    叶辰问到妙音仙子关于她与诛仙王之间为何会这样，父亲不知道有一个女儿存在，如诛仙王那般的人怎么会连自己有个女儿都不知晓。

    妙音仙子叹息，陷入了回忆中，缓缓说出了当年的事情。她言称自己并不知道，一切都是母亲告诉她的。

    当年，诛仙王孤独万年，后来在无意中认识一位女准皇，便是妙音的母亲，他们之间本来很恩爱，可是在诛仙王进入老年后他便常年行走在宇宙边荒，很少陪伴妙音的母亲。

    妙音言道，她的母亲曾经告诉过她，那时候她的父亲诛仙王在寻找长生之谜，每次出去许多年都不曾回来一次，她的母亲与她的父亲数十年都难见到一面。

    有一次诛仙王归来，妙音的母亲便不再让他离去，可是诛仙王还是离去了，她的母亲一怒之下离开了仙幻天，去了宇宙中一颗遥远的古星。

    不久之后，她发现自己怀孕了，这么多年都未曾有身孕，想不到在她离开之后就发现自己怀上了孩子。如此她便更加气恼诛仙王冷落了自己，在那颗古星上长久住了下来。

    许多年后，诛仙王回来，却不见了妻子，他想要寻找，可是就在那时候长生路的消息传来，且有至尊级别的禁区人物出世，诛仙王当即便赶了去，自此以后再也没有回来过。

    后来诛仙王在长生大陆临近的星域中待了数千年，等待长生路开启，在这期间他收养了一只乌龟，在长生路开启后，他便消失无踪，至此后无人知道他的音讯。

    叶辰静静听着，想不到竟然会是这样，看来诛仙王对长生很执着，以至于忽略了自己的妻子，连有了一个女儿都不知晓。

    “你恨你父亲吗？”

    叶辰问道。

    “不恨。”妙音仙子摇头，而后道：“只是想到母亲郁郁而终，在弥留之际还在念着父亲心中就如刀割一般的痛。母亲很倔强，她是那么地爱父亲，明知数千年父亲都在那颗古星上，可她就是不愿主动去见父亲，直到父亲进入了长生路，生死未卜，母亲方才后悔了，终日以泪洗面。”

    “感情的事情谁能说得清楚，人与人的性格不同，对待感情的方式自然不同。”

    叶辰这般说道，想起了自己的那些女人，她们是那么的宽容体贴，从不会约束自己任何事情。

    “或许吧。”妙音轻声道，“这些年我一直在想，当初你父亲为何要跨越时间长河去到几十万年前，他与我父亲之间为何又要定下这门亲事，据我母亲说当时父亲丝毫没有犹豫就答应了下来。”

    叶辰微微一笑，道：“或许我猜到了几分。听了你说的这些，可以看出你父亲对长生的执着。我父亲去过长生路，知道哪里有多么的凶险，就算是至尊也会随时倒下，血染古路。可是父亲知道劝不了你父亲，而你父亲也明白长生路的凶险。”

    “那时候虽然你母亲还未怀上你，但是你父亲这般答应下来其实是在未雨绸缪，日后若是有了孩子，而他倒在了长生路上回不来，他的孩子也不会无依无靠。当时我父亲与你父亲之间肯定还谈论了什么，甚至谈到了将来。对于你父亲来说，我父亲就是自来将来的人，而且他这般人应该早已推测到数十万年后的大世。”

    “父亲对长生路执着，可是最终还是倒下了，我这个做女儿的一定要完成他未完成的心愿。不过我知道，单凭我一人绝对无法成功，现在我唯一能依靠就只有你，未来的长生路上我们要并肩而行。”

    “我们一起努力。”

    叶辰点头，心中却很沉重。现在去想长生路还过于遥远了，在这之前有许多的难关需要渡过。未来将有一场血腥的动乱，到时候还有多少人能活下来，这片宇宙将有多少生命凋零？

    他们聊了一会，叶辰起身告辞，妙音送叶辰离开，途中向他发出邀请，请他们来这里居住。

    叶辰本想拒绝，想了想之后又点头答应了。他与妙音之间这层关系始终要面对，不可能避着她，现在多相处也是好事，日后回到长生大陆找到父亲叶问天再问个明白，也好做抉择。

    叶辰他们走了，临走之前告诉妙音，他有些事情要办，办好就会从客栈搬到这里来。

    妙音仙子与几个婢女将叶辰等人送到府邸门口，看着他们的身影渐渐消失在眼中。

    “小姐，刚才奴婢可是听到了哦，嘻嘻，你终于决定要嫁给叶辰了吗？”

    “箫潇，你少贫嘴。”

    妙音嗔道。

    “嘻嘻，小姐还害羞了呢，不过这个叶辰的确是人中之龙，身为混沌血脉本身就是一种无敌体质，且这个人的心志坚定，杀伐果断，未来必定能在皇道争锋路上大放异彩。”

    一位手拿玉笛的女子嬉笑着说道。

    “哼，混沌体有什么了不起，我看也只是勉强配得上我们小姐罢了。”

    说话的是那个曾经追杀陈兵的女子。

    “咦，湘绣，我看你这几天有些反常，是不是那天晚上真的吃大亏了？不会失身给那个采花贼了吧？”

    箫潇调笑。

    此话一出，那个叫做湘绣的女子顿时俏脸冰冷，一身杀意炽烈，化为两道实质的光从眼中透射出来。

    “湘绣，你真的被那个人给……”

    妙音看着她，眼神也变得冰冷起来，充满了杀意。

    “小姐，我……”

    湘绣眼中泪水泛动，脸色却是红了个透，紧紧咬着柔嫩的下唇，欲言又止。

    “不要难过，我去杀了他！”

    “小姐，不要！”

    湘绣大急，急忙拉住妙音仙子。

    “怎么了？”

    “我……我要亲手杀了他！”

    湘绣咬牙切齿地说道。

    妙音嘴角泛起一抹笑意，道：“那好，不过到时候你可不要手下留情。”

    “怎么会，我恨不得扒了他的皮！”

    其余几个婢女全都捂嘴偷笑。

    话说，叶辰他们离开了妙音仙子的府邸，一路直往客栈。他之所以还要回去就是为了等待陈兵那个家伙。

    叶辰知道，若是就这般待在妙音仙子的府邸中，那陈兵是绝对不会现身的，他做贼心虚，岂敢自动送上门去。

    在与妙音仙子的谈话中，叶辰知道了那座府邸的来历，是关主送给她的，这条血路上的关主与护道者都知妙音的身份，诛仙王的亲生女儿，这传出去足以震惊天下了。

    这世上虽然不乏皇血传承者，可是如妙音仙子这般，第一代嫡系皇血却是太少，除了她之外，至今还未有其他的第一代嫡系皇血出现。

    走在街道上，无数的目光投来，人们全都看着叶辰他们，而今叶辰的威名更加炽盛，今日一战震慑了这座关城。

    回到客栈中，叶辰刚在小院的凉亭内坐下，一道身影快速而来，如同流星一般坠落。

    “嘿，哥来了，叶兄弟今日的表现可是让哥大大吃惊，完爆所有人的菊花，攻遍天下无敌手啊！”

    陈兵来了，身穿一身燕尾服，一缕头发垂落在面前。

    叶辰一头黑线，这家伙一开口就没有好话。

    “告诉你一件事情，明日我们会搬到妙音的府上去住，日后也会与她一路同行。”

    叶辰这般说道。

    “什么？”

    陈兵顿时就跳了起来。

    “不行，绝对不行。你知道哥与她们有些误会，不能见面。你若与她们同行，那圣王的命海宝液怎么办？你难道不想要了？”

    “要，这种东西怎么能错过。”叶辰看了陈兵一眼，端起茶杯饮了一小口，道：“你不用怕，只要你跟着我去见妙音仙子等人就绝对不会有事，有必要怕成这样？”

    “绝对不会有事？”陈兵微眯着眼睛，盯着叶辰上看下看，然后突然跳了起来，一蹦就到叶辰的身边，猛地抓住叶辰的手，激动的道：“叶兄弟，你是不是已经将妙音仙子拿下了？真是我辈之楷模，给哥分享分享心得，来说说你用的什么姿势？？”

    看到叶辰那一额头的黑线，陈兵嘿嘿淫笑，道：“叶兄弟不愧是个中大湿，好湿好湿啊！”

    “湿你妹！”

    叶辰无语，一巴掌按在其肩头上，将他生生按坐在石凳上，目光盯着陈兵，道：“我说你就怎么这么奇葩，真是淫~人中的代表，猥琐中的王者。”

    “还有，我告诉你，以后不准再对妙音有任何非分之想。”

    “嘿，当然，朋友妻不可欺嘛。”陈兵眼珠子转，嘿嘿一笑，眼睛都笑眯了，眉毛上下抖动着道：“意淫可以吗？”

    “可以你妹！”

    这时候一道声音突然在陈兵的背后响起，紫金龙麟化为人形，在陈兵的耳边大吼了一声，震得他浑身一摇，差点没摔到地上去。

    “我插！你鬼叫什么，蛋爆了么？”

    陈兵站了起来，怒视紫金龙麟。

    “怎样？本座就是吼了，你能怎地？不服气咬我呀，哈哈哈！”

    紫金龙麟叫嚣。

    陈兵脸上浮现出笑容,指着紫金龙麟的身后，道：“哥能怎样，你看八臂恶龙来收拾你了。”

    “他？打得他满脸开花。”

    紫金龙麟嚣张地说道，同时转头看去。

    就在这时候，陈兵一步绕到其背后，十指交叉合拢，两根大拇指并在一起，对准紫金龙麟的狠狠捅了上去。

    “哦！！”

    紫金龙麟尖叫，嘴巴张成了O字型，整个身体顿时就绷直了，然后发出撕心裂肺的吼叫：“啊！本座要杀了你！”

