    一片广袤无垠的平原之上。

    “轰轰轰~~~”

    一辆辆军卡、高编，从四面八方汇聚而来，每一辆上都带着十名参加选拔的战士。

    到了外围。

    只见在平原上停留着好几辆高编，狼牙的人正在旁边等待着。

    过来的选拔人员下车，又被一窝蜂的赶上了狼牙的高编，带着他们深入平原。

    送选拔人员过来的军卡、高编直接调头离开，他们的任务完成了，留在这里看戏的资格都没有。

    “轰轰轰~~~”

    几辆高编拉着满载的选拔人员驶入了平原的深处。

    高大壮带着狼牙的队伍，终于等到了选拔人员的到来。

    “开始~”

    随着高大壮的命令下达，狼牙的特战队员开始行动了起来。

    “砰！砰！砰~~~”

    在高编队伍行驶的路上，忽然传来了激烈的爆炸声，高编也停在了原地。

    “唰！”

    江水猛的睁开眼睛，挨着车后挡板的他，一个翻身，抱着狙击直接从车上跃下，身后的背囊落在了车上。

    “拿好装备，下车！”

    陈国涛看到江水的动作，直接呼吁大家跟着动作。

    “唰唰唰~~~”

    一道道身影飞快的下车。

    “砰砰砰~~~”

    “轰轰轰~~~”

    在激烈的枪林弹雨中，江水等人直接被压制在了原地，爬在地上，根本没有机会去查看四周的情况。

    一道通过大喇叭发出的声音传来：“菜鸟们注意，你们已经被包围了，放下武器，立即投降，最先被抓到的十个，马上淘汰，祝你们好运！”

    “上！”

    一群特种兵向着江水等人的位置冲了过来。

    “撤，不要被抓到！”

    江水大喊一声，带头向着远处遥遥在望的山林跑去，平原的视野太过宽广，想要不被抓住是很难的。

    “走！”

    陈国涛等人立即跟上。

    这个时候的体能差距立马显示了出来。

    慌不择路的时候，最能看出一个人的极限状态。

    只见江水一马当先，持着手中的狙击，很是清楚的向着山林的方向跑去。

    后面就是陈国涛等体能差一些的人员，越往后人越多，高空视角下，就像一个三角形一般，以江水为头，选拔人员一起向前冲。

    狼牙的人员速度很快，肉眼的观察下都能看出他们在急速的接近着选拔的队伍。

    “啊~”

    一声哀嚎响起，落在后面的选拔人员被赶上来的特种兵们直接拿下。

    “啊啊啊~~~”

    被抓到的人员越来越多，很快就超过了十个，最先被抓到的十个，直接被塞到了一辆高编上，然后被高编拉着离开了。

    “十个够了，这么快？那就不会被淘汰了！”

    “就这选拔方式和老A相比，就差了点，不对，是差了很多的意思！”

    “这就是个BUG！”

    江水陡然站住了。

    想想当年袁朗说的，我只要三个，多干脆。这可好，这一波就只淘汰十个。

    “？”

    江水的动作让后面的陈国涛等人直接懵逼。

    “小江，快跑啊~”

    赶上来的陈国涛连忙叫到。

    “排长，别跑了，我们已经通过了！”江水直接拉住了陈国涛。

    “不是，通过不通过的，你拉我干什么，他们要追上来了！”陈国涛推搡着江水说道。

    “追上来就追上来，都不会被淘汰了，整那么累干嘛！”江水死都不松手的说道。

    “排长，快跑，他们追上来了~”

    庄焱和陈喜娃一起跑了上来喊道。

    “你们先走，我们殿后！”

    江水向着两人挥挥手。

    “好，我们先走了！”庄焱和陈喜娃直接点头，然后从江水和陈国涛两人身边掠过，继续向着山林里冲去。

    “江水，我命令你，放开我，你要干什么？”陈国涛回头看了一眼，发现一群狼牙的特种兵在极快的接近着，都不够百米的距离了。

    “陈排，我现在可是和你平级，嘿嘿嘿~~~”江水舔着脸笑道，指了指自己肩上的中尉军衔。

    主要是现在的情况不是在连里，在连里，陈国涛训练的时候，多少会注意自己的腿，可在这里，在狼牙选拔的过程中，训练强度是非常大的，为了陈国涛能够多撑一段时间，最起码让他进入狼牙，能坚持到他成为一名真正的特种兵的时候。

    江水就觉得足够了，因为他知道，就在要通过考核的时候，陈国涛的炎症终于爆发了，结果，在还没能够成为特种兵的时候，就遗憾落幕。

    所以，就有了现在的一幕。

    江水知道特种兵选拔训练的残酷，那强度的训练量，其他常规部队与其相比，完全没有可比性。江水这样做，就是希望陈国涛的炎症能够多坚持一段时间，坚持到成功通过狼牙选拔。

    也算是弥补一下这个从高中开始就一直坚持的铁血汉子。

    陈国涛自然不知道江水是怎么想的，他现在只想赶快跑，不能被狼牙的人抓住。

    “平级个屁，我是排长，你是个蛋啊，赶紧放开我！”陈国涛用力的挣扎着，脸色愈加的焦急。

    “晚了，他们来了！”江水微微一笑，往后一指。

    陈国涛再次回头一看，一群特种兵围了过来。

    “！”

    江水和陈国涛被抓住了。

    “江水，我和你没完~”

    陈国涛怒气冲冲的喊道。

    “小点声，耳朵该聋了！”江水伸出小拇指，扣了扣耳朵，一脸嫌弃的说道。

    “你们两个，带他们走，我们继续追！”

    特种兵们分出两个压着江水和陈国涛离开，剩下的追着进了丛林。

    ……

    “轰轰轰~~~”

    “嘎吱~”

    狼牙选拔集训训练场，一辆高编停在了院里。

    “哐~”的一声。

    后车挡板被用力打开。

    “下车！”

    一个脸上涂着迷彩的特种兵向着车上喊道。

    江水和陈国涛等人依次下车。

    “你们十个，站在那边！”

    “你们几个，抱头蹲下！”

    又一个狼牙的特种兵把众人特意的分配了一下，被最先抓到的十个，站在了接近国旗杆的地方，江水和陈国涛几人被驱赶到旁边抱头蹲下。

    PS：感谢Noble丶大大、何不试大大、時間.大大、神的大人大大的打赏。

