    这些商会兵强马壮，不宜正面冲突。

    现在需要一亿极品神石能量，就可以启动阵盘。

    当东方区域的神石，差不多全部被特价集团的商业模式卷走了，都不知道是否还有一亿极品神石。

    陈小凡沉思了很久，决定返回东方神系。

    再度来到了掌门大殿门前。

    两位长老看到陈小凡，吓得一跳，此刻看到陈小凡，都感到害怕，毕竟陈小凡太强悍了，在他们心中留下了阴影。

    “两位长老好！“

    “你好！“两位长老一脸警惕，害怕陈小凡动手，此刻可不敢挑战陈小凡。

    “我们做一笔生意何如？“陈小凡含笑地说。

    “好啊！我们只要龙城一套房子。一人一套。“两位长老马上来劲了。

    有龙城的一套房子，就可以出租，躺着收钱。

    他们虽然是神系长老，但钱也不多，而且穷得叮当响！

    “可以啊！帮我收购宇宙本源碎片。“

    “我们没有神石收购啊！“一位长老苦着脸说。

    “用丹药兑换，这些丹药足够了。“陈小凡递给他们每一个人一个空间戒指。

    “我们尽量帮您收购。“

    两位长老马上在仪器表上发信息。

    他们家族的子弟，全部出动去收购宇宙本源碎片。

    陈小凡只好和两位长老聊家常。

    本想进去的，但掌门和十大长老不在，进去也没用。

    很快两位长老把空间戒指还回给陈小凡。

    看到差不多满满一戒指碎片，陈小凡大喜。

    “你们名下已经有了一套房子，可以查看仪器表。“

    两位长老查看，狂喜，但也有点不好意思了。

    毕竟龙城的房价是神界最高的。

    陈小凡马上返回到一方神国。

    一方神国确实是神系最好的修炼圣地，被吸取的神气，此刻再度弥补回来。

    没有和家人打招呼，直接传送到小镇的古老阵盘之中。

    丹田紫府之中，吞噬黑洞焚烧碎片，爆炸出许多能量。

    陈小凡结出法印，打进阵盘之中。

    阵盘绽放出刺眼的光芒。

    一阵阵大道之音弥漫出来。

    陈小凡脸色大变，这次糟了，闯祸了。

    一阵阵魔音从阵盘下面传上来。

    这不是阵盘，是远古的封印。

    此刻骑虎难下，阵盘已经启动，遭到了下面的恶魔的魔音攻击。

    魔音干扰者心神，有一股冲动把恶魔放出来。

    这一种念头越来越激烈，不释放恶魔，心里就不舒服，简直就是难受死。

    陈小凡意志坚定，也被动摇，可见魔音是多么的恐怖。

    音符不断钻进了识海，把灵魂围困住。

    陈小凡依然不断结出法印打进阵盘之中，要炼化阵盘，这样才可以集中自己的全部领地的本源之力，重新镇压恶魔。

    恶魔在阵盘之下碾压着，根本无法出来，依靠魔音也可以干扰陈小凡，也可以命令陈小凡，由此可见是多么的恐怖。

    一旦出来，后果不堪设想。

    “气息幻化，蛊虫士兵。”

    陈小凡把自己的灵魂转移到丹田紫府之中，进入元婴之中寄居。

    动用元婴掌控身躯。

    蛊虫召唤士兵取代灵魂和魔音对抗。

    蛊虫召唤士兵没有智慧，只有潜在意识，外界的声音是无法干扰到蛊虫士兵。

    无论魔音多么的撼动人心，也是无法撼动蛊虫士兵。

    法印不断打进在阵盘之中。

    阵盘快速被炼化。

    有宇宙本源碎片，炼化出能量特别多，所以各大的基地都得到灵气，快速恢复。

    一股股本源之力被陈小凡抽取出来。

    全部被元婴吸收，结出法印，打进阵盘之中。

    这是本源炼化，速度属于非常之快，前提本源之力强大。

    阵盘快速被炼化。

    “妖孽啊！”一个清脆悦耳的声音响起。

    “阁下会说话？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的，我就是阵盘器灵。”

    “胡说八道。”打死陈小凡也不会相信对方是器灵。

    “我是道器的器灵，严格来说，是契约之灵。”

    陈小凡反而相信了，道器的主人一旦陨落，就会凝聚契约之力，诞生契约之灵。

    手上戴着的仪器表就是有契约之灵。

    “你竟然是契约之灵，为何要我放你出去？”陈小凡万分不解？

    “我的主人仁慈，临死之前，许下的愿望，允许我活下去。凡是炼化之人，心智不坚定，就会被我夺舍。可惜你竟然抵挡住主人最厉害的魔音。注定我要消失。”

    “阵盘是道器，那么说属于法阵大道道器？”陈小凡诧异地问。

    “是的，阵盘就是大道道器，哎！怎么遇到你这个妖孽，天绝我也。”

    陈小凡没有放松，虽然和器灵精神力交流，但没有因此停止炼化阵盘。

    一股股邪恶的念头传进心神，陈小凡脸色极度难看。

    “是魔道阵道？”

    “是的，你一个宇宙修者，要魔道阵道道器做什么？”契约之灵娇笑不已。

    但从笑声，透露出无穷无尽的哀伤。

    陈小凡属于修善者，炼化魔器，那就是离经叛道。

    此刻骑虎难下，放弃炼化阵盘，就会被契约之灵夺舍。

    继续下去，魔器会不断干扰心神，最后不是入魔，就是疯掉。

    “不好！”

    识海当中出现了一个黑影，这个黑影狂笑起来，吸收识海的海水。

    海水滚滚翻腾，不断被黑影吸收。

    “被本心镇压那般久，我终于可以出来了，哈哈！”

    “心魔！”

    陈小凡脸色极度难看，没有想到消散的心魔，此刻竟然成型，而且和阵盘结合。

    炼化那般久，竟然为心魔做嫁衣。

    “怎么办？”越是危险，陈小凡就越冷静！

    此刻沉着应对，心神浮动的话，心魔会变得更加厉害。

    “圣女带着全部信徒念清心咒。”陈小凡对着在丹田紫府沉睡的圣女下达命令。

    圣女马上召集全部信徒，念着清心咒。

    洁白的圣光符文汇聚在第一重天神像，不断洗涤着神像。

    神像发出圣洁光晕，不断洗涤着陈小凡的心神，让心神宁静下来。

    心魔在吸收识海海水进化，此刻受到静心咒圣光洗涤，发出痛苦刺耳凄厉的惨叫。

