
　　陈海的身躯，倒在距离断崖咫尺之遥的冰冷地面之上。

　　控制自己的蚂蟥神魂，他尝试身魂合一，重新钻入身体，让自己恢复正常。

　　一般人的灵魂力量太弱，他们若是失了魂，没有外力相助，想要重新归位，基本没多少可能。

　　没有吞噬蛇妖精气之前，陈海虽能灵魂出窍，但他却没办法控制自己的行动。

　　那个时候，他肯定无法身魂合一，神魂归位。

　　运气好，明天一早便有人发现倒在这断崖边上的他。

　　估摸着，神棍张瘸子，又能从他父母手上狠狠赚上一笔。

　　要知道，前几天他父母将张瘸子请过来，除了好酒好肉待着之外，临走时候，还要了一个三百三的大红包。

　　这年头，农民穷，农民苦。

　　田地里的收成，这一年下来，也就勉强够交三提五统。

　　农闲之余，陈海的父亲陈中华，在镇上粮站做搬运卖劳力，辛苦一天下来，估计也就赚个十块钱左右。

　　三百三的大红包，对于镇上那些暴发户而言，或许算不得什么，但对于陈海家来说，真的算是一笔巨款。

　　已经进入修道第二境夜游的陈海，灵魂力量比起一般人来，不知道强出了多少倍。

　　对于自己的蚂蟥魂体，已经能够控制自如的他，没花上多少时间，便已经掌握了神魂归位的诀窍所在。

　　断崖边上，有点危险，一不小心，就有可能坠落到断崖之下。

　　考虑到这一点，已经恢复正常的陈海，第一时间远离此地。

　　直到他回到学校后方，靠近院墙的一小山坡附近，他方才停下脚步。

　　对于修道这种奇奇怪怪的事情，陈海向来都是兴趣十足。

　　一不小心踏入修道第二境夜游的他，心中兴奋无比，根本没有任何睡意。

　　回去寝室的事情，已经暂时被他放到了一边，此刻的他，在小山坡附近的一处灌木丛边，直接盘膝坐下。

　　紧接着，他的蚂蟥之魂，再次离体而出，毫无目的，就在他的周围晃悠了起来。

　　神魂状态之下的他，悬浮于虚空之中，在这浓浓的夜色之中胡乱瞎逛，这种感觉，令他觉得新奇无比。

　　一会儿出窍，一会儿归位，陈海玩的不亦乐乎。

　　他所化的蚂蟥，看似笨拙无比，但实际，其速度爆发起来的话，快的有些惊人。

　　大致估算了一下，陈海觉得，他的极速，应该可以飙升到五十公里每小时这个程度。

　　只可惜，现在的他，离开本体无法太远。

　　当他的蚂蟥之魂，距离本体大概五十米距离的时候，他对于自己本体的感应，便已经变的非常模糊。

　　与此同时，那种轻飘飘好似随时都会被人吹走的虚脱之感，又会再度出现在他的身上。

　　“我这蚂蟥之魂，好像根本无法接触到实物！”

　　“之前的我，之所以能吞噬蛇妖精气，仅仅只是因为，那并非蛇妖本体，而是蛇妖之魂。”

　　“通俗一点来说，就是那蛇妖与的我蚂蟥之魂，存在于同一频率之中！”

　　“只是不清楚，我这蚂蟥之魂，普通人的肉眼，是否可以看见呢？”

　　……

　　附近黑灯瞎火的，根本就没什么乐子可言。

　　魂体出窍这种事情，刚开始的新奇感过去之后，陈海又开始思索起这个问题来。

　　为了供自己读书，家里面已经欠了不少外债。

　　前几天自己的那场病，更是令得陈海家里，唯一值钱点的那头老母猪，都不得不临时卖掉。

　　修习道术，既然真的修炼出了一些名堂，陈海第一时间想到的，自然是如何赚钱，来改善家里的生活。

　　只可惜，他歪着脑袋，想来想去，却始终找不到任何头绪。

　　被他吞掉的那头蛇妖，多多少少，还有点迷惑人的本事，而他？空有境界，却根本就不知道该如何运用。

　　魂归本体，陈海皱着眉头，开始整理起脑袋里面那些稀奇古怪的杂乱知识来。

　　窥视到那恐怖存在之后，涌入他脑袋里面的那些信息流，大半的东西，他根本就理解不了。

　　如今的他，就是想从那些信息流里面，找出一些比较简单，又比较有用的东西来。

　　“原来，神魂这种存在，想要在现实中显化，首先得有锚点。”

　　“我的本体，本身就存在于现实，魂体与本体之间，天然就是一体。”

　　“凭借这种联系，如果以本体为锚点，我的蚂蟥之魂，是否就能轻易在现实中显化出来呢？”

　　从搜寻到的一些简单信息之中，得出这个结论之后，陈海只觉得眼前一亮。

　　但紧接着，他的眼神又黯然了下去。

　　因为他弄不清楚，自己所化的这条蚂蟥，显化出来之后，能有什么作用！

　　难道说，拿这东西去吓唬那些暴发户？

　　然后再装神弄鬼，毛遂自荐，给那些人作法驱邪来赚取钱财？

　　这个赚钱门路，初听之下，或许觉得可行，但略一细想，陈海便否定了这个想法。

　　毕竟，这年头的暴发户，没几个人是好惹的！

　　而陈海自己，看在别人眼中，那还是黄毛小子一个。

　　他要是主动上门，说要给那些人驱邪做法的话，一个不好，别人恐怕得用钢管请他出来！

　　“算了，还是加紧修炼，赚钱的事情，留待以后再说！”

　　心中无奈，陈海叹了口气，自言自语道。

　　盘膝而坐，就在他准备进行观想修行的当口，一阵零零碎碎的脚步声，传入他的耳际。

　　“都已经半夜一两点了，这个时候，还有人上山？”

　　眉头微皱，他看了一下自己手腕上的电子表。

　　为了确定自己，不是像之前一样，被蛇妖所迷惑，而产生了幻听，陈海的蚂蟥之魂，直接出窍而出，向着脚步声的来处飘去。

　　“钱兵，这么晚了，你拉我来这山上做什么？”

　　“这么晚了，反正学校现在也进不去，这里比较安静，我们就在这里等天亮了，再进去学校好了！“

　　“可是，我有些怕……”

　　“怕什么！林兰，放心好了，一切有我在！”

　　一阵阵谈话声，清清楚楚的传入到陈海的耳际。

　　紧接着，两个他还算熟悉的人影，出现在了他的眼帘之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三章 夜游免费阅读。https://xs.23sk.com 