
　　...

　　剑芒在坠落，揭开了北堂策和中州城的死亡倒计时。

　　就在这所有人都绝望的时刻，下一秒钟，意外陡然发生！

　　从中州城的南方，陡然间射来一道速度更快的剑芒！

　　它的威力与这一道剑芒，竟然相差无几。

　　夹杂着雷霆闪电，在电光一闪之间，它直接斩断了阿左刹那的剑芒。

　　轰——！

　　阿左刹那的剑芒，因为失去了灵气的支撑，在空中炸开，如同璀璨的核弹一般，掀起了一道通天高的蘑菇云。

　　其冲击波，将整个中州城上方的云层，全部往后推开。

　　数百里的距离之内，云层都在源源不断的倒流，那震撼人心的威力，让无数中州城武者，和逃亡路上的武者，都忍不住的心惊肉跳。

　　就这简单的一下攻击，对于他们来说，都是一生无法逾越的存在！

　　它的强大，普天之下罕见。

　　“怎么回事？”

　　“是谁出手了？”

　　“莫非是人族的强者赶来支援了？可是这么远的距离，他们怎么会在这么快的时间之内就来到？”

　　毒龙蝎尊等星兽，顿时有些错愕，没有想到在紧要关头，竟然有人能够把阿左刹那这等强者的剑芒给斩断。

　　这简直出乎他们的意料之外。

　　天空中的阿左刹那，也是有那么一瞬间的恍惚。

　　即便是强大如他，刚刚那一瞬间，竟然也没有感觉到对方。

　　他的目光，又落在了北堂策的身上，此时，在他的身边，多了一位人族少年，正在施展治愈术。

　　阿左刹那微微眯起了眼睛，他有些兴奋，因为在这个家伙的身上，他感觉到了同类的气息。

　　那是属于强者的气息！

　　这个家伙的强大，和自己有的一拼。

　　一般人是很难有这种感觉的，只有他这种超级强者，找不到对手的时候，才会有这种感觉。

　　身处高处的孤独和寒冷！

　　叶萧一边施展治愈术，一边淡淡开口道：

　　“抱歉，老前辈，我来晚了。”

　　北堂策激动无比，叶萧刚刚那一剑，好强！

　　“你是不是突破到了那个境界了？”

　　叶萧摇摇头。

　　“暂时还差一点，不过已经快了。”

　　北堂策有些遗憾。

　　“那真是太可惜了。”

　　“无妨！”

　　叶萧再度开口，随后，朝着天空看去。

　　“至少现在对付他们，不是什么大问题。”

　　此时，石光豪他们那边，也都被重伤，面对几头星兽，再加上一个先天九品的毒龙蝎尊，他们根本就撑不住。

　　如果不是叶萧的突然出现，打断了众人的战斗，此时此刻，可能都已经重伤陨落了。

　　“那...那位少年，他是谁？怎么以前从来没有听北堂前辈说过？”

　　“没有听他说过也就算了，我们甚至都不知道九州之上有这样一号人。”

　　而毒龙蝎尊几头星兽，也放开了他们，朝着叶萧缓缓逼近。

　　石光豪他们，都已经被打成了重伤，已经无法构成威胁。

　　但如果说想要杀他们的话，一时半会还是难以完成的。

　　现在的重点应该是叶萧才对。

　　北堂策在叶萧的治疗下，身上的伤势已经痊愈，战斗状态也回到了巅峰时刻。

　　他攥了攥拳头，内心又忍不住的感慨一声。

　　叶萧，好强！

　　看着毒龙蝎尊几头星兽靠过来，北堂策的瞳孔，跳动起来幽绿色的火焰！

　　他脸色冰冷的开口道：

　　“这几个家伙交给我，我对付一下他们还是可以的，你专心对付阿左刹那吧。”

　　“不必，我一个人就行了。”

　　叶萧依旧是淡漠开口，脸上不喜不悲。

　　对于他来说，只要修为，是在同级别之内，看到他那基本都是必死无疑，更不要说这几个小喽啰，实力已经和自己相差一个档次了。

　　北堂策则是微微一怔，旋即有些感慨和羡慕的看着叶萧。

　　“到底是年轻人啊！年少轻狂！”

　　石光豪等人，也在盯着他，看他独自一个人出战，顿时有些疑惑。

　　“他该不会是要一个人上吧？”

　　“北堂前辈，不是已经被治愈了吗？为什么他不出手和他一块作战？”

　　郎新月微微攥紧了拳头，他大概已经想到了原因，只不过他觉得这太疯狂了，所以没敢说出来。

　　叶萧，很有可能是已经不需要再把对方放在眼里，所以他才会选择一个人出战啊！

　　毒龙蝎尊等星兽，径直飞向叶萧。

　　“想要和阿左刹那前辈对决，得先问问我们几个。”

　　几头星兽，快如闪电，迅猛如雷。

　　顷刻间就化作一道流光，斩向叶萧。

　　各色各样的能量，聚集在一起，形成一个超大的包围网，企图将叶萧直接一下拿下。

　　然而下一秒钟。

　　砰砰砰砰...

　　最前方的几头星兽，直接当场炸裂，在空中炸成一团血雾，犹如灿烂而又绚丽的血色烟花，美不胜收，又让人触目惊心。

　　几头神宗星兽，被当场秒杀！

　　这一手，瞬间就让在场的所有人瞳孔一缩。

　　“好强！”

　　“我的天，这家伙，强得有些令人发指啊！他真的是个人吗？”

　　他们甚至都没有看到他出手！

　　所有人都知道这不是瞳术，这是精神力。

　　因为他的精神力实在是太强了，所以精神力凝成实质之后，投放在对方的身上，倾刻间就能将对方的血肉之躯给引爆。

　　这本身并不是什么严重的问题，像他们这些神宗强者，对战弱者的时候，也能够打出这样的招式。

　　可问题是，刚刚那几个并不是弱者啊，他们全部都是神宗级别的强者，货真价实的神宗！

　　他们刚刚，可是把自己等人都给打的快要残废了。

　　结果居然还抵不过叶萧的精神力，这家伙逆天的有些变态了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但震惊远不止如此。

　　后面的先天九品，毒龙蝎尊，直接放开毒雾，将叶萧笼罩在其中。

　　这毒雾和空气接触，产生滋滋的焚烧声，它可以对灵气造成损害，不管对方有多强，也不管对方穿了什么样的防具，在这种毒雾的攻击下，几乎都不可能幸免于难。

　　可众人还没有来得及为他担忧，下一秒钟，从那漫天的毒雾中，竟然劈出了一道金色的刀芒，这强大的刀芒一出，瞬息之间就把漫天的毒雾，当场无情撕开。

　　毒龙蝎尊瞳孔一缩，完全没有想到会出现这种事情，自己的毒雾，可不仅仅只是毒性强大，同时，它还夹杂了很庞大的灵气，所以，即便是同级别的存在，也不可能轻易劈开他的毒雾。

　　可是如今，这个叶萧，居然一刀就把毒雾给劈开了，这未免也太逆天了吧？

　　不对，现在不是应该讨论这个的时候，对方这么强大，他不应该继续在这里傻站着，而是应该赶紧逃走。

　　可他才刚刚诞生这个想法，还没有来得及转身飞离，下一秒钟，就看到叶萧，缓缓伸出了自己的右手。

　　摘星手，发动！

　　他的右手，仅仅只是轻微的动弹了一下，下一秒钟，毒龙蝎尊的整个身躯，就仿佛被固定了一样。

　　“不——！”

　　他的脸色，瞬间就忍不住的惊恐起来，但不给他反应的机会，叶萧右手微微用力一握，下一秒钟，就直接将他活生生的揉成了一个肉饼。

　　咔嚓咔嚓...

　　一次成型。

　　他甚至连说遗言的机会都没有。

　　所有人心头一震，又是一个秒杀！

　　而且这一次，对方还是一个先天九品的超级强者。

　　这也太恐怖了吧？

　　之前那几个只不过是先天七品的星兽，你秒杀也就秒杀了！

　　毕竟大家还能够觉得他可能是先天九品的神宗。

　　可现在，他居然直接就把先天九品的毒龙蝎尊也给秒杀了，甚至还是超高难度的隔空杀人。

　　这家伙，他的实力到底有多强？

　　那最后一头星兽树魔，看到这一幕之后，彻底的吓崩溃了。

　　好家伙，这家伙也太强了吧？

　　那些家伙可都是先天七品以上的神宗强者，甚至其中还有一个先天九品的强大存在。

　　这简直是一刀一个小朋友啊！

　　不行，他绝对不能掺和进去，不然的话，肯定会死星兽的！

　　想到这里之后，他不敢有丝毫的大意，直接施展自己的功法，企图从这里逃出去。

　　然而，就在他转身的那一瞬间，一道剑芒，陡然之间，从天空之上坠落下来，当场洞穿了他的胸膛。

　　这一招的威力过强，以至于他虽然有治愈术，可是仍旧无法拯救自己。

　　他的本源，已经被完全破坏了。

　　是阿左刹那出手了。

　　他杀了树魔。

　　树魔满脸不可置信的回头扫了他一眼，眼神充满了茫然。

　　他可是星兽啊，和阿左刹那都是星兽。

　　对方为什么要杀了自己？

　　阿左刹那的眼神，在他身上极其不屑的扫了一眼。

　　“其他人都死在冲锋的路上了，只剩你一个，你居然想跑？我和星兽一族的脸，都要被你给丢尽了。

　　如此废物，我就送你一程。”

　　树魔的身躯，朝着江面上坠落过去。

　　直到死亡的这一刻，他都还一脸懵比着。

　　打不过，难道还不能跑吗？

　　大家都是星兽，何必要为难彼此啊？

　　阿左刹那才不会去想他会想什么，树魔是他的手下，结果却让他在叶萧面前，很没有面子。

　　当然要杀他。

　　接下来，他要对付的，就是叶萧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二百三十三章 至强叶萧免费阅读。https://xs.23sk.com 