    “有点意思，两把中品仙器？”叶辰也是冷冷一笑，要仙器的话，他有一大堆。

    不过七星剑跟了他这么多年了，而且还是姜子牙的佩剑，威力自然不是一般仙器能够比拟的！

    于是叶辰一剑斩出，强大的剑气碾压过来。

    与此同时，烈阳隼扑了过来，翅膀一扇，大量的羽毛化为暗器，直扑老头而去。

    烈阳隼的羽毛速度很快，而且锋利无比，竟然划破了老头的剑气。

    “你这孽障，比你老妈还要厉害一些，不过等我收服了你，也就更有用了！”老头嘿嘿笑道。

    说完，老头大手一挥，长剑化为巨龙，直扑烈阳隼而去。

    而大刀的元气，也化为一只凤凰，朝着叶辰碾压过来。

    叶辰毫不示弱，一剑斩下。

    七星剑诀虽然不是法术，可是威力比一般的法术强得多！

    这老头的凤凰，也只是上品法术而已，所以这一剑下来，凤凰竟然扛不住，被七星剑诀斩成两截！

    “嗯？”老头有些惊讶，他这可是上品法术啊，结果在叶辰的剑诀面前，如此不堪一击？

    “去死吧！”叶辰大喝一声，再次斩出一剑。

    “哼，你以为击退我一招，就可以高枕无忧了？真是天大的笑话！”老头冷冷一笑，随后挥舞大刀，猛然斩下。

    这一刀，直接打出了几十米长的刀气，将叶辰整个人都笼罩在其中！

    “好强的攻击啊，看来到了化神期，都不简单啊！”叶辰嘀咕一声，七星剑诀虽然厉害，不过单打独斗的话，他还真不一定是这老头的对手。

    于是叶辰后撤一步，取出了一把爆裂符。

    烈阳隼也已经将巨龙击溃，同时杀向了老头。

    叶辰的爆裂符也来到了老头面前，瞬间引爆。

    砰砰！

    巨大的爆炸声，加上烈阳隼射出来的羽毛，形成了剧烈的冲击。

    一瞬间，老头就遭受了毁灭性的打击，口吐鲜血！

    “小子，你这是什么玩意！”老头惊恐的看着叶辰，这爆裂符的威力，简直可怕啊！

    “呵呵，这叫爆裂符，专门用来对付你这种人的！”叶辰嘿嘿笑道。

    如今他是群主权限，又是化神期修为，所以爆裂符的威力，也已经提升不少。

    就算是元婴期，挨上一张爆裂符，也要受重伤！

    几十张爆裂符同时爆炸，就算这老土是化神巅峰，也不可能完好无损的。

    “符咒？能够绘制出这样符咒的人，绝对是最高级的制符师，你是他们的徒弟？”老头问道。

    “徒弟？我是他们祖宗！”叶辰一阵无语，这些符咒可是天上神仙画的，这些制符师怎么可能画得出来？

    “哼，这种符咒代价很高，我就不相信你还有！”老头大喝道。

    “你不相信吗？给你看看咯。”叶辰耸一耸肩，随后将几十张爆裂符掏了出来。

    看着叶辰手里的爆裂符，老头嘴角不由一抽，这么多的爆裂符，就算炸不死他，也会让他身负重伤的。

    到时候叶辰要杀他，也就轻而易举了。

    “你小子到底是谁，为什么会有这么多的宝贝！”老头很震惊，毕竟上品仙器可不是一般人能够拥有的。

    这样的爆裂符，也不是一般的制符师能画出来的！

    而这样的人，怎么就救了烈阳隼呢！

    “这个你就没必要知道了，当初我答应过老烈阳隼，一定会帮她报仇的，你今天死定了！”叶辰冷笑道。

    “哼，打不过我还跑不过吗？”老头冷笑一声，他知道叶辰和烈阳隼联手，他绝对不是对手，还不跑，等死吗？

    说完，老头化为一道流光，消失不见。

    “想跑？”烈阳隼的复仇之火熊熊燃烧，怎么会让老头跑了呢！

    于是烈阳隼立刻驮着叶辰追了上去。

    老头的速度很快，可是烈阳隼的速度更快，不过烈阳隼并没有径直追上去，而是一边追一边用羽毛攻击，颇有一番戏谑的意思。

    “你们何必穷追不舍呢？我给你们一些好处，咱们就当没见过！”老头一边逃跑，一边劝说。

    毕竟一切都是利益嘛，只要有足够多的利益，亲妈老子都能卖，就更别说报仇了。

    “好处？你觉得我会缺少好处？”叶辰一翻白眼，他有天庭的神仙当后盾，会缺少宝贝吗？

    “跑吧，等你精疲力竭了，我会一片一片的撕碎你的肉，让你尝试一下被折磨的痛苦！”烈阳隼咆哮道。

    虽然它母亲死的时候，它还是一枚蛋，但是作为神兽，还是有一些记忆的。

    它要将它母亲的遭遇，一点点的全都施加到这老头身上，让他感受什么叫做邪恶！

    很快，老头被追到了一条峡谷之中，无路可逃了。

    “小子，你们别欺人太甚了，你们可知道一个化神修士自爆的威力？”老头大喝道。

    “自爆？”叶辰一愣，当初他杀伍教授的时候，那家伙就自爆了，威力特别大！

    而伍教授还只是一个元婴初期啊，这老头可是化神巅峰，若是自爆的话，会不会引发地震？

    “怎么，怕了？我可以保证，以后再也不干坏事了，只要你们放了我，什么都好说！”老头说道。

    “放了你？怎么可能！还有啊，你活了这么多年，不可能自爆的。”叶辰突然笑道。

    “你们不要逼我！”老头咒骂一声，不到关键时刻，他自然不会自爆的。

    毕竟自爆之后，连投胎转世都没门了，不到万不得已的时候，他是不会自爆的。

    “烈阳隼，他就交给你了，去吧。”叶辰说道。

    如今老头身负重伤，烈阳隼就足以对付这家伙了。

    而他要做的，就是防止老头自爆。

    或者说将老头自爆带来的伤害降到最低，免得烈阳隼也被殃及池鱼。

    而要做到这一点，就只有布阵了。

    好在他现在布置八星阵法也不是难事，所以只要他布置出一个八星阵法，就能将老头自爆产生的冲击波给隔开了。

    老头知道自己不是对手，可是他不到万不得已，不会自爆的，所以也就丧失了自爆的最佳时刻。

    直到叶辰布置完阵法，他都没有自爆，叶辰也就知道，这家伙今天是插翅难逃了！

