    林家的动作很快，次日一早，杭城大大小小的店铺门口，几乎都挂上了特价活动的宣传标语。

    一下子便宜了近100块钱的价格，对于绝大多数普通家庭而言，都是一次不小的优惠。

    电视机对于这个时代而言已经是居家必备的东西了，所以花799元的价格买到一台老牌子的优质电视机，还是勾起了不少人的兴趣。

    当天，林家的电视机就直接卖疯了，甚至有好几家店因为囤货不足的原因，甚至卖到了脱销的程度。

    这样斐然的成绩，让林家的众人都兴奋不已。而且整整一天，江河那边都没有任何的反应。这让很多林家的小辈们都开始提前庆祝了起来。

    “业忠，江河那边，还是没有动静吗？”

    书房内此时只有林春龙和林业忠两人。他们自然不会仅凭一天的成功，就觉得自己已经赢了。林春龙手里拿着各店面反馈回来的实时数据，眉头却深深地皱了起来。

    其实现在，林春龙反而有些希望江河能够降价来与他们抢夺中低端市场，因为只有江河降价了，他们才有真正赢的可能。

    “老爷，目前江河那边，还没有任何的动静。”

    林业忠与林春龙一样，都在等江河的动作。他们很清楚，林家目前的情况，并没有那么乐观，如果江河不上套，他们根本没有一丁点的胜算。

    “通知下去，就说是我说的，所有店面只要每卖出一台电视机，除了应得的利润外，再多加50块钱的返点。他不动，我们就逼他动！”

    “老爷，这样一来，每台电视机我们可就只剩十五个点的利润了。这样做，会不会有些冒险了？”

    对于林春龙的提议，林业忠有些犹豫道。十五个点的利润，对于林家来说，已经是极少的了。这样做的结果，等于是把林家的一切，彻底地堵在这一局上。

    “就照我说的去做吧。林家，绝不能活在别人的施舍之下。”

    “是！老爷！我这就去安排。”

    林业忠躬身离去，房间内只剩下林春龙一个人。看着冷冷清清的房间，一向喜静的林春龙，此刻却感觉到无比的烦闷。

    第二天上午，对于林家的动作，江河和步步升依旧没有任何的反应。这让依旧在等待江河回击的人们，不免有些失望。

    “汪哥，白老真的不让我们插手？林家这次可是真够狠的啊！这明显是要把小江往死里带的节奏啊！”

    一间不起眼的茶室内，龚庆一边喝着茶，一边有些无奈的对着汪报国说道。

    身为人精的他，又怎么会看不出林家这次所用的手法呢？不止林家，龚庆手下的工商局也对江河的产品进行过分析，最低的成本也在1000元上下，这还不算研发所烧掉的资金。

    如果江河真的没忍住，中了林家的奸计，那绝对亏到血本无归啊！

    “怎么？才吃了一顿饭，你小子就被江河给收买了？”

    汪报国看着龚庆那有些无奈的面容，不由地笑道。由于大家都是一个阵营的，所以平时说话也没那么多的顾忌。

    “老龚，你就别操心了。老爷子看人啥时候失过眼？江河这小子，可没有那么简单的！”

    相比起龚庆，陈志贤则沉稳得多。虽然他跟江河接触得也不多，但他却很清楚，江河这个人，远不止面上表现出来的那么简单。

    “去去去！别老公老公的叫！影响不好！”

    看到自己的好友也开始调笑自己，龚庆一脸嫌弃的挥手说道。那样子，就好像陈志贤是恼人的苍蝇一般！

    “嘿！汪哥！你看这老不正经的家伙！”

    “我还就不正经了！……”

    陈志贤也毫不客气，两人就这么你一句我一句地互怼开来，话题也被渐渐地引偏了。

    看着闹在一起的两个家伙，汪报国也没有制止，反而饶有兴趣地在一旁观战起来。也只有在这里，他们才能卸下身上所有的伪装，毫无顾忌地做他们自己。

    同时，汪报国的脑海中，也回想起白鼎城对自己说的话：“林家这一次，恐怕是要作茧自缚咯。”

    第二天结束，江河依旧没有动静，林家的绝大多数人都已经开始兴奋了起来。

    甚至很多人都开始认为，江河放弃了中低端市场了。因为江河的机器，成本太高了，根本就不可能跟林家打价格战。

    对于这样的一个结果，龚庆这些与江河交好的人，虽然有些不甘，但也不得不承认，江河的做法还是比较理智的。

    可惜林家的好心情，在第三天上午，就彻底的被击碎了。江河真的开始抢占中低端市场了。

    忍了两天，步步升的所有员工们心中都憋着一股气呢。尤其是有些林家的店员，时不时的就来步步升的门店门口转悠一圈。那嘚瑟的劲头，让好些店员都想揍人了。

    所以今天一大早，江河手下所有的门店，都鼓足了劲地开始宣传。每个店员都恨不得使出吃奶的劲头去拉顾客。

    不过出乎所有人预料之外的是，江河并没有降价，而是直接推出了所谓的亲民款，价格更是比林家所谓的活动价还要低上一些。

    这款新产品一如既往地延续了步步升的高端科技理念，超薄，高清等一系列先进的技术加载其身。除了性能上比炎黄略低一些，外观也没有炎黄那么霸气，但胜在便宜啊！

    777元的价格一出来，整个杭城瞬间就暴动了。同样是700多元的价格，林家的电视在江河的亲民款面前，直接就被秒成了渣渣。

    这一下，那些一直忍耐没有购买林家电视机的人开心了，而已经购买了林家电视机的人则纷纷联系店面，要求退货。

    林家所有的店面，顷刻间就遭受到了灭顶之灾。甚至有些已经付了定金的大订单，都纷纷毁约，转投了江河的步步升。

    新颖的造型，超低的价格，高端的品质，这三个点一出，导致的直接结果就是，整整一天，林家连一台电视机都没有卖出去。

    而且江河可不仅仅只推出了亲民款电视机，更是同步推出了亲民款的DVD，399元的超低价格，更是让本就悲凉的林家，再次雪上加霜。

