    ‘杀神体’这种体质很霸道，这种体质的肉身算不得多么强大，只能与一般的下位神体媲美，但是攻击力却是十分强悍，比之上位神体的攻击还要强上几分。

    古籍上曾提到，‘杀神体’最为特殊之处便是随着境界的提高体内的杀神血脉不断被激发后便可在体内养成一尊‘杀神’元神，如同一尊绝世杀神蛰伏身体之中，一旦释放出气息来可震慑对手，给对手造成气势与心理压迫，对敌时占取极大的优势。

    叶颜站在叶辰的身边，她看了叶辰一眼，显然也看出了青幽的体质，有为‘杀神体’的青幽为他征战世俗界，想要创立世俗界的皇朝的脚步又加快了几分。

    叶辰会心一笑，他并未将青幽是‘杀神体’的事情告诉他，只是告诉青幽日后若遇到修炼界的修者时要收敛自身的气息。而后叶辰将青幽为特殊体质的事情告诉了青莲，并且给了很多高级丹药给她，让她时刻关注青幽的修炼进境，适时给他丹药，助他快速修炼。

    一月之中，在大量的人力物力之下，皇宫的建造也进行得很快，位于东面山脉之下，整个皇宫占地方圆几十里，十分宏伟。

    一切都在青莲的布置下有条不紊的进行着，四面山脉之间的交接处的城墙已经完全的竣工了，四面城墙高达百米，厚数十米。

    四道城门由叶辰带回的万年黑辰木制成，万年黑辰木中有了不少的灵气，其质地更是比玄铁还要坚硬，且水火不侵。如此一座坚固的城池算是彻底的竣工了。

    这一月之中，城外的所有居民全都搬进了城中，看到城主如此大兴土木，就算是傻子也知道临城要独立了，日后战争打响，他们在城外肯定会受到波及，所以为了安全起见，所有属于临城地界的人们全都搬到了临城城池之内，里面有土地，他们同样可以耕耘，可以种地，而且还更为安全。

    三日之后，叶辰吩咐下去撤走所有封闭通往外地的关卡，各地走贩与商贾可自由通行。同时他让青莲昭告临城所有人，自今日起临城宣布独立，城池更名为炎龙城，叶啸天称王，国号炎龙，建立炎龙王朝。

    青莲颁布了一系列的新规定，律法，税法等等，所有的税收比之以往减轻了整整一倍。

    这一日整个临城的人们议论纷纷，想不到这么快叶啸天就称王了，人们心中又期待又忐忑，有人欢呼有人忧心忡忡。

    叶啸天称王，日后人们就不在是楚王朝子民了，而是炎龙王朝子民，所有的赋税将会大大的减低，但同时人们又担忧楚王朝会派兵来攻打，虽然炎龙城十分牢固，且如今亦有百万大军，但是毕竟只是新建的王朝，且军队都是新兵未曾经过多少训练，最重要的是只有一城，一旦楚王朝的军队攻打过来，便是直逼心脏。

    不过人们想到炎龙王朝有叶辰在，那些心情忐忑的人们也就平静了些许，叶辰的手段他们是见过的。

    炎龙王朝建立，整个炎龙城举城欢庆三日，所有开销都由王朝来出，人们欢呼不已。

    消息很快就传开了，首先传到了应城，应城城主飞云勃然大怒，一巴掌将城主座椅扶手都给拍成粉碎。

    “叶啸天简直就是狂妄至极，王上带他不薄，给他封王加侯，他非但不思恩图报竟然自立为王，大逆不道！”

    “城主，我看此事我们思虑一番便飞鸽传书告知王城，然后我们直接派兵将叶啸天给灭了！”一位文士打扮的中年人说道。

    “对，智风先生说得不错，如此只要剿灭了叶啸天等叛逆之臣，王上龙颜大悦说不定直接为城主你封侯加爵，官居一品！”一位偏将大声说道。

    飞云点了点头，眼中阴晴不定，道：“叶啸天敢称王必有所持，相比在这之前他已经开始招兵买马了吧。”

    智风先生微微一笑，淡淡的道：“城主不用担心，以叶啸天的财力他就算是倾尽所有来做军费开销也最多能养兵二十万，我们拥有八十万大军，要剿灭他实在是太过容易了！”

    “报！”

    这时一位通信兵快速的跑了进来。

    “说！”

    “报城主，叶啸天已在几处天险关修建城墙，城墙高达百米，有重兵把守！”

    飞云听后脸色微沉，挥了挥手让那通信兵退下，而后看着智风先生，道：“想不到叶啸天在天险关修建了如此高大的城墙，此消息竟然丝毫没有传出来，智风先生，你如何看待此事？”

    智风微微沉默一会，道：“看来这就是叶啸天最大的依仗，天险关百米城墙，如同天堑，难以攻入，我们就算是有八十万军力也不行！”

    “智风先生，你神机妙算，一定有破敌之法，我不信他叶啸天能守住天险关一辈子！”刚才那位偏将出声道。

    “非也。”智风先生摇头，道：“天险关之后方圆四五百里地域，别说是一辈子，就算是十辈子也饿不死他们，破敌之法不是没有，容我想想再议。”

    半晌后，智风道：“想要攻下天险关最难的在于城墙太高，我们的军队无法架攻城梯，所以只要解决了这个问题一切都好办了，拿下炎龙城就指日可待。”

    “先生，我们何不以重型攻城车全力攻城门？”飞云想了想说道。

    “不行，城门难以攻破。”智风先生摇头，道：“天险关能否守得住也就决定整个炎龙城的存灭，叶啸天心中很清楚，所以才会建造百米高的城墙，那城门不用想也知道肯定无比的厚重，想要以攻城车撞开太难了。”

    “可是想要从城墙攻进去更是难上加难！”云飞道。

    “我们的军队当然是走城门！”智风先生笑了笑，而后在云飞与几位将军不解的目光中，道：“若城主能在应城请动几大家族中的命海秘境强者，翻过百米城墙打开城门岂不是十分容易？”

    云飞眼睛一亮，道：“这倒是好注意，可是那些老家伙岂是那么好易于的，没有足够的利益根本就不可能请动他们。”

    “城主莫急。”智风微微思忖后，道：“城主现在命人飞鸽传书王城，将此事禀报楚王，且主动请缨剿灭叶啸天，不过城主需说明叶啸天占据天险关，十分难攻，只可智取，需楚王赐下一级中品灵药两株。楚王得知消息肯定会勃然大怒，盛怒之下只想尽早消灭叛贼，肯定会毫不犹豫的答应城主，如此城主便可以两株灵药请动几位高手相助，破开天险关就容易了。”

    “好一招借花献佛，如此我便能在应城几大家族内请得高手，一旦大破叶啸天，便是大功劳，楚王龙颜大悦，肯定会得到莫大的赏赐！”飞云大喜，当下一拍座椅扶手，道：“来人，准备笔墨。”

    炎龙城内。

    此时所有的人都在欢庆，叶辰与叶颜，叶啸天，青莲，青幽却来到新建的皇宫深处最秘密的地下通道，在这之下就是炎龙王朝的龙脉所在。

    通过地下通道走了一会之后叶辰等人便看到前方开始宽阔起来，像是一个天然的洞穴，实则是人为的，只有洞穴的正中央一条初具龙形的地脉浑然天成，那便是龙脉。

    叶辰走了过去，将不朽丰碑祭出，金光透射，霎时金壁辉煌，整个洞穴完全被映成了金色。

    “轰！”

    不朽丰碑垂落下千丝万缕的金色光芒，轰然一声镇压在那条初具邹形的龙脉上，丝丝缕缕的金光渗透进其中，顿时龙脉便像是要活过来了一般开始蠕动起来。

    “吭！”

    一声龙吟在洞穴中不断的回响，叶辰他们看到在那龙脉之中一条虚影冲了出来，而后没入不朽丰碑中。

    不朽丰碑内便有一条紫色的真龙在不断的穿梭，只是看起来有些虚淡。

    龙脉蠕动了几下之后就不动了，但是它通体都在发光，以大地为载体，不断从四面八方吸收地脉之龙气来壮大自己。

    看着这一幕，叶辰等人都惊叹无比，若是其他的材料做的丰碑绝无此等功效，也只有这绝世圣材的丰碑才有这样的效果，不但镇压龙脉，还可以使得龙脉吸取其余的地脉龙气。

    将不朽丰碑镇压在龙脉上之后叶辰等人就出去了，出了地下通道，叶辰打算与叶颜离去一趟，如今所有一切都走上正轨，军队也训练有素，进步很大，但是重骑兵还有一样非常重要的配备没有解决，那就是坐骑。

    而今的重骑兵与轻骑兵还是骑的烈焰马，叶辰觉得烈焰马的负载能力太弱了，且自身的防御与力量都很弱，所以他准备和叶颜去后土森林中的月亮湖畔，具古籍记载，月亮湖畔方圆万里，有一汪形似月亮的湖泊，湖泊四周碧草轻轻，在那里有生活着一种马，叫做铁甲狮灵马。

    这种马乃灵兽，品级在一级三阶到一级九阶巅峰之间，浑身上下除了背部之外，其他地方无疑不是被铁甲所覆盖，刀枪不入。他的体型与马一模一样，口中长着锋利的牙齿，嘶鸣起来如如马声又如雄狮怒吼。

