    　　“那你们为什么不告诉你们的主人呢？为什么不反杀他们逃到那两个人类聚集地呢？”

    　　卡伦笑了笑，其实答案，他十分清楚。

    　　“在那两处地方，和我们那里差不多，强者统治着一切，像我们这些弱者，即便是逃到了那里，不还是奴隶嘛。”

    　　“你们的思想都不对，没有谁是天生的奴隶，如今没有了善人罪人之分，人人平等，只要你肯努力，能够发挥你自己的作用，就能吃得饱穿的暖，你也可以成为人上人。”

    　　“主人教育的是。”

    　　“叫首领。”

    　　“是，首领。”

    　　卡伦叹了口气，这些人，将组成他的初始班底，必须要进行彻底的洗脑，把那些根深蒂固的奴隶思想完全剔除掉，才能让他们成为勇敢无畏的战士。

    　　任重而道远啊。

    　　“首领，那边那两个聚集地，我们不去打下来吗？那里还有很多奴隶呢，我们去把他们抢过来，给我们自己用不可以吗？”

    　　这个人很聪明，一眼就看出了卡伦是想要壮大自己。

    　　“你觉得，就凭我们这十几个人，和你们这二十多个拖油瓶，就能把那里打下来？

    　　先回去，把你们全部都训练成战士以后，我们再去图谋那两个聚集地。”

    　　“是，首领。”

    　　“你叫什么名字？”

    　　“回首领的话，小人名叫殷离，是个罪人。”

    　　“第一，不要自称小人，你应该自称属下。第二，你不是罪人，你是我卡伦?蒙斯特手下的战士。”

    　　

    　　走了足足一天多的时间，他们才赶回了避难所。

    　　路上有些虚弱的女人掉队，卡伦也没有抛弃他们，而是让其他人或背或扛的将他们带回避难所。

    　　并且，在路上，卡伦还一直叮嘱他们，对他们说一个团队，必须要团结，不能抛弃任何一个伙伴。

    　　回到避难所后，卡伦照旧让这些人全部挑选房间入住，并且询问他们之前的职业等，好为他们按需分配。

    　　不过卡伦也只是象征性的问一下，目前，避难所除了厨子和医生什么都不需要，他最需要的是战士。

    　　接下来，就是如同往常一般的训练，但是在训练了三天后，卡伦不得不做出了一些决定。

    　　这一批的奴隶，和他们之前来避难所之前带来的人大不一样。

    　　那些人，卡伦没得挑，必须按照全员战士的标准来训练。

    　　而且足足半年的时间，吃得好睡的好，那些人也都成为了合格的战士。

    　　可眼下这些人，常年吃不饱，身上还有疾病慢性病等，难以维持训练。

    　　没办法，卡伦只能让男人们全部训练，无论如何一定要成为战士。

    　　而那些女人，则减少了一半的训练量，主要是起到强健身体的目的，其他时间，则做一些帮厨和洗衣打扫之类的工作。

    　　有些聪明点的，卡伦也让她们学习做一些文员的工作，以备将来使用。

    　　经过一个月的训练后，这些人虽然还远远达不到那十几个精锐的地步，但也能够熟练操作各种武器，也熟知了一些战阵，接下来要做的，就是拉出去实战了。

    　　这些日子里，万雷方小雨也没闲着，他们和洋辣子被并称为三大教官，卡伦戏言称，将来他们就是三大将军。

    　　而除了这核心四人以外，避难所里最有话语权的，当属卓九和殷离二人。

    　　两批不同时期到来的人，自然而然的会形成小团体，不过现在还在人数还少，大家也都合得来，卓九他们也愿意帮助殷离等人训练，彼此间感情还算融洽。

    　　对于另外两个人类聚集地的袭击，卡伦原本打算是分两次进行的，毕竟他们人数不多，对方情况不明。

    　　可在轻松拿下第一个聚集地后，卡伦的信心空前膨胀，对于己方战斗力也有了一个清晰的认知。

    　　原来老子这么强了。

    　　没办法，敌人实在是太弱了，这个聚集地和第一个没什么区别，也是由十几个男人控制着一群奴隶，也就人数多一点，但在面对三十多个全副武装的战士时，他们很快便摧枯拉朽的被击败了。

    　　最后有几个机灵的人，立刻选择了投降，卡伦见他们还算强壮，便没有杀他们，而是让他们戴罪立功。

    　　这几人也不知道自己犯了什么罪，但在听到自己能活后，立刻便点头同意了。

    　　让卡伦微微诧异的是，他们居然知道另外一个聚集地的情况。

    　　那里人数更少，只有十几个人，但是没有奴隶，所有人都是平等的，他们艰苦的生活在那个小村落里。

    　　按照卡伦的意思，直接把这些人围起来打，打服了以后就收编。

    　　但被洋辣子劝住了，洋辣子认为，这些人本性善良，没有奴役弱者，还是以怀柔手段比较好。

    　　最后，他们选择了一个折中的方案，先围起来，展现武力后，再和对方去谈。

    　　两地距离并不远，也就半天的路程，卡伦直接带着人杀到了另一处聚集地，这只是一个小村落，有着四五间房子，而且看样子就知道，这些房子之前被破坏过，上面钉满了木板。

    　　这里的人见到全副武装数十号人到来，立刻拿起自己的长枪短棒，充满敌意的看着卡伦他们。

    　　卡伦让大家放下手里的武器，在万雷和方小雨的保护下，走向了那群人。

    　　这一天，双方进行了友好的会谈。

    　　（卡伦动之以情，晓之以理，告诉他们，要么跟着我们混，人人平等，要么全部去死。）

    　　并且完美达成了共识。

    　　（几十人拿着连弩对着人家的脑袋。）

    　　村落里的人的表示，在加入卡伦势力后，一定会忠心耿耿，为团队发光发热。

    　　（主要是打不过。）

    　　卡伦也表示，以后大家都是一家人，必定团结友爱，共创美好的明天。

    　　（以后跟着老子混，有饭吃，不听话就揍你丫的。）

    　　双方会谈友好热烈，意见一致，村落头领立刻命令人们收拾东西，加入了正义的卡伦势力，为世界和平贡献自己的一份力量。

    　　完美。

    　　收兵。

    　　看着身后多出来的四五十人，卡伦的嘴角忍不住上扬，露出了和善（贪婪狰狞）的微笑。

    　　

    　　

    　　

    

