    广场协议虽然明年才会签订，提前获悉的财团当然需要准备。

    就算是那些顶级财团，也没有多少富余资金的。可是，如今的情况是，你的钱越多，打劫回来的钱就越多。

    20%的利率？

    好吧，米联储和财团的想法显然不一样。如今的老大，一点松口的意思都欠奉。

    牛仔虽然是米国的主流，确也不是全部。对于这种明火执仗去打劫的行为，很多人也是非常不齿的。但是，大势所趋，闭口不言最好。

    大家都在筹措资金，威廉怀特也不例外。一时之间，米国的拆借利率又有一些增加。这还只是一些短期拆借，至于长期借贷，你们还是别惦记了。

    老美酝酿的这个局，可是把很多人都坑了。现如今的米联储，对外公布的是强势货币政策。

    几大财团和一些利益相关方当然知道应该采取什么策略。但是，国际资本还是茫然无措的。一些欧洲资本和沙漠土豪，见到美刀汇率坚挺，利率也是奇高无比，自然开始调集资金。

    即便知道历史走向，威廉怀特还是被现状搞的目瞪口呆。

    看样子，这个世界上还是傻子多，都以为老美非常好心，没准会重新完善那个布雷顿体系。

    脚盆的人妥协，原因也很多，他们和很多国家不同，自然不相信美刀会持续坚挺的鬼话。他们甚至相信，如果这次不妥协，没准就会迎来美刀的持续暴跌。

    要么就是接受打劫，要么就可能迎接经济奔溃。从这个角度上看，脚盆其实没有选择。

    “老板，如今的艺术品价格越来越贵，一些大家的作品已经很难见到了。”

    “啧，天朝的文物如何？”

    “这个还行，需求并不大，但也不能扩大收购，很多收藏家都有些惜售。”

    “算了，收购珠宝吧，主要是那些钻石，规格比较大的那种。”

    “好，这些东西的价格还可以。”

    菲尔逊不知道，老板为啥判断美刀贬值。就算对日元升值吧，那也不会引发全面贬值才是，如今的利率这么高，根本不存在通胀的可能。

    其实，这些东西，很多都是给脚盆人准备的。广场协议之后，衣冠楚楚的家伙们打算购买全世界。

    艺术品投资这个行业，他们只是门外汉，要是不借这个机会宰一刀，简直就是对不起自己。

    说起来，这群家伙也没少去天朝买文物，只是非常可惜，天朝人实在太狡猾了，直接卖假东西给他们。

    当这些家伙因为走私文物被捕的时候，发生了非常戏剧性的一幕。经过鉴定，他们买的都是现代工艺品，你不能因为人家买的贵了，就非说人家买的是文物。

    逃过了牢狱之灾固然不错，但是，你们也实在太欺负人了。

    相对而言，鬼佬可是要好太多了，虽然价格有些不讲理，人家好歹卖的是真货。

    对于这些文艺复兴时期的东西，威廉怀特没有太多的兴趣。真的好东西，你有钱也是买不到的，能够拿出来卖的，绝对只是普通货色。

    威廉怀特没有办法卖假货，这货虽然无耻，多少还是要点脸的。

    有人会说艺术品流失。

    呵呵，这只能说，你完全不了解欧美人的玩法。

    很多的艺术品，根本就没有离开过保管他的银行。东西是你的不错，确是不能离开的。

    脚盆人有钱的时候，他把这些东西卖掉，等他们穷困潦倒的时候，自己就当做善事好了。

    想想也是搞笑，就是这样一进一出，这些艺术品还在威廉怀特的手里，口袋里却莫名其妙的多了一堆的美刀。

    有人说了，你这些钱还不如全部投资脚盆呢。

    这个不是不想，真的不能吃相太难看，要是自己玩的太过了，绝对会有很多人不爽。

    “还是在买艺术品？”

    “实在也是不明白了，这个家伙居然问高卢雄鸡买那副名画，叫什么蒙娜丽莎的眼泪，开价一亿美刀。”

    “噗嗤，这家伙，这是故意消遣人家吧？”

    “是，听说他们的官司会输，估计就是故意恶心人。”

    “这家伙要是真想要，应该去下暗标的。”

    “怎么可能，为了一幅画，让自己去承担法律风险，他没有这么愚蠢。”

    “罗浮宫被他坑惨了，听说要全面提升安保等级。”

    威廉怀特这么干，当然不是什么无的放矢，很多的国家博物馆，是可以交换艺术品的。约翰牛手里的好东西很多，他完全可以换几件出来。

    当然了，一般情况下，人家是不待见他的，艺术品收藏这个行业，人家是讲究传承的。你丫就是一个土豪，人家才不会理会。

    坑了罗浮宫一把，其它博物馆就必须客气一点了，要是这货在说一些不合时宜的东西，博物馆可是会有大麻烦的。

    一幅画就是一亿美刀？

    老天爷，这玩意比银行好搞多了。

    这个年代，天朝文物的重视程度根本就不高的。很多不错的藏品，都在约翰牛的仓库吃灰，如果他侥幸获得一些欧洲人眼睛里的精品，绝对有机会换一点出来。

    直接换给私人当然不妥，他家的老宅不是在改造吗？那可是私人博物馆。威廉怀特相信，他一定会获得一些好东西。

    至于为啥去坑高卢雄鸡？

    呵呵，这不是正好是只鸡吗？反正这群家伙不待见自己，想来也没有什么合作的机会。

    女史箴图之类的就别想了，除非你找到梵高的真迹，否则人家是不会交换的。这也就是如今了，要是再过一段时间，你拿啥玩意人家都不换的。

    说到抢劫的本事，约翰牛确实厉害，这群海盗几乎抢遍了全世界。威廉怀特现在收购的这些瓷器，几乎七成以上来自伦敦。

    好在，如今的贵族都很苦逼，失去了特权之后，生活质量自然就不怎么样了，既然老祖宗抢的东西能换钱，还是赶紧拿去换钱好了。

    都说大英博物馆如何如何，说到文物质量，自然是他们的东西最好。说到数量，民间遗漏的数量却更多。

    说到著名收藏家，肯定轮不到威廉怀特。说到恶名昭彰，这货绝对算得上一号人物。只要被他看中的东西，其它人就别惦记了。

    有些时候的，那些所谓的慈善拍卖。很多东西都是人家主人家自己拍回去的，差不多意思就行了。

    但是，如果威廉怀特在场，你最好还是别这么干。他看中的东西，是真敢一掷千金的，你是主人也没卵用。

