    派出所几人一发现伍队诱使成功，林蝉不但下了车，而且跟着伍队远离中巴车，他们也立即按照原计划，迅速堵住了林蝉回车路线。

    并且紧急让所有乘客下车，随着乘客下车，又将他们立即疏散开。

    之所以这样做，就是怕林蝉可能威胁到乘客安全。

    那边苏木等人一见乘客安全散去，林蝉再也威胁不到任何人，立即下了车，直奔她而去。

    此时林蝉也看出现场情况不对，脸色一变，扭头就要跑，却被伍队堵住了。

    “林蝉，现在我们怀疑你和韩斌被杀有关，跟我们回警局！”伍队对林蝉大吼一声道。

    说着，从单警装备中掏出手铐，就要擒拿林蝉。

    林蝉一听伍队话语，脸色瞬间大变，突然将手中皮包猛地掷向伍队脸上，伍队头一闪，躲开皮包。

    但乘着这个空档，林蝉在掷包的同时，迅疾从包里掏出一把匕首，一个反身左胳膊箍住韩强脖颈，右手持匕首对准韩强咽喉，并躲在韩强身后，厉声道：“你们不要过来，否则我杀了他！”

    这一变故让人猝不及防，不但伍队没有料到，就是被挟持的韩强也怔楞住了。

    “你……？”韩强脸色一变。

    “别说话，他们不伤害我，我就不伤害你！”林蝉目光盯视众人，嘴里呵斥韩强道。

    韩强顿时吓的一哆嗦，不敢再说什么。

    此时老宫几个人和派出所人都赶了过来，他们见林蝉挟持韩强为人质，都眉头一皱。

    这个女人够狠的，不但杀了自己丈夫，现在还将丈夫大哥掠为人质。

    不但心狠，而且反应也极快，众人先前只是怕她会伤害到乘客，却万万没有想到，她竟然会对韩强动手。

    如此一来，众人就陷入被动了，抓林蝉，很可能伤到无辜的韩强。

    “退开！”林蝉怒吼众人，让他们退开，然后押着韩强，一步步向中巴车走去。

    此时林蝉面色狰狞，眼珠子都红了。

    众人也不敢激怒她，只得慢慢散开，让出一条路给林蝉上车。

    林蝉在押着韩强上车前，匕首始终指着他咽喉，等来到车门前，她扭头一看，车上并没有人，这才押着韩强上了车，并关闭车门。

    派出所几人手中虽然有枪，但怕误伤到韩强，都不敢随意开枪，只能眼睁睁看着林蝉上车准备要离开。

    “开车！”众人就听到林蝉一声喊叫，她要让韩强开车带着自己逃跑。

    林蝉透过挡风玻璃看了一眼束手无策的众警察，嘴角一牵，露出一丝讽刺鄙夷的笑意。

    “就这？”众人清清楚楚的听到林蝉讥讽他们一声。

    “妈的！”伍队气的脸色通红，刚才要不是自己一时疏忽，林蝉岂能逃走！

    干了几十年警察，竟然被一个女人给戏耍了一把，伍队怎么也忍不了这个气，冷声对派出所其中一人道：“给我枪，我争取一枪干掉林蝉！”

    那名同志看了一眼伍队，摇摇头：“太冒险了，容易伤到人质！”

    老宫也上前劝说道：“伍队，冷静一下，她今天跑不了！”

    老宫说这话时，声音十分轻，中巴车上的林蝉根本不会听到。

    伍队虽然在暴怒之下，但也立即听出老宫话语有所指，不禁愣了愣。

    “嗡嗡嗡”，中巴车上韩强开始打火。

    伍队一见又急了，对老宫道：“再不想办法，她就真的逃走了！”

    老宫没有说话，透过挡风玻璃看着车上，林蝉匕首仍旧架在韩强脖子上，韩强仍在打火。

    “嗡嗡嗡”，韩强一连打火三次，都没有将车子发动起来。

    “怎么回事？”林蝉脸色一变，喝问韩强道。

    “发动机好似出问题了，打不着火！”韩强一擦额头汗水道。

    “刚才开的好好的，我来试试！”林蝉身子前倾，左手伸出扭钥匙。

    此时因为身体不平衡，架住韩强脖子的匕首就偏离了脖子。

    就在此时，身后一股疾风突然传来，一个大手猛然夺下其匕首，还未等林蝉反应过来，身子腾空而起，就被人从窗户给扔了出去。

    “啪！”

    “啊！”落地后的林蝉一声惨叫，背部重重摔在地上，疼得不能动弹。

    随即车门打开，苏木在众人惊奇的注视之下，慢慢走下中巴车。

    众人呆楞片刻后，才明白过来，原来苏木在众人和林蝉对峙时，已经悄悄潜上中巴车内，并埋伏起来。

    等林蝉二人上了车，一个不小心被苏木抓住破绽。

    苏木立即以迅雷不及掩耳之势夺下其手中匕首，并将她扔出窗外。

    走到疼得惨叫连连的林蝉身前，苏木冷哼了一声，对于这个弑夫的毒辣女人，他丝毫没有同情心。

    伍队在一怔之后，立即上前将林蝉铐住。

    “苏警官……”伍队控制住林蝉后，对苏木喃喃不知所言。

    刚才众人和林蝉对峙时，都焦急万分，没想到苏木竟然提前预判出其退路，且埋伏在中巴车上，从而一举将其擒获。

    伍队在为自己刚才疏忽自责同时，也长长松了口气，今天幸亏苏木，不然让林蝉跑了，自己真是难辞其咎。

    派出所几人也惊愕的看着苏木，刚才苏木预判林蝉退路极其准确，而且他在中巴车上选择的出手时机也精准无比。

    更为重要的是其身手竟然也厉害异常，一举就夺下林蝉匕首，并将其扔出窗外。

    有头脑有身手，这个年轻人确实厉害！

    众人一时对苏木无不佩服的感慨不已！

    “嗡嗡嗡”，韩强也不知被吓傻了，还是怎么地，竟然还在打火。

    苏木眉头一皱，回身走到车旁，对他冷声道：“车子已经被我切断了线路，你打不着火的，下车！”

    韩强苍白着脸，在苏木注视下，只得颤抖着下了车。

    众人一听苏木言语，又是一惊，苏木上车后竟然还神不知鬼不觉的切断了中巴车打火线路。

    这年轻人心思真的缜密异常。

    也就是他今天在场，否则众人绝对束手无策，从而让林蝉逃之夭夭！

    韩强站在地上，众人发觉他腿脚仍旧颤抖不已。

    “这家伙是个脓包，竟然被吓成这样子！”伍队等人露出一丝鄙夷。

