    “你是在问安晓姑娘吗？她已经走啦。”蛇妖瑟丽代鸠摩仇回答陈珂道。

    “走了？”陈珂一愣，旋即寻问似的看向鸠摩仇。

    “你和你的两相好坐陆舟回大夏后的第二天，她三个就走了。”妖王也冲着陈珂点了点头，“据安晓自己所说，她是要去西边完成什么师门交代的任务。我也不知道她几时，还会不会回来。”

    原来安晓师叔她已经带着子黎聂玉出发前往更西方，去寻找那隐门的宝物了。

    只是陈珂没有想到，自己足足走了一个来回三十多天。而安晓师叔，竟然还没有解决完她自己的事情。

    “大王您可知道，安晓师叔具体是往哪个方向走的吗？”既然安晓不在铁山城，那陈珂留在这里也无甚意义。他遂寻问到鸠摩仇，打算亲自去西边寻找安晓和子黎。

    “我知道，她们八成去了晦暗平原。”瑟丽的人形真可谓是一个调皮娇俏的美娇娘，她站在鸠摩仇身边主动抢答道。

    而陈珂面对蛇妖的殷勤回答却毫无反应，甚至将头稍微偏向一侧，好让视线里没有此人。

    这条美女蛇，上次就在露台用法术迷惑过自己的心智。如今的陈珂，实在是不敢相信她。

    “嘿嘿。”鸠摩仇看着陈珂的表现，得意的笑了两声。

    随即他示意瑟丽退下，又揽过陈珂的肩膀，只带着他一人出了铁山城。

    “蛇妖说的没错，你师父的确是去了晦暗之地。”领着陈珂走在铁山城的悬索栈道上，鸠摩仇告诉他道。

    “过了赤水河，再向西南走五千里。遇到土壤发灰，寸草不生的地方，那里就是晦暗原了。”妖王走到了一处高台之上，指着河对岸给陈珂导向道。

    “你能去那里帮帮你师父也挺好的。安晓她一走就是月余，晦暗原邪物众多，几乎无人了解里面的详情，万事都应多加小心。”他还好意的提醒陈珂，要注意自身安全。

    “多谢大王。”陈珂则拱手弯腰，给鸠摩仇虔敬的行了一礼。这妖王帮助大家多次，属实算得上一位恩人了。

    “对了，大王。”陈珂见牛妖乐呵呵得接受了自己的拜谢，起身后就告诉他道：“我在来的路上，看见铁山城外，已经有了一支...”

    “有了一支大军对不对？”谁料鸠摩仇竟然抢先说出了陈珂想告诉他的事。

    “大王您都知道了？那就要赶紧整军备战呀。”小熊猫也从石角里冒头，提醒着鸠摩仇。

    “嗨，这个你们放心。”面对都有些惶急的陈珂与小熊猫，鸠摩仇拊掌回道，“我早就去亲自看过了，区区百万小妖，想要攻破我铁山城，那是痴心妄想。”

    “况且它们驻扎在矮树岭已经快一月了，至今没有动静。我想一定是在等那帝君回来，之后才准备与我谈判吧。”鸠摩仇顺口还提到了覃炎的行踪。

    “哦，那帝君不在这里吗？”一听牛妖说覃炎不在此地，陈珂立马继续打问道。

    “应该是吧。”妖王捏着自己宽阔的下巴点头道，“老牛我曾遣使去书到过那军营里，可隔了这么多天，竟无将领带头回话。”

    “所以我估计，这帝君此刻应该还在西边。毕竟除了妖怪，西面还有不少更邪门的东西。那帝君手下的兵力，也应该不止这么一点儿。”

    “原来如此。”陈珂再次拜谢了鸠摩仇，既然覃炎也不在此处，那他就更应该往西方去了。

    说罢，他就打算架起岚风，按照鸠摩仇指明的方向，去寻找安晓师叔还有子黎。

    “小兄弟。”见陈珂立马就要走，鸠摩仇最后沉下脸皮交代他道：“我和大蛇瑟丽都商量好了，如果那什么帝君再次回转，我们是不会和他死扛到底的。”

    “你和安晓回来，如果见铁山城上没有了我的王旗，那就不要再靠近了。”讲到这里，妖王对着陈珂露出了一丝无奈苦涩的微笑，“毕竟那时，我们可能就不是朋友了。”

    陈珂闻言，在空中重重的对鸠摩仇点了下头，旋即腾风而去。

    “唉，覃炎这个帝君真是烦人。”陈珂刚飞过了贵霜城的废墟，小熊猫就蹲在他肩头唏嘘道，“老牛这么好的一个妖王，最后也很可能不得不与我们为敌。”

    “处在高位，身不由己啊。”白泽也在神识中感叹着，“他既然打算投降覃炎，那么之后自然不会再帮助我们。两面三刀，可是会被当作内奸给铲除掉的。”

    “还是先找到安晓师叔再说吧。鸠摩仇说过，她和子黎要去的可不是一个好地方。”陈珂对于铁山城最后会倒向谁并不太关心。

    他只想早点和安晓汇合，等处理完她手上的杂务，最后再看看能否有机会详细调查一下覃炎和劫咒之事。

    赤水河西岸的气候更加恶劣，白天酷热难耐，夜晚寒风呼啸，滴水成冰。

    陈珂匆忙忙行了两天，在铁山城又没有补给过，所以到了今日，他百宝囊里的食物，已经所剩无几了。

    好在白泽小时就在大荒居住过。在老头子的指导下，现在陈珂正蹲在两块岩石的石缝间，打算捕猎几头长得有牛犊子那般大小，却生着尖耳朵短尾巴，颇似仓鼠的野兽。

    “饿死我啦，奶奶的！”一声熟悉的凄厉抱怨却突然开腔，瞬间便惊扰了正在谷中啃食草木的巨鼠们。

    “你他妈的，饿死你活该.”陈珂见即将到手的猎物一溜烟便逃进了深不见底的鼠洞，忍不住用咒丝扯过正在远处石块上睡觉的小熊猫，小声的给了它一巴掌。

    “不是我喊的！”小熊猫却抱着自己脑袋，极其冤屈的反驳道。

    “饿死老爷啦。喂，你好歹给我们点吃的好不好？”叫嚷声再次从陈珂头顶响起。

    这次陈珂听得更清楚了，这熟悉的感觉，一只白花花、猥琐琐的兔子瞬间便跳入了他的脑海。

    “张耀祖！？”陈珂赶忙往自己上方的天空望去，因为刚才那声音，分明就是讹兽的腔调。

    不远处，有一行人正慢悠悠的飞在空中。

    为首的是一个非常俊俏的少年郎。少年年纪很小，约莫只有十二三岁模样，头戴一顶绒球金冠，身穿非常合体的金色水纹冕服，腰间还挂着一把特意缩小了尺寸的仪刀。

    这孩子立在云头，手握短刀，将身体挺的笔直，好一副自信满满，少年英发的姿态。

    在他身后，还站着两人，矮的那位头短脚短，背后拱起老厚。高的那个青面獠牙，耳边还长着鳃裂。

    在高个壮汉的脚下，正踩着陈珂的老熟人，被根银色绳子捆的像枚粽子似的张耀祖。

    “龙子！？”陈珂瞅着那少年郎，看见了他额头上的两个小小突起，轻声惊呼道。

    “奶奶的，你们都是聋子吗？”此刻，同样被包在张耀祖身边的讹兽正像一条小虫似的扭动着，嘴里一刻不停的叫骂道。

    “殿下。”站在少年龙子身后的老龟皱了下眉头，随即上前拱手请示道：“这蠢兽实在聒噪，不如现在就宰了它吧。”

    “哎，不可不可。”少年郎故作老成般摇头晃脑道，“我这番出游，额，出巡。好不容易才抓住了这么两个盗取珍珠的坏蛋。我要把他们带回西海，交由父王发落。”

    一听老龟竟然建议处决自己，张耀祖的兔儿爷这时也不敢乱骂了，只见它气鼓鼓的憋着三瓣儿嘴，一副自认倒霉的模样。

    “站住！”就在龙子闲庭信步，带着自己的俘虏慢慢飘飞的时候。一个头戴奇怪黑白面具，将自己浑身包得严严实实的男子，却突然出现在了前方的空中。

    因为服用了隐气汤的缘故，再加上这龙子和随从的道境都不是很高，所以他们之前一直都没发现蹲在山谷中的陈珂，直到他忽然出现，方才蓦的一惊。

    “殿下小心。”龙子的夜叉卫士抢先一步，护到了他的身前。

    “此人道境非同小可。”

    巡海夜叉望着这突然出现的蒙面怪客，表情严肃的说道，在它的额头上，都已经冒出了一丝丝盐渍。

    拦路者一身修为不清，而自己竟然连他的遮掩面具都不能看破，这分明是实力相差极大的表现。

    “你是谁？”而少年天真的龙子显然还有些不清楚自己目前的遭遇，他把头从夜叉腰后探出来，对着怪客问道。

    “嘿嘿，你不用管我是谁。”而陈珂戴着琉璃做的花熊面具，瓮声瓮气的笑道，“但我倒是知道，你是谁。”

    “那你说说看，我是谁。”龙子一听笑了，西海的大名无人不知无人不晓，这毛贼竟然还以此当作炫耀的资本来了。

    “你是我的便宜小叔子，哈哈。”不成想，怪客却没有回答正确自己的身份，反而向着天空兀自大笑道。

    “你羞辱我！”而龙子的一张小脸早就成了猪肝色，在他的父王膝下，可没有女儿。

    “大青，快抓住他，我要抽了他的筋，扒了他的皮！”气坏的少年郎给自己的卫士下令道。

    

