    第2568章 血手大帝的传承

    “纯皇典？”

    女子也是无语，这位人屠也是够狂。不过倒也有狂的资格，他才进入无垠矿区多久？就已经弄到七级精矿令牌了，可见消失的这几年，应该是去探索无垠矿区的未知地带了。

    当然了，无垠矿区能够狩猎高级矿妖的人也不少。此人化星大圆满实力，具体有没有大道之锁，却是看不出来。或许，他在无垠矿区也有自己的势力，许是中海神州某家大势力的天骄。

    只是，观此人根骨，能在这个年纪修炼到化星大圆满境界，那也是难能可贵了。哪怕只是普通的化星大圆满强者，在无垠矿区那也是顶级存在了。

    一般情况下，无垠矿区的人，不会对化星大圆满强者出手。因为你根本不知道这人有没有封印大道之锁，也就不知道这人到底有多强。万一碰到了硬茬子，说不定还会撞到铁桶上。

    所以，这女子也是微微行了一礼，便真的给主事者传音了。

    这主事者来得也快，但还是个女子，此人一出现，韩非就感觉有一种似曾相识的感觉。看样子，很有点儿恐怖女王的范儿，应该是跟恐怖女王学的姿态。

    此女一身黑色纱裙，可偏偏看不出此人高冷御姐范儿来。反倒是淡粉的双唇，浅浅的酒窝，简单的一粒珍珠耳坠，让此人显得极为的少女。

    此女一出现，便微微摆手，之前那女侍下去。待那女子离开，此女才微微欠身道：“奴家香香，见过典少了。”

    见到这个女人的第一眼，韩非感觉自己有点迷。在他眼里，这女人的容貌竟有点像是夏小蝉，哦不……是很像。

    韩非立刻感觉到有些不对，不知道为什么，自己竟然有点儿犯迷糊。

    便在这时，韩非胸口的神之念珠，突然绽放光芒。

    一瞬间，韩非清醒了过来。

    而香香则是瞳孔微微一缩，看向韩非的胸口，这力量，这种品质，极品神器？

    “嘶，香香？”

    韩非还没来得及反应，但是秦承却是瞳孔一缩，似乎听到了什么恐怖的名字一样。

    下一刻，韩非就感受到秦承屏息了，是的，这家伙收敛了全身所有的毛孔，完全状态的屏息了。

    如果不是因为环境不对，韩非觉得他会直接撑起能量护盾，把自己保护起来。

    韩非眉头一挑，心说这老秦特么的犯什么傻呢？这里有俩化星大圆满，谁看不出来啊，你特么竟然屏息？

    却听香香笑了一声道：“秦承，本姑娘的香香大道是对敌人的。你觉得我会在自己的地盘上，对你出手？就你那几个赏钱，值得我这么做？”

    韩非一听，这才了解到，原来这女人的大道竟然和气味有关。这特么也能有大道？那自己盗过来后，是不是能弄个香喷喷火锅大道来着？

    只见韩非拍了拍秦承的肩膀，一股柔和的力量涌了进去，下一刻有神辉从秦承体内逸散出来。

    香香见状，眉头微微皱起，自己在秦承体内留下了一点追踪信息，竟然被这人屠一下子就给清掉了。

    可见，此人实力不俗，并非什么纨绔子弟，而是实打实的强者，这倒是有意思了。

    然而，韩非开口便道：“香香姑娘，就冲你这个见面礼，我的情报，价格必须得提高一层。”

    香香：“？？？”

    香香表示，自己什么大场面没见过，区区一个情报，能值多少钱？还能翻天不成？

    于是，香香坦然一笑：“典少都这么说了，香香当然得应着，怎敢说个不字呢？来，典少请里面请，香香这里有恐怖之都盛产的幽冥雾花茶，不敢说举世无双，但在东海神州，绝对是位列前三。”

    韩非昂着的脑袋，微微点了一下：“这还不错，看来恐怖之都还是懂点儿待客之道的。”

    片刻后，一张古朴的茶桌前，韩非端着一只七级精矿茶杯，轻轻喝了一口这东海神州排名前三名的茶。

    秦承站在韩非身后，愣是没敢动一下，因为那什么幽冥雾花茶的药力实在太强了。这特么何止是茶？它是药，但是却是那种药性过了的药，变成毒了。对于扛得住的人来说，那就是宝药，对于秦承这样实力不太够的，就已经有点儿中毒迹象了。

    但是，韩非不能说香香用毒了，因为这玩意对他来说，的确是大补，喝一杯，神魂之力涨一千点，如果不是要保持纯皇典那高傲的发霉的性格，韩非能给他这里的茶全干了。

    不过，韩非也不是啥都不干，只是随意地打了个响指，一道神辉落在秦承身上，看似随意的就秦承祛了毒。

    只听韩非道：“说正事。”

    香香浅浅一笑：“典少说正事，那就说正事。不知典少这回带来的是怎样的情报？看样子应该价值不菲的样子。”

    韩非：“秦承，值多少？”

    秦承：“？？？”

    秦承当时差点就没尿了，这特么怎么还扯上我了呢？我现在是你小弟啊！

    只听香香笑道：“典少开玩笑了，秦承都已经在百盟城露面了，已经不值钱了。”

    韩非笑道：“哦？是嘛，那真是太可惜了。那咱们就谈谈正事儿吧！本少在北部矿区，发现了血手大帝的传承，吾，香香姑娘你先估个价。”

    只看见香香身体微微一震：“血手大帝？香香怎么没听说过无垠矿区还曾存在这么一位大帝啊？”

    韩非咧嘴笑道：“是嘛？恐怖之都冠领无垠矿区，竟然连血手大帝都不知道。数百万年前，一双血手可撼神灵的存在，你确定不知道？如果香香姑娘不知道的话，那本少可能就得考虑一下换一家情报中心去谈价格了。”

    秦承心头暗自震惊，谁？大帝传承？自己这便宜主人，还有大帝传承？

    关键是，你有大帝传承，不自己留着，为什么拿出来卖啊？这不是有病么？

    香香的反应其实和秦承是一样的，不过被韩非这一激，香香佯作思考了一下，顿时笑道：“啊！原来是那位，典少一说血手撼神灵，香香倒是想起来了。传说在诸神时代，的确是有过这么一位大帝强者的存在。不过在无垠矿区，知道这位大帝存在的人，少之又少，典少若发现这位的传承，又怎会想着来我恐怖之都的情报中心贩卖呢？”

    韩非冷冰冰地说道：“活着，才有机会拿到大帝传承。那里有数万开天境后期乃至大后期，大圆满的血手矿妖存在。你觉得，我一个人能拿得下？姑娘，估价吧，这个价估了，咱们再往下谈。”

    香香心头冷笑，这人看起高冷，实则奸猾，这情报要是真的，他又愿意出售，仅血手大帝的报费就价值不菲，百枚36万里化星的炼化星辰，那是妥妥的。

    香香的瞳孔微微一缩，随即又恢复自然：“典少，您提供的信息还太少。数万是几万？血手矿妖的实力到底是化星后期居多，还是大后期居多，抑或是大圆满居多？”

    韩非：“初步的估价，我要看看恐怖之都的情报中心，是不是真心愿意谈。价都不估，那就免谈了。”

    香香微微收敛笑容：“基于典少提供的信息，若是确定这个信息属实，在确认可以出售位置情报的情况下。这份情报，目前我可以给出百枚36万里化星的炼化星辰，或者等价物品。”

    韩非冷笑一声：“大帝传承，就值这么点？这情报你们拿到手，按人头卖都能卖出十倍这个价来。怎么，恐怖之都就这么点格局？”

    秦承直接就捏了一把冷汗，老大你是真敢说啊！在无垠矿区，你挑衅恐怖之都的威严，这是活腻歪了么？就不怕走不出这百盟城么？

    在这种顶级势力，顶级强者的眼里，什么狗屁规则，那都是针对普通人的，对这些超级势力可没有多大的约束力。

    香香：“典少不妨我信息都说完，说点有用的，说点典少您明确掌握的信息。”

    韩非手指在茶杯上敲了敲，香香心头无语，顺势给他倒了杯茶，韩非这才悠悠道：“血手矿妖，大圆满实力居多，数量至少三万，或有不足，但差不了多少。”

    “三万？”

    香香差点没叫起来，心说这是疯了，三万大圆满，你疯了还是我疯了。

    香香：“典少，至少三万，您说的未免也太夸张了吧。”

    韩非：“不夸张，具体数量我也无法完全评估，只能给你一个相对的估算。当然了，数量虽然不少，但过于分散，真要诸强一起出手，难度不大。”

    香香扯了扯嘴角，难度不大，你这特么是要掀起第九次北伐啊！

    香香微微吸了口气，压制自己有些暴躁的情绪道：“还有呢？”

    韩非声音悠悠：“还有，血手大帝的传承，位于一处名为矿妖涧的地方。在诸神时代，这矿妖涧也是一个非常出名的地方，香香姑娘可知道？”

    香香目光一瞪：“矿妖涧？典少确定是矿妖涧？”

    韩非：“对。你没听错。”

    香香豁然起身：“典少，有时候，话可不能乱说。矿妖涧，诸神时代，玄武大帝的地盘。血手大帝的传承在玄武大帝的大本营，您确定自己这情报的真实性？”

    韩非咧嘴笑道：“有什么不确定的，我敢来，就敢保证这情报的真实性，我自有办法证明。那么现在，香香姑娘，怎么报价啊？”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

