    当天下午。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    恰是一江春水向东流。

    一架飞机跨过天际，缓缓从天而降，落在京城的华安机场。

    此时，两架浑身涂着漆黑色的VIp贵宾车早就已经在停机坪等候着。

    当飞机刚停稳，地勤人员马上进行绕机检查。

    飞机的客舱门不久后被空乘妹纸打开，第一批下飞机的乘客当然是坐在豪华贵宾舱的旅客。

    按照正常情况下，此时应该有一小批身份显赫或者家财万贯地旅客往外走，甚至时不时还能看到有明星，官员等等。

    然而站在门口的空乘妹纸等了大概十来秒，还是没看到有人出来，很是奇怪。

    结果终于在六七秒后，一位老人家缓缓地走了出来。

    空乘妹纸露出联系好的国际微笑，点头道：“请您慢走。”

    许慕清淡漠地看了一眼这个女生，然后就摸着客梯车的扶手往下走，他情不自禁地大口吸着空气。

    多少年了！

    就连他都忘了，估计有几十年了！

    终于再一次呼吸到这个国家的空气，似乎也没有想象中的糟糕。

    或许，家乡的月亮总是比外面的圆。

    然而就是这么简简单单的一眼，那个站在客舱门口空乘妹纸就呆住了。

    这是什么眼神？

    不知道为什么，对上那个老人家的眼神后，她浑身一凉。

    在许慕清的眼里，这个世界也就只有那么几个人是值得自己重视的，其他人都不过是金钱的奴隶。

    几十年来，能够窥视他人的内心真实想法，让他的眼神总是带着一种感觉。

    一种高高在上的感觉。

    只有长期身居高位，才会在举手投足，甚至一个眼神中透露出这种气势。

    许慕清这一次回国，非常低调，用的是同样的一个名字，但身份是来自于欧洲古牧大农场的农场主。

    像这种身份，他还能够随意的切换十多个。

    跟随在他身边的保镖，也都是每个月进行更换，没人知道他的秘密，都只是知道他公开身份。

    全世界都有他的住址，到每一个地方都是一个全新的身份。

    这一次回国，他对外的理由是调查国内的牧场需求，像是牛羊肉，鲜奶，都可以直接通过全机构，从国外倾销到国内的商品。

    再深的城府，除非是把自己的都欺骗了，否则他都能够通过身体接触窥视对方的思维想法。

    这种能力非常恐怖，让他仿佛成为俯视众人的神魔一般存在。

    许慕清戴着老花眼镜，实际上他根本没有近视，戴着眼镜很多时候也只不过是为了伪装。

    在飞机旁边，是早就安排好的接机贵宾车。

    许慕清戴着手套，他的指纹由始至终都没有站在任何一个地方留过痕迹。

    接待车缓缓行驶在机场里，还能看到周围许多的飞机正在起降，许多旅客正在登机与下机。

    车一路没停，从机场到了酒店。

    ……

    滴滴滴！

    滴滴滴！

    一个电话喊醒了正在打瞌睡的沈穹，或许是天气的缘故，给人睡意十足。

    看着陌生来电，还以为顾黎明的朋友，来问自己关于新项目公众号的的一个推广。

    结果接到电话，居然是一个粗糙的男人声音。

    “您好，请问是沈大师吗？”

    对方好像很有礼貌的感觉，但声音特别的沙哑，像是喉咙出了什么问题。

    “对，你是？”沈穹眉头稍皱，问道。

    “我是北固大学的教导主任，听说您的人才猎聘网正在跟各大高校合作。”金和玉说道。

    沈穹眼睛一亮，这北固大学，正是自己的母校，并且在他刚毕业的那年，成功被纳入重点高校之一。

    这有时候现实就是那么悲剧。

    你一毕业，图书馆就装修了。

    你一毕业，寝室就加装空调了。

    你一毕业，学校就升级了！

    这特么是多么痛苦的体验啊！！！

    “在下周的一个校年庆里，你是学生最期待见到一位毕业生，过百分之四十的校友都希望能见到你这位学长。”金和玉开口道。

    沈穹满是好笑地眨着眼，这还真是有趣，他确实是在北固大学毕业后没有回去过。

    毕竟以前混的那么差，还真不好意思说回母校找老师，找同学的。

    所以后来手机号他都换了，同学聚会都没有去。

    “哦？所以老师的意思是？”沈穹笑着问道。

    “这不想着，如果你能出席校园庆典，想必会有更多的同学愿意在贵机构里面找工作，而且正好可以当成典范，对于其他校园合作的推广想必也是十分有利。”

    这建议倒是真点醒了沈穹，确实，如果他能够回母校宣传一波，想必合作会更加的容易，效果会更好。

    而且母校，不管是对于谁来说，都有一些难忘的回忆。

    “可以，很不错的主意，我倒是蛮想回去的，没想到还有这个机会。”沈穹咧嘴笑道，这算是答应了下来。

    教导主任金和玉也是兴奋啊，他还以为要花费不少的口舌，毕竟沈大师还是很难约的，这又是上电视采访，又是要拍电影各种的。

    谁能想到，这随便一说，大师就答应了。

    “哎呦，这可是好消息啊！那如果定下来，我就得开始策划安排了！”教导主任笑道。

    “行，就这样定了，您尽管安排吧！我毕竟也是从北固毕业的，为学校出一份力，也是应该。”

    两人都是纷纷笑了出来，唠叨了几句。

    这几年来，北固也确实出过一些比较优秀的毕业生，但如果跟沈穹比，却都差了不少。

    所以上周的一个优秀毕业生回校的一个栏目选项里，沈穹的票数是最多的，绝大部分的学生都希望见到这个牛逼哄哄的学长。

    所以金和玉才会费尽心思找到沈穹的电话，还真就说成了。

    哔的一声挂掉电话，金和玉赶紧就在微信群里把这个消息出去。

    瞬间！

    群里就爆炸了，这个群是周年会的活动群，里面有学生会会长，活动的主持人，学校宣传部部长等等。

    这一听学长，沈大师答应来参加周年庆，整个北固大学就沸腾起来了。

    “卧槽！老四你再说一次？”

    在宿舍床上躺尸的哥们猛地一下弹了起来，望着坐在电脑前的宿友问道。

    老四嘿嘿一笑，他在宣传部的微信群里，看到部长了一个消息。

    “我说，沈大师答应要来参加校年庆了。”

    就这么一个消息，疯狂地在学校里面传播，瞬间期待值蹭蹭蹭猛涨！

    沈穹也终于收到了活动的一个邀请函，这个邀请函里面非常详细内容介绍，作为最具影响力的优秀毕业校友，他当然也名至实归地成为校友代表人，要进行言讲话。

    要是放在以前，沈穹头都大了。

    但是现在不一样，他嘴角挂着一抹笑意，脑子里已经浮现出他想要演讲的内容。