    

    第318章此地有妖

    “古公子还有什么安排？”三位族老顿时停下脚步。

    这段时间的接触，她们也意识到，不仅不能把古玄尘当作小辈看待，甚至还把古玄尘的位置放得很高。

    古玄尘没有说话，只是招了招手，顿时虚空中立刻凝聚出一道人影。

    “城……城主……”

    作为九尾狐族的族老，在她们的情报中自然也是见过和平之城城主的模样，玉青狐就更不用说了，本来就才和城主分开不久。

    但，在和平之城已经几千年未露面的城主，居然古玄尘这么一招手就来了？

    “公子！”就在众人惊愕中，城主走到古玄尘面前，恭敬地抱拳道。

    古玄尘说道，“你在前边探探路吧！”

    虽然九尾狐族说前边有着诸多危险，但古玄尘知道，对于九尾狐族来说是危险的危险，对于城主这样的强者来说，未必就是危险。

    “是！”城主说着已经转身向着前边走去。

    古玄尘跟着上前时，三位族老这才反应过来，随即紧跟而上，只是此刻她们看和古玄尘的眼神已经满是忌惮。

    这一刻，他们终于明白，为何古玄尘他们一路走来，前边全是尸体，原来这一切都是城主这样的强者在为他扫清障碍。

    只是古玄尘到底什么来头，居然可以令城主这样的强者对他也宛若下人一般。

    是的，刚才两人的交流虽然不多，但在三位族老看来，城主更像是古玄尘的下人。

    不过虽然心中好奇，但三人也知道与古玄尘的关系有些微妙，此刻到也不敢多问。

    片刻之间，一行人已经进入山腰云层。

    顿时，四周的能见度突然变低起来，古玄尘也一下子来了精神。

    他知道，到了他如今的境界，按道理来说，无论上眼力还是感知都很难受到影响，可是现在，连他都有这样的感觉，那也足以说明此地的不一般。

    赶紧运转起阴阴天书的功诀，但即使如此，也仅仅只是增加了数丈的距离。

    “公子，这里有些古怪，我们一起走吧！”这个时候，城主也退了回来。

    古玄尘说道，“你有什么发现？”

    既然城主这样说，古玄尘相信一定事出有因。

    城主说道，“此地的法则之力有些诡异，其中有些，难我都难以完全掌控，如果我没猜错，很可能就是妖皇钟散发出来的法则之力！”

    “此地的生灵在这股法则的常年滋养下，很可能生出一些特殊的能力，还是小心为妙！”

    三族老也连忙点头道，“城主说的是，往年，我们不少先祖进主此地，大多都是被各种看似普通的植物缠住，脱不得身。”

    “这些植物虽然战斗力不强，但韧性极高，一旦被缠住就很难脱身！”

    植物缠住？

    三族老当即指向前方一颗大树，“看到没有，前方那一排大树，虽然看似一样，但事实上，从左侧起，第三颗已经修炼成精，其境界应该不低于我们三人！”

    古玄尘寻着三族老的的指引看过去。

    只见前方一排黝黑的古树，一片树叶都没有，树干也仿佛枯萎了，看上去就像随时都可能死掉一般。

    “不会吧！”城主摇头道，“我可没有感受到那些树身上有半点力量的波动！”

    古玄尘却是说道，“你靠过去，小心的毁掉第三颗树！”

    虽然城主的实力高绝，但在眼力方面，古玄尘还是更加相信连自己的伪装都能看透的九尾狐族的慧眼。

    “是！”城主虽然觉得有些不屑，但还是不敢违背古玄尘的指令。

    不过虽然服从了古玄尘的命令，但城主仍然没有真把那什么树放在心上。

    他不信，屈屈几个狐族居然感知力还能胜过他。

    就在城主刚走过去，准备出手之际，突然之间，虚空之中凝结出一道道树枝，如同蛛网一般将他因在中央，并且以一种极快的速度收缩过来。

    真有诡异？城主虽然心中一惊，但仍然面色不变。

    体内法则之力奔涌之际，随手挥圈，顿时一股强大的法则之力向着四周荡漾开来。

    轰……轰……

    无数脆响中，那些树枝纷纷被震断开来，就在城主眉宇刚刚舒展之际，他却发现那些断裂开来的树枝在一阵轻微的法则波动中，又重新连接起来，仍然来势不止的缠向自己。

    此刻，城主的脸色终于有些凝重，当即双手猛挥，刹那之间，四周轰响不断。

    但那些树枝却仿佛有着某种魔性一般，无论城主如何攻击，断了马上又能续上，而且笼罩的也越来越小。

    下一刻已经将他紧紧的缠住。

    “啊……”看着这一幕，三族老她们眼中也满是惊骇之色。

    她们也没想到，曾经无敌于妖族的人类强者，居然如此出师不利，一来就会困住。

    “到是有点本事，不过这还不够！”显然，城主也知道自己丢了面子。

    冷哼声中，身体微微一猛，顿时身体窜出一团火焰，瞬间所有的树枝被点燃，同时火焰还延着树枝烧向树干。

    呼……呼……

    顿时，在我数着火的树枝放开对他的束缚，不断挥摆之间，扫向树干本身，但此刻却根本无法令火势减轻半点。

    “饶……饶命……”

    “大爷饶命……小的再也不敢了！”

    接着，一道诡异刺耳的声音从着火的树干中传了出来。

    城主却没有废话，抬手一掌直拍而出。

    无数法则之力凝聚而成的劲风，瞬间撞向树干，一声轰响中，树干瞬间破碎开来，化着无数的火星四散而飞。

    顿时将四周点成一片火海。

    但此刻，他们也发现，这片火海中，有些地方却仿佛有着某种防御力，哪怕被火海包围其中，但火势却不能蔓延进去分毫。

    “继续前进吧！”

    虽然古玄尘也看出一些端倪，但他在很清楚，自己此行的目的是寻找妖皇钟，而不是降妖除魔。

    只要不是挡在路上能给自己安全构成威胁的，他根本没空去搭理。

    “是……”

    其他四人应声后，一行五人穿过前方火海，继续向着山顶的方向奔去。

