    柳浩天听到华小熊所反馈的这些信息之后，脸色顿时就凝重起来。

    他没有想到，事情竟然严重到如此程度。更没有想到，事情发生之后，东林集团首先做的并不是如何弥补漏洞，而是如何去消除事件有可能所带来的恶劣影响。

    甚至在事件发生之后，华小熊依然可以用金钱买到查询自己行动轨迹的权限。

    这充分说明，东林集团再中品导航软件这个问题上，依然秉承着资本所特有的资本利益优先的做事风格。

    想到此处，柳浩天的表情顿时变得严肃起来。

    信息泄露，表面上看是企业的自身行为，但实际上，这不仅仅关系到千千万万老百姓的利益，更关系到国家的战略

    中品导航软件平台拥有巨大的用户数量，拥有海量的用户个人信息和轨迹信息数据，如果这些信息数据被外国势力所获得，将会造成巨大的灾难。

    而十分可悲的是，东林集团最大的股东是外资股东。那么外国势力如果想要获取东林集团旗下各个平台的资源和数据，难道不是轻而易举吗？

    而一旦那些身份敏感的人的行为轨迹数据甚至是留存时间被这些外国势力所获得，那么一旦这些外国势力有心采取某些行动的话，这种损失是非常巨大的。

    柳浩天的手狠狠一拍桌子：“绝对不能任由这些企业胡作非为！”

    一边说着，柳浩天一边拿起桌子上的手机拨通了办公室主任田国强的电话：“老田，你立刻通知一下所有党组成员以及国土测绘处、地理信息管理处、国土测绘院、国土空间数据和遥感数据研究院等于地理信息和国土测绘相关的所有部门的处长副处长，让他们列席这次会议。”

    挂断电话桌子上的电话之后，柳浩天立刻对华小熊说道：“小熊，对于这件事情，你继续跟进，有什么最新的消息第一时间告诉我，另外，你再帮我购买一个查询魏惩宇副省长或者他司机的行踪轨迹的权限，一会儿我再给你一个省公安厅主要领导的手机号码以及司机班的电话号码列表，你给我花钱一一的去购买这些人的查询权限！”

    华小熊对于柳浩天的要求自然会不折不扣的去完成。

    不过他还是提出了自己的质疑：“老大，你现在只是吉祥省自然资源厅的厅长，要不要把此事直接向柳叔叔汇报呢？这种事情应该有柳叔叔他们去操作吧。”

    柳浩天笑了：“小熊呀，如果这种事情都需要我老爸去做的话，那他得忙死了！

    放心吧，虽然我只是一个自然资源厅的厅长，但是我完全可以做到以点带面！

    我要让东林集团见识一下我这个自然资源厅厅长的能量。”

    打完电话之后，柳浩天坐在办公椅上沉思了足足半个小时的时间，想了很多的事情。

    一个小时之后，吉祥省自然资源厅的党组会议室内座无虚席，而且看起来还有些拥挤。

    除了这些党组成员之外，4周又增加了整整两圈椅子，这才把这些与地理信息和国土测绘相关的处长副处长主任副主任所长副所长们全都安置下来。

    柳浩天最后一个走进会议室，目光扫视了一下会议室内的桌牌儿，看到所有的桌牌后面全都种满了人，他的眼神之中这才流露出了淡淡的满意的神情。

    作为自然资源厅的一把手，柳浩天上任也就三四个月的时间，但是在这三四个月的时间内，柳浩天经过一系列的动作，完成了对省自然资源厅的全面掌控。

    最近这段时间，常务副厅长赵乾坤和副厅长周国忠等人低调了很多，就连纪检组组长尹德凯最近这段时间也算小有作为。

    柳浩天落座之后，沉声说道：“同志们，今天我们召开这次党组扩大会议主要目的只有一个，我想让大家一起了解一下我们吉祥省自然资源厅内关于地理信息测绘以及地理信息数据等相关问题。

    下面就请地理信息测绘处处长以及地理信息管理处处长还有两个以及国土测绘院、国土空间数据和遥感数据研究所的负责人逐个汇报一下你们相关的工作，尤其是对于我们吉祥省自然资源厅所授权出去的允许在我们吉祥省展开地理信息测绘以及地理信息导航等相关工作的详细的信息！”

    柳浩天说完之后，由张崇轩开始，众人逐个汇报工作。

    等他们汇报完工作之后，柳浩天直接说道：“大家的工作汇报虽然准备的不是很充分，但可以看得出来，大家对自己的本职工作还是比较认真的。

    下面我开始提问，谁能回答就直接回答。

    我的第1个问题是，中品导航这家电子导航地图公司的授权，是谁签字确认的呢？有谁知道？”

    现场顿时一片沉寂，过了足足有一分钟的时间，张崇轩深深的吸了一口气：“柳厅长，这个事情我知道。

    这个事情大约是在8年之前，当时自然资源厅还没有成立的时候，我还在国土局的时候，有当时负责地理信息这块儿的处长罗盛泰具体操办的，是由当时的副局长赵乾坤同志以及局长蒋成武同志共同签字确认的。”

    柳浩天听完之后轻轻的点了点头，罗盛泰已经在之前背柳浩天强势拿下了，等待他的是把牢底坐穿。

    柳浩天的目光直接看向了赵乾坤：“赵乾坤同志，我想请教一下，你们当时为什么会授权给中品导航在我们吉祥省展开地理信息测绘以及电子地图业务呢？”

    赵乾坤冷笑着说道：“我为什么不能授权给他们呢？难道柳厅长对此有什么疑议吗？”

    柳浩天轻轻的点了点头：“赵厅长，我想请问一下，根据当时的相关规定，对于外资企业在我国境内展开国土信息测绘是不是应该十分慎重呢？”

    赵乾坤轻轻的点了点头：“原则上确实需要慎重，而叫我们在审核的时候也是非常慎重的。

    但是最终我们还是通过了中品导航所提交的审核。

    原因有三个，第一，中品导航公司所在的东林集团最大的股东虽然是外资企业，但是并不具备绝对控股的能力。

    第二，中品导航最大的股东是东林集团的荣誉总裁朱风先生。

    而朱风先生是实实在在的华夏人。

    第三，中品导航所提交的所有的材料完全合法合规，在这种情况下我们没有任何理由拒绝为他们颁发相应的证书。”

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“赵乾坤同志，恕我直言，我不知道你们当时到底有没有做过详细的调研，但是，我可以明确的告诉你，你们给中品导航在我们吉祥省颁发展开地理信息测绘的相关资质，这是一种十分不妥当的行为。

    第一，在东林集团内部，外资企业虽然不具备绝对控股能力，但是他们所拥有的投票权是最大的！也就是说，虽然他们不是控股，但是拥有很大的发言权，在这一点上，从董事席位的设置上就可以看得出来。来自外资的董事席位达到了2/5左右，这是一股相当可怕的力量，只需要在国内的董事席位之中有那么1/3支持外资董事，那么外资就可以决策很多重大的事情。

    当然了，我所说的只是一种理论上的可能。

    第二，你说中品导航是一家国内的企业，但实际上，我可以明确的告诉你，这绝对不是正常意义上的国内企业。

    原因很简单，朱风此人虽然是拥有我们的国籍，但是，他的所有的家族资产早就已经通过信托的形式转移到了海外。也就是说，他虽然是拥有我们华夏的国籍，但是他的个人资产与在我们国内所缴纳的税收之间存在着巨大的差距！

    还有，如果你仔细去研究中品导航其他的股东，你会发现，持有中品导航的那些公司股东其真正的实控人就是东林集团的一些高层管理者。

    虽然我并不否认这些高层管理者很有钱，但是，我认为，这些正常的高层管理者不可能拿出几十亿上百亿的资金全部砸到中品导航这个到现在为止依然在亏本运营的企业里面。

    这不符合正常的逻辑！

    所以，我推断，这些东林集团的高层管理者手中的资金来源应该还是通过巧妙的进行了伪装之后的外资资本集团。

    他们通过各种巧妙的伪装，最终达到了既让中品导航符合我们国内的相关规定，又能够以外资资本的身份实际的掌控地理信息测绘以及地理信息数据这么重要的资源。

    赵乾坤同志，这些信息，你们当时就没有认真的去研究一下嘛？

    这就是你们对待国家赋予你们的如此重要的权利的态度吗？

    虽然我柳浩天来到省自然资源厅也就三四个月的时间，但是我却发现了在地理信息测绘中存在的这么严重的问题，你能告诉我，作为之前分管这个领域的副厅长，为什么在你所分管的领域会存在这么多严重的问题呢？”

    赵乾坤脸色铁青，冷笑着说道：“柳浩天同志，请你不要往我的身上贴标签，你刚才所说的那些东西，都只是你的个人推断，并没有任何实际的数据！”

    柳浩天闻听此言，脸上勃然大怒，狠狠的一拍桌子说道：“赵乾坤，你的脑袋是不是被雷给踢了呀！当初审核中品导航的时候，你怎么不跟中品导航公司所要证据？你怎么不去让他们去证明他们的资金来源呢？

    跟我要证据？你要得着吗！

    我现在只知道一点，东林集团和中品导航涉嫌违反我们吉祥省自然资源厅关于对从事地理信息测绘公司资质的基本要求，而且地理信息测绘数据关系到我们吉祥省的战略安全，一旦这些数据被转交给外国资本，将会对我们吉祥省的战略安全造成巨大的损失！

    所以，我决定，立刻撤销发放给中品导航的地理信息测绘资质！同时立刻要求中品导航将我们吉祥省的所有的地理信息测绘数据以及电子导航用户数据存储在我们吉祥省的国资企业中！

    这些重要的数据，绝对不能任由这些外资企业存储在他们自身的服务器上！

    这样做存在着巨大的安全隐患！

    因为根据我的了解，东林集团以及东林集团旗下几乎所有的数据库服务器所使用的大部分都来自于老美！

    你们知道这意味着什么吗？

    这意味着一旦老美想要获取这些数据库和服务器里面的内容，只需要简简单单的一条质量就可以完成大量的数据转移和数据复制！

    而且，他们的企业内部管理也存在着问题，一旦用户个人信息遭到泄露，也会对用户造成巨大的安全威胁！”

    赵乾坤不屑的说道：“柳浩天同志，你这是阴谋论！你这是拥有迫害妄想症！是需要去看看病的。

    至于你所说的那个数据转移和复制我就不和你唠叨了，我认为这几乎是不可能的！我就和你唠叨一下你所谓的企业管理的问题！

    我们众所周知，不管是中品导航所在的东林集团一向以管理而擅长。而且东林集团拥有强大的科研力量和网络安全防护体系！所以，你所说的那些几乎不可能发生！”

