    “招呼也不打一声地就闯来我的世界，还以这样的名义，你觉得自己很伟大是不是，你觉得自己的情感很了不起是不是，我告诉你，我看不起你，也根本不相信你没想过我不断接近你的意思，更不相信你根本看不出来。”

    “可你呢？你都做了什么，你让我恶心，还是说，其实想报复我的那个人根本就是你，因为施丽华破坏了你的家庭，因为她给你造成了无法抹去的伤痕，所以你就需要一个出气筒，一个发泄的人，我就是你的目标，你说我是你这个世界上唯一的亲人，可说到底我们之间从未见过面，又能有多少感情呢？比起你想认我这个妹妹，我觉得你更想毁了我。”

    余青舟动也不动地听着，倒是一直坐在那里的傅时年微微蹙了眉，不知道是不是自己想得实在太多，他竟然在这一刻觉得傅时月的分析是有道理的。

    人和人之间的感情都是相对的，你对我怎么样，我绝对能感觉得到，根据苏木之前的说辞，傅时月对待余青舟的好感已经不是一天两天了，他们时常见面，也曾单独出现，那么傅时月对余青舟所表现出来的好感，不可能让余青舟没有任何的感觉。

    可是如果他有感觉的话，那么现在的一切就太可疑了。

    但这也终究是猜测罢了。

    余青舟在傅时月说完这句话之后很久才缓缓地回过身来，他看着傅时月，脸上是满满的愧疚和抱歉：

    “时月，不管你相不相信，我是真的没想过你对我的感情是男女之情，我知道你的猜测很有道理，甚至就连我也觉得比起想让你这个唯一的亲人在身边，我更像是在报复，但我真的没有，施丽华的结局已经抵消了一切，我和你接近，只是因为我想更了解你，我想和你相认。”

    “我不会和你相认的，这辈子都不会，你趁早死了这条心吧。”傅时月大吼着：“我绝对不会承认和你有任何关系，你现在，立刻，马上从我的世界里消失，从此以后我不想再看到你任何的消息，我恨你，在我恨不得杀了你之前，你滚！”

    余青舟看着傅时月，没有动。

    “滚——”

    傅时月吼完这一句又开始寻找一切可以投掷的东西拼命地往余青舟的身上砸去，她是真的恨极了，她是真的被伤到了极致，她是真的不打算再见余青舟，所以才会不知轻重地想要毁了他。

    余青舟在傅时月这样疯狂的举动中很快受了伤，额头上有鲜血流下的时候，一直坐立在一旁的傅时年才起了身，走过去将傅时月紧紧地钳制住，他看着站在门口的余青舟：

    “你走吧。”

    “我要杀了他！”傅时月疯狂地大喊，她看着傅时年，求救一样地看着他：“哥，你让我杀了他，他毁了我，他毁了我啊。”

    傅时年微微蹙眉，看着还站在原地动也不动的余青舟，终于也动了怒：

    “快滚！”

    余青舟终于迈开脚步，头也不回地离开了房间。

    余青舟离开的那一刻，傅时月似乎在瞬间被抽空了所有的力气，如果不是傅时年紧紧地抱着她，她很可能就要跌倒在地上，依照傅时年的脾气，是不可能就这么好脾气的任由傅时月抱着。

    但或许是在他看了傅时月的疯狂之后有了不忍的心思，所以竟像回到了小时候，她每一次惹祸被家里人骂的时候他都会把她抱在怀里，轻轻地拍着她的后脑安慰着：

    “不哭，不哭，哥在呢。”

    如今也是这样，傅时年紧紧抱着她，却轻轻地安抚她，每一句都像是一剂催眠的药，在傅时月的脑海中来回游走，没多久之后竟是真的睡了过去，傅时年将她打横抱了起来送回了卧室，小心翼翼地将她放在床上，又轻轻地为她盖上了被子。

    苏木一直站在一旁看着，此时见傅时月安慰地睡着，去了旁边的浴室洗了一条热毛巾过来，轻轻地为她擦拭哭花了的脸，傅时年站在一侧看着苏木的动作，许久没有说话，直到她做完一切才牵着她的手走出了卧室，轻轻地带上了门。

    傅时月这个样子，他们自然是不能离开的，只是看着客厅里满地的狼藉傅时年就不自在，直接叫了客房服务来收拾，自己则牵着苏木的手直接去了阳台，他让苏木坐在阳台上的藤椅上，自己则站在栏杆处背对着苏木，不知道在想什么。

    客房服务的人员很快过来，苏木回头看了一眼，见他们正在打扫也没有过去，后来她听到有打扫碎片的声音，有吸尘器的声音，最后的最后这些声音都回归了沉默。

    来打扫的人员大概也是以为阳台上站着的这两位一句话也不说的人才是这一片狼藉的罪魁祸首，所以直到他们离开也没有和苏木他们说一句话，苏木一直看着他们离开，最后关上房间门之后才起了身，继而走到傅时年的身后，轻轻环抱住了他的腰。

    傅时年垂眸看了一眼交握在腰腹间的手，微微笑了：

    “怎么了？”

    “没事，就想抱抱你。”

    “嗯。”

    两人又有了片刻的沉默，大概是看不到傅时年的表情让苏木多少有些不安，便依着性子将傅时年转过身来，傅时年自从重新和苏木在一起之后，几乎从来没有一件事是不顺从她心意的，所以察觉到苏木的意图，傅时年很快转过身来轻轻地将苏木拥在怀中。

    苏木看着他，眼睛眨也不眨，似乎是想要从傅时年的表情中看出什么端倪，傅时年被她看得隐隐发笑，抬手捏了捏她的脸：

    “想在我脸上寻找什么？”

    “你是不是想抽烟？”

    傅时年微微一愣，随即笑了：“我承认的确是有这样的想法，但我不会的。”

    他们之间虽然从未提及过戒烟这个话题，但好像他们对此都很有默契，傅时年不再抽，苏木也再也没碰过，即便是工作上再心烦的时候也都忍了下来，这个保持了2年多的习惯就被傅时年轻而易举地改变了。

