    

    你一句我一句问的村长头都大了。

    村长急的头上直冒冷汗，将目光转向了青城。

    本来他只是想跟大家宣布一下风滚草跟挖地窖的事情，可是他们这左一句右一句的问的他的头大了。

    这些问题他还没考虑过呢。

    自从有了京城提供的红薯还有麦子。

    他就没想着去逃难。

    外面也未必比家里好。

    “青城，能不能麻烦你来跟大家说一下？这度过难关的办法都是你想的，还是你说比较流畅一些。”

    说完村长就让开了地方。

    青城没办法只能上去了。

    看着底下那一堆人，她心里都有些犯怵。

    “各位叔叔婶婶，先不要着急。有什么问题可以一个一个的问。

    她这话一说完，立马就有人问了。

    “那你先说说，如果不去逃难的话，咱们怎么活下来就。靠着那些红薯吗？已经断流没水了，拿什么浇水？哪怕是那红薯再抗旱总得有水吧，长在山林里边总是有些雾气的，可长在外边一滴水都见不着了，还能长出来，那就怪了。”

    青城将目光看得过去。

    “这位大叔问的好。首先，咱们已经把你薯都种下去了，总得有个结果吧。至于断流…我在这里有个好消息要告诉大家。”

    一听到有好消息，所有人都激动了。

    谁也没说话就。

    都安安静静的等待着青城的话。

    在这个好消息宣布之前，青城觉得有些事情必须得讲清楚。

    清了清嗓子，然后开口说道。

    “在做的叔叔婶婶爷爷奶奶，都是青城的长辈，所以这个好消息宣布之前，有些事情有些规矩要跟你们讲清楚，因为这是咱们村子里边活命的机会，这种大灾大难之前，人能顾及到的就只有自己，如果你们顾及到别人出嫁的女儿，或者娘家的家人，那就请你们离开这里，以后是留下或者是出去逃难了，都不拦着你们。”

    这话一出就引起了众怒，有好些人立马就站起来反对。

    “你这丫头说这话是什么意思？是让我们跟外面的亲戚断了关系吗？人不能这么自私，咱们有活命的机会也得拉着他们一把呀，都是血脉连襟的，怎么能这么冷血呀。”

    这话一出就引起了不少人的共鸣。

    谁家没有个出嫁的小姑子，谁家的娘家没在外面，要真的按她这么说的话，那岂不是八成以上的人都得跟自己亲人断绝关系。

    听着他们这些义愤填膺的话，青城很淡然的站在那里。

    等他们说累了不说了，青城这才慢慢的开口。

    “各位叔叔婶婶。请看一看你们手上牵着的孩子，看看你们那些孙儿。他们的面孔如此的稚嫩，他们还这样的小，还没有长大，还不知道未来是什么样子的呢。你们还没有亲眼见过他们出嫁，娶妻生子。如果你们把活命的机会给了别人，那他们可能就会沦为那些恶人口中的食物，这是你们愿意看到的吗？你们愿意为了那些亲人而断送自己孩子的未来吗？不是我狠心，是我的能力只能保住咱们村子，再多我管不了了。孰是孰非？你们回去先好好考虑考虑吧，我们过两天再说这件事。大家都散了吧。”

    说完就率先回去了。

    村长听见这话也是面色沉重的不得了。

    他的女儿也外嫁了。

    原本想着如果真的过得困难就把女儿接回来。

    可以仔细思量青城这话。他有些心痛了。

    他是村长，他不能去开这个头，一旦这个头开了。那这个村子人心就散了。

    他们家小孙孙今年还没有一岁呢。这手心手背都是肉，为了以后，他只能狠下心来做决定了。

    眼眶一红，强忍着夺眶而出的泪水跟大家说道：“青城的话你们你们也都听到了。灾害四起，我们能有一丝活着的希望不容易。你们心疼你们的亲人，可是他们呢，他们也有亲人，这一圈套一圈下来，只会一发不可收拾，是让自己的孩子活着，还是让别人活着？你们好好选吧。”

    说到最后村长的声音都有些哽咽了。

    所有人都静静的不说话，只有一两声孩童哭闹的声音。

    这声音如此的稚嫩，让大家的心都一紧。

    村长心痛的转过身去，摆了摆手就回去了。

    脚步深沉。

    大家都看出了他的决定。

    默默的拉起自家孩子都散了。

    村长回去饭都没吃就躺下了。

    村长媳妇也听说了这个事，急急忙忙的就跑回来了。

    “当家的，如今世道这么艰难，咱们不能不管梅子呀，她才出嫁，要是跟着婆家出去逃难的话，那我这辈子都见不上她了。你赶紧把她接回来呀。”

    一听这话村长的眼眶更疼了。

    “不许去。”

    村长媳妇一听这话错愕的看着他，然后冲他歇斯底里地喊着。

    “姓苏的你这话是什么意思？难不成你连自己女儿都不管了吗？那可是你亲闺女呀，你不管我管，我不能让她出去送死。”

    说着就准备冲出去找女儿。

    村长迅速从床上下来，死死地拉住了她的手。

    悲痛欲绝的抱住了她。

    眼泪止不住的往下流着。

    “不能去，一旦咱们开了这个头的话，就对村民没办法交代了，我是村长，更不能这么做的。你不能去。”

    村长夫人听到这话心都要疼死了。

    “我怎么能不去，那是我亲闺女，是我十月怀胎生下来的，她如今还怀着孩子，让她出去逃难，那不就是要她的命吗？我怎么能眼睁睁的看着她去死呢？当家的，求你让我去吧。”

    村长媳妇现在满身满眼担忧的都是女儿。

    村长死死的拉着她，手都在颤抖。

    “我知道，那是我闺女，我怎么能不心疼？可是为了全村的活路，我不能这么做。我不仅有女儿，我还有儿子还有孙子。孝儿今年才两岁，我们不能为了女儿我有孙子的命呀。那是咱们苏家的根。”

    这时，村长家的小孙子站在门口，一脸好奇的看着里面正哭哭啼啼的两个人。

    奶声奶气的说道：“爷爷奶奶，你们怎么哭了呀？”

    这么美妙的声音彻底击破了村长媳妇心里的最后一道防线。

    瘫倒在地上，放声哭泣着。

