    

    秦问天看到鞠羽玩味的笑容，不由得道：“这三公主找我，会有什么事情？”

    “这我如何得知，也许看上你吧。”鞠羽露出有趣的笑意，使得秦问天瞪了她一眼。

    “我以前乃是末位魔将，是没有机会接触到中央魔宫的，三公主身为魔王之女，身份自然非魔将能比，只是，黑石魔宗内除了魔王以及魔君之外，外事皆由魔将负责，排名靠后的魔将或许那座魔宫的人不会在意，但排名前几的魔将，显然中央魔宫也会留意的。”

    “而你在不久前击杀宗焱取代他，若说中央魔宫的人不好奇，我反而不信。”

    鞠羽缓缓的道：“这三公主我没见过，不好评价，但她既然要见你，对你而言是个机会，现在就前往吧。”

    “什么机会？”秦问天问道。

    “你不是要找人吗，虽然利用了我们魔宫和陆雪佳的力量，但若是你能够得到整个魔宗的倾力相助，还是需要借助中央魔宫才行。”鞠羽道。

    “说的也是，你随我一起吧。”秦问天看向外面道。

    “三公主说要见你，可没说见我，我带你前往中央魔宫入口，你自己入内吧，没有命令，我自然是进不去的。”鞠羽有自知之明，曾经身为魔将都无法踏入那座魔宫，如今只是魔将护法的身份，自然也不行。

    “好。”秦问天轻轻点头，随后，两人一起踏出魔宫御空而行，朝着中央魔宫的方位而去。

    “魔王近侍，怎么会替公主前来传话？”路途中，秦问天问道。

    “魔王近侍虽有机会见到魔王，但以魔王的强大和身份，需要近侍一直在身边吗？近侍不过是一重身份，能够待在中央魔宫的身份，他们结交王子和公主也是自然之事。”鞠羽说着，两人一路前行，来到了中央魔宫威严入口之地。

    “第三魔将大人秦问天，奉三公主之令，前去面见，劳烦有人带路。”鞠羽走上前去，对着侍卫说道。

    其中一名侍卫看了秦问天一眼，道：“魔将大人随我来吧。”

    秦问天走上前去，鞠羽对着他点了点头，随后秦问天跟随侍卫入魔宗。

    途中，经历数次换人带领，秦问天终于来到了魔王三公主的府邸。

    三公主的府邸和魔将府风格截然不同，透着娟秀之美，倒和仙域的仙境府邸有些相似，小桥流水亭台阁楼，无不透着灵气。

    秦问天随着公主府的侍卫前行，随后他看到了前方有数人正坐在湖边品茶聊天。

    这些坐在那的身影皆都气度不凡，秦问天甚至看到了第一魔将和第二魔将也在，除此之外，似乎还有第四魔将。

    显然，三公主此次邀请的并不是只有他一人，不过其余魔将三公主都见过，而这次，主要是想看看他秦问天。

    除了三位魔将在，还有数位青年强者，他们的风采并不比魔将逊色，之前那位魔王近侍便也在其中。

    秦问天的目光望向了坐在上首位置的女子，她虽为魔宗公主，但身穿白衣长裙，飘然动人，虽坐在那，但依旧隐隐能够看到那双修长纤细的双腿以及柔美的身段，若是站起身来，必然是一位身材极好的美人。

    她相貌中有着几分秀丽之美，但除此之外又有着一缕魔宗强者的威严气场，让人感觉到一丝距离感。

    秦问天到来，那些人显然都是知道的，不过他们目光并未移动，依旧谈笑风生，只有之前那魔王近侍冷漠的扫了秦问天所在的方向一眼，露出一抹淡淡的讽刺意味，之前，他亲自前去相邀，秦问天竟然摆给他脸色，如今，倒要看看他会怎么做。

    “请问，谁是公主？”秦问天明知故问道，一位魔宗的公主，他没必要一直等着。

    “放肆。”那近侍呵斥一声，目光望向秦问天冷道：“没见公主正和诸君聊事情吗，你在那等候接见便是。”

    “秦某还有事情在身，若公主繁忙的话，秦问天改日再来拜访。”

    秦问天倒也不动怒，声音平静，便转身离去，使得那魔王近侍目光一滞。

    “大胆。”一道冷喝声传来，秦问天脚步停了下来，第四魔将庞煌冷道：“公主殿下邀你前来，竟然如此无礼。”

    “若我没记错的话，你应该只是第四魔将吧，和第三魔将说话，最好客气点。”秦问天背对着庞煌开口道：“否则，我不介意去你的魔宫走上一遭。”

    庞煌神色一僵，实则他平日里也难见三公主一面，今日机会难得，自然要好好表现一番，因此出言呵斥，没想到被秦问天言辞竟如此锋利，毫不客气。

    他身为第四魔将，显然实力不如宗焱，而眼前之人，却是能够诛杀宗焱的强者。

    “够嚣张。”第二魔将血手屠夫笑道。

    三公主美眸抬起，这才望向秦问天所在的方向，浅笑道：“秦魔将无需动怒，是我邀请你前来一叙，过来坐吧。”

    秦问天这才转身，只见三公主美眸中透着异彩，在黑石魔宗内秦问天只见过数位女子，其中陆雪佳美貌和气场皆都非凡，但若是单纯的论及美貌而言，这三公主比陆雪佳更加的出众，而且她不仅是单纯的冷，还有高贵的冷傲气质。

    “多谢公主。”秦问天见礼，走上前去，只见三公主指向身边的一处位置，对着秦问天道：“秦魔将坐这里吧。”

    此言一出，在场的诸人许多皆都露出一抹锋利之芒，坐在公主旁边？

    秦问天感受到诸人的目光，他眉头微挑，这样的待遇，可并非是什么好事。

    “我和在场的诸位皆都是旧识，此次主要是为了见一见秦魔将，诸位想必不会介意吧？”三公主望向在场的诸人，她含笑的美眸自带一丝威严。

    三公主身份高贵，在场的人即便心中不爽也不会有异议，更何况公主这般说，他们只能心中冷哼，看着秦问天落座于公主身旁。

    “我听闻秦问天你乃是仙域武修，是真的吗？”三公主拿起茶壶，亲自为秦问天斟茶。

    “回公主，秦某确实来自仙域。”秦问天忙接过公主递过来的茶杯，看着眼前三公主的美眸，他的目光中遽然间闪过一道非常明亮的色彩，似想要看透这三公主的心思。

    真我之眸能够看破一切虚妄，在这双美眸中，秦问天并未看到恶意，看来这公主纯粹是对他很好奇，而且，有意给他一些难题。

    “仙域和万魔岛可有什么不同？”

    “大同小异。”秦问天道。

    “修行呢？”公主又问。

    “魔功更显强势霸道，我在魔将府也看了魔修的功法，比之仙域武修修行更难，但若是修得高境界，威力更显狂暴。”

    “秦问天你若改修魔道，是否会有困难？”

    “不会，秦某自问基础扎实，即便魔功霸道，依旧影响不了。”秦问天自信道。

    “你说魔功更霸道，然而宗焱他魔台巅峰人物，而你只是七重之境，为何能够诛杀他？”公主笑看秦问天，这才是她对秦问天好奇的缘故，一位来自仙域的武修，强势横跨两大境界诛杀宗焱。

    那么，秦问天在仙域绝对是属于天之骄子般的人物，而且之前近侍传来的话以及刚才试探他秦问天的表现，都证明了此人的自信以及气场，坐在她身边，虽看似客气，但眼眸中却没有丝毫的敬畏和紧张慌乱情绪。

    那样的眼神，就像是看一位平常的女子一样，甚至让她感到有些心惊的是，之前秦问天的一道眼眸，似乎能够看穿她，她从来没有在同辈面前生出这样的感觉，仿佛被人剥去了衣服观看。

    “魔将境界相仿，也有强有弱，修行，更多的还是靠自己，谁又能说修魔就更强。”秦问天淡淡的说道。

    “你意思是说，你很强。”

    此时，一道冰冷锋利的声音响起，诸人抬头望去，只见坐在公主下首位置的第一魔将抬起眼眸，那能够刺穿一切的眼睛朝着秦问天看去，顿时诸人都露出有趣之色，他们明白，这次秦问天，是彻底将第一魔将得罪狠了。

    外面很多排名靠后的魔将不知道，但这里的人，谁人不对公主有几分妄想，而第一魔将，可是一直在追求三公主。

    秦问天看到第一魔将的眼神，再看了公主一眼，立即明白了一些事情。

    不过，即便如此又如何，他何时需要看第一魔将的脸色了？

    “强与弱，只有他人评判，不是靠自己说的。”秦问天回道。

    “我若想杀宗焱，他早已死，只是为魔宗留点力量而已。”第一魔将冷道。

    “我相信。”秦问天笑了笑，但是，那又如何？这和他有关系吗。

    “我想杀任何一名魔将，想必都不会太难。”第一魔将再道。

    秦问天，他也是魔将之一。

    秦问天看着他，淡淡的道：“以前我不知道，但是现在，怕是不见得。”

    空气之中，弥漫着一股锋利的气息，似乎，略显压抑！        

