    等到天枢再次出现之际，已经位于甘暮云身前不足两丈距离。

    “噗！”

    他的手臂幻化出一道虚影，剑势迅疾如电，挥手之间，居然就将挡在甘暮云身前的三头猛禽统统劈成两半。

    一剑斩杀了三头灵禽，他与甘暮云之间，便再也没有了阻隔。

    在达拉族之花惊愕的眼神中，天枢再次举起手中长剑，对着她狠狠斩了过去。

    甘暮云明知对方会出手，面对这势如游龙，迅如疾风的一剑，她的身体却还是来不及做出反应，只能眼睁睁地看着长剑越来越近，一颗芳心也在不断下沉。

    下一刻，她只觉眼前一晃，四周的环境突然大变，自己不知如何，竟然出现在了战场的另一侧。

    而原本甘暮云所在的位置，已经变成了身材魁梧，威风凛凛的学宫长老燕北归。

    “震天！”

    面对天枢迅捷无匹的剑招，燕北归怡然不惧，口中大喝一声，猛地挥拳迎了上去。

    “咦？”

    天枢似乎没有料到眼前的大美人会突然变成一个肌肉男，口中不自觉地发出一声轻呼，随即身形一闪，很快消失在了原地，并不和燕北归硬拼。

    几乎就在同时，燕北归的身影也消失不见，他原本所在的位置，竟然变成了一头雪鹰。

    “噗！”

    雪鹰才刚出现，身躯便突然裂成两段，分别自左右落下，飙射的血液瞬间洒满天空。

    而天枢的身影，已然出现在这头雪鹰背后。

    如此看来，若是适才没有及时和雪鹰互换位置，燕北归的下场，很可能比这头灵禽好不到哪儿去。

    “居然躲过了？”

    似乎没有料到燕北归能从自己手底下逃生，天枢的声音里，第一次带上了些许讶异，“倒是小瞧你了！”

    燕北归嘿嘿一笑，并不与他啰嗦，壮硕的身躯很快又消失不见。

    下一刻，他已经和一头绕到天枢背后的白头雕互换了位置，抡起拳头，直击对方后心。

    天枢的速度何其了得，自然不会轻易被他打中，亦是展开身法，瞬间出现在数丈开外。

    两人一个仗着“幻影移形”，不断借助甘暮云带来的灵禽进行转移，另一个则利用“狂风体”的优势，施展出了堪比瞬移的速度，两道身影在高空中瞻之在前，忽焉在后，时左时右，飘忽不定，各种骚操作不断，却始终没能碰到对方哪怕一片衣角。

    “不过是倚仗这些灵禽罢了。”这般追逐片刻，天枢突然身形一滞，冷冷地说道，“若是没了它们，我看你还能玩出什么花样来！”

    说罢，他猛地抬起黑绝剑，对着空中禽类最为密集的区域，狠狠斩去。

    一道凌厉绝伦的半月形剑气自剑刃表面疾射而出，挟着斩破虚空的恐怖气势，直奔鸟群而去。

    伴随着一道道凄惨的尖唳声，数十头猛禽闪避不及，同时被剑气斩中，犹如惊弓之鸟，纷纷掉落到雪地之中，溅射出来的鲜血密密麻麻，几乎将整片天空染成了红色。

    “住手！”

    眼见自己带来的灵禽损失惨重，甘暮云心中大急，眼角隐隐有泪光闪动，双臂一振，彩环自左右两侧齐射而出，狠狠朝着天枢打去。

    她这一手飞环在世俗之中算得上厉害，可落在天枢这样的强者眼中，便显得十分可笑了。

    他甚至都不屑于做出多大的动作，只是精准地向后退出半步，任由两个圆环擦着胸膛而过，注意力始终聚焦在燕北归身上，对于这个指挥着万千灵禽的彩衣美女，竟是连看都懒得看上一眼。

    我为什么这么没用！

    甘暮云眼眶微微湿润，神情凄婉，一股深深的无力感充斥心间。

    她本以为晋阶灵尊，又联手了数千头灵禽，定然可以为族人报仇雪恨。

    然而，现实却总是比理想更为骨感，再次见到天璇和天枢，终于让她清楚地认识到，仇人的实力远远超出想象，以自己目前的力量，竟是连与对方正面交手的资格都没有。

    天枢的剑气，还在不断地残杀着空中的灵禽。

    而另一边与天璇缠斗的灵禽们，也正在以难以想象的速度不断陨落。

    赶来战场至今还不到一刻时间，甘暮云所带来的的灵禽却已经死伤二百余头，损失不可谓不惨重，如何不让她心如刀绞，悲痛欲绝？

    就在这位美丽的达拉族之花彷徨无措之际，燕北归又有了动作。

    “幻影移形！”

    他口中轻喝一声，身体瞬间与一头正在和天璇缠斗的雪鹰交换了位置。

    “正要去找你！”

    望着挥拳打来的燕北归，天璇冷笑一声，金色双瞳之中瞬间华光大作，“居然自己送上门来了，那就去死吧，死神的凝视！”

    两道紫色光芒自他的金色双瞳中疾射而出，狠狠打向对面的燕北归。

    然而，几乎就在同时，燕北归的身形一晃，居然变成了天枢的模样。

    不好，上当了！

    天璇心头一惊，待要收招，却为时已晚，两道紫色光芒毫无顾忌地对着天枢射了过去。

    天枢显然也未曾料到燕北归会突然和自己互换位置，即便反应过人，却也只能勉强侧过身去，避开了右边的那道紫光。

    “噗！”

    左侧的紫色光芒，却是不偏不斜地穿透了他的左肩。

    剧烈的疼痛之下，天枢大脑一阵晕眩，面色煞白一片，牙齿紧紧咬住下唇，被磕破的唇边缓缓流下一道血痕。

    这一式“死神的凝视”，乃是天璇的最强杀招，正面挨上一下，究竟是何等痛苦的感觉，自是可想而知。

    “震天！”

    就在天璇因为误伤友军而陷入混乱之际，燕北归再次与一头灵禽互换了位置，突兀地出现在他背后，拳头挟着破空之势狠狠砸了过来。

    感受到背后袭来的劲风，天璇这才回过神来，待要闪避，已是不及。

    燕北归的大道本就更适合团战，在一对一的较量中，他完全不是天璇的对手，然而一旦有了众多灵禽和天枢的加入，反倒令他的灵活性大大增强。

    以一人之力，先后打伤了天璇和天枢这两位最强的暗七星，燕北归显然将“幻影移形”运用得淋漓尽致，战绩不可谓不骄人。

    眼看他的拳头就要击中目标，天枢突然伸出右手，将天璇的手臂一把抓住，随即脚下一晃，带着他瞬间消失在了原地，险而又险地避过了燕北归的拳头。

    “狗拿耗子，多管闲事，老子不需要你救！”

    被最讨厌的天枢所救，天璇在心悸之余，也觉万分不爽。

    他正打算冷言冷语地嘲讽一通，却听天枢突然冷冷地吐出两个字：“女人！”

    天枢的表达言简意赅，身为死对头的天璇却能够瞬间领会。

    他并不迟疑，金灿灿的双瞳突然看向甘暮云，口中大喝一声：“困！”

    而天枢的长剑，几乎也在同时挥了出去。

    立在阿雪背上的甘暮云只觉娇躯一沉，瞬间失去了行动能力，随即，一道凌厉的剑光朝着她扑面而来，剑气之凌厉，声势之骇人，皆是世所罕见。

    不好！

    眼见两人居然同时对一个姑娘家出手，燕北归登时面色一变，口中大喝一声，右手双指竖在胸前，施展“幻影移形”，瞬间和甘暮云互换了位置。

    “噗！”

    如此一来，天枢的这道剑气，便毫无阻碍地斩在了燕北归身上。

    “噗！噗！”

    似乎担心这一剑的威力不足，天枢不断挥舞着黑绝剑。

    两人分明相隔甚远，然而天枢每一次隔空挥剑，燕北归胸口便有一道血箭喷出。

    数剑之后，这位学宫长老早已面如金纸，呼吸微弱，身上的伤势变得越来越重，似乎随时就要一命呜呼，驾鹤西归而去。

    然而他却倔强地挺立在高空之中，愣是不让自己轻易倒下。

    “好汉子！”天枢口中赞了一句，右手再次挥动长剑。

    随着又一道血箭离体而出，燕北归终于再也支撑不住，魁梧的身躯呈自由落体之势，笔直向下坠去，重重砸落在雪地之上，一动不动，生死未知。

    “轮到你了。”

    终于解决了燕北归这个强敌，天枢的目光落在甘暮云身上，口中淡淡地说了一句。

    听他的语气，仿佛自己是一只强悍的大猫，而对面的甘暮云，则是可以随时捕捉到手的小老鼠。

    他缓缓举起长剑，指向甘暮云所在的位置。?

