    “陈飞宇怎么这么讨厌？”

    伊莎贝尔心里恨得咬牙切齿。

    她站在原地，脸色一阵青一阵白，要不是她还要重要的事情要跟陈飞宇谈的话，早就摔门而出了！几分钟后，陈飞宇抬头看向了伊莎贝尔，挑眉笑道：“你还没走，就说明真的是好消息，说吧，什么事情。”

    伊莎贝尔深吸一口气，按下内心的不满，道：“我父亲让我来告诉陈先生，‘黑暗世界’愿意与陈先生联手。”

    “条件呢？”

    陈飞宇端着高脚杯，慢悠悠地喝酒，道：“合作的前提是双赢，而不是你们‘黑暗世界’单方面的占便宜，希望这一次，你能让我见识到‘黑暗世界’的诚意。”

    白天陈飞宇离开别墅的时候，就已经猜到“黑暗世界”的人一定会过来找他，因为他有恃无恐！原因很简单，对于“黑暗世界”来说，教廷的威胁迫在眉睫，是水火不容的仇敌。

    可对于陈飞宇来说，他大不了拍拍屁股回到华夏，假如教廷敢追杀到华夏的话，陈飞宇有一百种办法，让教廷的人马有去无回，就算是教宗亲自前去华夏也不例外。

    可以说，“黑暗世界”更加需要陈飞宇的协助，来抵消教廷的威胁。

    所以陈飞宇才会毫不犹豫的离开别墅，等“黑暗世界”的人主动找上门寻求协助，到那时候，他就会占据主动地位，争取到不少好处。

    而伊莎贝尔此番前来，已经证明了陈飞宇的正确！此刻，伊莎贝尔正式道：“我代表我的父亲答应你，如果你跟‘黑暗世界’合作，‘天使的眼泪’归你所有。”

    秋元雅子暗暗点头，陈飞宇来北欧的目的，就是为了“天使的眼泪”，有了“黑暗世界”的协助，不但能帮陈飞宇分担很大的压力，而且还能让陈飞宇如愿得到“天使的眼泪”，陈飞宇没有不答应的理由。

    岂料，陈飞宇却是摇头道：“我拒绝。”

    此言一出，不仅是伊莎贝尔，就连秋元雅子都大吃一惊，差点把刚喝到嘴里的红酒给喷出去。

    “为什么？”

    伊莎贝尔皱起眉头，疑惑且不满，道：“你知不知道，‘天使的眼泪’归你，已经是我们‘黑暗世界’很大的让步。”

    “可惜在我看来，这样的条件根本就不能算作是让步。”

    陈飞宇笑：“我来问你，‘天使的眼泪’，可是你们‘黑暗世界’所有？”

    伊莎贝尔顿时一愣，下意识摇摇头。

    “既然不是你们‘黑暗世界’所有，那‘天使的眼泪’归属于我，为什么算作你是你们的让步？”

    陈飞宇摇头而笑，笑声中带着很明显的轻蔑：“所以，我依然看不到‘黑暗世界’的诚意。”

    秋元雅子点点头，陈飞宇说的一点都没有，“黑暗世界”只是在空手套白狼而已，陈飞宇能答应才怪了。

    伊莎贝尔立即说道：“如果没有‘黑暗世界’帮助的话，你根本得不到‘天使的眼泪’。”

    “那我们可以拭目以待。”

    陈飞宇一饮而尽，将高脚杯放在桌上，道：“如果‘黑暗世界’只有这么一点诚意的话，那我们没什么好谈的，你可以离开了。”

    又是逐客令！伊莎贝尔差点气疯了，她能对天发誓，陈飞宇绝对是她从小到大见过的人中，最为讨厌的一个！可一想到父亲的交待，她只能强忍下内心的怒意，勉强挤出一抹微笑，道：“陈先生，那你有什么想法？”

    “我是个很好商量的人，只要你们拿出足够的诚意就行。”

    就你还很好商量？

    伊莎贝尔差点气笑了，陈飞宇这种模棱两可的说法才最奸诈，到底做到什么程度，才算做“足够的诚意”？

    “另外，我不喜欢把时间浪费在太多无意义的事情上，所以，你只剩下最后一次机会，如果依然让我看不到你的诚意，那你就可以离开了。”

    伊莎贝尔顿时一惊，狠狠地瞪了陈飞宇一眼，看着陈飞宇仿佛吃定她的表情，她就恨不得把陈飞宇给大卸八块！接着，她低头快速思索着，到底要做出多少让步，才能让陈飞宇满意？

    陈飞宇见伊莎贝尔不说话，他也不着急，又给自己倒了杯红酒喝了起来，一副漫不经心的样子，十成十的有恃无恐！秋元雅子越发觉得解气，没想到伊莎贝尔被陈飞宇给吃得死死的！就在伊莎贝尔思索着该拿出什么诚意的时候，梦玉坐在隔壁的房间里一脸的震惊！她刚刚跟踪伊莎贝尔，亲眼见到伊莎贝尔走进了隔壁房间后，就立即跑去前台查询，得知那间房间正是陈非的！她心里震惊非常，怎么都想不清楚，伊莎贝尔这么高贵又这么强大的女性，怎么也跟陈非牵扯上关系了，而且伊莎贝尔找陈非究竟是为了什么事情？

    尤其是明天就要正式抢夺“天使的眼泪”，伊莎贝尔却在这个时候来找陈非，此举就更加令人疑惑，甚至，陈非的身份也绝对有不寻常的地方！怀着这些好奇，梦玉并没有莽撞的冲进去，而是在隔壁开了一间房，打算先听听伊莎贝尔和陈非说些什么，结果听到的内容令她震惊不已。

    “伊莎贝尔竟然是‘黑暗世界’的人？

    那陈非又是什么身份，为什么‘黑暗世界’的强者要主动找陈非合作？

    而且面对陈非，伊莎贝尔还处处占据下风，陈非到底有什么厉害之处，能让‘黑暗世界’的人步步退让？”

    梦玉神色震撼，心中掀起了惊涛骇浪，也越发好奇陈非的身份！实际上，伊莎贝尔刚走进房间和秋元雅子斗嘴的时候，秋元雅子曾提到了“陈飞宇”这三个字，可惜那个时候梦玉正在前台查询，并没有听到。

    同一时刻，隔壁房间内，陈飞宇神色不动。

    突然，伊莎贝尔抬起头来，咬牙说道：“我们‘黑暗世界’有一颗‘玄雷珠’，是‘黑暗世界’的大君百年前去华夏的时候无意中得到的，如果你同意的话，‘玄雷珠’归你所有，如何？”

    说完之后，伊莎贝尔纤手微扬，手中出现一枚鸡蛋大小的紫色珠子，里面有风雷涌动，散发着一股强悍无匹的气势，充斥整个房间。

    陈飞宇心里一跳，隐隐然从“玄雷珠”中察觉到一丝玄奥的气息。

    这颗珠子绝对不简单！ 

