    

    陆子愚躺在躺椅上，喝着颜如玉煮的茶。手中拿着一卷书，正静静的看着。

    现在已经距武道大会过去两天了，他昨天将乾坤袋大致的收拾了下，那些已经化成灰的，他都清理出去了，只剩下那些还有点用的，没有完全坏掉的，他留下来。

    他还又找到了很多的别的好东西，这书也是从里面取出来的。他在更里面发现了五排巨大的书架，上面书摆满了。

    还好，这些书大多都是妖兽皮制作的，大多都没有坏。还有一些纸质的书，他没敢碰，怕拿出来直接化成粉了。

    等他以后有时间了，慢慢用心神观看，将上面的内容写下来。这可是很早以前留下来的书，而且还是别的海域，很有可能是北海海域流下来的书。

    他手中拿着的书，正是记录北海海域简史的书籍。上面大致记录了北海的情况，一些历史上发生的大事，和一些强大的武者。

    不过，这北海的文字好像和这里的文字有点不一样，他看起来有点吃力。虽然大多数都一样，但是里面有不少的文字，他是不认识的，还要靠猜。

    陆子愚又端起茶杯，喝了一口茶，转头看不远处院子中放着的五颗元晶，和一堆的空白元石。这些都是从乾坤袋中拿出来的，还有两颗元晶，是他以前的。

    他拿出来放中间，是为了能吸引更多的天地元气。感受着周围汹涌来的元气，他嘴角不由得抽了抽。因为这个元气的原因，老爷子还过来查看。

    当老爷子看到院子中的东西后，呆愣了半晌，最后口吐芬芳。

    陆子愚花费了好大的功夫，才将双眼放光的老爷子哄出去。老爷子当时的那个表情，那就像要立马扑上去搂在怀里似的。

    ……

    “公子”

    正在陆子愚看着元晶发呆的时候，王五的声音传了过来。

    “怎么了？”

    王五可是在外边守着的，院子中的东西，不能让别人看到，不然也是麻烦，怎么突然的进来了。

    “岛主差人通知，让公子去躺五指山庄。”王五躬身道。

    “有没有说干什么？”

    老爷子这个时候，怎么要他去那里，昨天不是才来过吗。这个时候又叫自己去，不会是出了什么事情吧。

    “没有，来人只是说让您过去，没有说什么事情。”

    “行，知道了，我们现在就过去吧！”

    陆子愚放下茶杯和书，站了起来，活动了下身体。老爷子也没说什么，他有点好奇。他收起了桌子上的书，又将地上的元晶也收了起来。这些东西还不能让人看到。

    两匹踏雪驹踩着轻快的脚步，缓缓走出了玄武城，向着五指山庄走去。

    “老爷子，出什么事了吗，这么急叫我过来。”

    陆宗胜正在五指山庄，坐在会客大厅中，几位族老都在，看起来正在商量事情。他进去，他们都停了下来，齐齐的看着他。

    “进来，先坐下”

    陆宗胜挥了挥手道，让他先进去坐下。

    陆子愚转身，让王五和颜如玉先去偏房休息，他才走了进去。

    给几位族老见礼后，他在最后的位置上坐了下来。

    陆宗胜看到他坐下后，才开口道：“这次叫你来，是老祖这次说，准备将黑水山脉中的那两头妖兽处理了，他们在陆家的岛上呆的时间也太长了。”

    听到这里，陆子愚心中吐槽，这里好像是陆家占了人家的地盘吧。现在竟然反客为主了，这怎么听起来怪怪的。

    老爷子继续道：“只要老祖将那两头大妖王除去，我们也将那些妖王也处理了，黑水山脉中的资源很多的，我们陆家现在正是需要的时候。”

    “好啊，只要老祖将那两只大妖王处理了，那些妖王就不成气候了。”

    “好，……”

    陆泰在内的六位族老，都是很高兴，不停的说好。

    “子愚，看你不说话，是有什么想法吗？”

    看到六位族老都说好，陆宗胜看到陆子愚没说话，好奇的问道。

    陆子愚听到老爷子的问话，有转头看了几位族老。心想，他们高兴，那两位还在金丹境界的族老，应该是高兴，会有妖王内丹，他们可以借助成为宗师。

    而另外的四位族老，他们也高兴，是黑水山脉中，里面真的有很多的资源，攻打下来后，他们肯定会得到很多的好东西，那他们家的后辈也会得到的。

    “老爷子，我想杀了大妖王可以，但是妖王，我看还是挑选一些吧，留下一些的好。”陆子愚想了下，还是开口道。

    “为什么，留着它们还要祸害我们岛上的人！”陆宗胜奇怪的道。

    另外六位族老也是好奇，都是奇怪的看着陆子愚。

    陆子愚整理了下语言道：“黑水山脉那么大，我们就是将人全拉进去，也收集不了多少的东西。但是，那些散修武者，那可是很多的，只要他们听到，里面的妖王被咱们都是杀了后，那不是一牯脑的都拥进去。

    到那个时候，那想来用不了多少时间，黑水山脉里，什么都剩不下了。而，我们选择性的留下几只妖王，那就进去的人少了。

    这样，我们陆家每次进山收集资源，只要一两个宗师跟着就行。这样，能让黑水山脉持续的供给资源，也不怕被一次采集完。”

    “哦”

    陆子愚还没说完，陆宗胜反应过来，点了点头，恍然大悟。

    “还真的是这样，以前没有想到，全部杀了，还真的是有点杀鸡取卵了。”

    六位族老都是明白了，集体点了点头，都是夸赞陆子愚。

    其实，不是他们这些老头子想不到，而是他们一直受到妖兽的威胁，已经上百年了，都一直想解决黑水山脉中的妖兽，都快成了心病了。

    现在突然一听到能处理妖兽，他们当然是非常的高兴，不会去想别的注意了。只是想赶快解决这个麻烦，早早了去心病。

    “我们有没有黑水山脉内妖王的情报，具体的位置和种族？”

    看到老爷子和族老都同意，他又问了一句。

    “这个有，一直有人在里面监控妖王，他们有什么动向，都有记录的。”

    陆宗胜点了点头，黑水山脉中的妖王，他们都是一直监视的。要是有新诞生的妖王，或者妖王迁徙，都会有记录的。

    “那就好，选什么妖王留下，您老比我更清楚，你们选吧。要开始了，通知我就行。”        

