    看着时间还早，许苒去了自己科室看看小林。

    她正在办公室里面忙得焦头烂额。

    “怎么了呀小林，我不在是谁这么奴役你？”许苒随手翻了翻桌子上面堆着的文件，看样子是整理病例，不过……这也太多了吧。

    “许医生！”坐着的小林抱住了许苒的腰肢，哀怨的说道:“我真的是太可怜了，你不在之后就开始被各个医生给使唤。”

    瞅着许苒不在就开始使唤起小林了。

    也怪小林脾气好，一开始什么都答应，想着她也没什么事情做，最后就演变成了不好推脱掉了。

    “你什么时候回来啊，你要替我做主啊！”小林活脱脱的跟受了委屈的小媳妇一样。

    许苒被她的样子给逗笑了，拍着小林的头豪迈的说道：“美人坚持坚持，就快过年了。”

    到时候放年假你就解脱了。

    “对了，那个七楼的中风的……”小林突然说，“听说是……许先生？”

    许华的确在七楼。

    “你怎么突然问这个？”难道许绍洋在医院里面也有所动作？

    小林摇摇头，说起来自己听到的八卦：“是那个病房里面的一个女家属，上回和护士聊天说她女儿即将成为秦氏集团的太太，要嫁入豪门什么的，对号入座不就是许医生你吗？我还记得之前他们那样，就是大半年没见了，都变得挺多的，我悄悄去住院部看了一眼，差点没认出来。”

    毕竟这A市的秦氏集团指向性太明显了。

    许苒扶额，揉着自己的太阳穴，赵茹萍这张嘴真的是……

    许苒有一种冲回去的冲动。

    “什么情况啊？”小林燃起了八卦的心。

    “刚才还哀怨不已，怎么现在就抛之脑后，这么八卦起来了？”许苒吐槽道，这个变脸也太快了。

    小林咧开嘴一笑，两个小酒窝就出来了：“我都被奴役的这么苦了，还不能让我八卦一下吗？”

    许苒算是明白了，无论什么都改变不了一个人的八卦之心。

    “好好工作，我会时不时的过来投喂你的。”许苒看着时间要去接小白放学了。

    “至于那一家人，不管他们说什么，你都别强出头，不要表现出和我熟悉的样子，被他们缠上了，我可不管你。”

    听到许苒要走，小林瞬间又蔫了下来，抿着嘴唇可怜兮兮的送许苒出去。

    慕容家。

    慕容彦最近一直是夜不归宿，忙得焦头烂额的没有时间去处理别的，好不容易回来一趟赶上了晚饭的时候。

    一家人坐在一起气压抵到了极点，没有一个人讲话。

    “公司那边怎么样？”慕容锋问道，他做了手术之后就一直在休息，公司的事情没有怎么管。

    慕容彦眉头一皱，显然是不想提公司的事情，光是想想就让人心烦。

    “就那样。”家里的股票一直处于低迷状态，生意也是黄了大半，大部分还都是被秦氏集团给抢走了。

    说句不好听的话，慕容彦中饱私囊的事情被曝光后，他就像是一个过街老鼠，谁还敢和他合作。

    并且秦少辰那边，根本就是在对慕容家赶尽杀绝。

    “什么叫就那样？”慕容锋有些生气，生气的是慕容彦的态度。

    慕容彦啧了一下，不想继续这个话题。

    眼见着两个人一言不合的要吵起来，慕容羽出来做和事佬：“菜都快要凉了，先吃饭吧。”

    “厨房还有汤，我去给你们端过来。”阮兰也跟着插嘴，手术后，慕容锋就做主让阮兰搬到自己身边照顾，虽然还没有领证，但也是佣人眼中的女主人了。

    一顿饭好歹算是吃完了，吃完饭后阮兰扶着慕容锋去了楼上，慕容羽看着两个人离开了才开口劝道：“哥，出了事情爸心里也不舒服，他身体还在恢复，你就别和他置气了。”

    “知道了。”慕容羽不耐烦的应道，余光却瞥到了慕容羽红着的眼眶。

    语气也跟着软了下来：“你还怀着孩子，其他的事情不要管了，好好的养身体。”

    怀孕的时候哭对肚子里面的孩子也不好，至于她和林若虚的事情，慕容彦最近被公司的事情缠的抽不开身，也没有太关注，不知道小两口吵架有没有和好。

    “嗯，不用担心我啦，你好好的处理公司的事情吧。”慕容羽挤出一个笑容好让慕容彦放心。

    慕容彦忽然想到了有事情要去问父亲，抬脚去了楼上，慕容锋正在书房里面，阮兰就在他身边伺候着。

    盯着阮兰的那张脸，不知道是不是因为知道她二人关系的缘故，总觉得和许苒相似。

    想到许苒，慕容彦心中一股无名火起，要不是因为许苒，慕容家也不会落得今天这个地步。

    慕容彦心中打定了主意，一下子就推开了书房的门。

    “爸，我觉得有件事情你得知道。”慕容彦意味深长的看了一眼阮兰，阮兰心下一惊，有一种不好的预感。

    “有什么事情说吧。”慕容锋没有察觉不对

    慕容彦盯着阮兰那张脸：“爸你知道阮兰是许苒的亲生母亲吗？”

    脑子嗡的一下，阮兰手里的水杯应声落地瞬间就变成了碎片，她没有料到慕容彦会这么直接的说出来，慌张的看向了慕容锋想要解释。

    “看样子爸你不知道啊。”慕容彦故意说道，他们家鸡飞狗跳的，阮兰也别想有好果子吃。

    阮兰脑子飞快的转着，不能坐以待毙，得说些什么挽回一下局势，谁知道慕容锋回头看了她一样，没有想象中的盛怒，反而笑了笑：“那不正好吗？”

    好什么？慕容彦疑惑道，按照慕容锋的性子不应该把阮兰给赶出去吗。

    “那样我们就是秦家的亲家了，怎么不好？”正愁着没办法走出这个困局呢。

    原来爸打的是这个主意，慕容彦冷笑一声：“可是阮兰和许苒的关系似乎并不好呢。”

    阮兰咬牙，慕容彦到底想搞什么鬼，动不了许苒开始针对她吗？

    慕容锋拉着阮兰的手拍了拍：“那又有什么要紧的，那总归也是亲生母亲，血浓于水的亲情。”

