    　　听到唐洛的话，周围陡然一静，卧槽，这话也太张狂了吧？

    　　“哈哈哈，好，不愧是我林大少的兄弟，霸道，我喜欢！”

    　　胖子也是一愣，随即大笑，拍了拍唐洛的肩膀。

    　　唐洛后退一步，躲开胖子的小肥手：“可我不喜欢男人。”

    　　“靠，哥也不喜欢男人，我说的喜欢，是欣赏，是惺惺相惜，懂不？”

    　　胖子翻个白眼，没好气地说道。

    　　“哦，那我就放心了。”

    　　唐洛松了口气，他还以为这胖子某种取向不正常呢！

    　　旁边，青年脸色更加阴沉：“小子，先别装逼……如果你输了，那你选的料子钱，双倍，解出的翡翠也归我！怎么样，有问题么？”

    　　“那什么……有点问题。”

    　　唐洛想了想，犹豫着说道。

    　　“什么？不会不敢了吧？”

    　　青年挑衅的说道。

    　　“不是，我是觉得吧，三块有点少……要不，咱赌十块？或者二十块？”

    　　唐洛觉得，这可是个难得的机会，不多来几块，那多亏啊！要是有可能的话，他还想把这所有有翡翠的原石都给搬空呢！

    　　“……”

    　　青年有点傻眼，十块？二十块？

    　　周围的人也都愣住了，因为以往这种赌局，最多也就是五块原石，还没听说谁一赌就是二十块的，这也太夸张了吧！

    　　“呵，说你外行了吧……最多也就是五块，而且十块二十块的话，你输了，你能买得起么？”

    　　青年看着唐洛，嘲弄说道。

    　　还没等唐洛说话，只听两个声音同时响起：“他买不起，我买得起！”

    　　听到这声音，全场目光投了过去，这谁说的啊？

    　　其中一个，正是中海第一败家子——林一鸣，林大少！

    　　而另一个……则出乎所有人的意料，竟然是韩若冰！

    　　哪怕是唐洛，也愣住了。

    　　下一秒，他就感动了，别看媳妇儿对自己冷冰冰的，但关键时候，还是力挺自己的！

    　　“若……韩总，谢谢你的信任，你对我真是太好了，我一定不会输的……”

    　　唐洛来到韩若冰面前，一把抓住她的小手儿，眼泪汪汪的说道。

    　　“……”

    　　众目睽睽之下被握住了手，哪怕是韩若冰，俏脸也是微红。

    　　她下意识想甩开唐洛的手，可却发现根本甩不开，只能任由他握着。

    　　青年看着两人紧握在一起的手，脸色更加难看，该死的！

    　　周围的人，目光也变得古怪，这司机……胆子还真大啊！

    　　胖子瞄了眼韩若冰，小眼睛中闪过精光，这俩人关系不一般啊，绝不是普通的司机和老总！

    　　要是普通司机，敢握美女总裁的手？

    　　要是普通司机，美女总裁会说‘他买不起，我买得起’么？

    　　这里面，透着古怪啊！

    　　“你……你放手！”

    　　韩若冰见唐洛还握着不放手，有些怒了。

    　　“哦哦，韩总，我太激动了，不好意思。”

    　　唐洛见韩若冰要发飙，忙松开了手。

    　　“唐洛，你到底还赌不赌？”

    　　旁边，青年低声吼道。

    　　“赌，当然赌了……那就按照你说的，每人选五块！”

    　　唐洛说着，用握着韩若冰的手摸了摸鼻子，嗯，真香。

    　　“好，但五块原石的总价值，不能超过一千万！”

    　　青年看着唐洛说道。

    　　“为什么？”

    　　唐洛有些不满，他还想去挑两块最贵的呢！

    　　“因为你只有一千万！”

    　　虽然林一鸣和韩若冰都说他们买，但青年还是觉得不靠谱，万一太多了，他们真会为唐洛出钱？

    　　所以，为了万无一失，还是把风险控制一下！

    　　总价一千万，翻一倍是两千万，林一鸣和韩若冰既然当众说了，那掏一千万应该还是没问题的！

    　　“行吧，一千万就一千万。”

    　　唐洛想了想，点头答应了。

    　　“慢着，小子，你欺负我兄弟啊？凭什么他赢了，料子钱你出，而他输了，他就得出两倍？”

    　　虽然胖子是败家子，但却不是傻子，眼里更不揉沙子。

    　　“林少，我可没欺负你兄弟，因为我不觉得他能解出翡翠。”

    　　青年不敢得罪胖子，解释了一句。

    　　胖子还想说什么，却被唐洛阻止了。

    　　“老林，反正都是我赢，就不要在意这些细节了嘛。”

    　　见唐洛都这么说了，胖子咧咧嘴，又拍拍他的肩膀：“嘿嘿，好，你越来越对我的口味儿了！”

    　　唐洛又退后几步，这胖子有点危险啊！

    　　“既然你都答应了，那我们就开始吧！哦，忘了告诉你，代表我挑选料子的，是聂华荣聂老！”

    　　青年看着唐洛，露出阴险的笑容。

    　　听到‘聂华荣’三个字，周围响起一片惊呼声，这位可是中海赫赫有名的赌石大师！

    　　赌石大师，可不是随便自封的，在赌石界有个死规矩，只有其解出来的翡翠，价值超过三百亿，才能称之为‘大师’。

    　　达到‘大师’水准，那就少有失手的时候，不敢说百分百，那也八/九不离十！

    　　所以，周围的人都兴奋了，今天搞不好能出几块极品翡翠！

    　　至于这赌局，结局似乎已经注定了，大师出手，唐洛必败无疑啊！

    　　就连韩若冰也皱起眉头，这个王磊也太阴险了，挖坑等着唐洛跳呢！

    　　倒是胖子和唐洛，一脸懵逼，他们都不是这圈子里的人，根本不知道‘聂华荣’是哪根葱。

    　　“这聂华荣是谁？”

    　　胖子问了唐洛一句。

    　　“我特么哪知道，看他们反应，应该挺牛逼的吧？”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“聂华荣，中海三大赌石大师之一，解出翡翠价值，超过三百亿……”

    　　韩若冰忍不住解释了一句。

    　　胖子倒吸了一口凉气，三百亿啊，好像是挺牛逼的！

    　　唐洛也是微惊，不过很快又无所谓了，他有透视眼，他怕谁啊！再者，除了透视眼，他还有杀手锏呢！

    　　大不了，对方找出好的原石，他上去摸一摸，直接毁了不就得了！

    　　任凭他什么赌石大师，解出来也是一堆废渣！

    　　“兄弟，你行么？”

    　　胖子捅了捅唐洛，小声问道。

    　　“男人，不能说不行！”

    　　唐洛一摆手，颇有种挥手间，就能让这什么赌石大师灰飞烟灭的霸气！

