    两个小时的精神之旅，在人潮翻涌中谢幕。JJ很是卖力，演出完美，鞠躬退场，并暖心的叮嘱大家回家路上注意安全，粉丝们恋恋不舍的离场。

    沈澈和女生牵着手出来，两人唏嘘不已。

    沈澈本人也没有想到，一场两个小时的演唱会，音乐的盛宴，精神的旅途，竟然让他和这位女生产生了心灵之间更为奇妙的羁绊。相信那位女生也是如此，这一点，从她紧紧的攥着他的手，以及颤抖的身体就能感受到。

    要知道，自己还不知道这位女生的名字呢。

    而沈澈也相信，对方也没记住自己的名字。不然也不会总是“喂，喂那个谁”这样称呼。

    鉴于不想破坏这种“陌生”的感觉，也可能主要是基于身上一分钱没有，开不起任何房间，在女生抬起头看着星空，说自己要回家了，再见吧的时候，沈澈并没有挽留，只是叮嘱道，路上注意安全。

    进入的八月份的海港市的夜晚，夜风有些凉啊。

    女生抱着胳膊，搓了搓手臂，伸手拦了出租车，回头微笑着说了再见后，就上车走了。

    沈澈站在原地，看着车子远去，四周的人潮依然不少，很多情侣一对一对在路边的路灯下拥抱，或是牵手并排着走。

    也有孤单一个人来看演唱会的男生，或是女生。

    很多人还流连在场馆周围，久久没有散去。

    上一世的2015年8月5日，也是这一天的JJ演唱会，在这个散场的瞬间，自己在做什么呢？

    在家里用老旧的电脑玩游戏？在网吧和小伙伴开黑？

    或是躲在被窝里看大电影？

    或是为了买一个三十元的LOL皮肤在痛苦纠结？

    如今，老电脑被拆了扔进废墟，换上了三万多的最新MAC，网吧也准备自己开，“大电影”什么的也不用偷偷的看，可以随时上演真人版，游戏皮肤更是不再纠结，随便买买买，喜欢哪个买哪个，还随便送人。还能在这一天，来看内场演唱会。

    曾经的日子一去不复返，

    现在这样的生活……真特么爽呀！

    带着感慨，沈澈踱步到公交车站，准备坐车回家。

    这班车人很多，多是出来看演唱会的年轻妹子们，沈澈被她们挤成了沙丁鱼。

    ……

    从看完演唱会回去的这天开始，沈澈回家后便又宅起来，没怎么出门。

    除了每隔两天就出门一次，把游戏内挖到的金子卖掉，然后给商铺业主打钱过去。在卖金子的过程中，为了保险起见，有时候也会不惜坐两三个小时的大巴车到外地市。虽然海港本地就有一百五十多家金店，但是还是要稳妥些。

    这段时间倒也清闲，高中同学们的升学宴，除了班里几个漂亮女生的，其他的没怎么参加，只是发了红包。

    家里的“沈园农家乐”在重新装修后，开始试营业。

    由于现在“大厨”，也就是他老爸还没回家，所以只营业客房部分。

    沈澈定了三条规矩，一，不接待情侣，女方特漂亮的除外。二，晚上八点之后，不营业。三，房间内禁止吸烟。

    除此之外，原先客房的价格是老妈定的，150元一晚。现在重装后，无论是院子还是客房都豪华升级，价格涨到500元一晚。这是他调查市场后得出的价格。

    海港市的夏天是旅游旺季，四星级酒店一个普通大床房要500元一晚，豪华大床房800+。

    沈澈重新装修后的小院，各方面都碾压四星酒店的豪华房，所以定这个价格也算公道。他也不指望用这个赚大钱，只为让父母有点事做。特别是老妈是一个财迷，每天若是能进账几百上千，都会笑的合不拢嘴。

    每天的【额度】都用来还款，挖的金子也要拿出去卖钱还款，身上没有闲钱，这种日子，让沈澈仿佛又回到了从前当咸鱼的时候。

    他网购买的PS4等游戏机早到了，但是没有电视可以玩，只能眼馋。

    他计划中，家里还要添置电视，家庭音响，钢琴等物品，都要延后了。至少要等还完款之后。但是……到时候还要张罗购买电脑，网吧装修的钱。

    好在这段时间，隔两天就会有一拨客人来住宿，每天差不多也能收入500元，至少可以解决吃饭问题。

    这天的午后。

    沈澈躺在院里的藤椅上，头戴耳机听歌，看到有两个穿着清凉的女生路过院子，又倒回来。

    “咦，这个院子好别致。”

    “是哦，像是江南园林风格，还有回廊和凉亭，看起不错！”

    “这里是农家乐，可以住宿吗？我们进去问一下……”

    两个女生探头探脑的走进来，沈澈已经注意到她们，摘下耳机来。

    “两位要住宿吗？”沈澈迎上去。

    “多少钱？”

    “500一晚。”

    两女生吐了吐舌头，一个对另一个道：“好贵，我们还是走吧。”

    “先进去看看嘛，酒店也要好几百呢。”另一个道。

    沈澈拿了钥匙，开了一间房，两女生进去观看了下。

    客房内，海风徐徐。

    墙壁是抹茶绿的硅藻泥，墙上挂着花鸟山水卷轴和折扇，古琵琶等挂饰，角落里还放着一把看起来很时尚的银灰色吉他。桌椅和床都是红木打造，看上去低调自然，又显档次，床品干净美观，不是普通酒店里的纯白色，而是品牌四件套。即便是房间内的灯，都是古色古香的格调，窗户很大，朝着大海，悬挂有小小的风铃。

    这个房间的设计，宛如古时富贵人家的寝室，甚至多了一些现代时尚元素，称得上是“清新典雅，自然温馨，低调奢华”十二个字。

    两女生互相看一眼，眼中都是掩饰不住的喜欢，一起点头说：“那住一晚，可以拍小视频发到网上吗？”

    “随便，只要不做违法事，不吸烟都可以。”沈澈道。

    “那，老板，给我们便宜点啦~”那看上去略微成熟的女生，略带撒娇的砍价道。

    “嗯，我们还是学生，没什么钱，但是很喜欢你这里。”另一个清纯女生也说。

    “充值五千元，送一千元。”沈澈说。

    两人犹豫，低声商量着要走，但眼中又是恋恋不舍，到了院里，才做下决定在这里住。

    沈澈要了两人的身份证，进行登记，并给了钥匙和两套高档洗漱用品，以及一次性拖鞋。

    随口询问了几句，沈澈得知两人不是海港市人，是邻市某大学的大学生，暑假来海港玩耍。她们拿着专业的数码相机，也不纯是玩耍，而是会在漂亮的经典拍摄照片或是小视频，然后上传到网络短视频网站。

    “你们是网红吗？”沈澈好奇的问了一句。

    两女生互相看一眼，笑起来，开心道：

    “你看我们像吗？”

    “我们倒是想做网红，但是条件不允许啊！”

    沈澈又看了看两人，其实身材都挺好的，脸蛋不是那种锥子网红脸，但是也不丑，属于气质型美女，越看越好看的那种。

    两人在院里，以小凉亭和旁边的罗汉松景观树为中心，开始拍摄短视频。