
这个苏逸还是知道的，他跟他们解释说：“简尚是我们这的一家落魄世家的公子，之前黄小丫的母亲救过简尚的母亲，于是借此攀上了亲戚，他与他姐姐前些年才搬到我们村子里来的。”

而黄小丫就是那个叫嚣的小丫头。

这下夏颜算是听懂了，这苏倩就是个纸老虎，只敢在窝里横。

“那个简尚呢？”夏颜冷声问道。

在古代，名声对一个女孩可实在是太重要了，男生可能不会意识到这一点，更何况是这么点大的小屁孩。

可是夏颜清楚啊，所以即使苏倩不喜欢她，但苏倩到底是苏恬的侄女，她怎么也不能就这么看着她的名声被这么糟蹋。

既然一切都是一个狗男人引起的，那只要把那只狗男人牵出来就好了，看看他到底是男人还是狗。

苏倩委委屈屈道：“他回家了已经，黄小丫和她的哥哥是在他走之后才来的。”

见自己妹妹这样，苏望直骂没出息。

这次苏倩到是没吭声，只一个人抱着膝盖在那里哭。

夏颜叹气，她像他们这么大的时候，打架还是因为小红花呢，而他们打架竟然就已经是因为男人了？

不愧是古代十七八岁就结婚生子的孩子。

她叫黄小丫：“喂，你在这里教训苏倩算什么？既然不想自己男人被抢走，那就要从根开始杜绝！大表哥，带着刘武去叫简尚来！”

苏逸和刘武非常愉快地应了一声，撒丫子就跑没影了。

一听要找简尚，黄小丫和自己的哥哥对视了一眼，简尚不喜欢黄小丫，那是全村都知道的事！

黄小丫想着，如果简尚来了不帮自己，那自己岂不是很没有面子？这不是白白让别人看笑话吗？

“不怕，小丫，你是他正牌未婚妻，他肯定会帮你的。”黄小丫的哥哥安慰道。

她哥哥这么一说，黄小丫立刻就硬气起来了，哥哥说得对，他如果不帮自己，那他也很没面子呀。

几个小孩没等多久，苏逸就带着简尚匆匆赶来了，简尚也就跟苏望一般大，而苏望一看见简尚就没好脸色。

“倩倩！”大老远，简尚就一眼看见了还坐在地上的苏倩，他惊呼一声赶紧去扶人，这一扶夏颜他们才发现，苏倩之所以不起来，是因为腿上摔了好大个口子，根本起不来。

简尚见此瞪着四周的几人，吼问道：“谁干的？给我站出来！”

黄小丫抖了一抖，觉得自己的未婚夫那样在意别的女孩让她很没面子，一时之间也生气了，直接就站出来硬碰硬：“她自己摔得怨不得别人！”

本来黄小丫他们站的比较远，简尚没注意到他们，黄小丫这么一下蹦出来，简尚瞬间就怒了：“黄小丫！又是你！你是不是有病？！”

黄小丫瞪大了眼指着自己：“简尚！我可是你未婚妻！”

简尚毫不留情地反驳道：“你那是自己传播来的，我和母亲从来没有承认过你！”

一边的夏颜看的津津有味，真是一出好戏啊。

不仅是苏逸和刘武，苏望人都看傻了，迅速抓到关键词：“定娃娃亲那是假的？”

面对苏望，简尚还是很好说话的，不过脸依旧难看：“我当初说了很多遍是假的了。”

谁知下一秒，苏望竟然上去就给了简尚一拳：“那你拒绝我妹妹？你才是有病的好吧？！”

这一变故是所有人都没想到的，苏倩朝苏望大叫道：“你干嘛啊你？你打他干嘛？！”

“我打他干嘛？他拒绝你了还天天跟你搞这搞那，苏倩你才这么点大你就这么愁嫁啊？！”

苏倩张张嘴，不说话了，简尚也没说话，也不知道在想什么。

唉。

夏颜摇了摇头，小小年纪搞这些，难搞哦。

她煞有其事地对一旁一直没吭声的阿城说道：“这个故事告诉我们，不要靠近爱情，会变得不幸。”

阿城抿着嘴看了她一眼，没说话。

见场面陷入了僵局，夏颜开口道：“行了，黄小丫，人家都没跟你定娃娃亲你在这拿什么乔呢？你们打了我们，我们也打了你们，这事算扯平了，天不早啦，回家吃饭！”

苏倩挣扎着想从地上起来，苏望冷着脸本想伸手帮她，谁知有人抢先了一步。

简尚扶起她说道：“我家有上好的药膏，我去拿给你吧。”

苏倩一下就扯回了自己的手，她的脸比她哥的还冷：“不需要。”

但是她把手抽了回来，没有支撑点，又站不稳，幸好旁边的夏颜眼疾手快稳住了她。

苏倩意外地看向比她矮一个头的夏颜，嫌弃道：“小萝卜头扶的稳吗你。”

夏颜耸耸肩：“大表哥和三哥早就跑没影了，你哥看起来也不是很想服你的样子，我身后那个就更不用说了，就剩我喽，爱要不要，或者...”

夏颜朝后看了眼还跟在他们身后的简尚，笑眯眯道：“你想让简尚来扶？哎呀早说嘛...”

“闭嘴！不说话没人拿你当哑巴！”

夏颜撇撇嘴，切，她这叫好心。

几人走了一路，都快到苏家了，简尚还不声不响跟在他们后面。

苏倩忍无可忍停下了脚步，回头问道：“你不回家吗？跟着我们做什么？”

简尚抿了抿唇，夏颜明明白白地看见了他眼里对苏倩的爱慕，可是他最后，却只吐出了苏倩最不想听到的三个字：“对不起。”

“走。”这次苏倩再也不想理他，头也不回地扯着夏颜走了。

她眼眶红红的，鼻头也红红的，没了夏颜见她时嚣张跋扈的样子，整个人像极了战败的小老虎。

回到苏家，莫南一见到苏倩就呵斥道：“你个小丫头片子，还知道回来？上午的账还没跟你算呢！跟我进屋去！”

随后又注意到了苏倩的腿，赶紧把她裙子掀到了膝盖，映入眼帘的是很恐怖的一大道疤。

这下也不让苏倩跟她进屋了，而是问道：“这怎么搞得？”

苏倩一往反常地没有说话，几个小孩也默不吭声。

苏逸和刘武两个没心没肺的不在，苏倩并不想让莫南知道她和简尚的事，苏望也不想揭穿妹妹什么，而这是别人的事夏颜和阿城也不好说，一时间，大堂里的气氛有点低迷。

莫南看着他们几个，叹了口气，把苏倩拉进屋给她擦药去了。

晚上年夜饭的时候，苏倩也是没吃几口就回屋了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078468"  chaptername="第四十四章  简尚">加入书签</a>
</div>
