
眼下雷欧所看见的房间内到处都是各种怪物的尸体，有些是被火焰烧焦，有些像是被某些利器切割，也有些像是被重物碾碎，但绝大多数怪物都是死于自相残杀。

希尔维亚三人也显得非常狼狈，身上多多少少都有些伤痕，特别是希尔维亚，肩更是裂开了一道很大的伤口，不过伤口现在一种称之为生物胶的宇宙常用治疗物给封住了，想来也只有选王者萨兰才有能力拿出这种属于宇宙文明的高科技物品。

“你在那上面躺了快一天了，”希尔维亚见到雷欧已经从那种极端的痛苦中缓解了过来，便稍微放心了一些，然后仔细的介绍了一下现在的情况。

原来，雷欧在意识世界的大书库和那些结晶守护者战斗时，外面希尔维亚她们也陷入了战争之中，一场攻守战争，一场人和怪物的战争。

整个地下金字塔里面栖息的怪物像是受到了某种指示一样，疯狂的朝这间房间涌过来，希尔维亚她们不得不被动迎战。

所幸这个房间只有一个入口一条通道。那些栖息在金字塔里面的怪物只能从一条通道中挤进来，而这些怪物彼此不少都是天敌，哪怕被某种力量驱使着赶往雷欧所在的房间，彼此的敌意也不会减弱，所以在攻击希尔维亚她们之前这些怪物彼此会先厮杀一场，并且因为萨兰的蛊惑之言的力量这种天敌之间的厮杀也会扩大到其他种群，这使得无形中减轻了希尔维亚等人的压力减轻了不少。

不过即便如此，那些怪物的数量依然惊人，希尔维亚她们也抵挡不住只能且战且退，只是退到了房间中心。

就在她们已经无法在承受怪物的攻击，就要被怪物潮给吞没的时候，萨兰却忽然拿出来了一个古怪的东西，扔了出去，随后就看到一些光芒闪过，所有的怪物就被切割成了碎片，然后萨兰又拿出了一个圆球，扔在了入口处，这个圆球拥有一种可以扰乱怪物大脑的力量，那些怪物只要靠近入口，就会立刻发疯似的攻击其他怪物，包括同类。

就这样萨兰依次拿出了三个这样的圆球，才能够让她们撑到现在。

“辛苦你了。”雷欧带着一丝异样的语气朝希尔维亚说了一声，但又觉得说得有些不太对，于是又朝其他两人道了声谢，然后从储物空间内取出了几瓶效果最完美的治疗药剂，递给几人，说道：“你们先喝了这几瓶药剂，剩下的事情交给我吧！”

说完，便朝入口处走了过去。

“真是个冷漠的家伙！我们保护他这么久，受了这么多伤，竟然只用一瓶治疗药剂打发了！”浴火者瑟兰看着雷欧的背影，撇了撇嘴，说道。

“如果你不想要可以给我。”萨兰看了看手中的治疗药剂，微微把瓶子打开一个小口子，嗅了嗅，然后赶紧塞上，没有喝下，而是放到了口袋中，跟着朝一脸不满的瑟兰说道。

看到选王者的举动，哪怕瑟兰再怎么单纯也很清楚这瓶治疗药剂的珍贵性，所以她朝萨兰哼哼了一声，也没有喝这瓶药剂，而是把她那瓶也收好。

只有希尔维亚在接过药剂后，就毫不犹豫的扒开了瓶塞，喝了下去。

紧接着她就感觉到身上有些瘙痒，特别是肩膀那道大伤口更是痒到了极致，让人恨不得用利器再往伤口上砍一刀。

只不过，这阵瘙痒来得快，去得也快，很快瘙痒就被一股清凉的感觉所取代，身上从里到外的疼痛感觉也被这股清凉感觉像是淋浴一样冲洗干净。

“你的伤口……”瑟兰这时指着她的伤口惊讶的说道。

见到瑟兰的举动，希尔维亚也转头看向肩膀的伤口，发现之前还非常狰狞的伤口已经开始愈合，她甚至能够看到伤口附近的肉快速生长粘合的过程，至于身上其他细微小伤也快速的愈合消失，就和没有受伤时一样。

一旁的萨兰虽然凭借刚才对药剂效果的经验，判断出雷欧拿出来的药剂都非比寻常，但切实见到药剂的效果后，她也感觉到有些吃惊。

就在众人惊叹雷欧制作的巫师治疗药剂的效果时，雷欧已经走到了房间巨大的入口处，只是已经做好了战斗准备的他却并没有在入口外的通道中看到任何怪物，只能够听到来时的通道深处传来了一阵阵的吵杂声。

雷欧立刻展开精神网，而随后他就发现那些怪物此刻正在快速的撤出通道，仿佛刚才吸引它们过来的未知力量已经消失了一般。

见此情况，雷欧也没有打算追击出去，他隐隐感觉那些怪物会发疯似的集中到这里来，恐怕和深层意识导入仪里面见到的那个智能实验体有关。

虽然不知道为什么那个智能实验体咬这么做，但雷欧能够感觉到如果没有希尔维亚她们阻止，让那些怪物靠近自己，那么自己恐怕不仅仅时被这些怪物撕碎那么简单。

雷欧在地上找到了希尔维亚所说的那三个领导怪物自相残杀的圆球，他很轻松的就认出了这三个圆球是宇宙中专门用于战舰攻坚的音爆弹，这种音爆弹能够在一定范围内产生出非常强烈的高频音，这种声音绝大多数生物无法通过耳朵听闻，但脑神经等神经系统却能够感受到，从而产生出恶心、眩晕、甚至狂躁的负面效果，那些怪物会自相残杀应该就是这些音爆弹所为。

之后，他又找到了另外一个切割怪物的物品，发现这个也是宇宙中用于攻坚战的小区域切割光束。

“我从导入仪里面出来后，吸引那些怪物的诱因已经消失，那些怪物也已经退走了，”雷欧回到了希尔维亚她们身边，说了一下情况，然后将手中四个属于宇宙文明的高科技物品朝萨兰递过去。

“没用了，这些东西用一次就没用了。”萨兰没有接，说道。

“谁说没有用，这些东西都不是一次性的，可以反复充能后使用，直到内部零件损坏。”雷欧摇了摇头，说道。

听到雷欧的话，萨兰脸上的神色不禁愣了愣，机械性的接过雷欧手中的四件武器，低头看了看这些武器后，脸上不但没有露出欣喜的神色，反倒得非常阴沉。

看到萨兰这样的表情，雷欧也不用多想，就知道萨兰以前肯定以为这些东西只能使用一次，所以使用后也没有回收，从而损失了大量此种武器，甚至数量可能极大。

“这些东西充能很简单，只需要把它们放在太阳下照射三天时间就可以了。”雷欧又将这些武器的充能方法说了出来，其实这个方法并不是正确的充能方法，只是利用这些武器本身的转化能量材质来进行补充能量，这些武器有专门的充能器，可以在几秒钟之内将能量补充完全。

在说完这些后，雷欧就朝三人说道：“我们走吧！我已经知道永恒智慧的头颅在哪里了，而且我们还能够得到一些小东西，算是额外的收获。”

这时，他看到浴火者和选王者都没有使用那瓶治疗药剂，于是又从储物空间内取出了两瓶效果相对较弱的治疗药剂递过去，示意她们喝下去。

虽然这两瓶治疗药剂依然珍贵，但那两名魔女的心思已经放在了雷欧所说的小东西上，从种种情况来看，所谓的小东西应该都是远古史前文明的产物。

对于，远古史前文明产物接触最少的瑟兰只能从现在所处的环境和那些怪物感觉到这个史前文明非常强大，有着近乎神灵般的强大威能，但更具体的内容她却一无所知。

而希尔维亚虽然因为身份地位以及任职等等原因，接触过一些远古文明的神奇造物，但对这些造物她也仅仅只是了解一些表皮。

只有萨兰，她曾经获得过远古史前文明的智慧，也掌握了一些远古史前文明的知识，她很清楚史前文明到底是一个什么样的文明，他们所创造的物品是何等的神奇和伟大，所以她心中的期待是最大的。

忽然，深层意识导入仪自动运转起来，重新分解组合还原成了一个圆球，和顶部天花板贴在仪器，那根六棱柱控制台也沉到了地下。

“你从那里面得到了什么？”萨兰想到了一件让她很感兴趣的事情，立刻期待的询问道。

“地图。”雷欧简单的回答了一声，就朝外走去。

一行人重新来到了移动平台上，虽然移动平台周围全都是尸体，但移动平台却一具尸体都没有，仿佛那些怪物在发狂的战斗时也会刻意的避开这个平台，不敢靠近它。

雷欧重新控制着平台顺着通道向外移动，它没有直接前往藏有永恒智慧头颅的地方，而是前往地图中标记的装备间移动过去。

就如同雷欧对萨兰所说的那样，他从导入仪中获得这个金字塔的完整地图，也获得了这个金字塔的来历。

永恒智慧是这个金字塔的建造者，但只能算是半个，因为是在半个金字塔的基础上建造的这座金字塔，并且整个金字塔的建造图纸也是从那半个金字塔中找到的。

至于永恒智慧为什么要花费那么大的精力建造这个金字塔，完全是因为想要给自己建造一个坟墓，因为已经预料到了自己的死期。

虽然永恒智慧是在原本的金字塔基础之上建造的剩余部分，但之前那一部分就的金字塔并没有大幅度的修改，仅仅修补了原本金字塔建筑的损坏处。

如果导入仪给出的资料是真的，这个金字塔也是按照第五研究所仿造的，那么金字塔里面的装备间肯定还保存完好，那里面只要保留一部分武器装备或者其他装备就已经足够充当雷欧对希尔维亚她们因为保护自己而受伤的补偿了。

雷欧平稳的控制着移动平台在漆黑的通道中快速滑过，绕过几个弯，下沉了一段距离，然后钻入到了其中一个通道的入口，缓缓的停靠在了一个平台上。

随着灯光亮起，众人看到平台前方是一个巨大的拱形金属门，门上没有什么装饰，金属也像是做过了特殊处理没有反光。

“这些都是欧卡达金属？”希尔维亚惊讶的说道。

“欧卡达金属？”雷欧稍微想了想，说道：“算是吧！”

“算是？”希尔维亚不解的看着雷欧。

“这种金属应该比外面见到的那些欧卡达金属更加坚硬。”雷欧简单解释了一下，虽然他对制造这扇金属大门用的是什么材料也不是很清楚，但他却刻意肯定绝对要比用来建造战舰外部装甲的金属更加坚硬。

雷欧做出回答后，迈步走到了金属门的边缘，并没有做任何动作，一道光芒从他前方一块金属板中射出，在他脸上扫过，然后金属门就缓缓的打开了。

“没有检测系统了，还是检测被撤销了？”正准备通过破译的方法打开大门的雷欧见到大门自动打开，心中不由得生出一丝疑惑，不过他并没有在原地多想，直接走了进去。

只见，随着大门的打开，里面的灯光也全部点亮了，一个巨大而空旷的仓库出现在四人面前。

在这个仓库中摆放了大量的储物架，只是原本上面应该摆满东西，可现在却空空如也。

这些架子都是固定在仓库里面的，不过很多架子都倒塌了，看样子像是经历了巨大的震动和颠簸，而且从种种迹象来看，仓库里面的东西应该被人收拾过，原本放在这里的东西都被人拿走了。

“这就是你所说的小东西？”看到空空如也的眼前景象，瑟兰有些不悦，语气略带嘲讽的说道：“的确是一些小东西。”

“闭嘴，瑟兰！”说这句话的人并不是和雷欧关系特殊的希尔维亚，反倒是本应该更加感到失望的选王者。

瑟兰撇了撇嘴，没有继续说什么。

雷欧没有理会魔女们的拌嘴和不满，他的精神网直接在仓库中扫过后，迈步走到了仓库深处，然后快速的在仓库倒塌的架子之间来回走动，不时的弯腰从地上捡起一些东西，很快他的手上就多出了四五个看上去很古怪的物品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49689578"  chaptername="第六百三十八章  仓库">加入书签</a>
</div>
