    青木在关东地区的最后一件事做完了，剩下的阵容搭配中，已经不是关东地区的精灵了。

    　　第二天直接购买了一张从关东地区金黄市飞往丰缘地区卡那兹市的机票。

    　　还专门订了头等舱，拥有专属的房间。

    　　青木准备在飞机上给大吾制作一下能量方块，免得到了丰缘遇到大吾的时候，他跟青木要能量方块还拿不出来。

    　　飞机足足飞了五个小时。

    　　当飞机降落在丰缘地区的时候，已经是下午两三点了。

    　　卡那兹市青木也是第一次来。

    　　感受着与金黄市完全不同的气氛。

    　　卡那兹市在丰缘地区也算得上是数一数二的大城市了，整个精灵世界都有名的德文制造股份有些公司的总公司就坐落在这里。

    　　城市的北边是流星瀑布，南边是橙华森林，东边是卡绿隧道。

    　　无论是经济的发展还是精灵训练家的发展都是非常出色的。

    　　并且由于对精灵的重视，所以卡那兹市内有着专门的训练家学校，是德文制造股份有限公司注资加上丰缘地区联盟扶持，建立的学校。

    　　主要针对的还是那些联盟嫡系成员的后代，或者说一些被联盟挑选出来的，拥有天赋的平民训练家。

    　　联盟嫡系成员的后代还好说，毕业之后想做什么，都是自己决定。

    　　但是那些天赋不错的平民训练家，在毕业之后必须无偿为联盟提供六年的服务。

    　　当然，说的无偿并不是说没有金钱奖励和工资，只是又硬的任务和指标要求罢了。

    　　但就算这样，还是有大量的人挤破了脑袋想要参加进入。

    　　因为毕业之后，将会拥有一份不错的稳定收入，还能成为受人尊敬的训练家。

    　　不止如此，这所每届的毕业生，都可以参加有丰缘联盟举办的，一年一度的训练家大赛，不同于那些直接出去旅行需要收集八个徽章才能参加比赛，只要能够在这所学校毕业的人，都能够直接参加大赛。

    　　只是毕业也是一件非常困难的事。

    　　总之，丰缘地区中，训练家的地位还是比较高的，并且随着联盟入驻的时间越来越久，对丰缘地区的掌控程度也就越大。

    　　由这家学校就能够看出，丰缘最大的公司，德文公司都与联盟展开了合作。

    　　或许大吾以后能够成为联盟冠军，这也有着一部分的原因。

    　　与成都和关东不同，那两个地区除了联盟和火箭队之外，就没有第三家大势力了，而且成都和关东明面上都是在联盟的掌控下的。

    　　可是丰缘就比较复杂了，虽然明面上还是联盟势力最大，但是很多本地固有势力，都或多或少的在抵抗者联盟的进入。

    　　表面上看不出来，毕竟连德文这样的大势力都选择了与联盟的合作，但是背地里还是能够看出一些东西的。

    　　青木作为火箭队的成员，对于地下势力的敏感程度还是不错的。

    　　从他下飞机到街上逛了近一个小时后，就发现卡那兹市中各个角落都存在着一些地下势力人员，而且不仅仅只是一个势力。

    　　仅青木看到的就有三四个。

    　　可见丰缘地区的治安并没有想象中的那么好。

    　　可能对于一些贵族或者联盟嫡系成员看来，丰缘地区一片美好祥和，都没有遇到过什么严重的非法事件，或者严重的伤人事件。

    　　那是因为他们份特殊，地下势力成员都刻意的避开了那些人。

    　　但是对于一些平民或者普通人看来，丰缘的治安实在有些不太理想。

    　　“看来可能要等到大吾上位之后，丰缘地区的治安才能有所改善。”青木心中想到。

    　　丰缘真正纳入联盟版图的时间，就是德文公司的下一任董事长，兹伏奇大吾成为联盟冠军的时候。

    　　标志了德文公司与联盟展开了全面的，大范围的合作。

    　　至于之后米可利代替大吾成为联盟冠军，真的说没有联盟在暗中扶持吗？

    　　不一定吧！？

    　　谁说成为冠军之后，就不能成为德文公司董事长的？

    　　机场在卡那兹市的东北角，而德文公司的标志建筑则在西北角，位于流星瀑布的南边，依山傍水，可以说风景非常独特。

    　　青木徒步从机场走到了德文制造股份有限公司大楼的下方。

    　　看着一百多层的巨大高楼，青木再次感叹了一句，狗大户！

    　　丰缘地区联盟总部都没有这么气派吧。

    　　现在大吾不在卡那兹市，青木看了一眼著名的德文公司大楼后就直接离开了。

    　　找了一家还算不错的酒店住了下来。

    　　经过几个小时的步行，天色逐渐黑了下来。

    　　夜晚的时刻，青木乔装打扮之后前往了卡那兹市的黑市。

    　　不论是什么地方，黑市这种灰黑的交易场所肯定都是存在的，只是不同地区的黑市主要负责的势力不同罢了。

    　　像关东地区，黑市大部分都是由火箭队主持的，成都地区近一半也是由火箭队主持的，剩下的一半则是一些成都地区本地的古老势力联合建立的，就像圆朱市。

    　　而卡那兹市的黑市，则完全是由这里的地下势力联合掌控的。

    　　也正是因为如此，所以这里的黑市不仅人生安全得不到保障，甚至还有可能被一些黑帮势力所盯上。

    　　没有足够的实力最好就不要到黑市中买卖东西。

    　　进入黑市之后，青木直接加乌鸦头头放了出来。

    　　如今进化后的乌鸦头头不仅看上去非常气派和霸气，而且实力上也是不容小觑。

    　　原本在青木进入黑市之后，盯着他看的视线，在乌鸦头头出来之后就一下子消失了九成，剩下的一成也是不敢明目张胆的观看。

    　　青色资质，且等级达到三十三级的乌鸦头头，可是说是现在青木手中能够指挥的最强的精灵了。

    　　“没什么事就逛逛黑市吧，看看到底有哪些势力在cāo)控卡那兹市的黑市，这么一大块蛋糕，可没有那么容易吞下。”青木带着黑暗鸦在黑市中逛了起来。

    　　还记得前世丰缘最大的两个地下势力就是水舰队和火岩队，现在可能还没有出世，不过也快了吧。

    　　脑中思考着一些以后要发展的线路，然后观察起了黑市中的各方实力。

    　　发现比青木想象的还要复杂的多。

    　　仅仅表面上暴露出来的势力就有八个，更别说一些零零散散的，依附着这八个势力的小势力了。

    　　第二更！求月票！

