    “好兄弟，没事吧？”

    沃兹轻轻晃了晃面前衣着褴褛，浑身布满血污的男人。

    男人半眯着眼睛，背靠在仓库大门旁边的黑暗中，任凭沃兹怎么呼喊都不出声。

    只有那微弱的鼻息，在暗示着他还活着。

    看着无法动弹的男人，沃兹一阵头疼。

    “难搞啊。”

    去外面瞅了一眼，犹豫了一下，沃兹转身将男人背了起来。

    “谁让你碰到一个既优秀，还有爱心的家臣呢?”

    自我感慨一番，沃兹背起男人，朝大楼外走去。

    只能晚上再来瞅一圈了。

    离开仓库，沃兹听到外面传来的动静。

    透过二楼的窗户，刚好看见蹲在角落打塔防游戏的盖茨。

    貌似情况并不容乐观。

    源源不断的噬欲怪正不断从各处朝盖茨涌来。

    盖茨则拿着弓模式的时间严斧，胡乱扫射。

    但对于潮水一般的噬欲怪来说，只能算杯水车薪。

    虽然不是第一次遇见这种人海战术了，但沃兹每次看见都很头疼。

    怼异类空我那次还好，至少还有那么多好兄弟帮忙，三两下就能解决。

    但这次单枪匹马啊。

    嗯，他是枪，盖茨是马。

    飘带一动，沃兹转而将背上的男人缠了起来。

    再次动身，沃兹直接从二楼窗户处一跃而下，刚好落在一颗大树的树干上。

    盖茨现在专心对付噬欲怪，也没有注意这边的动静。

    见此，沃兹的恶趣味，却来了。

    不过瞥了一眼飘带末端受伤的男人，最终还是放弃了这个想法。

    反正也不差这一天不是?

    “盖茨，走了!”

    “!”

    “这么快?”

    看着沃兹，盖茨一阵疑惑。

    他都做好打持久战的准备了。

    朝飘带上的男人努努嘴，沃兹瞬移到盖茨面前，一把提起盖茨的背背佳，甩开扑来的噬欲怪，随即扬长而去。

    在来到外部包围圈的一刹那，又将男人放在地上，迅速走人。

    沃兹可没有盖茨那样头铁，敢直面官方力量。

    否则稍不注意他的传奇就会在此结束。

    除非迫不得已，其它时候，能不与官方力量接触，就最好别接触。

    就算接触，也只能点到为止。

    毕竟，河蟹大神不好惹啊。——来自某不知名扑街血与泪的教训。

    沃兹与盖茨走后不久。

    檀氏集团总部大楼。

    檀黎斗收回目光，自语道：“那群时劫者的敌人吗？”

    笑了笑，檀黎斗看向对面椅子上西装笔挺，神色严肃的男人。

    “议员阁下，我刚刚的话，要不再考虑考虑?”

    火野映司微微皱眉，显然对于檀黎斗刚刚的话很不满。

    “社长大人请自重，我是一名议员，但凡是一名还存在良知的议员，都不会答应你的话。相反，我更希望社长大人考虑考虑我说的话，现在去自首，鉴于原幻梦集团对社会各项发展做出的贡献，我会尽全力为社长大人争取减刑。”

    “看来是谈不拢了啊”

    檀黎斗也没有再多说什么，挥了挥手。

    两名智商明显更高的噬欲怪来到火野映司面前，一左一右，将他押走。

    全程，火野映司都盯着檀黎斗，一言不发。

    火野映司走后，偌大的办公室内安静了良久。

    坐在椅子上无意识晃动的檀黎斗，突然伸出手，抓向腹部。

    伴随着一阵撕裂般的绞痛，一块被拇指大小的鲜红血链所缠绕的黑色表盘，被檀黎斗拿了出来。

    看着手中的表盘，檀黎斗不屑道：“这么垃圾的力量，也敢送入我的身体?”

    原本想直接扔在地上，不过看着表盘，檀黎斗突然又有了更好玩的想法。

    想到这，檀黎斗的脸上不禁挂上了癫狂的笑容。

    ......

    “你和沃兹又跑哪去了？”

    “我说逛街，你信吗？”

    “......我信。”

    “为什么???”盖茨震惊。

    这咋就信了呢？

    两个大男人有啥好逛的?

    月读只是笑了笑，没有回答。

    这个问题也不需要回答。

    从盖茨穿上那身变态紧身衣开始，他在月读心中的形象就彻底塌了。

    月读转身朝校门外走去。

    盖茨在那寻思半天也没有想明白，月读那个笑到底是个啥意思。

    看着越走越远的月读，盖茨又立马追了上去。

    沃兹在那想事情。

    常磐妆舞瞥了他一眼，见他没什么反应，又轻轻踩了他一脚。

    “所以，你们俩到底去干嘛了？”

    “逛街。”

    一说完，沃兹就感觉被他抓住的小手开始乱动，想要挣脱。

    意思就很明显了。

    从确定关系开始，魔王陛下就找到了新的，且极为有效对付他的方法。

    问题是他还没有啥办法。

    现在的沃兹也终于明白，以前遇到的那些舔狗好兄弟们，失恋后为什么会那么痛苦了。

    果然，感情是对抗路的大忌!

    所以，他选择感情!

    沃兹老老实实地将檀黎斗的事详细说了一遍。

    听罢，常磐妆舞的眉间，反而挂上了一丝担忧。

    连官方力量都参与进来了，可想而知，檀黎斗这次搞的事有多大。

    而且沃兹的话语间，都充满了对檀黎斗的忌惮。

    这幅忌惮，常磐妆舞很少，或者说几乎没有在沃兹身上看到过。

    这件事恐怕很危险。

    常磐妆舞是想去帮忙，只是以她现在的情况，去了，恐怕非但帮不上忙，反而会造成一阵不小的麻烦。

    她的那位里人格，镜妆舞还在虎视眈眈呐。

    不过对于沃兹来说，却没有太大感觉。

    忌惮归忌惮，但檀黎斗和提德还是有很大不同的。

    怼个提德，集结了全骑士的力量。

    怼个檀黎斗应该不至于吧？

    沃兹承认檀黎斗的神之才能，但至少这个时代，并不适合他。

    沃兹的忌惮，只是出于自身对于檀黎斗深刻的印象，要只是单纯干架，他是还没怂过谁的。

    大不了和盖茨一起群殴他啊！

    再不济，两台时光魔神机一起上，就算是异类空我，也照样得跪。

    想了想，沃兹宽慰道：“放心吧，我有分寸。我又不是盖茨，弄不过跑就是了，毕竟我不能让我家魔王陛下伤心不是。”

    “都叫你不要乱说了!”

    一番话，又让常磐妆舞的脸上染上一抹桃红。

    羞愤之下，常磐妆舞从沃兹掌心，抽出自己的手，挠上了沃兹的胳肢窝。

    这都不是奇奇怪怪了，现在已经发展为得寸进尺了!

    忍受了一番自己造成的苦果。

    沃兹转移话题道：“时间不早了，不是说去医院吗？”

