    “咔嚓。”

    天空忽的闪过一道惊雷，漆黑的山路上有了刹那明亮，旋即陷入了更深的黑暗。

    不久，瓢泼大雨倾盆而下。

    此刻已经入冬，这大雨被寒气浸润，若是沾了人身，则寒冷刺骨，能把人活活冻死。

    “叩请祖本二师，存吾身化吾身，吾身没有化非凡之身，化为三硐梅山为正身，……五色祥云盖吾身，吾奉太上老君吃紧如律令！”

    在山野中，中年人念起“山中过夜咒”。

    隐约有五色云层翻涌，将二人包裹。他徒弟身上的寒气被驱离了大半，原本苍白的脸色多了几分红润。

    中年人抬头看向天空，右手捏印掐诀，向前走了几步之后，眉头便紧锁了起来。

    “此处山脉被人布了禁，咱们一直在兜圈子。”

    这山脉禁制，就如同鬼打墙，若是堪不破，就永远被困在其中。

    “定是那二神捣的鬼，早知如此，就不该放他们走。”徒弟茂生叹了一口气。

    “那二神还没有这等神通，估摸着是他们背后的正神出手了。”中年人没有说话，而是自边上搬了一些石块过来，垒砌成一堆，做了一个简陋的祭台形状。

    “白日之事，本就是那两位神将有错在先，我也仅仅是将其驱逐，并未痛下杀手，这里头可能有什么误会。”他的动作很快，在祭台好了之后，又从包裹中取出几块肉干、香烛和符纸。

    “师父，你不是跟我说过，神明公正严明，乃天地秩序的体现，为何此事不做调查便对我等下手……”

    茂生不解，开口问道。

    “嘘，慎言！”中年人未待他徒弟说完，便直接打断。

    举头三尺有神明，此地是别人的地盘，乱说话是会得罪人的。

    中年人伸手在香烛上一抹，一道火焰升起。外界风狂雨急，但火焰却笔直上升，丝毫不受影响。而后他点燃符咒，口中念诵起了祷词。

    刹那间，四周黑雾卷起。

    中年人顺势闭目而坐，他伸手一挑，几张符纸便接连飞起，自蜡烛上掠过。

    此是“过路问神咒法”，梅山法师一般在赶山的时候，到了某处陌生地界，都需要先沟通本地山神，在获得准许后才会进山。

    他想要与此地的神灵沟通一番，看能否化解掉误会。

    修行界本就是如此，除非当真是理念资源之争，不然绝不会不死不休。

    随着时间推移，中年人的眉头沁了一层冷汗，他身前的蜡烛跳跃了几下。

    茂生心急如焚，但也不敢打扰。

    “呼。”

    一道狂风突兀的出现，那简陋祭台，直接被吹得四散崩散，蜡烛上的火焰也瞬间熄灭。

    中年人猛地睁开了眼睛，他的身形往后一倾，若非茂生扶住，都要栽倒在泥水塘里。

    “此地神灵拒绝了与我的交流。”中年人的语气中听不出喜怒，但茂生却知道，这意味着他师父是真的生气了。

    “师父，那咱们怎么办？”

    如今整座山都被封锁，他们走不出去的。

    “还能怎么办？干他娘的！”

    中年人冷笑一声，把辫子往脖子上一甩，缠了几圈，一脚把地上的祭台碎块踢飞。

    他右手在眉心一划，而后在虚空中画符，同时口中念起咒语：

    “弟子出门起山人，化为惊天动地五猖兵，……发动十万天仙兵，十万地仙兵，十万水仙兵，前去十万山头，吾奉太上老君急急如律令！”

    他咒语念诵完毕，虚空中兵马嘶鸣。

    无边无际的云雾翻滚，在云雾中，数之不尽的阴兵队列严明，弓马皆备，煞气冲天。

    “奉请梅山大法主，梅山法主大将军，头戴五雷随心印，眼观雷火透天门，……上洞梅山胡大王，手拿弩剑镇乾坤，中洞梅山李大王，游山步猎捉生虫，下洞梅山赵大王，手拿渔叉下长江，吾今念动梅山咒，三硐梅山亲降灵！”

    中年人又继续念咒。

    虚空翻涌起来，化作了一个个身躯庞大的各路将领。

    诸位将领一归为，则阴兵队伍便有了主心骨。

    伴随着中年人的左右手如令旗挥舞，大军分为各路，向着山巅的娘娘庙冲去。

    既然你不愿意和解，那今日就捣了你的庙，破了你的香火。

    “哗啦。”

    雨势下得更急了，大量的泥土被冲击了下来，形成了滚滚洪流，往山下而去。

    仿佛此地的山神动了怒火，要惩戒冲撞了神灵的凡人。

    “真是壮观啊。”吴玄之站在一棵大树下，抬头仰望着漫天阴兵，不由得有些羡慕。

    他的衣服已经被雨水淋湿，几乎如同落汤鸡。

    他修的是人间不死身，如今灵台还未能化作妖魔，不能沟通能界，获得法力护持。

    这就导致了面对暴雨的情况下，他是一点办法都没有。

    他有时候也挺羡慕其他教派的，人家动不动就豢养阴兵无数，除了能用来修行打斗，还能清尘扫垢、挪移搬运、分避火水。

    将官道则啥子也没有。

    “嗡。”

    娘娘庙的上空，升起了一道五彩霞光，神圣威严，充满了凛然不可侵犯的味道。

    但这些五猖兵马却不管不顾，犹如疯了一般的冲上去。

    每冲击一下，便有大量的阴兵消散，霞光也会随之暗淡一分。

    半空中厮杀惨烈，阴云翻滚，嘶鸣阵阵。

    这娘娘山百里方圆的许多百姓，夜间都做了一个噩梦，梦到一支煞气凛冽的阴兵队伍在攻打娘娘庙。

    不少人醒来后，浑身绵软无力，仿佛几天几夜没睡觉一般。

    “就算你比乌龟壳还硬，今日我也破了你这庙！”

    已经是这般局面，中年人根本没有打算留手。

    他的袖子一抖，一个巴掌大小的铜像出现在手中。

    这铜像雕塑的人非常奇怪，却是双手撑着地面，做倒立姿势。

    若是熟悉梅山教的人在此，自然知道这是梅山教的祖师爷翻坛张五郎。

    “奉请翻坛张五郎，祖本二师降坛场。左手拿腾飞毛剑，右手拿起雄鸡祭五猖，如有邪师往斗法，菜篮担水洒法场。处处坛前有名氏，处处殿前有旗枪，铁甲金身云中现，飞云走马速光降，今时往奉请，翻坛老祖亲降灵！”

    他一咬牙，便念动了翻坛咒。

