    看完日记，薛构哀莫大于心死。

    他当时剿匪也发现了问题，只以为是凑巧，为了帝国大计咬牙认了，但这竟然都是佘豹安排的……那都是无辜百姓啊，这佘豹怎能如此灭绝人性！

    而当时佘豹又得是如何嘲笑自己！

    还有老师，萧茜……

    一切都是假的，原来他一直活在幻想里……

    “看完了？悄悄告诉你，投降只是开始，龌国大军尽数覆灭，我们怎会放过如此机会呢？那日记上的，就是我们对平民计划的缩影……”佘豹不介意让薛构更绝望些，敌人的痛苦于他而言是快乐，是享受。

    一边的萧家父女虽不清楚状况，但见佘薛二人的反映也能猜个大概，只是无法细致体会佘豹的残暴血腥。

    而萧茜虽还不太适应目前立场，但她不想管那么多，不管是因为老一辈国仇家恨还是她自己的经历，她厌倦了争斗和虚伪，往后余生只想做个小女人。

    地上的薛构还想说什么，却因失血过多，一阵阵目眩感袭来难以开口。

    佘豹是魔鬼！

    薛构心里明白自己时间不长了，死前他唯一放心不下的只有夏黎，那个一直敢于和佘豹抗争的女孩……

    而这时，门外一阵略有些幽怨的呼声传来，“佘豹？天歌去上学了，我在后院好无聊啊，那个薛构什么时候抓起来？我不想演下去了……”

    紧接着一少女推门而入，看着地上跪在血泊的薛构惊呼一声，而后看向桌后的佘豹小心翼翼道：“我……是不是来的不是时候……”

    佘豹笑了笑，哪是不是时候，简直太是时候了。

    这边的薛构哪听不出是夏黎声音？他日思夜想，牵肠挂肚的夏黎竟也是和佘豹一伙的！

    薛构只觉胸口一阵剧痛，喉咙一甜，一口黑红血雾喷出，足足持续数秒，接着嘭一声到底，薛构倒地，脸色苍白骇人，猩红的眼珠外凸，死不瞑目……

    夏黎吓得尖叫一声，但见佘豹严肃的样子又不敢乱动，只是在原地哽咽颤抖。

    而此时佘豹心底欣喜若狂。

    刚刚商城界面自动在眼前弹出，并且显示一条提示，不过看周围人反应，应该只有他自己可以看得见。

    【因你的丧心病狂，男反派被气死，恭喜获得200花贝】

    【恭喜解锁花贝隐藏获取方法】

    【花贝隐藏获取方法：通过解决原书主要男性角色获得（注：获得花贝数量，与该角色原书出场率，及其死前绝望程度正相关）】

    反复阅读着，佘豹心底惊喜无法言喻。

    这区区一个男反派竟然这么多花贝！同样作为反派的萧茜也不过80而已，这是花贝来源重心要转移了啊……

    ……

    又月余过后，佘豹卧室。

    佘豹正躺在床上抽着烟，而在其身边，乔伊刚刚醒来，看着佘豹又在发呆终于忍不住询问，“你最近怎么老是走神啊……”

    “嘘……这不是你该关心的。”佘豹看了乔伊一眼，似笑非笑道。

    乔伊也顿时知道自己逾越了，最近佘豹乖戾的性子愈演愈烈，白天监视更严密。

    但即便如此，几女仍担心在佘豹心中地位不保，时刻关心佘豹的态度，为此一个个都主动了许多。

    乔伊突然想到昨天李珺雅恬不知耻的炫耀，李珺雅那小蹄子都可以，为什么自己不行？

    但佘豹也只是任她去了，继续专注在空气中的系统界面上。

    或许是原书主线时间到了，也可能是佘豹在这个世界征服得差不多，最近“世界”界面出现了第二个小说世界。

    不过目前还只像是一本投屏的电子书，佘豹有预感，这本书看完时也就是第二个世界开放之时。

    而看完就在此时。

    翻完最后一页，第二个框中的小说消失，取而代之的是一个“进入”按键，预示着佘豹随时都能离开。

    不过在这之前，佘豹还有最后一件事未完成。

    ……

    佘大帅回来了！

    前线大局已定，佘大帅遂撤到后方把控大局。

    同样的小院，同样的父子二人对饮。

    “你还记得上次在这院子里发生的吗？”佘豹边夹着菜边漫不经心道。

    佘大帅端起酒杯抿了一口，微微有些不悦：“咱是爷俩，都过去了提他干嘛?”佘大帅久经沙场，又自觉有父子关系在那，在佘豹面前毫不掩饰喜怒哀乐。

    佘豹慢悠悠站起身，居高临下道，“其实我想告诉你，你上次的怀疑是对的。”

    佘大帅重重将酒杯砸到桌上，脸上也带了怒气，“这可不好笑。”他只当自己儿子在开玩笑，或者说他潜意识里希望如此。

    然而不待他反映反应过来，佘豹的枪已经对准了其头顶。而佘豹也知道这是个棘手的人物，不愿废话就要扣动扳机。

    佘大帅不敢置信得看着佘豹，他从未觉得儿子如此陌生，而直到此时，他也终于意识到事情不对劲。

    敏锐的直觉和战斗意识让佘大帅瞬间离开椅子蹲下，紧接着将饭桌对着佘豹掀起，与此同时迅速掏出手枪，照着竖起的桌子就对佘豹的大概位置射击过去。

    然而一时情急，他忘记了上回两次炸膛的教训……

    这次佘大帅没那么幸运了，或许他屡次要置佘豹于死地惹怒了天地意志，一块不知是弹片还是枪械碎片深深崩进了他的胸口，插入其肺部，若治疗不及时只怕死路一条。

    而放在当下，便意味着佘大帅失去了反抗和逃走的能力。

    佘豹绕了过来叹了口气，果然他还是小看佘大帅了，若不是主角光环恐怕他要再一次折在佘大帅手中了。

    看着重伤的佘大帅，佘豹惋惜道：“若你不得罪我，我并不介意扮演好少帅身份，等你死了接手偌大天下，可惜。”

    “我的儿子在哪？”佘大帅用尽全力发出了最后的疑问。

    “哪有什么儿子，若不是我，这个世界都不复存在，但你却敢朝我开枪，屡次三番……那天有那么一瞬间我以为自己要中枪了，会很疼吧，我想我忍不住……而这都是你害的！活着不好吗？”

    佘豹面孔狰狞，显然也是动了真怒。

    佘大帅听不懂佘豹说什么，但不妨碍他知道，自己的儿子没了，自己也要死了，他佘家数代人的努力奋斗就要拱手让人。

    “咳咳……”

    佘大帅开始了剧烈咳嗽，伴随咳声，大量鲜血从其肺部伤口和嘴里涌出。

    佘豹本来还想给他个痛快，但今晚佘大帅不知死活的出手让佘豹决定任其自生自灭。

    ……

    不久，小院归于平静。

    佘豹也收到了20花贝到账信息，这应该是佘大帅之死唯一的价值了。

    原书甚至都没出场的佘大帅，却能带来如此收入，属实有些超乎佘豹预料，参考当初姚天歌也不过5花贝。

    此时，佘豹手里刚好200花贝巨款。

    至于佘大帅的死，虽其身份尊贵些，但这个世界因他佘豹诞生，别说只是个大帅，就算这里有神仙，在佘豹眼里也与众生无异……

    不管谁，被他记恨上只有死路一条！更何况是差点杀掉他的佘大帅。

    怜悯大度那是圣人。

    而即便圣人，大概也不会对曾经差点杀掉自己的人以德报之。

    何况他佘豹只是个好色又睚眦必报的真小人……

    ……

    佘大帅被龌国刺客刺杀身亡！

    因还在战争，加上佘豹操作，佘大帅葬礼并不盛大。

    佘母虽痛苦但也早想到会有这天，也很快接受了事实。

    此后几天，佘豹忙于在接手诸多事物，或陪伴几女。

    但下个世界还在等着他，这里也该暂时告一段落了……

    又是一个夜晚。

    看向星光闪烁的夜空，佘豹压下心底对几女略微的不舍，进入了第二个世界。

    佘豹走后，天上的星星停止闪烁，鸟儿滞留在空中，几女还在床上好像安静睡着……世界陷入一片寂静……

