    “这些老鼠，有些不对！”

    “你们看它们的眼睛！”

    墨中云在这一刻，赫然也看向了眼前这无尽的鼠群，熊剑飞话声刚落，她身体一紧，赫然也开口说了一句！

    “眼睛？！”

    “咦！这些老鼠的眼睛，怎么都是红的？这些老鼠，究竟是哪里来的，这最少也有上亿只吧？！这岛上，能养活这么多老鼠？！”

    熊剑飞看着越来越多，并且朝着门前这一片，赤红百亩方圆的地方，直接汹涌过来的老鼠，头皮都有些发麻！

    “这些老鼠有些不对！”

    “这些老鼠身体上的气息，有些诡异，这种气息，我似乎在什么地方见过！”

    萧叶的目光，扫过如同潮水一般的老鼠，目光又在，无尽鼠潮之中，那个高达两层楼的巨型白骨上，看了一眼！

    萧叶的身体，也在这一刻，无声紧绷！

    唰！

    也就在此时，萧叶的身体，也赫然动了。

    萧叶直接朝着之前，黑暗组织鬼刹死亡的位置，猛地冲了过去！

    萧叶之前，逆天刺破了神境空间，灭杀鬼刹，之后，华武局的局座拦住了黑暗之后，黑暗组织的人，现在还没有来得及去收尸！

    “萧叶，你干啥？！”

    熊剑飞见萧叶猛地冲向了鼠潮，他不由愣了一下！

    嗡！

    熊剑飞话声还没有落下，萧叶双手之间，已经骤然凝结了一个古老复杂的印记！

    鼠潮汹涌！

    萧叶一只手，赫然一把，直接贴在了已经死亡的，鬼刹的眉心之间！

    “轮回禁术：法则抽取！”

    嗡！

    萧叶低声开口，丹田之中，轮回法则，幽然以一种极为诡异的轨迹，骤然恐怖运转！

    萧叶的手心，一个极度诡异的漆黑旋涡，也骤然出现！

    “萧叶在干什么？！”

    钟家二代祖上，看到萧叶的动作，他的眸子在这一刻，赫然也猛地一缩！

    他像是看出了一些什么！

    他眼神之中，猛地爆发出了一抹不可思议的震撼，他接着开口又道：“他，他难道是在抽取那个黑暗之子身体之中的法则！？”

    “啊！！”

    “救我……”

    也就在此时，澳洲一个中等势力的情报人员，此时则接近了鼠群！

    他们这个势力，原本就是势力弱一些。

    他们此时，也没有敢和各大顶级势力，直接去抢夺进入鬼城那一扇青铜大门的优先权利！

    他们还在外围！

    此时那一个极度诡异的庞大骨架，幽然从原始森林之中走出，无尽鼠潮，也紧跟着从原始森林之中涌现。

    他们之中的一个情报人员，下意识，想抓一只老鼠，想看一下，眼前这无尽鼠潮之中的老鼠，是什么品种！

    然而！

    也就在他的手，刚刚触碰到汹涌而来的，最前方的一只老鼠瞬间！

    那老鼠竟然猛地抬头！

    咔嚓！

    那老鼠竟然刹那之间张嘴，一口直接咬断了他的一根中指！

    快！

    那一口陡然咬落，速度几乎快到了一个恐怖的程度！

    澳洲那个情报人员，自身的境界，已经到了暗劲巅峰，这个级别的存在，在外面已经算是一个强者。

    在外界，就连一般普通的子弹，都很难击中他。

    可在刚刚那一刻，他竟然根本就没有来得及闪躲，那老鼠一口直接就咬断了他的手指！

    他连反应一下的机会，都没有！

    他猛地惨叫，身体下意识暴退！

    可也就在他暴退的那一瞬间，一道残影，再度闪过！

    咔嚓！

    紧接着，他喉咙的位置，一道让人头皮发麻的骨头碎裂的声音，陡然之间乍现，一道殷红的鲜血，也骤然在空中滴露！

    他的惨叫声，竟也戛然而止！

    断了！

    他的喉管，竟然在瞬息之间，被老鼠给咬断！

    哗啦啦！

    他身体倒下！

    他身前，那无尽恐怖的鼠群，则还是按照原本恐怖密密麻麻的节奏，朝着前方走去！

    鼠群，压过了他的身体！

    他的身体，几乎也就在鼠群碾压过去的那两秒的时间，直接就被啃噬成了一具惨白的骨骼！

    甚至，连一滴血液，都都有留下！

    “死，死了？！”

    “这老鼠不对，这老鼠有问题，后退，快后退！！”

    澳洲那个中等势力的人，原本见状，还有人想要上前救一下，可是，仅仅也就是这两秒之后，刚刚冲过去的那个澳洲势力的强者，眸子就不由猛地狠狠一缩！

    他的身影，也直接暴退！

    他眼神之中，也爆发出了一抹恐怖惊惑！

    “这就死了？一个暗劲巅峰的武者，直接被瞬间秒杀？！这，这是什么老鼠？！变异了吗？”

    “老鼠，怎么可能，有这么强大？！”

    “一个老鼠，就这么轻易咬断了一个暗劲巅峰级别的武者，眼，眼前，这，这上亿鼠群，甚至数亿鼠群，这，这……”

    九鼎拍卖会的方向，一个国内的强者，看到这一幕，甚至说话，都有些结巴！

    各大顶级势力，很多看到这一幕的人，眼神之中，几乎都流露出了一抹震惊！

    这无尽的鼠群，几乎将城门前，这上百亩的赤地，已经彻底围死！！

    甚至，鼠群无尽，在原始森林之中延绵，根本就不知道，延绵到了什么地方！

    “我，我类个去！！”

    “这，这老鼠吃人？！人，就这么被老鼠给吃了？！”

    “萧，萧叶，快，快退！！这不对劲啊！！”

    “这老鼠吃人，这老鼠变异了？！这，这还是老鼠吗？！”

    熊剑飞震惊！

    他朝着萧叶，不由大喝！

    嗡！！

    萧叶赫然，也看到了刚刚这一幕！

    萧叶双手之间，那诡异恐怖的漆黑旋涡，也在此时，猛地运转到了一个恐怖的极致！

    旋涡之间，都发出了一道让人颤栗的轰鸣！

    而在鬼刹尸体的眉心处，一个大约拳头大小，上面像是被戳破了一个洞的东西，幽然从鬼刹眉心处钻出！

    那东西出现，一道无尽惊世恐怖的威压，陡然之间爆发！

    甚至，远远的竟然都让人，有一种想要匍匐的冲动！

    唰！

    很多人在此时，目光甚至，忍不住动鼠群身上，朝着萧叶的方向，震惊的看了一眼！

    轰！

    只是，也就在很多人目光看过去之时，萧叶丹田之中，一道灿烂紫色的沙子，瞬间将那一个东西包裹！

    随后，那东西在被星河禁沙包裹住的那一瞬间，气息陡然又再度消失，那东西，直接被萧叶，收入了丹田！

    唰！

    而也就在这同一个瞬间，鼠潮，赫然已经到了萧叶身前！

    一道快到极致的恐怖残影，猛地已经冲向了萧叶，那一道残影，直接咬向了萧叶的喉咙！！

