    定远号的吨位规模，和约尔的复仇号差不多，从广义上说，也是一条三等战列舰。

    唯一不同的是，定远号被聂尘拿过去后，经过一点点的改装，卜加劳提了点意见，几个重点炮位换上了夷州炮厂新出的大口径三十六磅重炮，火力得到加强，压过了复仇号那么一点点。

    但跟幻想这样火炮数量直逼九十之数的大型战舰来比较，定远号还是个弟弟，聂尘需要抬头一定的角度，才能看见幻想号高高在上的船首神像。

    “真他妈大！”中华远洋商行的年轻一辈林凤，蹲在定远号的船头，目光惊诧的看着直逼而来的幻想号，一边说，一边咽了一口唾沫。

    “那神像也大，他妈的跟有两层楼高吧？”旁边的郭怀一也感叹道，竖起两根手指头比划了一下。

    “大有个屁用，龙头说过，管用才行。”林凤啐了一口，表示不屑：“我们定远号的船神是大焚天，绝对压住它，你知道大焚天是谁不？”

    郭怀一不知，于是摇头。

    “佛教二十四诸天的老大，《金光明经》里说了，六道有二十四天神，掌天界诸事，是除了佛祖之外最厉害的……”

    “打住！”郭怀一制止了林凤口若悬河的说道，奇问：“你怎么知道这些的？”

    “我妈信这个啊，天天上庙里拜佛念经，我也跟着知道了点。”林凤得意的答道：“别看你进入商行比我早，我得叫你一声前辈，可若论佛道，全商行的人都没我行。”

    “照你这么说，定远号的神比较厉害了？”郭怀一一直不知道雕在船头的那尊新神像是谁，今天头回听说，未免感到新奇。

    “当然厉害了，是天上最厉害的神仙，红毛鬼的邪神哪能跟我们大焚天比？”林凤道：“大焚天一根手指头就能碾碎它！”

    “哦~”郭怀一嘴巴张成了O形，忙把踩在船头神像脑袋上的脚挪开，双手合十低声说了几句，还拜了一拜。

    他脚底下的那尊大焚天神像，四面四手，沉默不语，神像的脚靠近定远号的吃水线，头高昂在船首斜帆下面，遥遥的与幻想号的海神波塞冬对望。

    波塞冬手持三叉戟，孤傲的凝视着这边。

    佛教与基督教的天神，仿佛在这一刻就要面对面的互殴。

    由于定远号是以侧面临敌的关系，它是以右舷对着幻想号的船头。

    此时联合舰队的队形已经有了变化，格尔夫的胜利女神号与另一条盖伦船从后赶上，与前头的幻想号构成一个品字形冲锋，后面的复仇号等剩余船只因为思想不统一的缘故，依旧排成了一个纵队，这就把整个舰队的阵型拉成了一个巨大的箭头形状，跑在前头的，就成了以幻想号为首的三条船。

    幻想号瞄准的，就是定远号。

    没办法，谁让定远号处于阻截船队的正中间呢，指挥灯笼又格外的多，如此醒目，想不注意它都难。

    “船长，两侧的敌船靠得更近了。”埃佛里的副手把住舵盘，紧张的向自己的上司说道，施大喧和李德已经把命豁出去了，两人指挥的两翼船队步步紧追，牢牢的像两队护卫一样紧追着埃佛里不放。

    “他们靠近不了，这些船畏惧我们的炮火，不敢逼近。”埃佛里很有信心的拍拍副手的肩膀，给他吃定心汤圆：“这么黑的晚上，距离稍微远一点我们都很难打中对方，而近一点，我们能用炮火优势击溃任何人，所以不必害怕。”

    “要是他们采用火船攻击怎么办？”大副担忧的问道：“我看到那些东方船的后面都拖带着一些小船。”

    “那就更不用怕了。”埃佛里哈哈大笑：“我们的炮火能把一切胆敢靠近的木头制品打成灰尘，我知道东方海盗的打算，他们是想用大船牵制我们，引诱我们开火，使得我们的火炮因为过热，而无法在火船靠近时全力抵抗，这些狡猾的东方猴子，他们想得太简单了，简直是把我当成了猪。”

    “你肯定不是猪。”他的副手恭维道。

    “大英帝国的船长没有一个是猪。”埃佛里骄傲的说道，挺起了胸脯：“让所有的人都打起精神来，虽然我看穿了东方海盗的伎俩，但不可以小看敌人的炮火，他们也有欧洲船，加上可能的火攻，这依然是一场硬仗，如果想要活着回到印度洋去晒太阳，那就要拿出全部的力量来！”

    “嗷嗷嗷~~呜呜！”

    水手们高声回应着，用麻利的动作来回答船长的命令，英国水手以业务熟练著称，在十七世纪的海上仅次于优秀的荷兰船员，幻想号上的人都是精锐。

    当幻想号进到距离定远号两里范围内的距离上时，两者几乎同时开火，幻想号的船首有四门面向前方的火炮，这四门炮打出的炮弹前后左右的在定远号附近炸起高高的水柱。

    而埃佛里，这位劫掠起家的爵士，毫无惧色的手持千里镜，站到了艏楼上去，以大无畏的气势，单腿踏在斜桅上，活像战神一样在定远号袭来的炮火中泰然自若的观察敌情。

    定远号的侧舷火炮猛烈齐射，它左右的所有船只同时发炮，一道烟墙在船身旁边飞快的竖起来，弹丸泼雨一般打出去。

    “在这样黑暗的夜里，东方海盗的命中率不可能高过训练有素的英国炮手，他们这是在瞎打。”埃佛里胸有成竹，丰富的海战经验让他丝毫没有畏惧：“等再靠近一点，冲到差不多五百码的距离上，他们才可能威胁得到幻想号，不过只要扛过这段距离，以速度冲到接舷的位置上，我就能发挥两侧的炮火优势，在近距离上给他们致命的一击，东方海盗可能以为英帝国的船和亚齐人一样不擅长近战，事实会让我们察觉到自己的错误的。”

    埃佛里估算过了，五百码的距离对幻想号为首的联合舰队来说，也就半只雪茄烟的功夫，这点时间，幻想号在厚厚的船板掩护下大概率能冲破夷州军炮火的阻拦，从对方的船队中间刺过去，然后近距离以自身强大的炮火，打破夷州军的包围圈，彻底扭转战局。

    只不过，埃佛里在心头打着算盘，聂尘那边也在做一样的事。

    “龙头，蕃船以船头冲阵，迎头面积太小了，我们很难命中。”洪旭已经把舵盘丢给了舵手，自己手持长刀，站到了聂尘身边去，他凝视着前方越来越近的幻想号，面部表情开始焦灼起来：“要不要转个身？”

    “不能动，旗舰一动，军心就散了。”聂尘摇摇头，身姿如同长在船上的一棵松：“就这样保持着，等他们冲过来。”

    “可是……”洪旭的眉头越拧越紧，他已经看清了幻想号的船型，越是近前，越感受到对方的可怕：“我们若是拦不住蕃船，一旦靠近，他们的炮火很猛啊。”

    “是要冒点险。”聂尘不为所动，道：“不冒险，你就想灭掉这世上最强大的舰队，怎么可能？”

    “龙头，我这就带火船上去。”洪旭决然道，他觉得自己这条命比聂尘的命要便宜一点。

    “火船现在上，不是最好时机，让他们再靠近一些。”聂尘道：“火船都是小船，速度不快，离得远了靠上去的时间就长，距离越近越能发挥作用，得再等等。”

    “再等就危险了！”洪旭的声音陡然拔高，他护主有责，聂尘出了事什么都完了。

    “我都不怕，你怕个吊毛！”聂尘勃然大怒，训斥道：“诸葛亮草船借箭，连曹操十万支箭都不怕，几个红毛鬼你怕个什么？”

    “可是他们有炮啊，炮比箭厉害多了。”洪旭急得声音都变了，一发炮弹就在近旁的水中炸响，这让洪旭更加焦急了。

    见他就要不顾一切，聂尘反倒笑了，将他握刀的手按下去，说道：“稍安勿躁，我心里有数，你把力气都留着，过不了多久，就有用你的时候。”

