    走过山河，走过废墟，看遍了尘埃，看尽了沙漠……

    如同岁月里前一息的繁花似锦，这一息里的万尽凋落，谁的容颜不老，谁的叹息还在，谁的曾经……不美好。

    坐在废墟前，看着夕阳落，坐在山河边，看着黄昏来，笑声似穿透了岁月，依稀回荡在耳边，让人往往低头时，分不清……曾经的美好与现在的破灭，它们之间存在了怎样的因果，又蕴含了什么样的轮回，不然的话……为何同一个世界，如睁开眼与闭目的间隙，一切都改变了。

    在那初阳中，沙漠的边缘里，有苏铭抱着小男孩的身影，在那初阳起，江山里，也有苏铭被拉长的影子，似乎永远的跟随，似乎成为了这世界存在的身影，指引着风雪的来临。

    走在当午，走在四季……

    穿梭了沙漠，走过了大陆，向着那中央的心，不断地走去，没有方向，也不愿飞行，在这曾经美好的世界里，走着，走着，如走在了自己的问道之路。

    一年、两年、三年……直至百年。

    百年里，苏铭依旧是原来的样子，小男孩依旧在他的怀里，二人没有变，一如这世界也没有变一样，既往。

    春天时，万物复苏，可在这个世界，看不到绿色，看不到花开，也没有堪折之时。夏天里，炎热的弥漫，整个大地仿佛都在目中被热浪扭曲，也唯有在这个时候，才似乎能从那废墟与山河的扭曲里，看到曾经的岁月里，或者存在的一些身影。

    只是身影已扭曲，既然无法摆正，看到的，只是记忆。

    秋天时，因春天没有绿色，故而在这秋天，也看不到红，唯有那天空时而出现的彩霞，似乎是因大地的单调，不忍如此，这才显露出来，如给人希望。

    冬天里，雪花的飘落，在那寒风中吹连了天，放眼看去，世界成为了苍茫，看不到远处，能看到的只有那数不清的雪花，在这飘落里，似乎在试图相互碰触，可决定两片雪花之间能否碰到一起的，不是它们自己，而是风。

    但不管这风的意愿是怎样，当雪花落地的一刻，它们……还是可以渐渐的碰到一起，只是相遇的彼此，或许已不是一起落下的面孔。

    风雪里，苏铭抱着小男孩，走着，走着，走过了隆冬，迎来了春天，送走了夏日，看到了秋红后，依旧还是风雪天。

    岁月，也过去了二百年，他们在这曾经辉煌的世界里，渐渐看到了一具又一具或粉碎，或半成为了灰，或还保持着生前的尸体。

    那些尸体，大都已经干枯，有的大量的存在于城池废墟内，有的是零散的遗落在大地，山河，沙漠里。

    无数的尸体，其中有的在临死前，男女相互拥抱在一起，有的是母亲本能的保护孩子，一起勾勒着身体，默默归墟。

    那一具具尸体，在小男孩的悲伤中，苏铭与他一起去埋葬，埋葬了一城城，埋葬了一处处……

    直至这一年的夏天，在一个小雨连绵的下午，苏铭抱着睡着的小男孩，在一片远远望去极为浩瀚的城池前，他停了下来，他看到了那城池上，盘膝坐着一个无头的身影。

    这是一座庞大的城池，这是苏铭走过的第三块大陆上，看到的第三座极为磅礴的城池，这里……是曾经此大陆的核心，是这里的都城所在。

    一如古葬国的皇都，而实际上这曾经辉煌的世界，它的一块大陆，就堪比整个古葬国。

    看着那盘膝坐在城池上的身影，苏铭的目中露出一抹复杂，他已经认出了，这跟随在二皇子身边的身影，正是记忆里的大师兄。

    只不过，在古葬国，他不是苏铭看到的第一个熟悉之人，可就算是这样，那种发自心底的轻叹，依旧回荡苏铭的内心，久久无法消散。

    那无头的身影一动不动，盘膝坐在城池上，正对着苏铭的方向，没有生机存在，也没有死气弥漫，仿佛整个人被固定在了那里，成为了……一座雕像。

    与此同时，城池的大门忽然自行打开，随着城门的开启，一队队穿着黑甲的兵士，带着震动大地的整齐声音，缓缓从其内走出，这里的每一个身影，身体上都弥漫了浓郁的死气，这气息之浓，瞬间就混乱了天空，使得这下午的阳光，似乎也都成为了黑色。

    这些身影，他们是这片大地之人，在多年前死去后，如今被炼化成为了尸傀，成为了黑甲，使得这座城池，从死亡之城，变成了尸傀的世界。

    “老友异乡见，朕很欣喜，请！”在那城门打开的刹那，一个威严的声音，从那城池内的皇宫内，蓦然的回荡开来，扩散八方，落入到了苏铭的耳中。

    这声音，是二皇子。

    苏铭沉默片刻，抱着小男孩，走过那些黑甲尸傀，走入到了城池内，在这城池中，他看到了无数的身影，那些身影一个个都是尸傀，仿佛整个城池乍一看繁华，可仔细一望，也是虚幻。

    走过人群，直至走到了这城池内的皇宫外，看着那已然打开的皇宫大门，苏铭的目光，似穿梭了一殿殿，看到了在那正中的宫殿内，坐在皇椅上的身影。

    那是一个穿着帝袍，带着帝冠的身影，只不过其身在阴暗中，看的不是很清晰。

    苏铭沉默中，走过[笔趣阁 www.biqugex.info]了青石路，走过了台阶，直至走入了那正中的宫殿，看到了那坐在皇椅上的男子。

    与二皇子一模一样的面孔，但给苏铭的感觉，已换了他曾经的熟悉。

    “帝天。”苏铭轻声开口。

    “正是朕！”那穿着帝袍的男子，闻言一笑，蓦然的站起了身，整个人从阴暗里走出时，尽管与苏铭记忆里的帝天在相貌上不同，可那种气势，除了帝天没有别人。

    帝天的右目内，依旧存在了漩涡，那漩涡如封印，只是如今在这漩涡内封印的，是一个挣扎嘶吼的魂，那魂，才是二皇子。

    二百年的时间，苏铭不知道帝天是如何做到的反客为主，但想来以帝天的老练，以他曾经与苏轩衣可以计算万年的心机，以此人能在桑相的世界毁灭后，与苏铭命格连接从而逃过一劫来看，他……显然绝非区区二皇子可以掌控，只要给他一个机会，他就可以取代二皇子。

    “第七桑相内，无数纪元来最天骄之修，亲眼目睹了桑相的毁灭，在玄葬的面前，依旧选择了出手夺舍的苏铭，我们……好久不见。”帝天淡淡开口时，向前迈出了一步，他的声音回荡八方，震动整个宫殿的同时，仿佛外界的天地也都更为混乱起来。

    “因为你，朕得以躲过了死劫，因为你，朕随着一同踏入到了那个虚幻的世界，多少年来，朕被那可笑的二皇子镇压，但朕从来都明白，朕是帝天，朕绝不是什么二皇子，因为他只是皇子，而朕……是仙族之帝！”帝天再次迈出一步，这一步落下，他直接站在了苏铭的面前，目光与苏铭对望。

    “你难道没有发现，我们如今所在的这个世界……与古葬国是不同的么？古葬国的世界是虚假的，而这里……是真实的！”帝天大袖一甩，立刻阵阵黑烟弥漫，刹那就在他与苏铭之间，化作了一张巨大的案几。

    其上酒水无数，四周更有一些尸傀，环绕在旁歌舞无声，只是僵硬的动作，死气的弥漫，以及这里昏暗的光线，使得这一切充满了诡异的气氛。

    “异乡故人见，当盛宴相待，苏铭，这里的酒，你敢喝么？”帝天微微一笑，一如既往的傲然，看向苏铭。

    苏铭沉默，他抱着小男孩，看着眼前这个帝天，神色内渐渐弥漫了一股悲哀，他悲哀这个在桑相界内的赫赫帝天，已迷失在了这个世界里。

    亦或者，是他自己甘愿迷失，否则以帝天心神的坚定，若他不愿，很难会迷失。

    “你……是为了什么？”苏铭轻叹一声，帝天这里对苏铭而言，是敌人也好，是故人也罢，二人的命格在当初苏铭九声道灵音时已经斩断，可毕竟……这是苏铭遇到的，除了背穹外第二个具备自身意识者，可眼下看到对方迷失，这种感觉，让苏铭唯有叹息。

    他望着帝天，目光最终落在了帝天身后的皇椅四周，在那里，苏铭似乎看到了答案。

    “苏铭，你敢喝么！”帝天没有回答苏铭的问题，而是笑着开口，目中精光闪闪间，苏铭深深的看了帝天一眼，转身向着宫殿外走去。

    他的身后，帝天的笑声回荡，那笑容似乎在送着苏铭，直至苏铭离开了皇宫时，这笑声才渐渐散去，宫殿内，歌舞依旧，但帝天的脸上却是渐渐露出了悲伤。

    他默默的转身，走到了皇椅旁，在这皇椅的四周存在了一处阵法，这阵法上此刻在那阴暗的光线里，可以隐隐看到放着数具尸体，每一个尸体的脸上，都以血刻着符文。

    帝天怔怔的站在那里，望着那几具尸体，渐渐他神色的低沉消散，去而代之的则是一股坚定。

    “我答应过你们，会在那新的世界里，将你们复活……这是我的承诺！”帝天喃喃，缓缓地坐在了他的皇椅上，身影慢慢的回到了阴暗里……看不清，看不到。

    “唯有我认为这里是真，你们在复活后，才不会怀疑这里是假，以我一个人的迷失，换取你们的存在，此事……即便是错，我……也认。”帝天脸上露出苦涩，从阴暗中看向那些歌舞无声的尸傀时，他渐渐听到了曲乐，渐渐目中僵硬的尸傀，出现了灵动，仿佛成为了生命，只是，在这目光里，他的轻叹断不了歌舞、传不出皇宫，无人听闻。

    -----------

    破灭与辉煌之间，真实与迷失的边缘，当帝天听到那些歌舞之声，看到尸傀如真人时，他已甘愿迷失了。

    以此章，求推荐票。(未完待续。)

