
　　尹青柏下工后去山上搂了一网松针烧火，回来的时候摸着黑。

　　他把草网往柴房里一搁，马上就往陶晚边上凑了：“你还敢喂鸡？不怕吗小知青？”

　　“这有什么好怕的！”

　　陶晚心想这人也太看不起自己了，真当她是旧社会的资本主义大小姐呀！

　　尹青柏一下子就乐了：“你还别小瞧它们，飞起来有二尺高呢，专盯你这种细皮嫩肉的小知青叨！”

　　陶晚不仅五官精致，皮肤更是水润白皙，即使在日头底下干了几天活，只见她脸颊红红，却没见黑。

　　尹青柏话落，陶晚脸又红了。

　　不知道是气得还是羞得。

　　“尹青柏，你少给我在那满嘴跑马，小陶，你不是有事要找他吗？”

　　刘燕从厨房歪出一个脑袋，让自己儿子少说点浑话，省的把人家吓跑了。

　　“哦？你有事情找我？”

　　尹青柏眉毛挑了挑，虽然没说出来，可“要好处”这三个字已经写在脸上了。

　　陶晚心道这人是怎么回事，她连要他帮什么忙都没张嘴呢！

　　尹青柏见陶晚红着脸站在那，冲她嘴角咧了咧，去井边摇了半盆水出来擦脸擦手：“啥事不能说，怎么还扭扭捏捏的。”

　　“我想找人帮忙去供销社带点东西，婶子说你能帮我找几个靠谱的小子。”

　　陶晚说了自己的诉求，下一秒尹青柏带着水珠的脑袋就蹭过来了：“咋求我办事，连声哥都不叫？”

　　尹青柏刚从山上松树林钻出来，身上还带着松脂的香味，陶晚下意识屏息，一下子把自己脑袋又憋红了一个度：“三哥，能帮我找人带点东西吗？”

　　听到小知青对自己的称呼，尹青柏不太满意。

　　三哥是啥意思？

　　他下头又不缺妹妹。

　　“叫声柏哥听听。”

　　“柏哥。”

　　陶晚乖乖叫着，一双小鹿眼带着丝祈求和期待看着尹青柏。

　　尹青柏倒吸一口气，下意识摸摸自己鼻子下面。

　　还好，没流血。

　　但他为了控制住自己，往后退了半步。但是面子不能丢，手叉着腰，显得硬气一点：“你要买啥？”

　　“要两块香皂，两块衣皂，一盒擦手油，一斤水果糖，再要一个信封和一张邮票。”

　　连带着王兰香的，陶晚一并说了。

　　赵悦是要买粮食，这可不好让小孩子去抬。

　　陶晚说完，尹青柏眼睛阖了阖，认真记下，又打趣道：“要的东西不少啊。”

　　小知青真是金贵，还要分香皂和衣皂。

　　“太多了吗？那不要擦手油和糖也行。”

　　毕竟麻烦别人，陶晚也不好意思。

　　“小事，你都叫我哥了，我还能不帮你办？”

　　“谢谢柏哥！”

　　陶晚喜笑颜开，看的尹青柏心差点化成水。

　　尹青柏还没做出反应，陶晚把身上早就准备好的五块钱和糖票肥皂票掏出来：“你找小孩子办事肯定要给点好处的，抽出五分钱当辛苦费。”

　　“那你够大方的。”

　　陶晚出手阔绰愿意给，尹青柏也没阻止。

　　陶晚她爹是燕城一家国营罐头厂的厂长，一个月工资能开一百二，还有各种油量补贴，灰色收入更别提。

　　当初知青名额下来的时候，陶晚的继母设计让她爹跟她发了好大一场脾气，陶晚小脾气一发作，转身就赌气报了名。

　　陶父回过神来，到底是自己闺女，娇养了十多年，一朝要送到乡下，又觉得愧疚，便在物质上使劲补贴。

　　陶晚这回过来，身上揣了五百块，按照来时的约定还有上一辈子的经历来说，陶父每个月还会给她寄三十块以及一些票据。

　　不过这钱随着时间推移，再继母的挑拨和克扣下越来越少。

　　这些暂且不提，总之在这个五十块钱能起一栋房子的尹家庄，陶晚就是个富可敌村的小富婆。

　　见尹青柏把钱揣进怀里，陶晚喂完最后一把鸡饲料就洗手进了屋。

　　“这小知青，用完人转身就走。”

　　尹青柏好气又好笑，擦干手和脸，外套往行绳上一搭，出门找在外流浪的尹红枫回家吃饭。

　　陶晚换了活之后，整个人都精神许多，不像之前那几天，总想着睡觉。

　　难得吃完饭，她也跟尹家人一起坐上了刘燕和尹国富的炕。

　　油灯就点在陶晚身边，因为尹娇娇两面恳求，刘燕下了恩准，把家里的布头找出来，让陶晚帮尹娇娇做个布娃娃。

　　陶晚在一边缝，尹娇娇乖乖坐在旁边看。

　　“娇娇，你离远点，当心针扎着你。”

　　刘燕提醒了一句，手里梭子一点没闲着，织着尼龙绳渔网，这是隔壁村网绳场的营生，妇女们下了工有余力都会做些这个，按件收费。

　　虽然不能算是集体劳动，但这点小外快大家都睁一只眼闭一只眼了。

　　刘燕手法十分娴熟，即使不盯着，也能织地飞快。

　　尹家父子三个就炕前坐着小板凳掰苞米，玉米粒“刷啦啦”的声音很是悦耳动听。

　　陶晚一时间觉得这样的场面十分温馨，这种乡村生活似乎也挺好——如果不让她下地干那么重的活的话。

　　。

　　陶晚工具调度员的工作做的十分到位，她甚至白天闲着还把一些破烂的工具给修了。

　　上辈子她被全村人排斥，拿到的工具都是最差的。

　　但那个时候她已经没有家里经济支持了，她想生活就必须努力干活挣公分，就被迫学会了如何修理工具。

　　尹青柏以前有自己的活要干，哪有功夫管这闲事，都是谁拿到坏的，自己修修补补凑合用一天，明天再说明天的话。

　　陶晚接手几天，立刻就不一样了。

　　“咱就说这活还是得文化人干，精细！看看这筐补得，我早就想说了，咱们村好几个筐底都快掉了，干活的时候都不敢多背，真是耽误进度。这下好了，咱能甩开膀子干啦！”

　　这个年代大家思想还是非常淳朴，劳动光荣，偷懒可耻。

　　有了趁手物件，大家都高兴。

　　“可不是，这铁锨摇摇晃晃好几天了，终于给敲实在了。没想到小陶知青还有两把子力气。”

　　“哎！这毛线手套都洗了又补好呢！以前一个手套六个窟窿，这回总算是能把手指头给盖住了。”

　　这些村民夸人毫不吝啬，还是当着陶晚的面夸的。23sk.Com

　　大家一唱一和，把陶晚都给夸不好意思了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第11章 工作到位免费阅读。https://www.23sk.net 