    地狱展开，这是一具庞大到难以令人置信的巨兽，祂有着生物的特性，似是慵懒地从睡眠中被打扰苏醒。

    这是一具黑色的巨兽，几乎拥有任何生物特性与任何生物的肢体，没有神祇能够看得清楚祂到底几只手几只脚几只眼，甚至祂的存在，连是不是生物，还是纯能量体，纯概念体，这种别人认知的方式都没。

    但那浓厚黑暗，极其与上帝对立的气息，无一不在彰显着，祂是巨凶兽，上帝的另一面。

    祂的另一面是上帝。

    上帝的另一面是巨凶兽。

    “巨凶兽！”

    众神恍惚之中恢复过来，看见巨凶兽出现，竟大喜过望。

    巨凶兽舒展身体，无神看得清楚它的身体是什么构造，甚至连是不是肉体都不知道。

    黑暗，黑幽幽的身体上，一双如宇宙火炬般触目明亮的双眼，刹那出现，照亮整片神之领域。

    这很讽刺，黑暗的巨凶兽照亮神之领域，至高的上帝虽不代表光明，但却想要吞噬众神，众生。

    “是时候结束了。”

    巨凶兽嗡嗡发出声音，震耳欲聋，传遍整个神之领域。

    众神应召，神躯一震，竟然全部飞到巨凶兽的背部，站定在祂的背部。

    巴帝眼看着这一切，忽然就感觉似乎有点滑稽。

    这时，上帝那张巨大的脸孔波澜不惊，淡漠的目光看向巨凶兽。

    “你知道，没有用的。”

    上帝说道，没有感情。

    相反，巨凶兽却是显得感情丰富。

    “没有用？未见得。”

    “这一切都将在这个时代结束。”

    巨凶兽嘶吼出冷笑。

    “三个时代以来，无数神祇成就的唯一，被你一一吞噬，而你又如何？几个时代以来的悲惨生灵，已经证明了你不行。下一次危机来临，需要整个神之领域共同面对，而不是吃了众生的你来圈养神之领域。”

    “你我皆是为了守护神之领域而存在的。或许我们的存在，从开始就是一张无以言说的纸张，神之领域是我们感受到最真实的存在。我已守护神之领域无数岁月，这证明可行。”

    “唯一性的存在，是独特的，并不是用来成就你的，概括唯一，圈养众生，你早已不是以前的至高上帝。”

    巨凶兽说出今天秘密。

    这与巴帝曾经猜测的大相径庭。

    原本巴帝以为一切会是巨凶兽吞噬众神，掠夺众神，而没有想到，其实需要唯一性存在的，是上帝，是这个至高上帝。

    祂需要唯一性来增强力量，守护神之领域。

    这是巴帝意料不及的。

    在上帝，巨凶兽这等威能之中，仍然有其他侵略者存在，对祂们造成威胁。

    “上帝，你错了。”

    “我是正确的。”

    上帝与巨凶兽同时说话，他们就是双极，根本无法融洽的相处。

    “第三代巨凶兽，这一次，终将涅灭。”

    上帝无情。

    巨凶兽已经存承到第三代，这已经是上帝能够放纵的极限，收集的唯一性，已经有足够的多，以及庞大的数量。

    只要吸收掉整个神之领域的生灵，祂就可以真正的守护神之领域，不被祂们涅灭。

    所谓的生灵，对上帝来说不重要。

    “生灵，才是一切。”

    巨凶兽显然有不同的意见，这种意见，已经维持了三个时代的抗争。

    “神之领域，才是一切。”

    上帝否认，只要神之领域存在，再多的生灵圈养起来也没问题，神之领域才是一切的中心，这个神奇的地方，从一开始就孕育出自己以及其他微尘，才是最重要的地方。

    祂们开始战斗。

    乍一开始，就不是神之领域的任何生灵能够看懂的。

    能看懂这场战斗的，在神之领域的，只有巴帝。

    上帝与巨凶兽甚至都没有动，只是在原地，现在，过去，未来，时间，概念，一一出现，继而又被反驳。

    一切都归与无。

    有的，只有巨凶兽和上帝屹立，凝视着对方。

    这是一场理念的信息化，一个小小的信息，例如一个1，就能够被两位开天辟地，一生二，二生三，三生万物，生灵初现，文明显现，宇宙膨胀，继而末日消亡，如水泡一般消失。

    这只是祂们微不足道的一道念头对拼。

    这种对拼，让巴帝获益良多。

    祂默默地在一旁吸收这种信息，知识，能力，逐渐向着祂们进化。

    两者都似乎沉溺在无限的对拼，神之领域这片虚空，在一开始就已经涅灭，形成空空如也，什么都没的一片区域，连概念的空，颜色，空间，时间，过去，未来，现在，都一一在这里消失。

    在这种对拼中，已经不存在逆流时间，斩掉对方的弱小过去身这种事情，因为时间对于他们来说是没有。

    这种至高的存在，没有什么能够铭记下来。

    祂们的出现，是众生的幸运，能够看到祂们。

    甚至在上帝吸收众生众神的时候，发出一个愿意吸收众生的念头，任何生灵深处都是会发自真挚的感动和欣喜，为能够被上帝吸收而欣喜。

    没有任何惊天动地的能量碰撞。

    巨凶兽背部的众神，时不时的有一个涅灭消失，那是在直面上帝的唯一性，对抗中失败，被上帝吸收了，彻底涅灭了。

    巨凶兽与众神合作，在巨凶兽一出现的那一刹那，众神就没有选择，只能和巨凶兽合作，用以抗衡上帝。

    但即使如此，巨凶兽加上众神，如此众多的唯一性，拥有如此和众多的唯一性，也敌不过上帝的至高唯一性。

    连绵不绝的众神在巨凶兽背部涅灭，这种惨烈无声，永远消失。

    “结束了。”

    “神之领域孕育一切，一切将再次孕育。”

    上帝淡漠说道。

    “这种无限的轮回，是对生灵，对唯一者的绝望。”

    巨凶兽说道。

    从第一代巨凶兽传承下来的挣扎，根深蒂固，祂所代表的，是神之领域上，每一个生灵的念头，每一个渴望活下来，每一个渴望希望，每一个宁愿战死，也不愿意被上帝以祂为代表。

    谁人又希望被代表。

    上帝代表着所有生灵做出决定。

    所有生灵，都得成为他的口粮，让他守护神之领域。

    “上帝，你错了。”

    巨凶兽嗤笑起来。

    突然，祂转了一个头，在巴帝的视线中，面前全部是黑幕。

    巨凶兽一口吞下巴帝。

