 “混账，你是谁？

敢抢我的黑色莲，给我交出来！”

卫夫根本没有想到。

在这关头，会有少年，抢他的东西，当下勃然大怒，喝道。

他花费了很多手段和心机，在付出了巨大的代价之下，才得到黑色莲，被人捷足先登，自然让他怒不可遏！“呵呵，堂堂铸剑仙岛二师兄，名满四海的青年才俊，竟用一些卑鄙的手段，坑害同道，以此得到黑色莲，你不觉得羞愧吗？”

少年微微一笑，悬浮在半空中，说道。

风吹过，他一头齐腰长发飞扬，衣袍猎猎，有着一股说不出的飘逸和洒脱之感。

他自然便是林寒，卫夫想摘取黑色莲，他自然不会让这阴险小人得逞，这才出手抢夺！卫夫因为先前的一番大战，体内神力消耗巨甚，被他得逞，也是正常不过。

听得林寒那一句“用卑鄙的手段，坑害同道”，卫夫不由脸色一变，想到司马宇的事，但他这事做的极为隐秘，少年怎么知道的？

他又想起，派赵乾坤去看看司马宇下场如何，这么久了还没回来，让他心中升起一抹不妙。

他脸色狠戾道：“我不懂你在说什么，赶紧将黑色莲乖乖的给我交出来，否则今天我就让你死无葬身之地！”

说话时，他语气中已经透发出一股浓烈的杀意，意识到林寒可能已经知道了什么，想杀人灭口。

坑害同道，是七大仙岛的大忌，尤其是司马宇那种天才，到时不但炼丹仙岛不会放过他，连铸剑仙岛也会因他做出有辱师门的事，对他严惩。

好在司马宇已经死了，杀了林寒，就能平息一切。

不过，就在这时，在不远处传出一道冷笑声，却让他身体一下子就冰冷了下来。

“卫夫，现在还想杀人灭口，你好狠的心啊！”

司马宇、正平、上官曦芸等人相继飞了过来，将卫夫围在中间，前者一笑道。

“司马宇，你…你…”卫夫顿时如遭雷击，脸色大变。

司马宇微笑道：“你很诧异，我没死！”

卫夫看了一眼上官曦芸和正平，瞬间就明白了，一定是被两方所救，不过，表面上还是镇定一笑道：“司马兄，哪里话，昨天我给你传信，让你一同前来，对付黑纹龙蛟蟒，整整一天过去了，并没有见到你人，所以我才只有动手。

司马兄何故说我是在陷害你呢？”

司马宇冷笑道：“少给我虚伪，现在还不认账，你在信中告诉我的方位，分明一座沼泽地！”

卫夫淡淡道：“不可能，我给你的明明是我确切的地点，信呢，给我看看？”

司马宇道：“你…”余下铸剑仙岛的人，也都很不忿，信纸是一种特殊的方法炼制出来的，内容被读取之后，纸张立刻就会焚烧，化为虚无。

本他们因为，卫夫避免信纸遗失，惹来无端的麻烦。

现在看来，对方是早有预谋啊。

没有了那证物，他们说卫夫陷害他们的事情，就无法成立。

卫夫摇头一笑道：“看来司马兄，可能是看错我信中标记了，难怪，这死域森林山路崎岖，瘴气弥漫，的确很容易迷失方向，诸位进入一片沼泽地，也实非我所愿，还好你们没事。”

司马宇脸色寒了下来，道：“是吗，赵乾坤怎么解释？”

说着他挥了挥手，身后炼丹仙岛的弟子，将赵乾坤带了上来。

卫夫见赵乾坤被人五花大绑，脖子上还缠了一圈藤条，像狗一般被人拉着，不由脸色一寒，这分明是在羞辱他铸剑仙岛，表面还是微笑道：“赵师弟，在两日之前，就因打猎，与我们走散，我们苦苦寻找其下落，一直找不到，如今竟是被你们带了回来，真是好极，多谢几位道友了。”

赵乾坤明白他的意思，眼睛转了一圈，也笑道：“不错，我误入那片沼泽地，却被你们抓了起来。

大家同为七大仙岛弟子，你们这般对我，是何意思？

难道羞辱我们铸剑仙岛吗？”

炼丹仙岛的一众弟子，气的鼻子都快冒烟了！铸剑仙岛的这群混蛋，陷害他们，现在还开始责怪他们起来。

一些脾气不好的弟子，都恨不得冲上去，给赵乾坤几个耳光！司马宇脸色也有些阴沉，他们没有足够的证明表示卫夫陷害他们，自己的确无法这么对待赵乾坤。

当下，挥了挥手，道：“给赵师弟解绑！”

“师兄！”

炼丹仙岛的弟子，失声道。

司马宇沉着脸，又道：“解绑！”

那些弟子，不敢不从，只有压抑着怒火，将赵乾坤给放了！绳子解开后，赵乾坤这才长出了一口气，接着对正平，道：“还不将我的穴道给解了？”

正平轻叹了一口气，也只有照办。

赵乾坤神力回归之后，这才再度神采飞扬了起来，瞥了一眼炼丹仙岛和方丈仙岛弟子，冷笑道：“念在之前可能会有一些误会，我大人又大量，这次不计较什么，只是再敢做出如此之事，当心我回去禀报仙岛，亲自上你们仙岛，讨要个说法！”

林寒都忍不住眼神有些冰冷，这赵乾坤还真是欠抽啊。

正平都忍不住双手合十，念了一声阿弥陀佛，但因为用力，掌心内却有佛光在凝聚，显然赵乾坤此举，也是让他有些不平。

见状，赵乾坤也是不由脸皮一抖，生怕这些家伙，一气之下，也不顾得什么七大仙岛之间的情义，将他狠狠的给揍一顿，接着讪讪的咳嗽了一下，这才快步走到卫夫身后。

见他收敛，林寒几人眼中的冰冷才消散了去，七大仙岛之内有诸多规则，需要遵守。

卫夫见赵乾坤无恙，也是脸皮微松，接着目光一转，望着林寒，笑道：“这位少年，玄功高深，天赋卓绝，想必就是最近瀛州仙岛，名满四海的新天榜第一，林寒吧？”

“正是。”

林寒不咸不淡的说道。

“呵呵，果然英雄出少年。”

卫夫一笑，又看着林寒手中的黑色莲，道：“不过，我好容易，获得黑色莲，你关键时刻，却出手将之抢走，是何用意呢？”

“抢走？

这黑色莲上面，刻你名字了吗？”

林寒淡淡一笑道。

卫夫脸色阴沉，没有说话。

“它之前落入你手中了吗？”

林寒又道。

卫夫还是无言以对。

“既然没有，那就说明，这是无主之物，修炼之士，见到宝物，向来都是以武力较高下。

你慢一步，只是说明，你技不如人，如何算得上是我抢呢？”

林寒淡淡道。

“说的好。”

赵玄阳，舞鸣姿等人，都一阵畅快，拍手笑了出来。

卫夫脸皮抽搐了一下，道：“之前我跟黑纹龙蛟蟒战斗，消耗太大，实力不在巅峰。

否则，咱们谁能得到黑色莲，还是未知之数！”

林寒笑道：“极是，如果我吃了早饭再跟你比，你也未必会行！”

打不过人，说自己没吃饭，是一些世俗诨人，输了找借口的言论，林寒这么说，自然是在嘲讽卫夫像个诨人，让赵玄阳等人都忍不住大笑了出来。

卫夫顿时脸色冰寒了下来，竟被人这么埋汰。

当下，怒极反笑道：“林寒任你再牙尖嘴利，这黑色莲你想得到，也没这么简单。”

“你什么意思？”

林寒眼神一眯道。

卫夫望着不远处一处密林，冷笑道：“蓬莱仙岛的朋友，你们难道真想此黑色莲，被瀛州仙岛的人得去吗。”

“蓬莱仙岛？”

林寒心中一动，想不到蓬莱仙岛的人，竟也躲在暗处。

不过转念一想，适才的大战，产生的动静，实在太大，若蓬莱仙岛的人被惊动，倒也正常。

“呵呵，卫兄，果然好眼力，我们躲的这么隐蔽，都被你发现了。”

卫夫的声音落下，在北侧一处密林之内，树枝晃动了几下，微微分开，便影影绰绰走出一群人。

那些人胸前都有一个塔形标志，正是蓬莱仙岛的徽章，绘画的是蓬莱仙岛的镇教之宝——天地玄黄塔，在四海之内这标志，代表的都是泰山北斗，份量极重。

由于密林较自己的位置较近，卫夫早在大战到一半时，就已经察觉到蓬莱仙岛的人到来，只不过那时他箭在弦上，不得不发，并没有过多理会。

现在他宁愿将蓬莱仙岛人叫出来，让事情再生变故，也不愿白白将这黑色莲，拱手让给林寒等人！毕竟以他现在根本没资格从林寒手中抢夺回来黑色莲，纵然巅峰时期，也不可能跟是林寒、上官曦芸、正平、司马宇几人的对手。

 