
闪着幽光的长镰横向斩来，与冰冷的符文巨剑重重撞在了一起。

青色的镰刃中倒影着诸多身形扭曲的灵魂，他们面容痛苦，不断向外散发出死亡的哭泣和悲鸣，并从镰刃中挣扎的伸出了无数只手臂。青色的虚体手臂在绑缚住符文巨剑的同时，还袭向了巨剑的主人。

符文巨剑显然也不甘示弱，其上所携带的冰霜之力再次充盈起来，从虚体手臂一层层缠绕的缝隙中，渗透出丝丝寒雾。寒雾越来越重，大半的虚体手臂都像冰晶一般破碎开来。镰刃内的扭曲灵魂由痛苦悲鸣，变为了凄厉惨叫，那尖厉的声音让人毛骨悚然。

短暂的僵持后，青色锋刃的镰刀和符文巨剑分开，随后又回身迎上了一柄从半空中劈下符文巨斧。在用力将符文巨斧弹开之后，镰刀不断向后退去，躲开了一根又一根冰柱的穿刺攻击。

镰刀的主人——‘托拜厄斯’身披巨大的深灰斗篷，面容和四肢都笼罩在一片青色的幽光之中。他看一眼周围的几位死亡骑士，又望了望远方进入到战场中的一大群憎恶，感觉自己今天可能要追随神明的脚步而去。

……

曾经，死亡位面中也是有神明的，或者说，在托拜厄斯有限的记忆和意识中，那个创造了他的强大存在，对于他来讲就是无所不能的神明。

那位神明不仅创造了托拜厄斯，还赐予了他‘亡魂收割者’的名号，并且命令他在这个“美好”的位面中，狩猎那些四处飘摇的灵魂，以及一些比较厉害的亡灵生物。

他一直勤勤恳恳的为神明去寻找和收割灵魂，再后来，一群拥有心跳的生者，却莫名其妙的闯进了这个死亡位面里。

其实在以前，偶尔也会有些位面旅行者，不知出于什么样的目的，进入到了这个他们本不该来的死亡位面之中。

托拜厄斯曾经就遇到过一个。

不过他当初在遇到那名生者的时候，对方已然奄奄一息的倒在地上，身上残留的生命气息十分稀薄，并且还在不停的被位面本身所吞噬。

托拜厄斯估计那家伙要不了多久就会被死亡位面吸干生命力，然后转化成为一个普通的不死生物。但是托拜厄斯有些等不及，所以他便用手中的长镰加速了这个进程。

可是，那群闯进来的生者和以前的位面旅行者们并不一样，他们的实力极其强大，甚至让当时还毫无情感的托拜厄斯，隐隐的感觉到了一股名为‘恐惧’的东西。

托拜厄斯能够看到所有生物的灵魂，并用手中的镰刀去收割他们，这是神明赋予他的能力。他当初确实看到了那群生者的灵魂，但是对方的灵魂实在太过耀眼，以至于当托拜厄斯用他的这种能力去直接审视那群人时，自身的灵魂之火被冲击的几乎快要熄灭。

生者们很不礼貌的闯入神殿之中，来到了神明所在的魂灵王座面前。紧接着，他们似乎又和神明谈了些什么。

托拜厄斯并不知道谈话的内容，他还没有这个资格。他只知道没过多久，无所不能的神明便和那群生者打了起来。

神明无疑要比那些闯入者更加强大，而且这里是负能量位面，是神明诞生的襁褓，是不死生物的家园。在这里，神明几乎是无敌的。

可是，那群生者依然将无敌的神明打倒在地，他们的每一次魔法都重创着神明的本源，连无穷无尽的死亡能量都很难修复那样可怕的伤势。

托拜厄斯和所有的杀戮战士、魂之祭祀、无灵巨骨等诸多的神殿守卫一样，朝那群生者疯狂的杀了过去。但是对方只是简单的挥动几下手指，又或者很随意的在空中画出几道的魔法符文，便会有澎湃的魔法能量倾泻而出，将他们这些守卫一大片一大片的轰杀成渣。

之后的事情托拜厄斯并不太清楚，当他从黑暗中再次苏醒时，神殿的第四祭祀正站在他的面前。祭祀告诉他，伟大的神明已经被那群闯入的生者所杀害，而且这已经是很久以前的事情了。现在，对方占领了神殿及其周边的一大片区域，似乎有在这个死亡位面中常驻的打算。

就在那时，一股名为‘复仇’的情感，在托拜厄斯那青色的灵魂之火内，疯狂的滋长着。

神明消亡了，但复生的托拜厄斯依然持续着以前的工作，镰刃内被收割的灵魂没有了去处，他便通过自己的能力一个一个的去审视他们。

复仇应该是很甜美的，托拜厄斯在某个被收割的食尸鬼的灵魂内，清楚感受到了这一点。那个食尸鬼在被收割时，灵魂已经扭曲的接近消亡，仅存有的一丝意识便是生前复仇成功后的快感。

可惜的是，我自己可能没办法亲自品尝到这种感觉了，托拜厄斯想道。

他笼罩在斗篷内的身形向后飘去，躲过了一支劲射而出的符文投枪。投枪沿途穿透了数只尸妖衍体，又击碎了十几只腐朽骷髅后，一头撞进了后方的魔法屏障上。

符文投枪所携带的冰霜之力被魔法屏障所过滤掉，但仅剩物理之力的金属投枪依然十分凶狠的刺在城堡漆黑的墙面上，一动不动的钉在上面。

托拜厄斯无暇他顾，这位亡魂收割者将手中的长镰重重的击在地面上，镰刃内扭曲的虚体灵魂全部被放出，向周围的死亡骑士袭去。

如果是以前，像扭曲到这种程度的灵魂托拜厄斯是从来不会去收割的，因为神明不喜欢这样的灵魂。就像那个复仇成功的食尸鬼一样，那家伙的灵魂当时已经看不出人形，而是几乎转变成为了食尸鬼的形状，眼看就要成为一只无意识的不死生物。

这样的灵魂毫无价值，但是在消亡的最后时刻，却会爆发出前所未有的眷恋和狠厉。脱离了镰刃的青色虚体发疯一般朝死亡骑士们的颅内撞去，似乎想要加入到那些旺盛的灵魂之火中，与他们合为一体。

冰霜之花在地面和空中盛开成为一片，扭曲灵魂在穿过‘花丛’之时大量的消亡，发出的哀嚎声接连不断。

仅有几只幸运的穿了过去，却也被死亡骑士们用手中的符文武器轻松斩杀。

这之后，暗淡的长镰与符文巨剑为首的三柄符文武器，再次的战作一团。又经过了数次的交手后，已经挂上霜雾的长镰被符文巨斧拦腰斩断，它的主人勉强躲过凛风似的双刀攻击后，又被一柄破空袭来的投枪直接穿透了身体。

虚弱的托拜厄斯被投枪钉在了地上，他下意识的仰起头，看着那柄符文巨剑在空中距离自己越来越近，越来越近。

它主人的灵魂好美，这是托拜厄斯最后的一点想法，紧接着，永恒的黑暗再次降临。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9756568"  chaptername="第三百一十八章  未尽的复仇者">加入书签</a>
</div>
