    “鬼面修罗……前辈！你说那个鬼面修罗，能够帮我救走姐姐？！这是怎么一回事儿啊？”

    楚云咬牙，十分焦急，这是千载难逢的时机，若是错过，就可能再也没机会动手了。

    “哎……这说来话长，你赶紧去找这鬼面修罗谈谈！只要你能接近他，老夫就另有办法，让你不用铤而走险，就能救走你姐姐。”

    “当真？但是……”

    “一句话！你信不信老夫！”

    “我……啊！！可恶啊！！”

    听到幽谷子的话，楚云捏紧拳头，咬紧了牙齿，最后也只能长叹一口气，将烟雾珠收回空间戒指，放弃了这次行动。

    “哎！前辈，你的话我自然是相信的……”楚云目光黯然，传音道：“但你真能保证这个人，可以协助我救出心瑶姐姐？”

    “老夫什么时候有骗过你！”幽谷子愤愤然，显得很焦急，道：“快点下去！如果让他跑掉了，那你才真的没机会！”

    “好！”

    略微沉吟，楚云望了前方楚心瑶的背影一眼，然后便是再次走出贵宾坐席，要去武斗场中。

    而就在他行动的期间，战台上已经分出了胜负。

    “砰！”

    只听得一阵巨响，那青风门的副宗主，被鬼面修罗远远轰出一拳，鲜血喷溅，倒飞了出场，惊得所有观众都倒吸一口凉气。

    赢了！这鬼面修罗，又一次赢得五龙会的桂冠！

    随即，全场哗然，沸腾声四起！

    “鬼面修罗！”

    “鬼面修罗！”

    ……

    听到如轰雷般炸响的欢呼，那戴着恶鬼面具的男子便是嘴角一勾，豁然转身，飞跃下场，十分的潇洒，引起阵阵少女的尖叫声。

    而就在鬼面修罗正要走去一间屋子，领取奖励的时候，突然之间，一道少年的声音喊住了他。

    “鬼先生！”

    楚云飞跃而来，满脸的焦急，想要按照幽谷子所说接近他。

    只是，还没有达到三四米的距离，这鬼面修罗便是冷哼一声，张开了一个透明的能量圆球，包裹着自己，霞光闪闪。

    “你是什么人？！想要干什么？！”鬼面修罗冷斥道。

    被这圆球所挡，楚云无奈，对方的戒备心似乎很重，但幽谷子又没有说能不能动手。

    他只好拱手道：“我叫云初，是一名山间猎人，此次前来是想找阁下共商要事。”

    “共商要事？！”鬼面修罗愕然，而后捧腹大笑，道：“哈哈哈哈！区区一个凝气境武者，居然说要与我共商要事？真是笑掉人大牙了呢~”

    “前辈！这人……不肯合作！”楚云目光一凝，少年心性也被激发，捏紧了拳头，想要开打。

    他的语气彬彬有礼，对方竟然那么大口气，鄙视自己，某野人云初自然就不满了。

    “小子，我就知道这人不会那么容易妥协，但只要你能接近，把空间戒指贴在他身上，老夫就能让他服服帖帖。”幽谷子道。

    “好！”

    听得此话，楚云顿时热血上涌，真气狂飙，抽出雪魄追虹，要与这嚣张的面具人大战！

    这关乎楚心瑶的安危，无论如何，战了再说！

    “哗！”

    红光一闪，只见楚云化作一道残影，当空劈出数道阳火剑气，要斩碎这鬼面修罗的能量屏障。

    “咦？气势不错！”望着前方剑光闪烁，鬼面修罗也兴奋一笑，抬手想要还击。

    “轰！”

    然而，就在此时，一名白须老者却是凌空跃来，左手一推，右手一凝，将双方的攻势都是制止下来，荡起一股惊人的气浪。

    “这两位小友……别……”

    “小老头！让开！”

    “小老头！让开！”

    可老者还没出声，两名少年却是不约而同地大声呵斥，都是摆着一副“别挡着我们干架”的表情。

    当然，两人都戴着面具，别人是看不清他们的表情的。

    “两位小友稍安勿躁，这里是休战场地，不允许任何斗争，若是有什么问题，请上去战台解决吧。”

    说着，这老者拱了拱手，颇为客气，让楚云和鬼面修罗都楞了一下。

    随即，鬼面修罗眼珠子一转，忽然轻笑一声，道：“小子！本来你只是一名凝气境武者，我跟你说话的功夫都省了，但看在你剑势不错的份上，我就给你一个机会！”

    “说！”楚云横剑而立，毫不相让。

    “好！快人快语！”鬼面修罗笑道：“既然你要跟我共同商谈要事，那就先展示能够与我平起平坐的资格！”

    “只要你能够在五龙会中胜出，我鬼面修罗，就答应与你同席商谈！如何？！”

    “好！你不要出尔反尔！”楚云想也不想，直接答应。

    闻言，鬼面修罗先是一征，而后大笑，非常的爽朗，大声道：“大丈夫行事应当光明磊落，我鬼面修罗就在此等你！不等就是龟蛋！”

    楚云收剑，傲然挺立，道：“一言为定！”

    说完，他便是直接转身，向报名台走去。

    此时，有不少观众都注意到这里的冲突，很多人都一头雾水，不明白发生了什么事。

    “这凝气境的小子有病吗？居然斗胆挑衅鬼面修罗，难道不知道他近日来，在这里赢下了不少比试？”

    “我看这野人是不服吧？又或者是鬼面修罗的崇拜者，你看！两人都戴着面具呢。”

    “等等……那野人小子，刚才是不是说要参加五龙会来着？”

    ……

    没有理睬会场的喧嚣，楚云径直来到报名处，向一名执笔记录的人说道：“我叫云初，要准备参加下一轮五龙会，请登记一下。”

    闻言，那壮硕的记录人不耐烦地打量了楚云一眼，而后露出嫌弃的眼神，不屑道：“哎哟？小子，就你这样还来参加五龙会？”

    “你知不知道，参加五龙会的实力标准，起码也要达到海元境一重啊？不然上到战台，被人打死都不知道是怎么一回事儿呢。”

    “我要参加！”楚云虎目一瞪，怒火中烧，刚才没有执行本来的计划，着实让他焦急万分。

    若不是幽谷子好言相劝，楚云真的不敢相信，那鬼面修罗能协助自己救走楚心瑶。

    这时，那壮汉见楚云满脸怒容，也故作刁难，翘起双手，冷笑道：“怎么着？我现在就是不给你记录，你咬我啊？你打我啊？”

    “你，写不写？”

    “呸！只是一名凝气境的小子，你以为你是什么新鲜萝卜皮啊？敢在这里向老子我摆款？”

    “我现在就告诉你，我、不、写，你能拿我咋办？打我啊？我的脸在这里，来来来~”

    说着，这壮汉得意洋洋，扬起半边脸，还用一根手指按着，十分的悠然自得。

    “哼！”

    见状，楚云怒而起手，举掌一迎，大开大合，用足了力气，往前一拍！

    “啪——！”

    一阵响亮的耳光，响彻了全场。

    随即，只见那壮汉连人带椅，被轰出了好几百米远，撞进了广场的边缘墙壁，那里顿时碎石飞溅，烟尘滚滚，形成一个人形凹坑。

    而那壮汉自然就掉了一地的牙，脸青鼻肿，变成了一个丑陋的大猪头，整个身子都被卡在墙里，痛得眼冒金星，连连咳血。

    “咳咳……我……我做错什么了……咳咳……”

    这壮汉到现在都不明白，为何一个凝气境小子，会将他一掌拍飞……

    “喂！那记录人为何会卡在墙里了？难道生无可恋，想要自杀？”

    “老头子我眼花吗？才一愣神的时间啊，他是怎么被打飞的……”

    ……

    附近的观众注意到这一幕，但没看清是谁出手的，只见一个带着面具的少年，正静静地站在记录台前方。

    最后，还是由另一名记录人顶上，帮楚云登记好资料，让他稍微等待，准备下一轮的五龙会比武。

    “小子，刚才那一巴掌，气势不错嘛~”那鬼面修罗，居然真的遵守诺言，就这么坐在原地，向楚云盯了过来，调笑道。

    “你等着！等我赢了五龙会，再跟你好好谈。”楚云冷哼道。

    于是，楚云的拯救计划，就从现在开始，被彻底打乱了。

    他正在等待五龙会的开始，情况再次变得不明朗。

    而就在此时，雪家兄妹和楚心瑶都走了下来，成群结队，有仆人追随，颇为惹人注目。

    “咦？云公子，你在这里干什么？”雪如烟见楚云坐在比武场旁边，便走了过去问道。

    “没事，突然手痒，想要参加五龙会热热身。”楚云答道，而后不着痕迹地向楚心瑶对视了一眼。

    而这一刻，虽然楚心瑶露出了担忧的神色，但她见到雪如烟与楚云似乎很亲昵，目光中带着一些酸涩，轻轻咬了咬嘴唇。

    “云儿……与这个女子，到底是什么关系……”

    “他真的看过那女子的身体了吗？”

    “那雪如烟，身材样貌都很好啊……”

    “我比起她，谁更好一点呢……”

    此刻，楚心瑶的心中泛起了一丝少女的愁绪，玉手轻轻摸了摸脸，有些不太自信了。

    “我大了一岁，云儿会不会嫌我老啊……”她还这样想。

    与此同时，雪寒飞又摇着羽扇，一副温和的样子，走近楚云，问道：“云少侠，原来你对五龙会也颇有兴趣，本公子真的很期待你的表现啊。”

    “希望你不要第一场就被刷下来了啊，本公子怕你受伤呢。”

    “那既然这样，你也可以报名做我对手，反正我还没试过跟一块冰打架。”楚云嘴角一勾，也露出温和的笑容，戏谑道。

    闻言，雪寒飞一拍羽扇，眼中寒光一闪。

