    何志盟发现自己很尴尬，得罪了周学礼，却没拿到口供。跟江日胜对着干，不仅没露面，反而丢脸丢到姥姥家了。

    还好，江日胜并没怪他，只是觉得他太性急，一片好心办错了事。要不然，他都没办法在特高支部待下去了。

    晚上，何志盟独自去了南新公馆，向武山英一认错，他重重地鞠了一躬，头都快塞到裤裆里了：“武山君，我很抱歉。”

    武山英一冷冷地说：“如果抱歉有用的话，我还让你去特高支部干什么？”

    何志盟说道：“江日胜来的时候，给张大川打了个电话，告诉了他周学礼的事。要不然，我有足够的时间让周学礼开口。”

    武山英一摇了摇头：“周学礼不是重庆的人，他就算开口，也是被迫的。”

    周学礼是个软骨头，能坚持这么久，说明可能真是冤枉的。周学礼也承认收到了两封信，基本信息都对得上，应该没说假话。

    何志盟不满地说：“武山君，为什么你要为周学礼说话？”

    武山英一说道：“你确实没有足够的证据，这件事你也不要怪江日胜，他比你办得漂亮。看看吧，周学礼伤好后，再也不会跟他作对。而且，张大川对他也很不满。整个事件中，你成了千夫所指。”

    何志盟诧异地说：“我？”

    武山英一缓缓地说：“从现在开始，你的任务还是监视，不要想着取代江日胜，也不要想着把特高支部这支力量抓在手里。你没有能力，也没有资格领导这样一支力量。”

    何志盟不满地说道：“武山君，你不能因为一件事就否认了我的能力。”

    武山英一叹息着说：“我怀疑，你还能否在特高支部立足。如果不行，就撤回来吧。中国人的事情，还是让他们自己去办，有山本次郎几个辅佐官就行了。”

    他对何志盟很失望，仅仅拿到重庆写给周学礼的信，就认定周学礼是重庆分子，实在是鲁莽。

    何志盟不以为然地说：“贺仁春和卢瑞琦对我言听计从，谢景禹也很尊重我，宋森茂也给我几分面子，武山君实在多虑了。”

    第二天，何志盟回到特高支部后，马上发现了异常。他的办公室很冷清，就算是外事股的人，也都不登门。而他去其他人的办公室，个个像看到厉鬼一样避之不及。

    无奈之下，何志盟只好去了江日胜的办公室。

    何志盟苦恼地说：“日胜，这是怎么啦？所有人看到我都躲。”

    江日胜没有像往常一样从办公桌后起身，淡淡地回了一句：“你举报了周学礼，别人当然怕你了。”

    何志盟是一个很好的潜伏者，但也仅此而已。

    好的潜伏者，不代表就是个优秀的特工，在行动这一块，何志盟差得很远。他一直以来，就只知道潜伏，没有处理实际问题的技巧。

    他脑海里想着自己是日本人，有一种天然的优越感，觉得中国人很低劣。不管什么问题，只要他一出面就能迎刃而解。

    何志盟说道：“重庆写信劝降，当然要举报。”

    江日胜叹了口气：“没有十足的证据，你就要暗中举报。就算真有证据，你和周学礼是平级，当这出头鸟干什么？知道的觉得你是帮我，不知道的还以为你想夺权呢？”

    何志盟耸耸肩，无奈地说：“这么说，怪我咯？”

    江日胜递给何志盟根烟，随口问：“何兄，有没有想过回泺源公馆工作？我觉得那里才是你的舞台，你来了特高支部，都没人给我说小道消息了。”

    何志盟瞪了江日胜一眼，说：“怎么，嫌弃我了？”

    江日胜笑了笑说道：“我只是给你一个建议，你的能力很强，特高支部池子太浅，容不下你这条龙啊。”

    他的话半真半假，何志盟却没有听出真正的意思。

    何志盟正色地说：“我就是要在特高支部证明我的能力，日胜，你还会支持我的吧？”

    江日胜马上说道：“当然，外事股的工作，我一定全力支持。”

    他这话也有潜台词，他只支持“外事股”的工作。与此无关的工作，他是不会支持的。

    何志盟大笑道：“日胜，我就知道你会支持我的。”

    何志盟却理解错了，他觉得江日胜还是很够意思，江日胜之所以平庸无能，或许就是太在乎脸面。

    外事股其实是个联络、联谊、文秘部门，负责特高支部与其他部门的沟通、对接。比如说，特高支部要与警务厅发生业务联系，需要外事股提前沟通，又或者，特高支部要送人到新华院，或从新华院提人，也需要外事股去做工作。

    为了保持与兄弟部门的关系，外事股有时会组织舞会，或者请人去舞厅交际。

    这样的部门，可有可无。比如说特务组要与警察分署联系，按照正常程序要先通过外事股与分署协调，但特务组直接与分署联系，也能说得过去。

    何志盟回去后发现，外事股突然变得无所事事。与特高支部其他部门的联络为零，好像所有部门都不需要外事股帮他们协调对接工作似的。

    何志盟决定主动出击，给谢景禹打了电话：“谢组长，晚上一起吃个饭？”

    谢景禹在那头为难地说：“对不住啊何股长，晚上有任务，实在脱不了身，下次吧，下次我请你。”

    何志盟转而打给卢瑞琦：“卢班长，晚上喝一杯？”

    卢瑞琦在电话那头大倒苦水：“自从发现重庆写给周学礼的信手，邮电检查班每天都加班，不要说喝酒了，连喝水的时间都没有。”

    何志盟再找贺仁春、宋森茂，所有人都像提前约好的一样，每个人要么有重要的工作脱不了身，要么早就与人有约。总而言之一句话，他现在想请我喝酒都找不到人了。

    何志盟在特高支部已经社交性死亡，他将话筒扔到桌上，整个人颓废地靠在椅子上，神情落寞。

    排挤来排挤去，最后被排挤的竟然是自己。

