    当少司命苏醒过来后，红竹儿已经不见了踪影，唯有曼迦叶陪在身边。

    “看到姐姐我是不是很高兴？”

    望着如冰雪般纯净的女孩儿睁着灵眸一副茫然模样，曼迦叶顿觉可爱，搂住对方的香肩笑道。

    陈牧这货真是身在福中不知福。

    这么极品的小美女换成是其他男人，早供奉在家里日日夜夜精心呵护在手心。

    竟然任由对方独自在外乱跑。

    今天若不是红竹儿恰巧出现，这丫头指不定出什么意外，回去后一定要好好批评。

    曼迦叶内心吐槽着对陈牧的不满。

    少司命环视四周一眼，挣脱开对方，缓缓站起身。

    “喂，好歹我也救了你，这么冷淡太伤人心了吧。”曼迦叶不满道。“如果是我，早就以身相许了。”

    少司命并未理会她，指尖捏出一道法诀。

    淡青色的涟漪波纹从指尖缓缓铺开，如水波扩散于周围，掠过树木草丛。

    片刻后，她驱散了法诀。

    即便是用阴阳循迹之术，也未能搜寻到那斗篷女人残余的气息。

    那女人的修为实在过于强大。

    “我说你怎么一个人在外面乱跑，陈牧呢？该不会又跟别的女人鬼混吧。”

    曼迦叶撩起少女紫色的长发闻了闻，随口问道。

    少司命将身上的草屑挥去，轻轻摇了摇螓首，澄澈的目光看向对方，带着询问。

    “我这两天处理点私事。”

    相处时间久了，曼迦叶也能从对方一个眼神明白少女所要询问的问题，笑着说道。

    “陈牧那货有没有想我啊，不过京城这么多美女，估计早把我忘了。”

    少司命神情漠然，眼底却浮现一抹阴郁。

    她还在想之前那个斗篷神秘女人。

    假如杀死太子的真凶真的是她，那么以对方修为很难被抓住审讯，对陈牧是极为不利。

    那女人究竟是谁呢？

    正思考之际，她忽然盯住了曼迦叶的眼睛。

    女人莹蓝色的眼瞳不同于大炎女子，缺了几分深邃漆润，却泛着独有的异域魅惑。

    让人一眼便仿佛能沉醉其中。

    少司命之所以盯着她，是因为她想起那斗篷女人的眼瞳，与曼迦叶很相似。

    同样是极魅惑的莹蓝色瞳孔。

    联想到曼迦叶的身份，是不是可以说明那女人也是双鱼国的人？

    “你看我做什么？”

    曼迦叶一头雾水，随即露出调皮笑容。“是不是觉得姐姐今天很漂亮？要不以后跟姐姐算了，别跟那个花心鬼，姐姐会好好疼你的。”

    少司命收回眸子，静静的思考。

    “哎呀，跟你聊天真是无趣啊，还有那个小吃货。”

    见少女一直不吭声，曼迦叶揉了揉眉角无奈道。“也幸好陈牧那货女人多，若是只娶了你们两，迟早得崩溃。”

    曼迦叶牵起少司命冰凉软柔的小手。

    “走吧，姐姐亲自护送你回家，免得半路被坏叔叔给拐跑了。”

    盏茶的功夫，两人便来到城街。

    走向通往陈牧家的主街道时，恰巧遇到了正四处寻找少司命的青萝两姐妹。

    “小紫儿！”

    看到少司命，满脸焦急之色的青萝美眸一亮，顿时松了口气，快步上前埋怨道。

    “你这丫头跑去哪儿了，我找了半天都不见你，还以为你出事了。”

    少司命目光流露出歉意。

    看到对方如此关切，少女芳心颇是感动，不善表达情感的她主动抱了一下青萝。

    正在吃糖栗的五彩萝见状，也张开双臂。

    少司命莞尔，同样也抱了她一下，后者这才满意的取出一个糖栗子递给对方。

    尽管那糖栗子被她咬了一半。

    青萝正要说些什么，这才注意到旁边的曼迦叶，诧异万分：“迦叶姐？你怎么在这儿，还和小紫儿在一起？”

    “我一个大活人你才发现啊。”

    曼迦叶上前捏了捏青萝圆圆的脸颊，语气很是不满。“亏姑奶奶我以前那么疼你。”

    青萝讪讪一笑，低声嘟囔：“也没疼过我啊。”

    “我疼这丫头，不就是在疼你吗？”

    曼迦叶笑盈盈的走到五彩萝面前想要捏对方娇嫩的脸颊，但后者很不爽的躲开。

    哪知曼迦叶顺手从袋子里取出一颗糖栗子掰开丢在嘴里。

    “嗯，挺甜的。”

    这下小丫头炸毛了，瞪着凶狠奶凶奶凶的眼睛。

    曼迦叶弹了一脑瓜崩子过去。

    “瞪什么瞪，当初要不是姑奶奶收留你，没把你埋进土里去，你还有心思在这里吃糖栗子？吃土去吧你。到现在都还没跟我说声谢谢呢。”

    这番话一出，五彩萝顿时泄气了，低着头继续吃起了糖栗子，闷闷不乐。

    曼迦叶用力揉了揉五彩萝的圆脸蛋，就像是揉着玩偶。

    直到吃货少女怒气值攀升到顶点时她才松开，对扭头青萝笑道：“要不你这个做姐姐的替她谢谢我？”

    “谢谢阿姨。”

    青萝甜甜的道谢。

    后者脸上的笑容僵住了，黑的如锅底似的，欲要给青萝一个脑瓜崩子：“姑奶奶我才刚满十八——”

    “谢谢奶奶。”

    青萝又道。

    ……

    回到小院，陈牧并没有回来，白纤羽也去了宫里。

    家中只有孟言卿照顾着小孩。

    少司命见男人不在，独自前往书房将思考到的一些信息记下来。

    曼迦叶没找到心爱的小羽儿，心下郁闷无比，干脆跑到屋内和‘前夫人’闲聊。

    “你有乃水吗？”

    看着孟言卿将怀里的婴儿温柔放回陈牧制作的摇篮里，衣襟大敞开着，曼迦叶一副稀奇模样。

    她发现这位‘前夫人’在被陈牧爱情与房事滋润后越来越年轻了。

    就连身材都比之前更为丰腴诱人了许多。

    孟言卿粉颊一红，轻轻掩上衣襟无奈道：“我都还没怀孕生子呢，当然没有。不过这孩子只能用这种方法才能哄一哄，以假乱真。”

    “言卿，人家也想被哄一哄。”

    曼迦叶双手托着玉白的香腮，摆出一副可怜楚楚的模样，捏着嗓音装出萌哒哒的样子。

    孟言卿道：“让夫君去哄。”

    “就他？”

    曼迦叶呵呵了一声。“银枪蜡烛头！”

    女人走到摇篮前望着熟睡中的可爱婴儿，刻意嘲讽道：“陈牧那小子也不行啊，跟你房事了那么久都还没怀上，是不是虚的太多了。”

    “这种事也要看运气，白妹子这些天特意在白日与夫君行房，也没什么动静。倒是小萝，就那么一次便怀上了。”

    说到这里，孟言卿也是满脸苦涩笑意。

    无心插柳最为难受。

    曼迦叶修长的手指轻柔的抚着婴儿脸颊，脸上戏谑玩笑的神态渐渐褪去，浮现处几分恍惚与温柔。

    “言卿，你说……被父母疼爱是什么感觉？”

    曼迦叶忽然问道。

    坐在椅子上准备刺绣手帕的孟言卿一愣，看着女人罕见流露出的感伤寂寥，低头沉默了少许，缓缓说道：“就像吃糖一样。”

    “你吃过乃水吗？”

    “嗯？”

    女人跳跃性的问题让孟言卿无法跟上思维。

    愣了好一会儿，她正要回答，曼迦叶忽然起身来到她的身旁蹲下，抱住了对方的腰肢。

    此时的她就像是一个撒娇可爱被关爱的孩子，将脑袋埋在女人的怀里。

    曼迦叶并没有多余的动作，只是静静抱着。

    原本想要下意识推开对方的孟言卿，感受到曼迦叶失落的情绪，抬起的玉手又缓缓放下。

    她轻抚着女人微卷的长发，神情温柔亲和。

    尽管两人曾做过‘夫妻’，但孟言卿始终无法看透这个女人，只觉得对方有些疯癫。

    似乎世上没有任何烦恼的事情困扰她。

    然而这一刻，孟言卿却恍惚更为亲近的触碰到了这个女人真实的一面。

    就像是一个孩子……

    一个独孤而又渴望被关心的女孩。

    疯癫、霸道、嬉笑、无忧、离经叛道……这些只不过是她排解独孤忧愁来麻痹自己的伪装。

    “是不是遇到烦心事了。”孟言卿柔声问道。

    曼迦叶只是将螓首埋在女人温暖馨香的怀里，不愿说话，享受着安逸。

    见此，孟言卿也不再说话，静静陪着对方。

    过了好一会儿，门外传来了小萱儿清脆悦耳的声音：“娘亲，我回来啦。”

    房门打开，少女蹦蹦跳跳的进了屋子。

    可看到眼前一幕后，小萱儿怔了怔，随即叉起腰肢鼓起小腮帮子道：“娘亲，我一进来就看到你背着牧哥哥偷汉子。”

    “胡说什么呢！”

    孟言卿又气又好笑，瞪了小丫头一眼。“这是你迦叶姐姐……快去做功课！”

    “小萱儿好。”

    曼迦叶抬起有些乱糟糟的头发打了声招呼。

    声音有气无力，眼眶似乎有点红。

    “迦叶阿姨好。”

    小萱儿很懂礼貌的回了招呼，然后在孟言卿警告的眼神下灰溜溜的跑去书房做功课。

    不过临走时快速丢下一句：“我会跟牧哥哥说的。”

    显然，这小丫头已经彻底被陈牧给收买了。

    “阿姨……肯定是陈牧臭小子教的。”

    曼迦叶搓了搓秀颊低声嘟囔着，起身坐在旁边的椅子上。“被小竹儿感染了情绪，连自己都变得多愁善感起来。”

    孟言卿倒了杯茶水，柔声问道：“红姑娘怎么了？”

    “被命运耍了呗。”

    曼迦叶没好气的哼笑一声。“言卿，你有没有觉得我们都是被命运摆弄的棋子，明明生活已经够荒诞了，还要戏弄我们。”

    “我喜欢这种戏弄。”

    孟言卿动人的眉眼里藏着无尽的柔情。

    曼迦叶毫无形象的将两条修长的长腿搭在桌子上，恢复了以往懒散的模样。“也对，你遇到了自己的幸福，肯定是要感谢老天爷的。”

    孟言卿皱了皱眉，低声道：“无论命运如何，它终究是属于你自己的。”

    “你这不是废话嘛。”

    “我的意思是……”

    “行了，你也别想着安慰我了。”曼迦叶打断对方的话，冷笑道。“我才不在乎什么命运，我只想让自己活的潇洒，这就够了。”

    孟言卿暗叹了口气，不再开口。

    ……

    半个时辰后，陈牧和云芷月回到了家中。

    习惯了与陈牧斗嘴的曼迦叶看到男人后讥讽道：“你这丈夫当得也太不称职了，家里有人勾引你老婆，你也毫不知情，迟早要哭。”

    “我只看到有个娘们按捺不住寂寞来找我。”

    陈牧自然不甘示弱的回嘴。

    哪知曼迦叶还真摆出了一副欲求不满的女人神情，落下一层衣襟，露出皙白如雪的肩头，娇滴滴道：“陈哥哥，人家好寂寞，快来嘛。”

    陈牧目瞪口呆，显然没料到对方能这么骚。

    “你这样，我很难冷茎啊。”

    ——

    （看到有书友问双鱼国剧情有多长，我只能说很长，毕竟是最后一个大案，前面所有的坑基本都在这个剧情里填，包括人物的身世揭秘等等，以及狸猫太子的秘密等等。

    完了后，剩下的观山院和京城剧情比较少，再加一些后期零散剧情，基本就没了。当然，今年肯定是写不完的，毕竟只剩几天了。）

