
第984章并肩而行

“是我的眼睛出问题了嘛？”在场的几百名修士，此刻心中全部都有一样的想法。

如果不是自己的眼睛出了问题，那就是这个世界太疯狂了！

郑洪升没有及时出去祝贺赵炎，反而是高高在上的黄艾琳，成为唯一一个走出去祝贺赵炎的人！

小孩子温子玉看着赵炎的背影，感慨的说道，“我就说小师弟很帅，今天他更帅了！”

其他断剑楼的师兄们从发愣之中，醒悟过来，纷纷咬牙切齿的说道，“小师弟这个混蛋！没想到他早就认识黄艾琳，回头一定要好好审问他！”

而在不远处的灵剑楼女剑修们眼中，此刻也是一片迷茫之色。

本来她们都认为，黄艾琳今天是来指点同门楚啸天的，可谁知道并非如此！

黄艾琳今天来观战，还有昨天来观战，都只有一个原因！

那就是她认识小师弟，而且两人的关系好像还不一般！

“怎么可能！他们两人，八竿子也打不到一起！”灵剑楼的大师姐一向心直口快，此刻同样目瞪口呆。

另一名师姐道，“很可能是小师弟进入山门之前，认识的黄艾琳吧。”

“可是那也不对！”又一名师姐道，“小师弟进山门之前都还没有筑基，他凭什么认识高高在上的黄艾琳？就算是以前见过一眼，黄艾琳也没必要主动来和他见面吧？”

“对呀！”大家都百思不得其解。

而在诸位女剑修之中，心情最为复杂的便是方清寒。

“我的直觉是正确的！”方清寒一开始就曾经怀疑，小师弟是认识黄艾琳的，但是理智告诉她，不可能！

可现在事实就在眼前！

但就算如此，理智还是告诉方清寒，不可能！

“小师弟算是什么？他这种资质，都差到了极点！而黄艾琳却是神霄大陆上，年轻一代资质最好的女修！不可能！连我都看不上小师弟，黄艾琳怎么可能看上小师弟？”

想到这里，方清寒嘴角又流露出高傲的笑容，“就算小师弟认识黄艾琳，这又说明什么呢？说明我决定错误吗？不！小师弟这种资质，绝对不配我！”

……

黄艾琳今天在擂台上主动向赵炎祝贺，并且在战斗之后，和赵炎并肩离开。

这个场景对在场所有的修炼者，冲击都相当巨大，但是冲击最为巨大的，还是玄机门的修士？！

黄艾琳在玄机门之中，从来没有对任何一个男修士笑过，因此，被称之为冰山美人！

外界的修炼者，或许还并不是那么清楚；而玄机门的修士，则是更加的清楚，他们甚至知道，黄艾琳都没有对玄机门当代大师兄华天机展现过一丝笑容！

而现在，却毫不吝啬的把自己的笑容展现给一个杂灵根三段的小修士！

这太令人震撼了！

坐在观战区的一名玄机门年轻修士，立刻飞身站起，甚至都来不及通报，直接打出一个金色的传音符！

金色的传音符划破虚空，一头钻入刀剑谷某个角落的幽深宫殿之中。

在这宫殿之中，一名长相俊逸的年轻男子，正手握一支画笔，他浓眉如墨，显得英俊无比，整个人如同一把刀，他手中的画笔也如刀，每一笔每一拉，都勾勒出山川和河流！

当这金色的光点飞来，他伸出另一只手，猛然抓住！

等他看见光点之中的内容，顿时脸色一变，而他手中握着的如刀画笔，竟然在此刻发生了颤抖！

这一抖之后，本来他勾勒的这条山川，顿时发生了一些细微的改变，一幅完美的画卷，也出现了瑕疵……

“混账！”华天机看着面前出现瑕疵的画卷，顿时怒火冲天，用手中的画笔在画卷上画了一个巨大的叉，然后又是一脚，将画卷踢翻，怒声道，“去给我查，此人到底什么背景？！”

……

也在于此同时，正在一群莺莺燕燕之中的宫雪落，脸色傲然，指尖飞扬，弹奏着一曲轻快的乐曲。

宫雪落之前已经得到了消息，黄艾琳又去看杂灵根三段的比武，宫雪落没有去凑热闹。

在他看来，这种战斗根本不屑一顾，他也不相信黄艾琳和这个杂灵根三段会有什么，因此他还去干嘛呢，还不如陪着自己仙音阁之中的一群曼妙女子。

不过就在此刻，一名女子飞速跑了进来，连忙汇报道，“少阁主，刚才三号擂台上！那名杂灵根三段的刀剑谷小修又一次获胜，使用一些卑劣的手段，将玄机门的楚啸天击败！”

“是嘛？”宫雪落停下琴弦，有些意外。

汇报的女子又继续道，“让人没想到的是，在战斗结束之后，玄机门大师姐黄艾琳竟然主动站起来向此人表示祝贺！”

“什么情况？”宫雪落的脸也变了色。

女子又道，“黄艾琳应该是早就认识这杂灵根小修，两人寒暄了几句，然后黄艾琳脸上难得的浮出了笑容！再接着，两人并肩而行，从擂台走出，也不知谈了些什么，看上去关系的很不一般！”

当此女说完，宫雪落的脸上已经如同冰霜，四周站着的那些莺莺燕燕，也无人再敢说话。

沉默了半晌，宫雪落这才摆摆手，“你们都退下！”

当在场的仙音阁女修全部走出，在她们身后的宫殿之中，传来一阵悲伤凄苦的琴音，当大家的眉头皱起，突然又听见身后婉转悱恻的琴音，又变得高亢激扬了起来，仿佛两支大军正在进行战斗一般！

……

此时此刻，赵炎并不知自己已经被很多人记恨。

他和黄艾琳并肩而行，沿着刀剑谷的一条小道漫步，边走边说话。

“你有什么事找我？”赵炎问道。

黄艾琳道，“是这样，当那天我和你分别之后！我思索了一下，在寒魔真君的静室之中，少了一个冰桌台！后来我又询问了一名被解救之人，他告诉我，说在那冰桌台上有一株活着的碧玉岩莲！我想来想去，应该是被你收走了！”

“原来是这个事情。”赵炎倒也没有隐瞒，点头道，“碧玉岩莲是被我拿走了，里边七颗莲子已经被我使用！”

“那么碧玉岩莲呢？”黄艾琳又问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996340"  chaptername="第984章  并肩而行">加入书签</a>
</div>
