    看完电影的当晚，孙耀火一回去就开始着手“童话镇”的项目布置！

    而在网络上。

    关于《冰雪奇缘》的热议火爆半边天！

    这部动画电影征服了无数观众，也让世人再次见识到影子的动画电影导演能力有多可怕！

    当然。

    除了关于影子的讨论外，片中有两首歌曲也成了观众的心头好。

    第一首自然是《Do You Want to Build a Snowman》。

    你想堆个雪人吗？

    第二首则是《Let it Go》。

    不予理会；不予追究；随他吧！

    这两首歌都很棒，尤其是后面一首在电影中打动无数观众。

    因此。

    看完电影后。

    很多观众立刻便开始在播放器寻找这两首歌曲。

    而星芒则是趁热打铁，把这两首歌连同江葵的新专辑其他歌曲一起发布了！

    顿时。

    电影的热度，直接加成到江葵这张新专辑的热度上！

    “啊！”

    “是新专辑！”

    “原来这两首歌出自江葵的新专辑！”

    “新专辑里的其他歌曲也好好听啊！”

    “真的吗？”

    “那必须的，毕竟都是鱼爹操刀！”

    “这是鱼爹为鱼王朝制作的第三张专辑！”

    “我听听看！”

    “当然是先下载下来再慢慢听。”

    “噗！”

    “新专辑第一首歌就很有意思啊，《隐形的翅膀》！”

    ……

    专辑第一首歌就是《隐形的翅膀》！

    无论这首歌在地球上，于张韶涵本人意味着什么，在蓝星的观众有着属于他们的理解！

    “隐形的翅膀！”

    “结合江葵的个人经历，指的应该是鱼爹吧？”

    “这不是很明显吗？”

    “每一次都在徘徊孤单中坚强，每一次就算很受伤也不闪泪光，我知道我一直有双隐形的翅膀，带我飞飞过绝望，带江葵走出人生阴霾的，的确是鱼爹没错。”

    “对鱼王朝每个人来说，鱼爹都是那张隐形的翅膀。”

    “我终于看到所有梦想都开花，这句唱的是江葵实现了梦想，取得了巨大的成功。”

    “是啊。”

    “这么听，感觉这首歌契合鱼王朝的每一个人。”

    “鱼王朝遇到鱼爹，何其幸运！”

    “当然。”

    “他们每个人本身也足够的优秀，抓住了机会。”

    ……

    不仅仅这首歌。

    专辑中的其他歌曲也给粉丝带来的巨大惊喜。

    比如第二首《传奇》。

    “鱼爹是鱼王朝那张隐形的翅膀，同时鱼爹也是无数人心中的传奇。”

    “所以果然这句【只是因为在人群中，多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜】是说鱼爹长得很帅？”

    “噗！”

    “角度清奇。”

    “楚狂笔下有一见杨过误终身的说法，那现实里应该是一见林渊误终身。”

    “你们挺能编。”

    “那下一首编编看。”

    “你该不会说鱼爹是《红豆》吧？”

    ……

    第三首就是《红豆》。

    这个网友确实不好编。

    不过好夸。

    “这首歌不是在说鱼爹是什么红豆。”

    “那是红豆泥？”

    “神特么红豆泥。”

    “楚人表示红豆泥私密马赛。”

    “我不想跟傻子说话，这首歌明明是引用了鱼爹的那首诗，诗的名字叫《相思》。”

    “红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”

    “红豆本身就有相思的寓意。”

    “别人是引用古典，鱼爹的歌词是直接引用自己的作品。”

    “情歌这么写，真的太美了！”

    ……

    再然后。

    是《笑忘书》。

    以及《给自己的情书》。

    前者普通话后者齐语，典型的一歌两词，林渊不是第一次这么玩了。

    “齐语和普通话都很好！”

    “各自不同的风味，却同样的经典。”

    “这歌太适合江葵的声线了。”

    “鱼爹的量身打造，那是真的量身打造！”

    “换一个人唱都不出这个味儿来。”

    “江葵本人的声线其实也很多变。”

    “听完这两首，你再听《雪之华》就能特别清楚地感受到这一点。”

    ……

    是的。

    接下来是《雪之华》。

    楚语歌。

    “楚人都爱羡鱼！”

    “楚语歌，还得听秦人唱！”

    “哈哈哈。”

    “鱼王朝的语言天赋，每次都让人感慨！”

    “这歌真的经典，或者说鱼爹每次写普通话之外的歌曲，都是超级经典，甚至比普通话歌曲的平均质量还要高出一筹！”

    这是当然。

    因为普通话歌曲出的多。

    什么英语齐语楚语之类的歌曲林渊出的少。

    那自然是出手就经典。

    ……

    第七首歌叫《Let It Go》。

    第八首歌叫《Do You Want to Build a Snowman》。

    这两首在《冰雪奇缘》里出现过。

    观众已经很熟悉。

    倒是第九首让观众最为期待，因为这首歌是《珊瑚海》，林渊和江葵男女情歌对唱了。

    “两人声音很大哎！”

    “配一脸！”

    “有赵盈铬配吗？”

    “赵盈铬才是最配鱼爹的！”

    “不！”

    “夏繁才是！”

    “哈哈哈，cp党大乱斗？”

    鱼王朝的粉丝里，确实有不同的cp党。

    林渊和夏繁。

    林渊和江葵。

    林渊和赵盈铬。

    甚至林渊和孙耀火。

    有时候林渊也不知道这帮粉丝脑子里在想什么。

    ……

    第九首是《画心》。

    这首歌其实有《聊斋》作为背景。

    缺少背景的话，这就是一首很好听的歌曲，结尾的海豚音深入人心，但也仅仅如此。

    不过林渊还是拿了出来。

    这是他的拼图，拿出这首歌本就代表着他未来会拿出《聊斋》。

    要知道。

    林渊虽然已经登上蓝星文学榜的榜首，但他手上依然有无数作品还未面世。

    而为了让观众有预期，他还专门转发了这首歌：“这首歌的歌词，其实是未来某部新书里的一个背景。”

    聊斋之画皮！

    这条动态让这首歌得到了关注！

    很多人反复研读歌词，希望可以从中找到林渊新书的痕迹。

    “看着你抱着我

    目光比月色寂寞

    就让你在别人怀里快乐……”

    嗯？

    好像是悲剧。

    这似乎很楚狂。

    ……

    第十首歌是《我愿意》。

    原版的作词是姚谦。

    姚谦说当年填写这首词的灵感，来自于八卦杂志上的一组照片：

    王菲和窦唯在一起时，一早出门，去公共厕所倒夜壶。

    那时候王菲的艺名还是王靖雯。

    有制作人向姚谦邀歌，姚谦即以此为灵感，创作了《我愿意》的歌词。

    而作曲黄国伦则说：

    写这首歌的初衷是送给上帝。

    天知道这些背景是怎么放到一首情歌里面的。

    不过江葵的诠释，也只是将其当做了一首感人至深的情歌，她那忽强忽弱的嗓音很有艺术美感，带着中式柔情，音符的传递之间有种润滑的感觉。

    毫无疑问。

    这张专辑又一次血洗了赛季榜。

    ……

    这天是三月三十日，距离赛季榜结束只剩下一天时间。

    可这对林渊或者江葵来说，似乎并没有区别。

    只要三月还没结束，那三月的赛季榜的冠军就必然属于鱼王朝！

    “第三张神专！”

    文艺协会旗下报刊如此形容。

    一锤定音。

    而林渊对于江葵新专辑拿赛季榜冠军，倒是没什么特别感触。

    这次连高手寂寞的心境都没有再触发。

    习惯了。

    歌坛曲爹以及歌王歌后似乎也认命：

    林渊大概是今年赛季榜的唯一包年用户。

    大家专心争第二就行。

    倒是影子那边又趁热打铁的宣布：

    追影会在四月份安排《冰雪奇缘2》上映。

    是的。

    追影已经攒了好几部动画电影等待上映。

    冰雪奇缘系列，第一部和第二部都是去年就完成的作品，今年一起放只是给大家看的更开心。

    当然。

    主要还是为了影子冲击影视榜的目的。

    林渊想在影子掉马前，让其成为真正的蓝星动画电影之神！

    这层目的就连一些网友都看出来了。

    当晚。

    博客热搜第一是骇人听闻的“影子冲击双榜第一”！

    在部分网友看来：

    就像兄弟之间也会不自觉的互相比较一样，影子是看到羡鱼双榜第一后急眼了，想自己也再弄个顶级艺术榜的第一“玩玩”。

    不过更多人只是凑热闹开玩笑。

    影子只有动画电影，怎么可能登顶第一？

    某网友戏谑道：

    “影子想拿影视榜第一？不存在的，除非他也是林渊的马甲。”

    于是有人回复：

    “我敢打赌影子就是林渊的马甲，不信咱们走着瞧！”

    好吧。

    虽然已经很少有人还敢这么猜了，但仍然有极少数人不死心，坚持这个看法。

    ————————

    ps：这几章剧情比较平铺直叙，都是结局的前奏，比如童话镇计划，比如林渊要怎么登上影视榜第一，都是必须要交代的内容，另外还有两个大坑没有填，构思已经差不多完成了。

