    第52章 唐三的小村落生活，饭王

    另一边的唐三，在某个穷乡僻壤的小村子里，悠然自得的烧饼吃。

    日子和过去一样平淡，没有纷争。

    他适应的很快，非常满足。

    也是没办法哎。

    被迫和爸爸再次隐藏，经济压力一时间又大了不少。

    爸爸还经常出去嫖附近村子的寡妇……

    不吃土就不错了。毕竟爸爸的名字……只能说名不虚传。

    而且爸爸似乎经历过这一次，又颓废了不少，铁匠都不做了，没经济来源。

    花钱都是花的他之前领取的武魂殿魂师补助。

    唐三被瞒着，无可奈何。

    “就是希望爸爸不要给我带一个什么弟弟妹妹回来，我可养不起了。”

    唐三不愿意承认，但是还真有可能。毕竟他没有妈妈，而爸爸也……管不住了。

    想想这一切，挺突然的，他也很懵。

    现在好了，学院都短时间去不了，只能等待自己的老师平安归来，一起自强自立。

    我们要逆天改命！

    至于武魂殿……林修可能去了，但是他一点儿都不羡慕林修。

    以他的心思当然能看出爸爸的态度，对武魂殿并不感冒。

    而且有时候还会失态的愤怒。可以见得，爸爸不告诉他的隐秘，绝对不是好事。

    还有，武魂殿还打了他老师！不知道为什么，也不知道谁打的，打我老师就是不行！

    同样，武魂殿后来还想对他有心思，强迫我加入武魂殿吗？

    唐三不屑冷笑。

    林修，既然你选择了武魂殿，就别怪我们是敌人！

    自己双生武魂的秘密只有爸爸和老师知道，他的未来，可见一斑，这大陆，必然是他们父子三人的天下！

    幸好他之前也没同意加入武魂殿。

    不然就会同时伤害到自己最爱的两个男人。

    唐三想想自己的老师，就无比崇拜。

    喃喃自语，“老师应该也到了吧？不知道会不会吃香喝辣的忘了我和爸爸。”

    随即摇摇头，“老师不是那样的人。”

    “或许他已经得到解决我武魂问题的方法了，正在朋友家做客聊天。”

    随即一笑，“老师还是很受欢迎的，能力毋庸置疑。”

    唐三沉着冷静，暗自想着，对老师这点儿信心还是有的。

    毕竟他那么惨还要为了他去奔波，不顾身体。

    如何能不感动。

    等吧，等老师平安归来，等他实力提升上去，再多的疑惑老师也会告诉他，和他解释。

    “就不是不知道我带给老师的炊饼和药水，老师喜欢不喜欢……”

    唐三略微心疼玉小刚。

    随即又想到自己最近的修炼和实力。

    眉头一皱，“老师不在，他也不知道我暗器的存在……控制系蓝银草实在是威力不足。”

    有些失望的摇摇头。

    经过这几天他自己的磨合，没有玉小刚指导，发现，自己的武魂并不是太合适控制路线。

    那样一来，攻击力上的短板，都得用暗器来提升，战斗中很容易陷入一种被动状态。

    可以见得，控制系魂师，不是他最好的选择，加持暗器，才能让蓝银草武魂能力最大化，神出鬼没。

    “但是我不能让老师失望，老师也是为了我好。”自我安慰。

    不然，根据玄天宝录……

    吕布：？？？

    唐三心思很复杂，一边不想自己能力埋没，一边又不想看到老师失望的脸色。

    老师的理论可是无敌的。

    听老师的话是听话，回头暗器也不能落下。

    “对不起，老师，我的先天满魂力是玄天宝录修炼得来的，并不是武魂自带……”

    唐三一阵愧疚感，就当是这份愧疚的补偿吧。

    不然他定然要走其他魂师路线的，说不定还能当个来无影去无踪的偷袭刺客。

    此时，唐昊从门外走进来。

    “小三，今天吃什么饭。”

    “爸爸，今天吃炊饼。”唐三回应道。

    唐昊听闻，不满意。

    “炊炊炊，天天就知道炊饼，你都快成炊饼了，还做饼！”

    唐三……

    赶紧安慰，“爸爸，别生气，我这就去煮粥给您喝。”

    “粥粥粥，我都快喝成稀饭了！”

    唐三……

    小声道：“那爸爸想我做什么饭？”

    “什么饭都不用做了，修炼去。”唐昊并不喜欢自己儿子被埋没的感觉。

    然而，窝在这种小地方，完全压制了唐三的成长，埋没天赋。

    他知道，这是现实，但他无法改变。

    这一切，都是他带给他，于心不忍。他怕把懂事的小三养废，因为关心他的生活，委屈自己。

    只能出此下策。

    唐三不知道爸爸今天为什么事出反常。

    只见唐昊沉吟：“小三，爸爸不期望你怎么。回学院去吧。”

    “可是，爸爸我走了，谁给你做饭……”

    唐昊暗自想着，有人做。

    然后说道。

    “不用。如今武魂殿虽然有一定能力掌控各大学院。但也不敢放肆，你放心，有爸爸在，他们不会轻易打扰你的。放心去吧。”

    唐三看着伟岸的身躯，一阵安全感涌了上来。

    想了想，“好，爸爸，那我回学院去。不过我想等老师回来再去……”

    唐昊立马打断，“不行，现在就去。”

    补充道：“你那个老师之前确实我小看他的贱……能力了，你放心，他回来，我会告诉他一切。”

    明知道他和武魂殿的关系，还有如此勇气去武魂殿……只是为了小三。

    封号斗罗也得感动万分。

    既然是一条线上的蚂蚱，希望他能平安回来吧。

    唐昊五味杂陈，沦落如此还有人愿意赴死帮他和小三，这就值得他把小三交给玉小刚来培养了。

    唐三只能答应，这样也好，能见到小舞了。

    只见唐昊说了一句，“记住领取武魂殿的魂师补助……”

    ……

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得仙品草药，血色天鹅吻。】

    林修和比比东此刻已经到了武魂殿。

    怀中抱着的血红色蛋，也随之转化成了他手指间，一株看起来异常妖艳的植物。

    呈现血红色，枝叶像是天鹅的脖颈，而花朵，如同那天鹅的吻唇。

    看似柔和，实则危险无比。

    “仙品草药，血色天鹅吻！”

    林修目光微微火热，用魂力托举着这株草药。

    否则怕被它的属性力量，伤害到他自身。

    没想到，这次孵化出了仙草。

    可以说，没有这玩意，就不会造就主角团。

    但是血色天鹅吻……

    ?  ?感谢露西亚黎明的再次打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

