    “触景生情了？”宇智波音走了过来，蹲在日向藏的身边，撩了撩被风吹落的发丝，将其整理好扎成鞭子。

    沉浸在回忆中日向藏点了点头，旋即站起身来说道：“要不是因为偶遇砂隐上忍，我现在或许还只是日向分家的下忍，出头这种事情我是真的不愿意。”

    宇智波音遥望下远方，跟在日向藏的身后。

    曾经发生在这个山谷的战斗，是无法忘却的回忆，她第一次体会到忍者生涯的残酷，砂忍的手段毫不留情击溃她属于宇智波成员的骄傲。

    若不是那时藏就拥有上忍精英的实力，她恐怕会自尽吧。

    身负血继的女忍者，宁愿自尽也不愿意被活捉，活捉的代价大概率会成为培养血继的母体。

    揉了揉眼睛，透过短剑的反光，宇智波音这才发现自己开启了写轮眼。

    还真是不愿意回想到的记忆呢！

    不过要是再次遇到那支砂隐精英部队，她可以瞬间消灭。

    说到底当初的自己，还是实力不济，又不懂得低调行事。

    ………

    一望无际黄沙中。

    经过几日昼伏夜出的跋涉，日向藏和音跟随着商队来到沙漠中一处绿洲。

    绿洲的面积只有镇子的大小，却生活着成百上千的居民，围靠着水源形成一处处的聚落。

    类似的绿洲在风之国境内并不罕见，风之国也正是由一处处聚落形成的国度。

    但相比其余的五大国，风之国的土地就显得极为贫瘠了。

    楼兰遗民就生活在这样的绿洲上，依靠着水源苟延残喘。

    看到商队的到来，面黄肌瘦的楼兰遗民一下子沸腾起来，商队的到来意味着交换。

    生活在沙漠孤岛上的他们，缺少食盐、粮油，布铁、唯一能够作出交换的货物只有当地的特产。

    忍者凭空制造的水流是不能浇灌和饮用，否则风之国也不会那般落魄。

    望着这些衣衫褴褛的楼兰遗民，日向藏很难将他们和曾经楼兰古国联系在一起，失去了龙脉过后，他们也失去取之不歇的能源。

    商队暂作停留进行交易，日向藏和音则是在商队引荐下，见到楼兰女王。

    穿着麻布衣的女王面色憔悴，说是一国之主，不如说是部落首领，为部落生计而操劳着，勉强挂着曾经楼兰女王的名号。

    在楼兰女王身边，还跟着名朴素的女仆，负责照顾其起居。

    或许这就是女王和其他楼兰遗民唯一的区别。

    落魄的女王面对商队都要讨好，更何况是商人口中的大人物，因此日向藏面见的过程异常的顺利。

    招了招手，示意旁人都退下后，帐篷内便只剩下了三人。

    望着佩戴者面具，浑身透着神秘的两人，楼兰女王心中充满了忐忑，小心翼翼的问道：“两位前来见我，是为了什么事？”

    日向藏直奔主题，淡淡说道：“我们是为了龙脉而来，寻求合作的。”

    听到龙脉，楼兰女王立刻变得警惕，说道：“龙脉不是你们能够觊觎的宝物，放弃吧！”

    日向藏笑了笑，说道：“你以为我们破解不了龙脉的封印吗？我们只是为了确保万无一失，才找上曾经的楼兰女王，也就是你莎拉。”

    话音未落，日向藏朝着音看了一眼，后者立即心领神会，施展了幻术。

    刹那间，幻术便控制了楼兰女王莎拉，身为普通人的莎拉，根本无从抵抗的幻术，眼中出现三勾玉的模样。

    沉吟一会，日向藏看向音说道：“音去问一问她，有没有当初封印龙脉时的记忆，以及有没有见过神秘的四人小队。”

    音点了点头，朝着莎拉下达的命令，无力反抗的莎拉吐露出一切情报。

    听过情报后，反倒是日向藏皱起眉头，一手托着下巴陷入沉思。

    被幻术控制的莎拉不可能撒谎，她见过四代火影以及猪鹿蝶的队伍，甚至卡卡西，却没有见过那只神秘的四人小队。

    但是曾经窃取龙脉的安禄山却又切切实实的存在，被四代火影打败，封印了龙脉。

    到底是未曾出现过这段历史，还是楼兰女王莎拉被人为清除了。

    日向藏不得而知，他已经无法获得关于未来的情报。

    想起到时空穿梭，日向藏心中又想起一可怕的念头，会不会是将来自己的太过惹眼，所以当初四代才会将自己和音收为暗部。

    并且，在第一次见面时，就说出意味深长的话语。

    不过那样一来，又出现一问题，四代在封印九尾之前，就知道九尾之乱的发生，却依旧没有选择改变，死在九尾之夜当中。

    摇摇头，将时空驳论的杂念散去，日向藏对着音说道：“解除幻术吧。”

    幻术解除后，莎拉凝视着虚空几秒后，才后者后觉发现自己被幻术控制的事实，眼前的两位不是普通人，而是忍者，并且在忍者中都称得上优秀。

    曾经身为龙脉主人的她，一般的幻术根本无从控制，这是当年四代火影告诉她，这意味着面前的忍者的可怕。

    下意识后退几步，踉跄坐在位置上，莎拉想要呼喊求助，但还是放弃了。

    在忍者面前，再多普通人也无济于事，只会白白送死。

    深知无力抵抗的莎拉说道：“既然你们施展幻术知晓了龙脉的位置，就此离开吧，今天的事情我会当没有发生过…”

    日向藏轻轻摇头，此举让莎拉面如死灰，楠楠道：“难道你们要赶尽杀绝吗？”

    “我说过我们是来寻求合作的。”日向藏重复的说道。

    “合作，什么合作？”莎拉不解的问道。

    她不清楚除了龙脉外，他们这些失去故土的流民，有什么值得觊觎的。

    就连最为凶狠的沙漠匪徒，也无法从他们身上榨取油水，因为他们实在是太穷了。

    日向藏指了指地下，轻轻说出一个词汇：“我们商会需要地下的石油。”

    在进入这片绿洲时，日向藏便看到楼兰遗民利用石油照明，开启白眼后，更是看见了地底堪比地下湖泊的石油。

    忍界或许还没有石油利用方式，但他却知道石油蕴含的价值。

