    韩度来到书斋里面，刚一推开门，就看到薛祥和金先生坐在里面。

    连忙笑着拱手道：“哟，薛老，金先生，你们这是好兴致啊。”

    “侯爷客气了。”金先生脸上笑容温和，朝韩度点点头。

    而薛祥则是捋了捋胡须，看了韩度和方孝孺两眼，伸手示意道：“坐吧。希直应该和你说了吧？”

    韩度提了提锦袍，中规中矩的坐在椅子上，朝薛祥笑着点头。

    薛祥继续说道：“咱们几个对经营之道一窍不通，还是要你来想办法才是。书院本来是做学问的地方，应该清清白白才是，可是这世上没有钱也的确是寸步难行。”

    薛祥没有进书院的时候，不知道书院的开销竟然这么大。光是在学子身上，书院每年就要花掉十几万贯。现在更是多了大量的教习，虽然方孝孺等人轻松了，但是书院的开销可是更大了。

    这些教习，每一个可是都要拿月俸的。而且韩度定的月俸有很高，普通的教习每月就能够拿到五贯，厉害的甚至是能达到十贯。

    再加上其他杂七杂八的东西，这样下来，书院每年的开销就奔着三十万贯去了。

    三十万贯！

    这要不是知道有韩度撑着，光是这个数字都能够把薛祥吓退。三十万贯，大殿都要修建一座起来了，而书院却每年就要吃掉一座大殿。

    韩度见三人神色紧张的盯着自己，忽然笑了笑说道：“这事可急不得，慢慢来吧。”

    薛祥几人也没有催促韩度的意思，点点头便答应下来。

    由于马场那边已经进入了正轨，即便是韩度不在，也能够自行运作。因此，韩度就干脆把时间花到书院里，想着怎么才能够让书院有稳定的财源。

    书院教的是数理化，数学不用想了，想靠数学赚钱可不容易。物理、化学其实也没有比数学好多少，毕竟韩度只交了物理的力学和化学的燃烧反应等初级知识。

    韩度想了几天，也想不到书院能够靠着什么赚钱养活自己。

    考虑了一下，便将薛祥等人找来坐下，说道：“这几日我思来想去，也难以为书院找到什么好的财源。”

    薛祥等人一听，顿时面面相觑。原本以为他们找不到来钱的路子，是因为不懂经营，没有想到连韩度都在书院里找不到来钱的路子。

    韩度见了众人的反应，低头苦笑一下。要是稳定的财源这么好找，那就不叫财源了。

    现在办书院就是一个亏本的买卖，根本不能指望着能靠学子的束修。因为国子监只要考上了，是不收束修的，不仅不收，反而还会每月给学子发放米粮。

    但是国子监之所以敢这么豪奢，那是因为有老朱支撑着，每年老朱给国子监的钱也是在十万贯以上。

    或许书院是因为有着韩度支撑的原因，老朱故意装作看不见，除了一个大明皇家书院的牌子之外，一文钱都没有给过书院。

    见三人有些失望，韩度想了想，说道：“要不这样吧，我把酿酒和玻璃工艺拿出来，让书院弄几个作坊如何？”

    “不可，万万不可。”韩度的话音一落，薛祥就连忙摇头反对，“咱们是找你来想办法的，不是为了挖你的墙角的。有办法自然好，若是没有办法，就照着现在这样也是不错。”

    酿酒和玻璃，都是韩度的产业。韩度虽然开口愿意将其拿出来，但若是薛祥答应了，那就有从韩度嘴里夺食的嫌疑。

    薛祥自然万万不敢答应。

    不仅是薛祥，方孝孺和金先生也是连连摇头拒绝。

    韩度倒是觉得无所谓，也没有想到几人口的反应这么大，淡笑着说道：“我说把工艺拿出来给书院，又不是说自己不酿酒不制作玻璃了。”

    “这......还是不妥。”薛祥摇摇头，“若是让书院也做这些，那岂不是和你抢生意么？”

    韩度哈哈一笑，说道：“薛老多虑了，这世上想要喝酒的人多如过江之鲫，玻璃的需求也是庞大无比，别说是一个书院了，就算是再来十个百个，也填不满这么大的需求。这根本就不算是抢生意，因为这生意再来十个咱们，也做不完。”

    蒸馏烈酒现在是稀缺品，价格虽然高，但是真正能够喝得起的人却多的是。但是现在很多时候，都是拿着钱都买不到烈酒。书院插手进来，并不会影响烈酒的价格，顶多是供应再充足 了些罢了。

    薛祥几人对视一眼，纷纷沉默着没有说话。虽然韩度的说的道理没错，但是这样总是有从韩度手里抢生意的感觉。

    韩度见几人迟迟做不下决定，便无奈的笑着说道：“以前我拿钱补贴书院，都没有这么麻烦。怎么以前你们觉得可行，现在怎么就不行了呢？”

    韩度这话倒是没错，以前直接从韩度手里拿钱的时候，都没有觉得有什么。现在书院自己挣钱了，怎么还扭捏起来了？

    再说了，韩度是书院的副院判，众人当中就他最大，要不好意思，也应该是韩度才对。

    “那......好吧。”薛祥和方孝孺、金先生对视一眼，纷纷点头。

    趁着没事，韩度便留在书院里面，原本教的物理化学都太过初级，作用显现不出来。这次的事情也提醒了韩度，若是教授的知识没有价值的话，那恐怕会极大的打击学子们的兴趣。

    于是，韩度本着为了书院的发展，干脆留在书院里面，继续教授更加高深的内容。

    ......

    老朱刚刚批阅完奏折，朱标就赶来求见。

    父子两人坐在交流一番之后，老朱忽然问道：“韩度呢？他最近在做什么？”

    朱标不知道父皇为什么向他问起韩度，不过还是如实回道：“听说是在书院。”

    “书院？”老朱有些诧异的抬起头，奇怪的问道：“他不是要建马场吗？怎么跑到书院去了？”

    “这儿臣就不知道了，不过马场那边他派人盯着便是，恐怕是闲来无事才会去书院的吧。”朱标猜测着回道。

    老朱听了之后，也面无表情的点点头，没有再多问。

    朱标见父皇没有了下文，迟疑片刻之后，问道：“父皇，儿臣有件事不知道当不当讲。”

    “说吧。”老朱对于朱标从来都是来者不拒的，不管是他心情好坏，他都愿意听听朱标的想法。而现在老朱的心情还算不错，自然更加不会拒绝朱标。

    “父皇的万寿节就快要到了，今年又是父皇的六十大寿。再加上今年北元破灭，俘获了安乐王，连传国玉玺都现世，对于大明来说可谓是三喜临门。今年对大明来说，可是大吉的一年。儿臣以为，可以趁着父皇万寿节的机会，好好庆贺一番。”朱标提议道。

    随着朱标的述说，老朱更是眯着眼睛高兴起来。不梳理还不知道，的确是如同朱标说的那样，今年对于大明来说，还真的是与众不同的一年。

    大明从立国开始，一路筚路蓝缕的走到现在，还真的是没有那一年能够有今年这么辉煌过。而且还巧合的和老朱的六十大寿给碰在一起，就更加显得今年的不同凡响。

    “嗯，是该好好热闹热闹。”老朱赞同的点头。

    北元原本是大明的心腹之患，现在如此大患一去，老朱自然也想要好生彰显一番。这么大的事情，要是他都无动于衷，那也太说不过去了。而且，不将此事大为宣扬，如何能够彰显他朱元璋的英明神武雄才大略？

    想到这里，老朱顿时说道：“今年的万寿节既然是三喜临门，那就应该办，而且要大办特办。”

    老朱现在可不必往日了，以往的万寿节几乎都办的非常寒酸。老朱也没有办法，地主家也没有余粮啊，大明连年北伐，花出去的银子如同流水一样。内库空虚的老朱，也只能够能省则省。

    而现在，老朱的内库充盈，那自然可以肆意一回。

    既然觉得大办特办万寿节了，那老朱自然会想到礼官的人选。转头看向朱标，问道：“标儿以为，谁可以做这礼官？”

    朱标闻言一愣，随即尴尬的回道：“儿臣就以为今年乃是大吉之年，父皇日夜操劳正好可以借此好好休息一番。至于这礼官......儿臣没有想过。”

    见父皇对自己的话不置可否，朱标低头想了一下，继续回道：“不过按照往年的惯例，应当是六部尚书之类的重臣担任才是。”

    老朱听了之后，沉默片刻才说道：“不过是一个礼官而已，谁担任不可以？这样吧，就由韩度来当这个礼官吧。”

    韩度来当！

    朱标顿时咽了咽唾沫，见父皇面无表情，不知道父皇为什么非要韩度来当这个礼官。不过还是出声询问道：“父皇，韩度虽然也是读书人，但是从他平日里的言谈举止就能够看的出来，他恐怕对于礼仪有所不熟悉吧......”

    万寿节礼官，别的不说，至少要熟知礼仪，不能够在礼节上出错才行。

    不是朱标对韩度有意见，韩度做其他的朱标不会有分毫意见，但是唯独这礼官不行。韩度在他面前都是一个不拘小节的人，来做礼官，若是闹出笑话，惹恼了父皇倒是不美了。

    朱标为韩度推脱，其实也是为了韩度好。

    老朱却好似铁了心一样，非要用韩度不可。

    “礼仪不熟悉，不是正好让他趁着这个机会学一学吗？整日在外面胡作非为，他也该好好的学一学礼仪之道了。”

    朱标见父皇都这样说了，哪里还不知道这是父皇对于韩度平日里的失礼之处不满？非要借着这个机会收拾韩度。他也不敢再为韩度开脱了，点头说道：“是，儿臣这就去告知韩度。”

    老朱点点头算是同意了朱标，想了想又补充一句：“方孝孺现在不是你东宫的侍讲吗？让他也来，帮着韩度把礼官做好。”

    老朱也有些担心韩度对于礼仪一窍不通，怕这么难得的万寿节被韩度给弄砸了。韩度弄砸了万寿节，老朱肯定是不会饶了韩度的。但是再怎么不饶，老朱也不可能因此把韩度给砍头了吧，要是那样安庆肯定会找马皇后闹起来。

    朱标也松了口气，有方孝孺这个儒学名家帮着韩度，肯定不会有什么问题。

    “是，儿臣这就去办。”

    没有让人传话，朱标亲自来到韩府。而且他不是一个人来的，还把韩景云也给带来了。

    韩景云成了太子妃之后，能够回到韩府的机会极少。现在韩景云有了身孕，心情起伏极大。朱标为她着想，便趁此机会将她带回韩府，也好让她高兴一番。

    太子和太子妃到来，顿时就将整个韩家惊动。为了迎接太子和韩景云，韩家从大门开始，一路便是张灯结彩，简直是比过年还要热闹。

    等到朱标带着韩景云来到韩府的时候，韩家所有人便站到门外相迎。

    韩德和刘氏带头朝着朱标和韩景云跪下，“拜见太子殿下，拜见太子妃。”

    “快快平身。”朱标连忙躬身，虚扶了一下。

    而韩景云也连忙亲自动手，将爹娘扶起来，“爹娘，你们快快起来。”

    君臣之礼不可费，韩德刘氏虽然是韩景云的爹娘，但是她现在是太子妃，是君。因此，不得不对她叩拜。

    不过，韩景云毕竟是韩德刘氏的女儿，因此叩拜过后她向两人回礼也是应当的。

    将朱标和韩景云迎回府里，由于韩景云想念娘亲的很，她现在也是身怀六甲了，很多初次遇到的不好问外人的问题，正好可以朝刘氏一一询问一番。因此，一进门，韩景云便拉着刘氏走了。

    只有韩德、韩度、韩曙三人陪着朱标走进内堂，主要是韩德和韩德陪着朱标，韩曙是凑数的。

    众人依次落座之后，朱标便笑着将父皇决定让韩度当礼官主持万寿节的事情说了出来。

    韩德和韩度听了之后，都是一脸的诧异。

    韩德是诧异，虽然韩度是侯爵，是超品，但是论资历并不符合主持万寿节。

    而韩度则是在想，老朱这究竟是什么意思？打一巴掌，给一个甜枣吗？前面刚刚收了自己的兵权，现在又让自己担任万寿节礼官。

    万寿节礼官在举行礼仪的时候，站在老朱旁边，面对百官的朝贺的确是风光无限。但是这份风光对于平常人来说或许极为难得，但是对于韩度来说却也就那样。

    “臣当万寿节礼官？这，臣恐怕难当大任。”韩度看在朱标推辞说道。

    自己当礼官？别开玩笑了，自己对于繁复的礼仪可一点都不熟悉，这个礼官怎么当？

    朱标好似看透了韩度的心思，笑了笑便道：“放心，父皇又派了方孝孺帮你，不会有问题的。”

    这还差不多！韩度撇了撇嘴。有方孝孺这个儒学名家在，那自己心里就有底了。只要礼仪上没有问题，对于万寿节其他的事情，韩度还真的不怵。

    见韩度一脸的轻松，朱标忍不住提醒他道：“今年的万寿节可是与往常不同，今年是父皇的六十大寿，不仅是整寿，更是一甲子整寿。到时候各地藩王，外邦使节都会到来，这万寿节可要办的热热闹闹，不能坠了大明天朝上国的威风才好。”

    韩度点点头，表示明白。

    隔日，韩度便带着方孝孺来到礼部。

    礼部历年都会为老朱准备万寿节，他们经验丰富，韩度自然不会放过。

    礼部现在没有尚书，只是由李原名这个左侍郎代管着，相当于是一种群龙无首的状态。没有尚书领头，整个礼部都好似被抽去了脊梁骨一样，很难强势起来。

    面对韩度的时候，李原名连忙当先一步拜道：“下官李原名，拜见镇海侯。”

    “李大人客气了。”韩度虚抬了抬手。

    “谢侯爷。”李原名这才直起腰来，伸手示意韩度，“侯爷请入座，来人，上好茶！”

    韩度也不客气，和李原名谦让了 一番，便在他右手位置坐下。

    方孝孺更是坐在韩度下首位置。

    很快，礼部的书吏便端着茶水进来。

    韩度端起茶杯，沿着杯沿滑动两圈，吹了吹气，少少的抿了一口，“好茶。”

    李原名对于韩度的赞赏非常满意，不过还是谦虚的说道：“这茶虽然是杭郡龙井，不过侯爷什么茶没有喝过？恐怕难当侯爷一个好字。”

    韩度微微笑了笑，没有再说茶的事。自己的确是喝过龙井，而且还是比这更好的龙井。朱标哪里的都是贡品龙井，自然要比面前这龙井还好。

    不过既然是有求于李原名，那韩度自然不会吝啬几句溢美之词。

    而李原名也对韩度的态度感到极为满意。

    “不知侯爷今日前来有何要事？若是有用得着下官的地方，还请侯爷直言，下官定尽力而为。”

    尽力而为的意思就是，一般的要求他可以满足韩度，但是如果要求太过分了，那就超出他的能力范围了，他就爱莫能助。

    李原名虽然对韩度放低姿态感到满意，但是还没有到了让他不顾一切的地步。

