    蛮荒天，李家

    李家众人听到红衣女子的话，可谓是一脸的震惊。

    “住嘴！”

    这个时候，李丰也是对着红衣女子喝道。

    这红衣女子也是他这几日才认识的。

    当时看着她长得俊俏，而且对自己还十分顺心。

    当下也就和她交往起来。

    没想到这红衣女子和前辈居然有过节。

    这要是让前辈误会他们李家居然和他的敌人有来往。

    这不仅让父亲他们之前做的努力全部白费。

    而且还可能让前辈和他们李家的关系恶化。

    到时候，整个李家会是什么下场还真不好说了。

    很快地，李丰就来到了红衣女子的身边，手捂着她的嘴巴。

    “李丰，你干什么，我之前和你说的就是这个人，你说过要帮我......”

    看到李丰过来，红衣女子也是一脸的欣喜，将李丰的手拿开。

    接着就要将萧长天是她的仇人的消息告诉李丰。

    李丰看到自己捂着红衣女子的嘴巴都没有作用。

    啪！这个时候，一声清脆的巴掌声也是在李家中缓缓响起。

    李丰对着红衣女子一巴掌打了过去，在她的脸部留下一个清晰的巴掌印。

    而红衣女子被李丰扇了一巴掌，也是有些没有反应过来。

    在这之前，李丰可不是这么对他的，那对他可谓是百依百顺。

    怎么今天突然打自己了，这个时候，红衣女子也是对着李丰缓缓说道：

    “李丰，你这是什么意思，你之前不是说......”

    啪！又是一声清脆的巴掌声响起。

    这次，或许是李丰用力过猛的缘故，红衣女子的身形直接倒在地上。

    这个时候，李丰只想要这红衣女子不要再开口说话了。

    刚刚什么都没有说还好。

    真要说了什么让前辈误会的话，那他不就是成为李家的罪人了。

    到时候，不仅前辈可能不会绕过自己。

    自己的父亲，还有李家的各位长老，恐怕也不会放过自己啊。

    心里这么想着，李丰也是想着让这红衣女子赶紧倒在地上不要说话了。

    然而，这个时候，李丰也是看到红衣女子从地上缓缓爬了起来。

    “李丰，为什么，你为什么要这样子，是因为......”

    尼玛，这个女子怎么这么抗打呀。

    李丰此时内心也是有些着急，连忙将一股真元凝聚在自己手上。

    接着，就对着红衣女子的面部一巴掌啪了过去。

    被李丰这一巴掌打中，红衣女子的身形也是直接朝着外面飞了过去。

    而一边的萧长天看到这一幕，内心也是暗暗感慨。

    这小丰子，治愈疯子的方法还真的是独特。

    这红衣女子也不知道是什么一回事，老说自己是她的仇人。

    老子来到这个修仙界，一没有修为，二没有实力。

    别说人了，一只蚂蚁都不知道有没有杀过。

    要知道，一脚踩下去可能就是一只妖兽了。

    不过，小丰子这个治愈方法自己之前怎么没有想过。

    或许有时间自己回去要研究一下。

    而这个时候，李丰也是来到萧长天的面前，对着他缓缓说道：

    “前辈，这不知道是哪里来的疯婆子，来到我们李家。”

    “让你受惊，我们会好好处理的。”

    听到李丰的话，萧长天也是对着他点了点头。

    “没有关系，这人我不是第一次见到了。”

    “上次我就想给她治病来着，但是好像效果不是很好。”

    “你刚刚给我很大的启发。”

    “不用理我，你继续处理吧。”

    这个时候，萧长天也是对着李丰缓缓说道。

    而这个时候，李朝元也是来到了萧长天的身边，对着他缓缓说道：

    “前辈放心，这件事我们李家肯定会给你一个交代。”

    听到李朝元的话，萧长天也是对着他摆了摆手。

    “没事，没事！”

    接着，在李朝元的示意下，也是有几个李家弟子带着萧长天往李家大厅里面走去。

    在李家的大厅之中，李朝元早就为萧长天准备好了各种美食。

    现在他们也希望这些美食能够让萧长天心情舒畅一些。

    而李朝元也是跟着萧长天进去。

    在进去的时候，也是瞪了李丰一眼。

    感受到李朝元的目光，李丰也是知道这次闯

    接着也是深深吸了一口气，朝着红衣女子缓缓走了过去。

    而躺在地上，红衣女子也是听到萧长天和李丰的对话。

    看到来到自己面前的李丰，红衣女子压制着自己体内有些错乱的气血。

    对着李丰缓缓说道：

    “李丰，究竟是为什么？你不是李家独子吗？”

    “你不是说你是创世仙人后代吗？怎么对那个人那么害怕。”

    听到红衣女子的话，李丰也是气打不出一处来。

    这红衣女子，是真不知道，还是假不知道啊。

    这站在她面前的前辈，本人也是一个创世仙人啊。

    你还要让我为你去得罪一个实力强大的创世仙人。

    这不是让我去送死吗？

    “从今以后，我李丰和你没有任何关系。”

    这个时候，李丰也是对着红衣女子缓缓说道。

    听到李丰的话，红衣女子也是一愣。

    “为什么，就因为这个凡人吗？那个萧长天？”

    “你们一个创世仙人的家族就这么害怕他吗？”

    “你们家族的脸面都到哪里去了？”

    李丰听到红衣女子的话，也是缓缓对着他说道：

    “我只能这么说，有些人你得罪不起，也不应该得罪。”

    “既然得罪了，那就应该承受后果。”

    “我劝你啊，对萧前辈还是要有一定的敬畏之心。”

    “不然的话，你怎么死的都不知道。”

    红衣女子听到李丰的话，也是有些笑了起来。

    “不，不，他怎么可能让一个创世仙人家族这么忌惮，我一定要查清楚这其中缘由。”

    “他是不是抓住了你们家族的什么把柄，是不是？”

    听到红衣女子的话，李丰也是摇了摇头。

    接着，也是对着红衣女子的后脑勺处打了一掌。

    李丰感觉这红衣女子要是再说下去。

    不仅她自己要出事，他们李家恐怕就要没了。

    不一会儿，也是有两个李家弟子从外面走了进来，将红衣女子给抬了出去。

