    对于这个当年从天而降，最终做了圣城驸马的男人，柳苗儿心中始终很纠结，因为自己对他完全不了解。

    “哈哈哈，去死吧！”周影见袁大宝未曾突破苦海境，紧绷的心弦瞬间放松了下来，忍不住哈哈大笑道。

    袁大宝虽不曾突破苦海境，但也已是天星境巅峰，要杀周影轻而易举。

    只是，他之前一直在犹豫，周影不管怎么说，也是崇城的少城主，自己杀了他，崇城一定不会放过自己，那么这里自然也就没法呆了。

    但现在，他不打算继续犹豫下去！

    “死！”

    黑雾中，黑龙隐现，随后呼啸而出，张开巨口将周影吞入了腹中。

    “少城主！”

    青衣书生顿时大惊，看着被黑龙吞掉的周影，紧张不已，自己可是奉命要保护周影的，若是周影死了，只怕崇城城主也不会放过自己。

    “快把少城主吐出来！”青衣书生冲天而起，取出怀中的一支笔，在虚空上写写画画。

    片刻功夫，一只只猛虎从中冲了出来！

    “神笔马良？呵呵，有点意思，这个招式，我好像见过。”袁大宝记得自己曾经见过有人用过类似的招式。

    不过这种聚集天地之势的功法，有个很大的缺陷，便是需要涌到灵笔！

    若是没有灵笔，那么他们便是无牙的老虎，不足为惧。

    砰！

    砰！

    ……

    一只只画老虎被黑龙的摆尾扫灭，黑色墨汁如雨滴般落下。

    青衣书生眸中满是慌乱，这些老虎虽只是画出来的，可是每一只都蕴含着天地之势，堪比天星境的一击。

    可现在，这些攻击却被黑龙轻易化解，甚至连黑龙一丝一毫都不曾伤到。

    “就这点本事嘛，看来跟我之前见过的那位差远了。”袁大宝冷笑道。

    吼！

    黑龙突然消失在了青衣书生眼前。

    青衣书生心头咯噔一声，往四周看去，连黑龙的影子都不曾见到。

    “出来，给我出来！”他有些慌乱的喊道。

    一个突然消失的东西，着实能够让人害怕。

    袁大宝隐匿在空间之中，看着青衣书生手中的灵笔，只要毁掉他手中的灵笔，那么青衣书生自然也就废了。

    “想要靠近他，只能这么做了。”袁大宝将吞入腹中的周影杀死，将其神魂丢入了轮回池中。

    “放我走！你杀了我，我父亲一定不会放过你的！”周影的神魂在袁大宝的掌心拼命挣扎。

    “我还不放过你呢。”袁大宝冷笑道。

    他将周影的神魂打上了轮回印的记号，片刻功夫，周影目光呆滞，整个人已经被轮回印彻底控制住了。

    “去吧，帮我毁掉那支笔。”袁大宝缓缓说道。

    “是，主人。”

    周影的神魂被袁大宝释放了出来，飞速飘向青衣书生身边。

    “快救我！”周影急忙喊道。

    青衣书生见状，旋即停下手中的画作，伸手去接周影的神魂。

    “爆！”

    袁大宝的身影突然从空间中窜了出来。

    “轰！”

    周影的神魂落在青衣书生的掌心的那一刹，瞬间自爆。

    “啊！”

    青衣书生看着自己断裂的手掌和已经折断的灵笔，身心俱痛。

    “你不会有好报应的！”青衣书生痛苦的吼道。

    袁大宝嘴角挂着冷笑，从自己献祭万千生灵开始，就早已不在乎这一切了。

    “你可以去死了。”没有了灵笔的青衣书生，就是任人宰割的鱼肉。

    黑龙一口便将其吞入腹中，连带着神魂一起磨灭。

    随着周影和青衣书生身死道孝，天雷神的雷团也逐渐开始消退。

    城外众强者，看到雷团消散，纷纷露出困惑不解的表情。

    “怎么回事？雷团怎么消失了？”

    “难道是城主出手制止了？”

    “怎么可能，崇城城主听说很早就出门去了圣殿，参加商议试炼场地的事情了，根本不在崇城。”

    “该不会是少城主死了吧。”有人小心翼翼的猜测道。

    一时间，气氛死一般的沉寂了起来，谁也没在说话，他们都想到了这个结果，可却不敢相信。

    毕竟周影本身是灵命境的修为，但身边跟着天星境的强者，再加上，他又是崇城少城主，其父崇城城主更是拥有着圣台三重的修为，谁敢杀他。

    “咱们别再这里瞎猜了，回去看一眼不就知道了。”

    “对，回去看看。”

    本已经冲出城外的苦海境强者和其他修士再一次往城内走去。

    而此时，城中一片大乱。

    无数的士兵挨家挨户的扫查，势必要找出袁大宝等人。

    “大宝，我们还是想办法离开这里吧。”柳苗儿担忧的说道。

    他们毕竟杀了崇城的少城主，现在整个崇城的人都在寻找他们。

    “最危险的地方也是最安全的地方。”袁大宝笑道。

    他们藏身的地方，就在城主府附近的一家小院中。

    这里几乎没有士兵巡查把守，毕竟他们怎么也不会想到袁大宝等人不仅没有离开崇城，甚至就住在城主府附近。

    “现在城门封锁，又布下了结界，我们暂时也出不去，更何况明日就是试炼之期，这时候离开，并不值得。”袁大宝说道。

    虽然杀了周影，让他有些无奈，但后悔倒也谈不上，毕竟自己要么突破苦海境，要么杀了周影，二选一，他只能为了自己的道更完美，选择了第二条。

    “要是崇城城主回来了怎么办？”清官担心的不无道理。

    圣台境的强者，那几乎是他们仰望的存在，只要崇城城主回来，崇城内的一草一木都无法躲避他的眼睛。

    “不用担心，我有办法。”袁大宝说道。

    他曾经吞噬过天道的部分本源法则力量，因此可以屏蔽掉这方空间！

    “一会儿，我会布下大阵，即便是圣台境的强者，动用天眼，也看不到你们的所在，放心吧。”袁大宝补充道。

    “老大，你可要保护我们啊。”赵之命苦着脸说道。

    他根本没想过，自己只是出门逛个街，就出了这么大的事情。

    现在想想，他真恨不得抽自己两巴掌。

    这个关键的时刻，自己就应该好好呆在客栈里才对。

    “行了，别担心，没事的，明日，你们都呆在院中别随意离开就行，再说了，真要是遇到危险，冷月打开冥界空间，躲进那里就行。”只要他们不出这个院子，那么就算圣台境的强者站在门外，也找不到他们。

