    林小仙的容貌太美了，而且再加上冰冷的气质，这样冰山一样的女神，是多少男人心中的梦想，如果能够将这样的女人征服，一定会有很大的成就感吧。

    方凡此时也胡乱的想着，托着屁股的手也下意识的动了起来。

    背上的林小仙此时也若有察觉，原本僵硬的身子轻轻的扭动了起来，甚至连呼吸都急促了起来。

    不过，她并没有出声斥责方凡，反而紧紧的咬着牙，脸色越发的红晕，强忍着屁股出传来的不适。

    终于，当方凡的手再进一步的时候，林小仙止不住的开口，“方，方凡，求求你，不，不要，手不要动了。”

    这么直接？

    方凡闻言满头的黑线，林小仙心思也真够纯净的，说话从来都不拐弯抹角。

    既然美人已经开口了，虽然方凡心中难耐，但是也听出了林小仙语气中强忍着不舒服。

    方凡的手终于安分了下来，不过就算没有了方凡的挑拨，林小仙的身子还在不停的扭动着，而且幅度越来越大。

    方凡无奈的说道，“我说大姐，你不要乱动啊，你到底怎么了？”

    “我，我，我。”

    林小仙想要说些什么，可是脸憋得通红也没有说出来。

    方凡转过头，正好看到了林小仙通红的脸，“这是怎么了，你的脸怎么红成了这个样子？难道是生病了？我是医生并没有看出你有什么问题啊。”

    “我，我，我想方便一下。”

    吭哧了半天，林小仙终于说了出来。

    从一开始，她扭动就是因为想要上厕所，但是却不好意思跟方凡说，这才憋得浑身乱动。

    “啊？”

    方凡闻言顿时微微一愣，随后忍不住的大笑了起来，“哈哈哈，我忘记了，冰山女神也是人，也是又三急的嘛，这有什么不好意思说的嘛。”

    林小仙狠狠的瞪了方凡一眼，随后从他的背上下来，转身走向远处的一片草丛，方凡自然的跟了上去。

    林小仙的身影逐渐没入在草丛林中，方凡站在不远处守护她的安全。

    耳中顿时传来，“嘘嘘嘘嘘”的声音，林小仙憋的时间太长了，加上方凡的听力太好，根本隐藏不了。

    然而，就在这时，方凡的脸色突然大变，向前一跃速度飞快的闪身进入到了草丛林，顺势捂住了林小仙的嘴。

    林小仙眼睛瞪大的大大的，下意识的挣扎了起来。

    方凡急忙的在她耳边低声说道，“有人来了，不要动，不然被人发现了。”

    林小仙听言，见到方凡脸色沉重，这才停止了挣扎。

    方凡见此，也松开了捂着林小仙的手。

    然而，方凡的脸色再一次变了变，脸上充满了痛苦的表情，这个女人竟然死死的咬了他一口。

    林小仙恨恨的瞪了方凡一眼，神色中充满了恼怒以及羞涩。

    这个该死的混蛋，她刚尿了一半，就冲了过来，吓的自己将另一半都憋回去了，最羞人的是她的裤子还没有提上，这让她如何能淡定？

    盯着方凡的眼神，顿时水雾萦绕，泪水已经在眼眶中打转了，她来亚马逊已经不下十次了，还是头一次如此的狼狈。

    就算上一次，被血魔追杀，她已经完好无损的回到了京都。

    这一次，先不说能不能有名会京都，就算此刻自己连裤子都提不起来，心中充满了莫名的羞臊与恼火，这个尴尬的事情，足够林小仙铭记一辈子了。

    “那个，真对不起，我不是故意的。”

    方凡见到女神眼眶中充满了水雾，顿时慌了起来，女人的眼泪是对付方凡最有效的武器。

    方凡最怕的就是见到女孩子流泪，尤其是林小仙这样级别的美女，那梨花带雨的模样简直让他心碎。

    方凡伸出手，轻轻的将林小仙搂在怀里。

    林小仙本能的想要挣扎，可是耳中突然听到了声音。

    “遗迹？也不知道这一次会有什么好东西！”

    “没错，我也是刚得到了消息，自然要去闯一闯。”

    “也不知道真假，谁会傻乎乎的将遗迹的消息放出来？”

    “先不管真假，还是要去看看，万一是真的呢！”

    “没错，这么多人都去了，我们要是不去，如果消息是真的，岂不是亏大了？”

    声音是两个中年人，一个声音浑厚，另一个却是充满了沙哑，他们的位置距离方凡恋人足有五十米，按照方凡从目前来判断，两人的实力大概在高阶巅峰左右，还是很不错的实力。

    不过在方凡这里还是不够看的，想要杀死两人很轻松，不过为了不引起其他人的注意，方凡还是隐藏了下来，没有出手。

    几分钟过后，等到外面彻底没有了声音，方凡这才松开了怀里的林小仙。

    林小仙得到了自由，狠狠的瞪了方凡一眼，下意识的站起身将裤子提上，虽然这个过程很短，不过方凡还是看到了一些不敢看的画面。

    太美了！

    方凡眼神瞬间呆滞了一下，这世间恐怕自己是唯一一个见过林小仙下身的人吧。

    林小仙整理好衣服之后，死死的盯着方凡，眼神中似乎都要喷火了一样，“你，你都看到了什么？”

    “没，没什么，好像有颗痣！”

    方凡轻声的说道，说的是那样没有底气。

    林小仙本还放松的身子，听到方凡的话，顿时浑身一软，差点栽倒在地上，呼吸变得紊乱了起来，脸色涨红了起来。

    还说没看到？一颗痣，那不就是全部被看光了？

    “不，不是，我...”

    方凡也意识到自己不该这么说，刚想要解释什么，却见到林小仙像是换了一个人一样，淡淡的说道，“我们赶路吧，你背我！”

    方凡此刻脑子是宕机的，完全搞不懂发生了什么，怎么就突然换了个情绪，弯下身子，将林小仙背起来，继续向着前方赶路。

    一路上。

    林小仙趴在方凡的后背上，不发一言，不过身子僵硬，脸色红的像是猴屁股一样，眼神更是充满了迷茫的神色，脑子里乱糟糟的一片。

    “难道我的真命天子，就是眼前这个混蛋？”

    “这个家伙，除了有点小帅，有点实力，根本没有什么优点，而且，他的女人还不少，我该如何与他相处？”

    此刻，林小仙胡乱的想着，不知不觉嘴角扬起一个笑容，与之前冰山女神的形象天差万别。

