    紫灵的脑门很烫。

    用手一碰，都感觉烧的慌，这让陈玄担忧。

    “师尊，紫灵浑身发热，我刚为她看过，却找不出任何的原因。”严谨走了过来，事实上，在紫灵出现在陈玄面前之前，她已经替紫灵看过了，只是没有找出真正的病因。

    “哥，我好难受。”紫灵意识有些迷糊。

    陈玄见状，立从系统仓库中，取出了一个体温计，让紫灵含在嘴中，轻声说道：“含住，先测下你的体温。”

    “嗯。”紫灵点头。

    不出两分钟，温度计爆了。

    “你情况很危险，得物理降温。”陈玄皱眉，紫灵现在的体温明显的是超高的，连温度计都爆了。

    “严谨，准备冷水。”陈玄安排着。

    “是。”

    严谨立时行动了起来。

    不一会儿的功夫，陈玄温中的浴室里，就放满了冷水，陈玄一把将紫灵抱起，放到了浴室的冷水中，同时给紫灵号脉。

    紫灵不是人类，所以脉象上与人类并不完全相当，当遇到这种特殊情况时，陈玄也不知道具体怎么处置，只能先对她进行物理降温。

    “系统，紫灵这是怎么了？”

    陈玄开口寻问系统。

    系统没有回应。

    这让陈玄忍不住开口大骂了起来。

    以往，他对系统是极为敬重的，因为他不敢惹到系统，生怕系统会对他进行惩罚，可是现在，紫灵身体有漾，他也就顾不上那么多了，直接开骂。

    “叮，正在检测中。”

    系统回应。

    这一次，系统没有因陈玄骂它而进行惩罚。

    反而被陈玄骂醒，开始老实工作，这让陈玄多多少少有些欣慰。

    片刻后，系统的声音再度响起。

    “叮，检测到生命体紫灵，正在进化，进化过程中，会释放大量的热量，如果控制不好，整个大马村，都有可能会被其引爆。”

    系统的声音响起。

    这让陈玄吓了一跳。

    “系统，你开什么玩笑，紫灵进化，会引爆整个大马村？”

    “是的。”系统道。

    “那我要怎么样才能够救她？”陈玄问。

    系统："请自行研究系统功能，进行解救。"

    系统还是那么的言简意赅。

    陈玄无语。

    在心底问候了系统十八遍，终于引来系统的一通雷击后，才消停下来，他这才回想着系统的话，打开了系统面板，开始寻找着系统的隐藏功能。

    终于，他在角落里，看到了一个功能。

    召唤卡！

    系统商城中，能够购买召唤卡。

    而且召唤卡，还有着不同的职业分类。

    每一张召唤卡，是一百万积分。

    “好贵啊。”

    陈玄看着自己的积，也仅有一千多万。

    自己日常开支，兑换衣食住行也得用这些积分，所以一百万，不是个小数目。

    但为了紫灵，他还是一咬牙。

    兑换了一张“医生”职业的召唤卡。

    嗡~

    召唤卡出现在他的手中。

    卡片入手，一串信息出现。

    “本卡片可以随机召唤本职业内，技能最强的存在之一。”

    “请确认是否使用。”

    “使用！”

    陈玄毫不犹豫。

    他的医术虽然高明，用药水品也高，可是事关紫灵。

    紫灵是精灵族啊，不是人族。

    所以他再高超的医术水准，也拿捏不准紫灵的脉。

    只好求助系统。

    “叮，召唤成功。”

    “召唤人物：神医扁鹊！”

    “人物介绍：具有超强的医术水平，并在平行位面得到升华，此版扁鹊，乃是神职扁鹊，医术之强，宇宙中都极为少见，他可为你解决大部分难题。”

    “扁鹊正在赶来的路上。”

    “可使用时间，一天！”

    召唤成功了。

    陈玄看着手中的召唤卡上，那个医生职业的人物消失了。

    不一会儿的功夫，院外响起了骚乱。

    “师尊正在忙，不见外客。”

    “你请回吧。”

    “至少要等我们先行禀报。”

    “再胆敢擅闯，别怪我们不客气。”

    听到外面的声音。

    陈玄立时寻问严谨：“发生了什么事？”

    “师尊，有个自称扁鹊的男人，想要见您。”严谨回应。

    好家伙。

    这就来了。

    陈玄不禁感叹，这系统不起眼的召唤卡，能力也太强了。

    最关键的是，随着他收徒弟越来越多，系统的功能，似乎也越来越丰富了。

    “陈前辈。”

    扁鹊见到陈玄，拱手行了一礼。

    “不必客套，快看看我妹怎么了。”陈玄心念紫灵，没有过多的跟扁鹊寒喧，也没有了解他的情况，直接把扁鹊引到了在冷水中浸泡的紫灵身边。

    此时的水面，已经开始沸腾。

    扁鹊见状，微微凝眉，但还是伸出手，替紫灵把脉。

    良久之后，扁鹊叹道：“陈前辈，你这妹妹，恐怕不是人呐。”

    “我知道，她是精灵。”陈玄如实交待。

    “不。”

    扁鹊却是眼睛一亮，“你这妹妹的本体，乃是玄灵界孕育出来的界灵，与玄灵界一体，二次进化后，成为地仙界的界灵，如今她再度进化，正与天道位面融合。”

    “如果她能够融合成功，则会成为更高界域空间的界灵，但如果融合失败，不仅仅是你这村子，就连整个玄灵界，都会跟着一起遭殃。”

    扁鹊认真地说道。

    "什么？"

    陈玄却是震惊了。

    “你说我妹不是精灵，是界灵？”

    陈玄连连摆手：“不不不，她只是一个精灵而已，你一定是哪里搞错了。”

    他回忆着与紫灵相遇相识的一幕幕。

    记得紫灵是从一枚蛋中孕育出来的，蛋中怎么可能会孕育出界灵来呢。

    一定是精灵。

    陈玄无比坚定。

    “你开心就好。”

    扁鹊看了陈玄一眼，不再纠正，而是给继续紫灵号脉。

    而陈玄也没功夫在这件事跟扁鹊理论，继续问道：“若依你所言，我该如何帮紫灵度过这重难关？”

    精灵也好，界灵也罢。

    陈玄现在只想帮紫灵，度过难关。

    “帮助她晋级，融合天道。”扁鹊说道。

    “具体怎么做？”陈玄问。

    “先降温，再孕养，最终还是得靠她自己。”扁鹊道。

    “师尊，你找我。”

    这时，身为最后的雪女族唯一族人的程雪凝走了过来，一进屋子，她就感受到了一阵火浪扑面而来，她立时明白师尊喊她过来是为什么了。

