    桑海城，将军府内院的书房之内。

    嬴政身着常服散发坐于御案之后，精神头有些不太好，略显几丝疲惫之相。

    今日，桑海城内外之变化，让心里本来有准备的嬴政，还是有些不太适应。

    这种不太适应是来源于，赵高的消失。

    饶是嬴政再想为赵高开辩，当今日墨家众人刺杀开始的时候，一切便朝着不可逆转的方向发生了。

    赵高，这个跟随了他多年的内侍，他给予了十分之信任的近人，还是背叛了他。

    嬴政的心中多了几分疑惑，他自问对赵高不薄。

    赵高以一介阉人之身，领中车府令之位，天下一统之后的第一次大朝会封赏之中，嬴政将赵高与一众平天下的功臣并列。

    嬴政想不通，他对赵高如此恩待，赵高何以要叛他？

    嬴政的心头在滴血。

    在这深夜之中，他已经将人都给赶了出去。

    他需要一个人静一静。

    良久之后。

    叶千秋处理完蜃楼上的人和事之后，回到将军府中，第一时间便来见嬴政。

    嬴政的状态，让叶千秋不禁微微摇头。

    叶千秋没有说话，而是静静的坐在了一旁，给嬴政一个缓冲的时间。

    作为一统天下的雄主，嬴政的心肠或许并不像外人看起来那般如同铁石。

    空荡荡的书房之中，没有多余的声息。

    许久之后，嬴政方才缓缓说道。

    “先生，你说，是否是上天瞎了眼……”

    “朕待赵高不薄，他为何叛朕？”

    叶千秋听到嬴政的话音，并没有立即回话。

    很多年前，叶千秋便知道，嬴政雄峻傲岸的帝王秉性之后，其实还隐藏着一颗仁善、平凡的人心！

    这或许和大多数人心中嬴政的形象有些不太符合，但在叶千秋眼中，嬴政对身边的臣子，的确不错。

    嬴政是极具帝王天赋的一个君主。

    所谓帝王天赋，根基所在便是有别于常人之心的天下之心。

    可以说这种天下之心是冷酷，是权欲，是视平民如草芥的食人品性，如果没有这种品性，无法在大争之世的角逐当中脱颖而出。

    领袖天下的帝王之心之中，一般不能有常人之仁，或者说，帝王仁善不能以常人之仁善表现出来。

    毕竟，帝王必须兼具天下利害，不能有常人的恩怨之心。

    若如常人仁善，那便连一个将军都不能做好，更别提是帝国之帝王！

    但偏偏这样一个在外人眼中如同暴君一般的皇帝，此刻却是因为赵高这样一个阉人在伤春悲秋。

    若是让六国遗族看到，只会觉得嬴政是在假惺惺。

    但这样的嬴政，才是真实的嬴政。

    有情者未必有情，无情者未必无情。

    若非存在人心之善，嬴政也决然走不到今天。

    书房之中，嬴政久久不见叶千秋的回话，方才抬起头来，朝着叶千秋看去。

    “让先生见笑了。”

    嬴政如此说道。

    叶千秋笑了笑，道：“陛下心存仁善，是万民之福。”

    嬴政不在这个问题上多做纠结，他直接问道：“蜃楼上的事情，处理的如何了？”

    “蜃楼还能按时启程吗？”

    叶千秋闻言，直接说道：“陛下，阴阳家云中君、星魂、大司命已经被我当场格杀。”

    “章邯正在审问公输仇。”

    嬴政道：“这么说来，蜃楼是无法启程了……长生不老药，注定是与朕无缘了。”

    叶千秋停顿片刻，方才说道：“陛下，其实……可以另找一人代替徐福，执掌蜃楼出海。”

    嬴政眼中一亮，当即道：“先生觉得何人可担当此重任，为朕出海求取长生不老药？”

    叶千秋看着嬴政希冀的眼神，只说道：“陛下，海外有没有那三座仙岛，尚且是两说。”

    “长生不老药到底存在不存在，我也没有把握。”

    “不过，这世间的确存在着超越凡俗的力量，或许真的可以找到长生不老药。”

    “不过，楼船一旦出海，归期不定。”

    嬴政道：“朕明白先生的意思，先生只需要说，何人可代替徐福便是。”

    叶千秋闻言，便直接向嬴政说道：“其实人选还是有那么几个的，我的几位师弟皆可胜任，但眼下时间紧迫，他们都远在太乙山，要从太乙山来到桑海，还得耽搁几日。”

    “想要在不到五个月的时间里，在海上打个来回，几乎是不太可能完成的事情。”

    “所以，我打算亲自出海一趟。”

    “无论结果如何，我会在五个月之内返回大秦。”

    嬴政一听，有些难以抉择了，道：“先生的神通本领，朕是知道的，但先生亲自出海是不是不太妥当。”

    叶千秋闻言，只说道：“其实，此次我出海，也是为了寻一寻东皇太一的下落。”

    嬴政挑眉道：“东皇太一？”

    叶千秋道：“据阴阳家的人说，东皇太一有可能逃往了海外，他想要去解开一千年前为祸人间的巨兽蜃的封印，想要窃取神冥两界的力量。”

    “若是，真让此獠得逞，那恐怕人间将会有一场浩劫。”

    嬴政道：“难道人间之外真的有神冥两界的存在？”

    叶千秋缓缓点头，道：“传说应该是真的。”

    在叶千秋得到的《黄石天书》之中，他明确的感觉到了来自前人的力量。

    无论是轩辕黄帝，还是姜太公，叶千秋都曾经在修炼《黄石天书》入梦之时，观看过他们的平生。

    嬴政闻言，微微颔首，道：“那就只好劳烦先生为朕奔走了。”

    叶千秋道：“这些日子，我一直在为陛下梳理身体，我离去之后，这事便交给逍遥子了。”

    “逍遥子的功力虽然与我相去甚远，但替陛下梳理身体，尚且不是什么大问题。”

    嬴政点了点头，道：“一切有劳先生了。”

    叶千秋道：“那三日之后，我便启程出海。”

    嬴政点头道：“如此甚好。”

    ……

    是夜。

    叶千秋从嬴政的书房里出来，又去找了一趟扶苏。

    扶苏看到叶千秋深夜来寻他，便知道，定然是有要事。

    扶苏将左右屏退，一边给叶千秋倒茶，一边问道：“师父可是有事要与扶苏相商？”

    叶千秋道：“扶苏，有件事，我得先告诉你一声。”

    扶苏道：“何事？”

    叶千秋缓缓道：“你父皇大限将至，只剩下不到五个月的时间了。”

    扶苏一听，面色一白，双手一抖，手里的茶壶差点没握住。

    “师父，您不是在开玩笑吧？”

    扶苏一脸不敢相信的看着叶千秋。

    叶千秋道：“为师岂会拿这种事情来开玩笑。”

    “你可知为师今日为何要大开杀戒，将阴阳家的星魂、云中君、大司命全部诛杀。”

    扶苏道：“难道不是因为他们勾结墨家叛逆，将墨家叛逆带进了蜃楼之中吗？”

    叶千秋道：“若仅仅是如此，那总得有一个查证的时间，事实是因为阴阳家的人联手谋害你父皇。”

    “前些日子我之所以突然离开桑海，便是去给你父皇续命去了。”

    “此次东巡，你父皇离开咸阳之后不久，便突然热病，久治不愈，阴阳家月神向你父皇进贡了几枚龙虎丹药，此丹药乃是虎狼大补之药，直接将你父皇体内多年积郁不化的火山给引爆。”

    “若是为师去的晚两天，你父皇不到桑海，便已经崩了。”

    扶苏闻言，登时站起身来，满脸愤恨，道：“阴阳家的逆贼，竟然如此胆大妄为！”

    “师父，那我父皇的病情现在如何？”

    叶千秋将嬴政的情况给扶苏详细说了一下。

    扶苏直接瘫坐在了地上，他一脸惨白的呢喃道：“这该怎么是好！”

    “这该怎么是好？”

    叶千秋见状，清喝一声，道：“扶苏，现在可不是让你发癔症的时候。”

    扶苏被叶千秋这一声直触灵魂的清喝给震醒，他稍微恢复过来一些，朝着叶千秋问道：“师父，此事还有谁知晓？”

    叶千秋道：“眼下，只有陛下，还有你我知道。”

    “回到咸阳之后，你父皇会册封你为太子。”

    “此事乃是绝密，你不可提前透露给任何人知道。”

    “本来，此事要在回到咸阳之后，由你父皇亲自告诉你，但是，为师之所以要提前将此事告知你，是因为为师不日即将出海，替陛下寻取长生不老药。”

    “眼下，帝国内部危机尚未解除。”

    “我这一走，你父皇若是崩逝，朝野定然动荡。”

    “赵高带着罗网六剑奴隐匿，为师猜测，他最有可能去的地方，便是咸阳。”

    “赵高和胡亥走的十分之近，胡亥未必不会铤而走险，收留赵高。”

    “你父皇若是崩逝，即便你承继了太子之位，胡亥也定然不会善罢甘休。”

    “所以，你要早做打算。”

    “你父皇大行之前，定然会让蒙恬、蒙毅为你保驾护航，助你平稳登上帝位。”

    “但是，这其中的凶险，还需要你有心里准备。”

    “为师离开之前，会将晓梦、逍遥留在你身边。”

    “有什么紧要的事，你可以让他们二人去做。”

    扶苏闻言，一脸肃穆的点头道：“那师父你何时归来？”

    叶千秋道：“大海茫茫，求取长生不老药的希望并不大。”

    “不论成与不成，五个月之内，我定然会返回咸阳。”

    “若是为师侥幸能取回长生不老药，自然一切休提。”

    “但若是在为师回来之前，陛下崩逝，那你便要好生谨记为师先前的叮嘱。”

    扶苏闻言，微微颔首，道：“弟子明白。”

    ……

    深夜时分，叶千秋从扶苏的房间里出来，回到了自己的屋里。

    叶千秋见隔壁屋里韩非的屋里尚未熄灯。

    叶千秋便叫了韩非过来，索性无眠，不如叫韩非一起来聊聊天，顺便嘱咐韩非两句话。

    韩非看起来兴致不太高。

    叶千秋摆了棋盘，抬手道：“长夜漫漫，坐下聊几句。”

    韩非坐在了叶千秋对面，和叶千秋说道：“掌门，农家经此一役，元气大伤。”

    “墨家更是等同于灭亡了。”

    “这就是掌门想要的结果吗？”

    叶千秋闻言，不禁笑了起来。

    “怎么？想要为农墨两家打抱不平？”

    韩非道：“打抱不平倒不至于，只是觉得掌门本来可以用更加温和的手段。”

    叶千秋道：“你是想说，就像对你一样？”

    韩非道：“难道不可以吗？”

    叶千秋看了韩非一眼，道：“无尘，成大事者，必要的时候，必须心狠手辣。”

    “墨家的那些统领，都是什么人，你可能不太清楚。”

    “他们都深受燕丹蛊惑，每一个人都和燕丹有着千丝万缕的联系。”

    “想要劝降他们，可不是那么简单的事情。”

    “更何况，我已经给过他们机会了。”

    “在这个世界生存，每个人都会有自己的选择。”

    “但不是每个人都可以像你这么幸运，有重来一次的机会。”

    “你说墨家等同于灭亡这话我是不同意的。”

    “墨家充其量只是死了几个统领而已。”

    “我曾经答应过六指黑侠，给墨家留一条血脉。”

    “墨家不会亡。”

    “至于农家，农家号称弟子十万，这无论在什么时候，都是一股极为不安定的元素。”

    “这些农家弟子当中，大多数人，都是普通人，他们不应该为农家少数几个头领的无知陪葬。”

    “天下好不容易才一统，短时间内，战争真的没必要再出现了。”

    “无尘，你若不想见到更多无辜丧生在这种无意义的争端当中，就应该去做一些你力所能及的事情。”

    韩非看向叶千秋，道：“力所能及的事情？”

    叶千秋笑了笑，道：“我听说你最近和扶苏聊的不错？”

    韩非耸了耸肩，道：“长公子的确有仁君风范。”

    叶千秋道：“如果将来扶苏继成大秦帝位，你会入朝为官，助他匡扶天下吗？”

    韩非闻言，微微一愣。

    “说实话，这事儿，我没想过。”

    叶千秋道：“从前没想过，现在，你可以想一想了。”

    韩非听到这里，似乎从叶千秋的话中察觉到了什么。

    “三日之后，我会离开桑海，代替徐福前往东海替皇帝求取长生不老药。”

    “我走之后，你可以带着张良先回太乙山。”

    “他的身份敏感。”

    “皇帝一直对他不是很放心。”

    “虽然这次他及时悬崖勒马，但是在皇帝那里，他可是上了黑名单的。”

    “当然，他要是代表儒家前往咸阳，入朝堂为官，倒也是另一条出路。”

    “不过我想，他不太可能想前往咸阳，入朝为官。”

    叶千秋在一旁继续说着。

    韩非听的仔细。

    二人聊了一夜。

    直到东方鱼肚白，韩非才离开了叶千秋的屋阁，韩非没有回自己的屋子，而是前往地牢之中，寻张良去了。

    ……

    叶千秋虽然一夜未眠，但精神状态依旧很好。

    事实上，到了他这个境界，长时间不睡觉也不是什么问题。

    只要隔几天打坐调息半个时辰，精神状态一直可以维系在巅峰状态。

    昨天，他离开蜃楼之时，就已经打算出海。

    不过，他之前答应了东君要让他见燕丹最后一面。

    这些事，需要一个靠谱的人来替他办。

    所以，叶千秋一大早，便用纸鸢传信木虚子。

    昨日，叶千秋让逍遥子前去和木虚子会合，让他二人全力去寻找赵高的下落。

    但叶千秋细微一思量，便觉得赵高消失，定然是早有准备。

    木虚子和逍遥子虽然在罗网之中是一明一暗，但想要找到赵高的踪迹，也不是一时半会儿的事情。

    所以，叶千秋先将逍遥子给招回来，先让木虚子去追查赵高的下落。

    午后。

    逍遥子便出现在了叶千秋的房间当中。

    “掌门。”

    逍遥子朝着叶千秋微微一躬身。

    叶千秋道：“怎么样了？”

    逍遥子道：“木虚那里暂时也没有什么蛛丝马迹。”

    “不过，他还在继续追查当中。”

    叶千秋点了点头，道：“我这里有几件事要交代给你去办。”

    “第一件事，是皇帝的身体近来有些不太舒服，我传你一套法子，你按着这套法子每日给皇帝梳理身体。”

    “本来这件事是我在做，但是我三日之后，要启程出海，所以，这事就交给你了。”

    “第二件事，是阴阳家的东君已经归附道家，虽然还没有正式入门，但也是早晚的事情。”

    “她的行踪最好不要让皇帝知道。”

    “我启程出海之后，皇帝便要返回咸阳，你随着皇帝返回咸阳，可将东君暗中带着，回到咸阳之后，你要记得带她去咸阳狱中见燕丹最后一面。”

    “之后，你将她送回太乙山便是。”

    “第三件事……”

    叶千秋一连嘱咐了逍遥子好几件事，包括他收了虞子期为弟子，让逍遥子带着虞子期兄妹二人一起回太乙山的事情。

    逍遥子一一都记了下来。

    “掌门，为何突然要出海？”

    逍遥子有些疑惑。

    叶千秋也不瞒逍遥子，将他要出海的原因简单说了说。

    当然，还有一个最重要的原因，叶千秋谁也没告诉，包括嬴政和扶苏。

    叶千秋明白，此行出海，找到长生不老药的可能性不大。

    嬴政命不久矣，他必须为嬴政身后之事做准备。

    此次清理叛逆的计划，并不算完美，农家尚有残余势力没清除，六国的贵族尚且有一些没有跳出来的。

    他大张旗鼓执掌蜃楼出海，归期未定。

    若是再加上嬴政驾崩，朝野内外，必定再起风波。

    到时候，他再悄然现身，一举扫除内乱。

    往后，也就不用他就可以在太乙山一心修行，不用再操心俗事了。

    逍遥子听了叶千秋的话，也没多说什么。

    叶千秋又叮嘱了他两句，让他万事小心，若扶苏有困难，要及时出手相助。

    随后，又将替嬴政梳理身体的法子教给了逍遥子，才放逍遥子离去。

    结果，到了晚上，逍遥子又来了。

    叶千秋知道定然是有什么事情，便直接让逍遥子开口。

    逍遥子悄然说道：“掌门，端木蓉和盖聂带着荆天明到了桑海。”

    “盖聂受了重伤，情况不是太好。”

    叶千秋负手道：“他们什么时候到的？”

    逍遥子道：“昨天。”

    叶千秋一听，觉得这事有些不太对劲，他们在鬼谷待的好好的，没道理会突然出现在桑海。

    “他们在哪里落脚？”

    逍遥子道：“有间客栈。”

    叶千秋点了点头，道：“带我去见他们。”

    ……

    夜风呼啸。

    今夜，桑海城的风有些大。

    有间客栈的一间客房当中，盖聂正躺在榻上运功调息。

    端木蓉坐在一旁，面色有些不太好看。

    昨日，一进城，她便听到了墨家众人行刺嬴政，被全部诛杀的坏消息。

    本来，想在庖丁这里打探一些消息，但是却发现庖丁也已经失踪了。

    客栈里，只剩下墨家的两名弟子在操持。

    墨家的众位统领一日之间，全部殒命。

    从墨家机关城撤到桑海的墨家弟子更是陷入了群龙无首的境地。

    端木蓉的出现，让这些慌乱的墨家弟子，有了主心骨。

    现在，都在等着端木蓉拿主意。

    端木蓉看了看坐在榻上的盖聂，微微一叹。

    墨家遭逢此大难，她手中既掌握着墨眉剑，那自然得扛起墨家的大旗来。

    只是，该怎么带墨家弟子存活下去，对她而言，的确是一个难题。

    就在这时，门被敲响。

    端木蓉急忙起身，前去开门。

    当端木蓉看到门外之人时，脸上泛起了惊讶之色，随即，她的脸色有些难看。

    站在门外的自然是叶千秋和逍遥子。

    叶千秋道：“端木姑娘似乎不太欢迎我们？”

    端木蓉深吸一口气，尽量平静的说道：“太玄先生的消息果然灵通，这么快，就找到我们了。”

    叶千秋道：“怎么？不打算请我们进去坐坐？”

    端木蓉只得打开房门，抬手道：“二位请。”

    叶千秋和逍遥子走了进去。

    此时，坐在榻上疗伤的盖聂也睁开了眼睛。

    他要起身给叶千秋行礼，被已经出现在他身前的叶千秋给一把按住了。

    “先生……”

    盖聂的气息有些紊乱。

    叶千秋道：“不要乱动，我看看。”

    叶千秋的手搭在盖聂的肩上，查探了一下他的身体情况。

    片刻后，他便明白了盖聂出了什么问题，他在盖聂的身上感觉到了一丝阴阳家术法的气息。

    “阴阳家的人找到鬼谷去了？”

    叶千秋朝着盖聂问道。

    盖聂闻言，微微颔首，和叶千秋稍微讲了讲前因后果。

    叶千秋听盖聂杀了阴阳家的月神、湘君、湘夫人，倒是有些意外。

    不过，以目下盖聂的实力，掌控不住“开天”剑意也实属正常。

    “开天”剑意本就是神与身合的巅峰剑意。

    盖聂能施展出来，已经是剑道之中的天纵奇才。

    叶千秋给盖聂输送了些许生机，让他自己调息。

    “疗伤得你自己慢慢来，总归是没什么性命之忧。”

    叶千秋和盖聂说道。

    盖聂点了点头，道：“我明白。”

    叶千秋道：“阴阳家的事你也听说了吧。”

    盖聂一脸平静，道：“阴阳家虽然几乎全灭，但只要东皇太一还在……”

    叶千秋道：“东皇太一可能出海了，后天一早，我便出海，一来为始皇帝求取长生不老药，二来，便是寻一寻这东皇太一的下落。”

    “若是我能找到他，他自然不可能有命。”

    盖聂道：“那先生何时归来？”

    叶千秋道：“出一次海不容易，归期未定。”

    “你好生在桑海疗伤便是。”

    “当然，要是桑海待的不习惯，可以回鬼谷，也可以去太乙山。”

    盖聂点了点头，看了看一旁的端木蓉，有些踌躇道：“蓉姑娘她……”

    叶千秋一看盖聂的这模样，早已经洞穿了他的心思。

    叶千秋笑了笑，朝着一旁的端木蓉说道：“端木姑娘，墨家能否继续留存下去，全在你的一念之间。”

    “墨家弟子一向爱好和平，不喜争端。”

    “但是，自从燕丹继任了墨家巨子之后，墨家居然变成了搞刺杀的组织，你难道不觉得这已经违背了墨家的宗旨吗？”

    “你若是想要墨家存活下去，就让桑海城中的墨家弟子不要轻举妄动，只要他们不做什么违法乱纪的事情，不图谋造反行刺，没人会拿他们怎么样。”

    端木蓉看向叶千秋，沉默片刻，方才说道：“太玄先生，此话当真？”

    叶千秋道：“我说话算话。”

    端木蓉目光复杂，她知道，墨家想要存活下去，便不能再走燕丹的老路。

    那些仇怨，只能到此为止了。

    面对强大的帝国，墨家已经无力反抗。

    端木蓉缓缓说了一句“多谢”，然后便出门去旁边的屋子。

    叶千秋见状，没有多言。

    而是又和盖聂说起话来。

    深夜时分，叶千秋才和逍遥子离开。

    ……

    两日后的正午时分。

    在桑海之滨停靠了多年的蜃楼终于启航了。

    蜃楼的启航出乎了很多人的意料。

    当许多人以为那一场惊天刺秦计划实施之后。

    阴阳家、墨家、农家相继被重创。

    蜃楼启程之日会被无限期搁置，但谁也没想到，仅仅隔了三天，蜃楼便再次启航了。

    而且这一次带着蜃楼出海的人，竟然大秦国师，道家掌门人太玄子。

    这个消息，传扬至江湖之上，引得许多暗潮涌动。

    叶千秋这一趟出海，没有带多少人，甚至连那五百童男童女也给遣散了。

    蜃楼只留下了大秦一千锐士，还有一些精通航海的渔民、船夫之类的。

    还有一人，便是经过了章邯审查的公输仇，蜃楼是他造的，有些机关离了他还真不行。

    除了这些人之外，就是虞子期和石兰。

    当虞子期和石兰听说叶千秋要出海时，非要跟着叶千秋，叶千秋见二人都不是随口一说，于是便将二人带上了，毕竟把虞子期带上，也能给他清理一下体内的毒素。

    至于项少羽的下落，叶千秋没有太关心，项氏一族与秦帝国的仇怨很深，不是轻易能化解的。

    听石兰说，他已经回小圣贤庄去了。

    叶千秋此次出海，有两个目标，一个是长生不老药，一个是东皇太一。

    但叶千秋知道，想要在几个月之内找到这一人一物，恐怕不是一件容易的事情。

    所以，他的心里预期并不高。

    桑海之滨，蜃楼之上，樯桅林立，白帆如云。

    在旌旗号角遥相呼应之下，叶千秋与前来给他送行的扶苏、蒙恬等人摆了摆手，然后便下令让蜃楼启航了。

    叶千秋不是第一次乘船入海，对海浪颠簸与连天海风早有准备。

    而且，蜃楼庞大，一些不算太大的风浪，还是能随便扛过去的。

    不到半日，便已经看不到陆地。

    ……

    桑海城，小圣贤庄的后山之上。

    韩非带着刚刚被释放的张良前来拜见荀子。

    荀子的篱笆小院里，仿佛充满着别样的生机。

    荀子盘坐一旁，道：“你们回来了。”

    韩非点了点头，朝着荀子行礼。

    张良也跟在后边，朝着荀子恭敬的施礼。

    荀子道：“你们怎么看太玄子在这个时候出海？”

    韩非道：“掌门他一向欣赏嬴政，应该真是为了嬴政求取长生不老药。”

    张良道：“太玄先生不是等闲，或许他有其他的目的。”

    荀子看了看二人，然后缓缓说道：“天下既然已经凝于一，那你们也就别折腾了，有太玄子在，这人间事，会少许多麻烦。”

    “子房，你与墨农两家暗中联系之事，伏念已经知道了。”

    “你去见一见他吧，若非有太玄子为你说情，儒家此次因你，会遭逢大难。”

    “藏书楼里的那些六国诗书也恐怕是尽数都保不住了。”

    “你自己犯的错，该怎么受着，你应该清楚吧。”

    张良闻言，当即朝着荀子深深一躬，道：“子房谨遵师叔教诲。”

    ……

    三日之后。

    始皇帝嬴政的巡狩大部队从桑海城开拔，沿着来时的路，朝着咸阳返回。

    当嬴政的车架驶出桑海城，来到海边之时，嬴政特意让人停下了车马，掀起车帘又看了看那一望无际的大海。

    一脸平静的嬴政看着那茫茫大海，心中升起了对于生命的无限渴望。

    “先生……朕在咸阳等你。”

