    那个倩影混在人群中穿行，清丽的容貌和脱俗的青春气质让她格外惹眼。

    程申儿……

    司俊风冷冽的眼底划过一丝柔软。

    “司总，需要靠边吗？”助理问。

    红灯很快转绿灯了。

    程申儿随人群穿过了马路，忽然她感觉到什么，转头来四下打量。

    司俊风下意识往后一缩，急声道：“快走，快走。”

    绿灯亮起。

    车流不断往前，没有任何一辆车停留。

    程申儿讥嘲自己出现了错觉，转身继续往前走去。

    而她的身影，在某个人的瞳孔里，越来越小，越来越小，最后化为一丝不舍。

    “司总，查清楚了，”傍晚的时候，助手前来汇报：“祁小姐在酒店包厢举办了一个小酒会，请的都是女客人。”

    她想用女人试探他？

    小看了他。

    不过这也给了他一个大好机会，也许今天晚上，他就能搞定这个女人。

    入夜，祁雪纯站在酒店小宴会厅的落地窗前，等着司俊风“大驾光临”。

    “你这么做，投本是不是太大了，万一他不上钩怎么办？”莉莉来到她身边。

    莉莉，混迹于A市名媛圈的非名媛，八面玲珑交际甚广。

    她跟祁雪纯倒是没什么交情，祁雪纯纯属付费让她帮忙。

    “你不是说派出来的人斩杀四方，除非他不是男人，否则一定上钩？”祁雪纯看向莉莉，“不过有一点，有些东西不能用。”

    “记住了。”莉莉嘴上说着，心里却冷笑，不用那东西，怎么可能？

    她找来的女人价格虽昂贵，质量虽很好，但也不是魔法女神，保证不了让每个男人都上钩。

    “他来了。”祁雪纯看到了司俊风的车。

    莉莉即转身拍掌朗声叫道：“姑娘们，都做好准备，开工了。”

    宴会厅外立即走进十几个美女……

    **

    白唐打量酒店招牌，和手机信息里的酒店名字一模一样。

    他谨慎的打量四周，确定没有异常，才抬步往里走。

    当他再次出现在酒店走廊时，他已经换上了酒店清洁工的衣服，推着一辆清洁车往前走去。

    忽然，一只手从后伸出，拍了拍他的肩。

    紧接着，一个硬物顶上了他的后腰。

    白唐顿时警觉，一只手习惯性的往腰间探去。

    “你的清洁区域在六楼以上。”一个中年妇女的声音响起，原来是负责此楼层的清洁员提醒他。

    抵在他腰间的硬物，是清洁员手里的拖把杆。

    白唐松一口气，点点头，推着车往电梯走去。

    走廊拐角处，祁雪纯探出脑袋来，注视着白唐的身影。

    果然是白队。

    他乔装来这里查案吧，可怎么从没听他提过？

    她不敢冒然上前，担心打扰他的计划，更何况宴会厅里，司俊风还被一群美女围着。

    她得去验收“成果”。

    回到宴会厅门口，却见莉莉蹙着秀眉一脸为难。

    “他不上钩吗？”祁雪纯问。

    莉莉见她如同见到救星，“你去哪儿了，你快进去看看吧，他满世界找你呢。”

    莉莉将祁雪纯拉进去，宴会厅里，她想象中的左拥右抱的场景根本没有。

    十几个美女像小学生似的乖乖站成两排。

    司俊风坐在沙发上，手里端着半杯威士忌，他的脸色冷沉得可怕。

    祁雪纯明白他故意跟她作对，她装作什么都不知道，笑道：“这不是酒会吗，大家怎么不喝酒啊，来啊，喝起来。“

    美女们纷纷摇头，躲避不及，也不知道她们刚才究竟经历了什么。

    “莉莉，今天的车马费我不要了。”一个美女说完，转身跑了。

    其他人有样学样，也都跑了。

    莉莉愣了愣，“哎，你们等等，你们……”

    她也跑了。

    祁雪纯气恼的看向司俊风，却见他的唇角勾出一丝得意的冷笑。

    他以为他赢了！

    祁雪纯压下心头气恼，走近司俊风。

    “这就是你的考验？”司俊风举了举手中的杯子，“让人给我灌酒？”

    “没错，想当我的丈夫，必须会喝酒。”祁雪纯信口胡诌，然后从旁边的小桌子上端起一杯酒。

    桌上倒了数十杯酒，喝酒的人已经全部被他赶走了。

    “她们走了，我陪你喝。”

    司俊风连她的手带杯子全部握住，他的手掌够大。

    “这里面有一杯酒有问题。”他说。

    他的手掌很硬，也很凉，祁雪纯不禁从心底打了一个冷颤。

    这个男人一定是属蛇的，既冰凉又危险。

    她将自己的手撤回来，“什么问题？”

    “喝下去之后，你会主动爬上我的床。”司俊风勾唇。

    “你……”祁雪纯尴尬的抿唇，“你别胡说。”

    她已经交代过莉莉。

    “敢不敢打个赌？”他问。

    “什么？”

    “我们挨着顺序喝，谁喝到那杯酒算谁走运。”

    祁雪纯一愣。

    “害怕了？你不是说这些酒没问题？”司俊风无所谓的耸肩，“你不答应也没关系，我能理解，警察有时候也要掩耳盗铃……”

    “你闭嘴！”祁雪纯低喝，“这是我们俩之间的事，不要跟我的职业扯上关系！”

    说完她端起酒杯，二话不说喝下一杯。

    司俊风也喝。

    一来二去，两人很快喝下了大半的酒。

    祁雪纯开始有点晕了，但只是单纯的晕，没有其他感觉。

    再看司俊风，他连头晕的症状都没有，稳稳当当坐在那儿。

    “我喝不下去了。”她认输总行了吧。

    司俊风抬眸：“那杯酒可还没喝到……”

    “我喝不了了。”祁雪纯扶住沙发扶手，差一点要摔。

    司俊风看了她一眼，才慢慢起身，扶住了她的胳膊。

    “你送我去202，我需要休息。”她毫不客气的将他往外拉。

    到了房间门口，门打开，她将司俊风往房间里一推，“我忘拿东西了，你在里面等我。”

    然后关上门离去。

    她顶着犯晕的脑袋，走到上一层的走廊，找了个窗户透气。

    这些酒本来应该走掉的那十几个美女喝，不料他竟然将她们都赶走。

    还好房间里留了一张底牌，也是王牌，而司俊风已经被灌了酒，接下来就看他怎么出糗了。

    惹她？

    今天她在休假，她不是警员，而是以祁雪纯的身份教训他！

    忽然她的电话响起，是莉莉打过来的。

    “祁小姐，你这都什么不靠谱的安排啊，”莉莉在电话那头吐槽，“可可是我手里条件最好的姑娘了，多少饭局发来邀请都不出席的，今天倒好，竟然被人轰出房间了！”

    祁雪纯：……

    祁雪纯立即下楼，在酒店大厅外赶上正在等车的可可。

    可可肤白貌美，黑发垂腰，盈盈一握的腰身令男人发狂，女人嫉妒……可她现在站在酒店门口等车，一脸被人嫌弃的愤怒。

    她和男人约会，从来没有自己打车回去的道理。

    眼看祁雪纯跑过来，可可更加着急的拦车想走。

    “可可，别生气。”祁雪纯一把拉住她的手，“我叫车送你回去，车马费照算。”

    闻言，可可这才稍稍气消。

    祁雪纯抓紧机会问道：“司俊风跟你说什么了？”

    “没说什么。”可可黑脸。

    祁雪纯猜到了，无非就是“我对你不感兴趣”之类的，才会让自诩为万人迷的可可恼怒生气。

    送走可可，祁雪纯越想越生气，转头便跑回房间找司俊风。

    房间门是虚掩的。

    她推门走进，只见一个清洁员猫着腰，大半个身子都伸进了衣柜里，似乎在找着什么。

    再往房间里看，司俊风已经不见了踪影。

    “你好，”祁雪纯询问清洁员，“请问房间里的人呢？”

    清洁员爬出来站直身体，与祁雪纯四目相对。

    祁雪纯诧异的瞪大双眼：“白队！”

    既然碰上了白唐，她就没管司俊风了。

    “白队，你在查什么？”

    出了酒店，两人找了一个地方吃宵夜。

    “十天前这家酒店办过一个珠宝展，遗失了一件价值一千万的首饰，我来找线索。”白唐回答。

    “首饰照片有吗？”祁雪纯对谜团有着天生的兴趣。

    白唐刚要拿出手机，又揣了回去，“你现在休假，照片回局里再看吧。”

    祁雪纯好笑，她爸开公司的经常叫人加班，员工的私人时间和工作时间，他半辈子都没搞明白。

    白唐一个刑侦队的头儿，却把这事分得清清楚楚。

    “你为什么会查到司俊风房间里？”祁雪纯好奇。

    “那是司俊风的房间吗，我不知道，”白唐摇头，“我只是看房间门开着，所以进去查看电路走向，以及电路有没有被破坏。”

    说完，他若有所思的看着祁雪纯：“你呢，为什么在A市，你们还要来住酒店？”

    “谁跟他住酒店！”祁雪纯一口气提上来却语塞……

    她要跟自己的上司说，她找了一堆美女来考验司俊风吗……

    “说话就说话，脸红什么。”白唐笑了笑。

    祁雪纯无奈的叹气：“白队，我以为你会明白我。”

    她根本无心搭理这些。

    白唐收起笑意：“还是说一说工作吧。”

    “白队，我男朋友的案子，你有线索了吗？”祁雪纯问。

    白唐暗汗，他不该说要谈工作的。

    忘了，祁雪纯男朋友的案子也是工作之一。

    “暂时没有线索……”白唐昧着良心撒谎，眼神忍不住的闪躲，“你别着急，我一直在等视频资料的修复。”

    案发时酒店的摄像头坏了几个，造成部分视频资料受损，一直在修复视频。

    祁雪纯不疑有他，“那咱们还是来聊聊首饰丢失的案子吧。”

    白唐点头，同时松了一口气。

    “白队，你心里喜欢的女人是谁？”然而祁雪纯接着又问。

    白唐无语，不是说好聊案子的吗！

