    隔天，李风如往常一样，准时打卡上班。

    可是刚进公司门口，便看到办公室里头的人，带着点愕然的目光看着他，似乎今天自己不应该来上班一样。

    当他来到自己座位的时候，却是发现自己的办公桌被别人的东西堆满了。

    “呵呵，不好意思啊，这些东西是我的，因为没地方放了，就想着暂时放在这里了。”彭腾走了过来，笑着解释说道，但是完全没有要拿走东西，把办公桌腾出来还给李风的意思。

    “你把东西都放在这，我连办公的地方都没了，我怎么工作呀？”李风摊开双手问道，说着便想要把东西搬下来了。

    但是此时薛经理却走了进来，喝住了李风，“李风，你还来公司干嘛，我昨天不是给你说了吗，你已经被我解雇了，还厚着脸皮来公司干嘛呢？”

    “解雇？”李风不意外薛经理会这么说，因为他料到这个薛经理平常就看不惯自己，但是自己可不能就这么认了，“如果公司解雇我，可以啊，只要按照要求，把账给我算好，一分钱都不能少，我随时都可以走。”

    幸好咨询过林律师，不然自己都不知道该怎么应对，反正现在就是不能因为公司口头说解雇自己，自己就真的不去上班。

    正如林律师所说的那样——

    该有的程序都要走，该有的赔款一点都不能少。

    “呵呵，你竟然还敢要钱，公司没让你赔钱，你就应该偷笑了，你脑子真是出了大问题。”薛经理仿佛是听到了天大的笑话一样，对于李风这个要求嗤之以鼻。

    “既然公司要解雇我，我为什么不能要求赔偿，而且我为什么要赔钱给公司呢？”李风完全不懂这个薛经理的逻辑。

    “说你社会工作阅历不够，就是不够，”薛经理冷笑一声，然后双手抱胸，一副要开始指导李风这个社会小年轻的样子，“上个星期六，你没有来上班，这是不是旷工？”

    “昨天星期一，你又没来，连续今天的旷工，公司解雇你是不是合情合理，没让你赔钱，你就应该感恩了，竟然还敢下狂言，说想要公司赔钱，你这种思想实在太可怕了。”

    李风一听，整个人都笑了，“我说薛经理，你这是假傻还是真蠢啊？”

    “嗯？”薛经理被李风突然一句话弄得不知道该给些什么反应。

    “我星期六没来上班也能算是旷工？”李风觉得这话能够说得出来，也是一个天才，“你要明白，星期六可是法定假期，我是正常休息，而且我在此之前，我是无偿上了不知道多少个星期六？”

    “你知道无偿是什么意思吗？就是我义务为公司创造效益，而公司从来没有为我的星期六工作给过一分钱的加班费，你们这是压榨员工，知道吗？！”

    李风砸地有声地把自己心中一直积压的不忿说出来了，我特么星期六周周来加班，偶尔一天不来，你就当我旷工，这是压榨成了习惯，对吧？

    “李风，你这可就不对了吧，你怎么能这样说呢？”旁边的彭腾立刻走了出来，假装为公司说话，实际为自己搏出位，争表现，“我们大家都是习惯了星期六回来上班嘛，而且不但是我们这群员工，就连薛经理星期六也是回来了嘛，都是公司的一份子，我们不能这么计较的，要懂得感恩，知道吗？”

    “感恩？”李风直接笑出了声，然后怒怼了回去，“我感恩你个锤子！”

    彭腾没想到平常温和的李风，竟然如此回怼了过来，年轻人的脾气都是这么暴躁的吗？

    “你这是被压榨得失去了思想了是吧？”李风平常其实就很看不惯彭腾这家伙了，业务能力平平，最喜欢就是搞送礼拍马屁那些有的没的，试图讨好上司，“你愿意当韭菜，我可不愿意，既然我付出了劳动，我只想给我换回相应的工资薪酬就行了，别想将我与公司捆绑在一起，我是来打工的，不是来报恩的！”

    李风的一句话，镇住了全场，其实作为打工仔，在场的所有人都明白这个道理，但是人在屋檐下，为两餐不得不低下头做人了。

    彭腾更是被气得脸涨得红红的，但是嘴笨的他，却是找不到任何反驳的理由，因为他知道自己能力不够，只能圆滑搭救。

    薛经理看着其他员工的脸色，心里也是慌张，他重新打量了一下李风，平常这小子虽然工作能力很强，只不过平常很少说话交流，以为是一个小年轻而已，没想到现在反驳说起话来，竟然有理有据，而且还非常犀利。

    不过面对李风这般言辞，薛经理自然不能什么话都不说，他咳嗽了两声。

    “李风，你这话可就不对了。”

    “从你进公司开始，公司便一直致力栽培你成为社会的人才与栋梁，你不但不感恩，而且还一而再，再而三地消极工作，损害公司的利益，我觉得太失望了。”

    “现在公司对你的工作态度非常不满，所以决定解雇你，你现在已经不再是本公司的员工了，请你立刻离开！”

    说完的同时，薛经理还用手指了指门口，意思已经很明显了。

    “我对公司也没有什么感情，解雇我的话，本人心里也没有什么留恋的，但想要我正式离开，还是跟足程序好一点。”李风淡淡地说着，丝毫没有半分离开的意思。

    薛经理脸色显得非常铁青，他是没想到这个李风竟然如此难搞，一开始以为这李风是一个职场小白，只要自己把话说得狠一点，态度凶一点，对方便会知难而退了。

    但是没想到李风这小年轻不但没有被自己凶到，甚至还有理有据地进行反驳，言辞之犀利，压根就不像是刚出社会的小白。

    其实，薛经理万万都想不到，因为李风在今天来之前，已经咨询过律师，在面对公司解雇的时候该怎么做，所以现在他在面对薛经理步步紧逼的时候，心里面也是有底，知道错不在自己。

    自己是有道理的一方，不需要害怕任何人，只要自己继续如往常一样工作，对方想要解雇自己，那么就必须按照条款，赔付款项。

    “既然经理没有拿出解雇信，那么希望你就不要影响我的工作了，不然的话，到时候损失公司利益的，可就是薛经理你了。”李风见对方不再说话，便在自己的位置坐下来，准备工作了。

    “你！”此时的薛经理也是被气得说不上半句话，他明白对方做得滴水不漏，自己很难找到缺口来怼他。

    “那......那个马屁精，还不快点把你的东西搬走，我要工作了呢。”李风对着彭腾的方向挥了挥手。

    “马......马屁精？”彭腾脸色一阵红，一阵白。

    但是眼见薛经理都拿这李风半点办法都没有，他自然也是不多说什么，默默地把自己的东西拿走。

    临走前，还哀怨地看了李风一眼，似乎在说，哼，得罪了上司，就算你还能留在这里，还能够有什么果子好吃，我看你还能够蹦跶几天！

    李风压根就没去管这马屁精的眼神，现在的他稳坐泰山，该这么做就该怎么做。

