    第3章 玉骨冰心

    年轻女子手中结出玄奥印诀，一个个古老的玉色光轮出现在洛冰身体四周！整整一百零八道光轮！

    “秉除杂念，全心感受！”

    空灵清澈的女子声音再次响起，洛冰闭上眼睛，而四周的玉色光轮也开始冲向了洛冰的体内！

    刷！

    整整一百零八道光轮瞬间冲进洛冰体内！准确的说是冲进了洛冰的奇经八脉！想象中的疼痛不存在了！洛冰只觉得全身温暖，非常温暖！

    比泡温泉舒服，可就在洛冰全身心放松的瞬间！

    哗！

    “嗯！”

    一股寒意从洛冰心底最深处传来，让洛冰整个人觉得从初春一下来到了寒冬！

    冷！这是一种透彻皮肉，透彻筋骨髓！透彻灵魂心灵的冷！

    只是一股寒意就让洛冰忍不住轻哼！而年轻女子见此！手中再次结印！一百零八道玉色光轮再次出现，这一次从出现就直接冲向了洛冰的奇经八脉！

    “冰儿，稳住心神！坚持住！这是你必须经历的考验！”

    洛冰全身都泛起了寒气，只因为心底最深处的寒意已经不断的涌现，洛冰发现自己的心开始结冰！自己的皮肉筋骨髓同样在结冰！哪怕灵魂也开始冻结！

    只有耳边还听到师父那空灵清澈的话语！让自己稳住心神！洛冰想咬牙坚持，却发现上牙和下牙隔了天地般的距离，自己哪怕动动手指都做不到！

    而此刻的洛冰整个身体已经凝成了一座冰雕！但寒气还在向整个房间蔓延！年轻女子见此！眼中露出喜色，这是快成功的征兆啊！于是手中印诀飞舞！

    这一次出现的玉色光轮更加璀璨！速度更加快的冲向洛冰！但年轻女子却是眉头微皱！发现了一丝不对劲！

    “已经是第三波的开脉光轮了，而且每次都用了高规格的一百零八光轮！可眼下看似开脉成功，却又有一丝不同！”

    年轻女子见冰雕洛冰毫无反应，手中再结印法！

    “再试一次，难道她的体质是，还需要再确认！”

    年轻女子从那一丝不对劲，发现了一个自己都不敢轻易下结论的结果，若真是那样！一抹激动滋生，让那双美目都明亮三分！

    一百零八玉色光轮再次出现，这一次更加璀璨夺目！照亮整个房间，速度更是快到看不清的冲向洛冰！

    “果然如此！真是个天大的意外啊！”空灵清澈的声音都有些激动了！年轻女子已经可以确定洛冰的真实情况了！也正因为如此！只见她双手印诀再度变化！

    刷！

    整整一千零八十道玉色光轮出现，这一次的光轮小了太多，但却犹如一颗颗小太阳！同样迅速的冲向了洛冰体内！年轻女子眼中尽量期待！

    “啊！”

    洛冰虽无法动弹，可意识感觉还存在，突然发现心底的寒意突然爆发，比之前寒冰了百倍千倍万倍的寒意一下子让她忍不住痛苦的大喊！

    而结冰的皮肉筋骨髓同样被冻结！洛冰感觉自己快死了！这一刻的冷让她感觉自己要死了！

    “心哥哥，冰儿可能再也见不到你了，你要好好的活下去啊！”

    “不，冰儿不能死，我要活着，为了心哥哥，绝不能放弃！”

    洛冰想起了普心，都快死了还管它什么杂念！可突然洛冰发现一股力量涌入体内！

    “不要分心，冰儿，坚持住！”

    年轻女子再度挥动印诀，这已经是十几次的一千零八十玉色光轮了，哪怕是年轻女子的眼中，都带着震撼，不可思议，自己到底收了个什么体质的弟子？

    “放眼整个藏神大陆，从未有人开脉需要动用三次顶级规格的开脉光轮！天才？妖孽？怪物？在冰儿面前，全部是渣渣啊！”

    越是震撼莫名，年轻女子越是满心欢喜，洛冰体质越逆天，对自己的宗门越有利啊！所以一咬牙，玉色光轮不断打入洛冰体内！

    “呼！呼！”

    年轻女子因为不停动用开脉光轮，已经累得不轻！若没有面纱！会发现她脸色有几丝苍白！开脉本就需要耗费大量力量！

    若是一般的修真者！早就被洛冰耗死几次了，而且只是用高规格的开脉光轮，而此刻动用的可是顶级的开脉光轮！哪怕是年轻女子，也有些吃力了！

    “是师父的声音，冰儿绝不放弃，一定要打通奇经八脉！”

    洛冰心底大喊！终于只听一声回响！

    “玉骨冰心！”

    “这是什么声音？玉骨冰心什么意思？”

    这个声音只有洛冰自己听到，像是从心底传来，又像从脑海深处响起，更像是刻在灵魂深处的无上之音！洛冰听到这个声音，陷入了顿悟之中！

    “冰心！凝！”

    只见洛冰发出了一声轻轻呢喃！却见体内那结冰的心脏，在这一刻出现了变化！一颗血红色的心脏正以肉眼可见化为了水晶般的晶莹剔透！

    至此！冰心凝成！洛冰还处于奇妙顿悟之中！接着只闻呢喃再起！

    “玉骨！结！”

    一声结！只见洛冰的皮肉筋骨髓开始化为了白玉一般，那红色的鲜血也变成了玉液一般！皮肤比那世间最白的雪还要美白！

    玉骨冰心！成！

    洛冰却还处于顿悟之中！突然一段功法出现在了脑海之中！

    “玉骨冰心无上法！”

    噗通！

    洛冰的水晶冰心跳动了一下！接着身体血脉开始流动，那所有的寒意全部融入于冰心与全身之中！洛冰也在这一刻睁开眼睛！

    “冰儿！你终于功成了，等回了宗门，立刻为你举行大典，你就是我们碧海蓝天宗第一百零八代，仙女！”

    洛冰发现师父近乎脱力！说完也不等自己发问，就挥手示意自己先离开！

    “多谢师父，冰儿告退！”

    洛冰退出去后，年轻女子哪怕脸色苍白，十分虚弱！却是忍不住流出了两行热泪！

    “哈哈哈！天佑碧海蓝天，终于要崛起于整个藏神大陆了！”

    “十一长老听令！”

    “从今以后，以你之命，护洛冰，不得有任何闪失！”

    咻！

    一道暗处身影行了一礼，离开了房间！只留下一道同样激动的女子声音！

    “定不辱使命！”

    普心愣了几分钟，还是接受了眼前事实，柴刀是自己的，拿柴刀的手是自己的，刚才挥出柴刀的也同样是自己！

    毕竟这一幕太突然，反差太大，普心一时接受不了，收回了手，仔细看了看柴刀！

    “刀没有问题，那问题会不会是这棵紫竹？”普心看向紫竹，伸手去拿起来看了看，没错，紫竹！没问…

    “不对！这百斤重的紫竹怎么会变得那么轻？这难道是我真的，变了？”

    玉骨冰心无上法！洛冰已是仙女姿！

    普心砍竹遇奇变！才知自己觉醒迟！

    (本章完)

