    既然县令亲自出面劝说，王大有也不好坚持，只能表示同意。

    毕竟他只是个商人，可不比史举人有功名在身，又怎敢轻易得罪官府？

    如此一来，王大有父子更加怀疑是鸠摩配合史老爷演了一场戏，不仅骗了他们父子二人，还骗去了一千五百两银子。

    这口气，咽不下。

    于是当夜便派了不少家丁去偷袭鸠摩，不仅想索命，还要抢回损失的银子。

    结果，派去的人一去不回。

    次日一早，府中下人惊恐地发现老爷与少爷双双暴毙，吓得赶紧去报官。

    祝文亲自带队来到王家查验。

    结果却找不到一丝线索，仵作也查不出王化成父子二人的死因。

    内外皆无伤，也没有中毒的迹象，死状就像是在睡梦中一睡不醒一般。

    周羽听说了此事之后当即来到县衙，并在祝文的带领下查验了王家父子二人的尸首。

    “大人，在下可以肯定王家父子是被那西域妖僧施法所害。”

    “难怪……”

    一听此话，祝文终于明白为何连经验丰富的仵作也查不出死因。

    随之大声喝令：“来人，全城搜捕那西域妖僧……”

    周羽却道：“大人且慢，在下以为搜捕一事当秘密进行，不宜大张旗鼓。

    那妖僧精通法术，一旦狗急跳墙恐会波及不少无辜百姓。

    所以，最好暗中搜寻他的下落。一旦找到他的落脚点，在下可以出手抓捕之。”

    祝文一脸惊愣：“先生的意思是……你一个人便能对付那妖僧？”

    “呵呵，或许吧。”

    “没想到先生还是个高人……”

    不管祝文信与不信，但也感觉周羽说的话颇有道理，于是便派人换装秘密搜寻与打探鸠摩的行踪。

    其实，周羽之所以主动提出对付鸠摩，可不是为王家父子二人报仇。

    一半是为了乔生与连城，另一半也算是为民除害。

    毕竟这鸠摩的行径着实是丧尽天良。

    翌日中午。

    距离县城二十余里开外，鸠摩匆匆离开小集镇沿着河岸行进。

    走了不到二里地，突然间，一个书生模样的男子从林中走了出来，冷眼瞟向鸠摩。

    鸠摩皱了皱眉，侧移两步想要绕行。

    “杀了人就想逃？”

    周羽也跟着移了两步，拦下了鸠摩的去路。

    闻言，鸠摩没有回答，而是下意识瞟向一侧的树林。

    “不用看，就我一个人。”

    “哈哈哈！”

    鸠摩不由大笑出声。

    “那你的意思是说，你要抓我去见官？”

    “不错！”

    “找死！”鸠摩一掌拍了过去。

    周羽却不闪不避，一翻掌，硬生生与鸠摩对了一招。

    “砰~”

    随着一声沉闷声响，鸠摩“噔噔噔”退了几步，而周羽的身形却只是轻轻晃了晃。

    高下立判。

    这下，鸠摩不敢大意了，冷笑道：“没想到是个深藏不露的高手……可惜脑子不够用，你以为我行走江湖凭的是拳脚功夫？”

    说完，鸠摩抬手合掌，嘴唇飞快地嚅动着念咒：“喝罗夜耶，阿耶钵罗耶……”

    这是源自西域的一种梵音咒，可以乱人心神，甚至是达到控制对方精神的效果。

    只可惜，鸠摩却遇上了克星。

    他的梵音一起，半空中也随之回荡起一阵朗朗的吟诗声：

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行……”

    “噗……”

    鸠摩识海一阵激荡，仿佛遭到了一股无形的力量反噬，气血一阵翻腾，忍不住吐出一大口血来。

    就在他身形一晃之际，一道人影闪电般掠到眼前，一掌便将之拍翻在地。

    ……

    县衙内。

    “启禀大人，那西域妖僧已被周老爷抓回来了。”

    “真的？”

    祝文既惊又喜，匆匆起身走了出去。

    来到院中一看，果然，那西域妖僧面如死灰，已然奄奄一息。

    “大人，在下幸不辱命，顺利擒获此妖僧。接下来，便交给大人处理了，在下还有事在身，便先告辞了。”

    “多谢先生仗义相助，本官感激不尽。”

    “大人客气……”

    说完，周羽拱了拱手，飘然而去。

    什么功劳、赏金之类的他不稀罕，只是做了一件自己该做的事而已。

    正所谓择日不如撞日。

    经历了一波三折的磨难与生死劫，乔生与连城终于迎来了人生最美好的时刻。

    史老爷夫妇二人决定就在当晚举办婚礼，让一对新人喜结连理，洞房花烛。

    仓是仓促了一点，但有周羽等人在，同时又邀请了一些亲朋友好友到场，婚礼也算热热闹闹。

    席间，周羽应邀为二人新人送上了由衷的祝福，并现场题了一首贺新婚的诗。

    乔生新婚大喜，周羽放了他一个月的婚假，次日又在县城呆了一天方才领着一众学生踏上了归程。

    此行对于一众学生来说，也算收获良多。

    不仅领略了野外的山水美景，同时还经历了画壁的梦幻事件，见证了连城与乔生一波三折，至死不渝的生死恋情。

    这是难得的人生经验与人生阅历。

    孟龙潭也跟着周羽一起回到了学馆，并成了学馆的教书先生。

    当然，周羽也是经过了一番考验，认为孟龙潭无论是才学还是人品都过得去，这才答应让他留下。

    还有一点，乔生那里既然成了亲，而且一心想要考取功名，估计也干不久。

    回家之后没几天，这晚，周羽刚从藏书阁里出来，正准备伏案写字之际，突然一缕熟悉的幽香袭来……

    “莫愁！”

    不用回头看，周羽便一口唤出了名字。

    “公子……”

    莫愁柔柔地从身后搂住了周羽，享受着那久违的体温。

    她已经闭关许久了，今日里终于可以离开画轴了。

    “近日修炼效果怎么样？”

    周羽转身将莫愁拥入怀中柔声问道。

    “嗯，比想象中要好。”莫愁一脸欣喜道。

    “那就好，希望你早日修炼有成，到时候便可以像正常人那样自由活动。”

    “嗯，承公子吉言。”

    接下来，二人卿卿我我，一起看书、写字、画画。

    一切尽在不言中……

