
　　这日子久了，她的身体也越来越不好了。

　　看了不少医生，都说她的身体是吃药吃多了，才落下了病根。

　　叶云是认命了。

　　她是斗不过朱艳艳的。

　　“阿云，你的身体怎么样了？对了，其实你的病是有得治的。”朱艳艳的话，又让叶谨言心里涌起了希望。

　　朱艳艳笑着：“老严出事之前跟我说过，有个人的血，是能解百病的。只要你能弄点那个人的血，你就算是得了什么绝症也能活过来。”

　　这种话，叶谨言不太信。

　　叶云也不信。

　　但是，这就像是一颗石子丢进了平静的水面，还是激起了层层波浪。

　　“谁？”叶谨言的嘴巴比脑子快。

　　朱艳艳说：“你认识。”

　　叶谨言蹙眉。

　　“孟家的养女，孟盈。”

　　朱艳艳离开后，叶谨言完全没有办法平静。

　　是孟盈吗？M.23sk.com

　　她当初差一点害了孟盈，人家没有追究她，现在她还有资格去求她帮忙吗？

　　叶云倒是冷静，“言言，朱艳艳说的话你别太当真了。她巴不得我死，怎么可能会让我有生的可能？再者，这世上哪有那么神奇的事？你别多想了。我呀，已经活得够本了。”

　　叶谨言咬着嘴唇，不管是真是假，她还是想试一试。

　　……

　　孟盈去做了产检，沐垣生小心翼翼的陪同，许年华和倾城一起把他们送出来。

　　倾城很羡慕孟盈，他们俩的感情是越来越好了。

　　这么多年，经历了那么多事，还能够一如既往，更准确的说，是越来越珍爱彼此，实在是很难得。

　　倾城看了眼许年华，她无数次都在想象着许年华待她如初恋般。

　　可是许年华……

　　“孟小姐。”叶谨言突然出现，实在是让人有些意外。

　　除了孟盈脸上有笑容，其他三个人都是冷冷地看着叶谨言。

　　他们不待见叶谨言的心都完全表露在脸上。

　　叶谨言也很羡慕孟盈，她有爱她的男人，有护着她的朋友。

　　不像她，原本就孤身一人，还把自己搞得让人如此厌恶。

　　“有事？”孟盈对任何人都很温柔，只有熟悉她的人才分得她脸上的笑到底是带着好意，还是危险的。

　　叶谨言看到她已经隆起的肚子，想说的话却卡在了喉咙。

　　不管孟盈的血是不是能治百病，能解百毒，她都不该去请求一个孕妇以血治母亲的病。

　　可是母亲是她唯一的亲人。

　　有千万分之一的希望，她都不想放过。

　　她看着孟盈身边的三个人，都警惕地盯着她，生怕她会做出什么对孟盈不轨的事。

　　越是这样，她越是不好开口。

　　“没有事的话，那我们先走了。”孟盈已经给她时间了，不说她也不会把时间放在一个并不是很熟悉的人身上。

　　眼看孟盈要走，叶谨言还是没兜住。

　　她急声：“孟小姐，有件事想求你。”

　　孟盈微微挑眉，“什么事？”

　　“能不能借一步说话？”她知道这样的要求有些过分，但她实在是不想当着这么多人的面开口。

　　这话一出，沐垣生第一个就沉了脸。

　　之前脸色是不好看，现在完全就是阴沉了。

　　很显然，没有人愿意让她俩单独说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1109、求孟盈免费阅读。https://xs.23sk.com 