    李飞把车门打开，包子立刻纵身一跃蹿了上去，坐在驾驶室上，一张狗头可怜巴巴的看着自己。

    李飞吸了一口气，默默的摇了摇头，柔声说道：“好吧，今天就带你到大城市玩一圈，下不为例，以后可不能跟着了！”

    包子呜呜两声，用力的点了点头，李飞朝后面的瓜田看了一眼，立刻发动车子，向前开去。

    包子还是第一次坐车，非常的兴奋，在驾驶室里左顾右盼。

    李飞开着车子在国道上行驶，没过多久便到达了江海市。

    江海市与白云县城相隔并不远，也就三十公里的路程，李飞从自家的瓜地开到江海市，也就一个小时的时间。

    到达市区之后，李飞靠边停下，他先是拿出李梦娇给他的联系方式，打开手机拨打了过去。

    电话却没有接通，他眉头皱了起来，继续向前开去，越往前开越靠近市区，道路也繁忙起来，周围的大楼林立，确实比县城繁华多了，楼层也高了许多，让人有一种眼花缭乱的感觉。

    李飞又往前开了一阵，找个位置把车停下，又掏出手机打电话，电话依然没有接通，不由得有些担心起来。

    李梦娇又没有告诉自己地址，只是给了一个联系电话，自己把这西瓜送哪里去啊？

    江海市那么大，总不能到在城市里面瞎转圈吧？

    他朝坐在旁边的包子看了一眼，包子也是一脸的茫然，李飞叹了口气，正想再打电话，手机却响了。

    他心里一喜，连忙按了接听键，刚想说话，那边就传来一个兴奋的声音：“李飞，你在哪里呢？我想请你吃饭！“

    李飞微微一惊，随即听出来，这个声音是赵娜的声音。

    他微微一笑：“娜姐，干嘛请我吃饭呢？”

    赵娜呵呵一笑：“你猜！”

    李飞摸着后脑勺：“我哪里猜得出来！”

    “告诉你吧，娜姐我发达了，我被调到江海市了，江海市警察局副局长，因为在你的帮助下，帮我们抓住了几个非常重要的通缉犯，我得到了上面的嘉奖，再加上我前一段时间的良好表现，直接就破格提拔了！”

    李飞说了一声：“恭喜你啊！”

    但却高兴不起来，情绪并不是太高，赵娜疑惑的说道：“喂，你小子好像不是很高兴啊？不希望李娜姐升迁吗？”

    李飞没好气的说道：“不是，以后你到市里去了，见一面都难的，我有什么好高兴的！”

    赵娜哈哈大笑，听到这个答案心情极好：“是不是喜欢上娜姐了？没关系的，姐，以后有空的时候都来看你！姐我在市里，也可以主持县里的工作，经常会过来开会的，到时候也可以抽空见几面，都很方便的，再说市里离咱们县也不远，你没事也可以过来呀，姐的身体还有点不舒服了，正想找你调理一下！”

    李飞呵呵笑道：“那太好了，等你升迁之前过来找我，找个机会，我好好的给你调理一下！”

    赵娜吸了一口气，声音变得含糊不清起来：“那我等着你，一定要仔仔细细认认真真的帮我深入调理！”

    李飞嗯了一声，心里扑通扑通的跳了起来。

    赵娜又说道：“你在哪里啊？我请你吃个饭！”

    李飞苦着脸说道：“哎呀，算了吧，这顿饭就以后再吃吧，我现在江海市，烦死了，一个朋友给我介绍了一个买西瓜的，我巴巴的跑来了，那人却不接电话，我在拉了一车西瓜在路上晾着，害怕城管来赶我！”

    赵娜笑道：“呵呵，那我就不耽误你了，咱们有时间再联系，你好好的卖你的西瓜吧！”

    李飞嗯了一声，那边便挂了电话。

    真是说曹操曹操就到，远处开来了一辆印着城市综合管理几个字的皮卡车，径直的停在了李飞的面前。

    一个女城管的队员伸出了头，冲着李飞说道：“小伙子，这里不能卖西瓜，请开到别处去！”

    李飞朝她看了眼，这个城管队员态度还不错，长得也还算漂亮，白白净净的，头发高高的束了起来，脑后拖着一条漂亮干练的马尾。

    于是冲她挥挥手陪着笑说道：“不好意思啊，我马上就走，打个电话！”

    那城管队员坐在一旁看着他，没有说话。

    李飞掏出来手机，拨打了一下李梦娇的电话，她的电话到是马上接通了。

    李飞立刻说道：“梦娇姐，你给我的是什么号码呀？我打了好几次都没有接通，现在我西瓜也运过去了，都不知道往哪里放了！”

    李梦娇奇怪的问道：“这么快？你这效率也太高了吧！”

    李飞呵呵笑了笑：“没办法呀，为了赚钱，效率当然要高一点！”

    李梦娇嗯了一声：“你别着急，我再联系她一下！”

    “算了，你先别联系了，你把她的地址告诉我，我直接去找她，旁边还有城管在赶我呢，我可不敢久留了！”

    李梦娇嗯了一声，让他注意安全，又说自己马上发给他，接着便挂了电话。

    李飞朝那个女成长队员微微笑了笑，那女城管朝他点了点头，李飞接着启动车子朝前方开去。

    接着手机响了一下，他赶紧点开一看，这是李梦娇发过来的地址。

    他按照那地址设置导航，直接开了过去，没过多久就到达了目的地。

    这里人流量确实很大，应该是江海市的市中心了，到处都是商铺。

    停车都不好停，李飞转了一大圈终于找到了目的地，上面写着红苹果超市，就是这里了。

    他把车子开到了超市前面的停车场，冲着旁边的包子说了一句，让它在车里呆着，不要乱跑。

    包子点了点头，李飞接着跳下了车，又给那个号码打了个电话，依然没有接通。

    便大步朝红苹果超市走了过去，他看了一眼，里面的生意还不错，人流量比较大。

    超市分为两个部分，左右两边，左边靠近门的地方卖的是各种生鲜产品，蔬菜、水果、肉鱼蛋禽海鲜等等，在这里的人流量最大，也差不多占了超市三分之二的地方。

