    身边的手下们也立即明白了，还担忧回去有事，没想到虎哥只是耍诈，一个个嬉笑起来。

    “呵呵，”王天虎讥讽了一声道，“要论卑鄙无耻，我们与陈二少相比，是小巫见大巫了，他坑的合作商们还不够惨吗？我也算是替天行道了，给我杀！”

    一群人涌了上去。

    “我特吗的……”吴敌实在被气到了，刚要上前。

    吴名忽然小声道：“哥，服药吧，保命要紧！”

    两人尽管恢复了些气力，但实在太少了。

    面对如此局面，当机立断之下，咬破了领口的能量药水。

    体内旋即散发出一股强大的气息，使得虚弱的身子得到了补充。

    两人持刀就砍向了对方。

    两个大师都还来不及反应。

    没料到对方速度突然这么快，脖颈被砍了一半，倒了下去。

    李青抡着大刀劈来。

    当的一声，震得他不由得向后退去，惊讶了一声，以为是最后的蓄力一击。

    他嘲讽了一声道：“你这样只会让自己死得更快一点，不过也没有区别！”

    当的又是一声，他后退一步，紧跟着被划开了腹部，肋骨都见到了。

    他可不傻，再次惊道：“他们服用了能量药！”

    生命受到威胁的人，为了活下去都会使用。

    不过多数的名门正派，对于这个都是有忌讳的，等于断了自己的修武之路。

    并不赞成使用，并且对那些商业大家族的鄙视，也有源于这点。

    实际上他们每个人也都有能量药，只是不到万不得已，不使用而已。

    “快散开！我们耗死他们！”王天虎马上道。

    只要等药效过去了，两人就会极速虚弱，杀之如捏死一只蚂蚁般简单。

    吴敌吴名有心多杀他们几个，但没有办法，只有趁着闪出了空地，跳了出去。

    他们再次在前面跑，不过这次是向回，武道门大人在后面追着。

    这时不远处来了一个车队，大概七八辆车，全部清一色的陆地巡洋舰越野。

    头六辆车的人看了吴敌吴名一眼，目光中带着尊敬，便加速开了过去。

    是狼组！

    武道门的人纷纷像之前一样闪躲到了一边，却见他们径直撞了过来。

    六七个人就飞了出去。

    惨叫声响起。

    没想到是冲着他们来的，也明白是对方的援手到了！

    正要反击，忽然从窗口探出了几把AK47。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    清脆的声音仿佛穿透了公路，穿过了草原，直达并不高的蔚蓝天空。

    几个武道门的人如同被电流击中，一阵抖动之下，浑身就布满了子弹。

    枪口再次调转，又是扣动扳机的突突声，好几个人倒在了地上。

    其余武道门的人心惊胆寒，他们再厉害面对汽车加枪，血肉之躯也抵挡不了。

    “快撤，快撤！分开跑！”王天虎不由得大叫着，转而道，“你们使用步枪，不讲武德！”

    但在车里的好像是机器，没有人讲话，回他们的依旧是枪声。

    “吴敌吴名我来晚了。”张天方在最后面的车，下来后问道，“你们没事吧，二少爷呢？”

    吴敌吴名的药效也过去了，靠在了汽车上。

    吴敌摇头道：“我们没事，但是老大，他被武道门的长老追着向草原里面去了，分五辆车进去寻找。”

    “好的！”张天方让两人做到了后排，他拿出了对讲机道，“狼组二到六号，向左侧草原进发，注意观察路上痕迹，找到二少爷立即汇报！其余两辆随我清除现场的武道门人，一个不留！”

    “二号收到！”

    “三号收到！”

    “四号收到！”

    “……”

    “八号收到！”

    张天方所在的一号车，就向着几个武道门人逃窜的方向而去。

    “给我一把枪，对方追了我一路，也让我出出气！”

    吴敌接过一把AK47，从后排探出头，对着几个人就一阵突突。

    他太生气了，从小经过培训，后跟在老大身边这么长时间，竟然被骗取了五十亿，真是奇耻大辱，同时也知道何荣做出挪钱的决定不容易，以后还会遭到非议……

    不过子弹全部大飘了，只伤到了一个人的大腿。

    张天方见他不冷静，便提醒道：“他们分散太开了，你用点射比较好，我给二少爷打了电话，只是没有人接通，想来应该是没有事情的。”

    他们对二少爷都有莫名的信任，逃过了无数的危机，这次应该也没有事……

    吴敌觉得不说刚才的事情不好，便道：“我刚才给了武道门五十亿……”

    将经过讲了一遍。

    “……”张天方有点纳闷他怎么那么天真，于是道，“这到底为我们过来，争取了缓冲时间，你们的价值可不是钱能衡量的，何荣同样明白这个道理，否则在完美集团的两个陈家小姐也会阻止。”

    吴敌点了点头，这倒是舒坦了些，扣动扳机打在了一人的脑袋，倒在地上。

    在草原上，对方的速度得到了限制，越野车却马力十足，陆续干掉了好几个。

    这边就只剩下了一个人，就是使用大刀的李青。

    李青玩命的跑着，但发现始终逃离不来，加上身上受了多处伤，也无法支撑了。

    他便停了下来，狠了狠心服用了能药量，用刀指着道：“有种跟我一对一打斗，使用枪支算什么英雄好汉？”

    但汽车并未停下，径直地撞了过去。

    “握槽！无耻，卑鄙！”李青躲闪了过去。

    “哒！哒！哒！”

    几声点射，击中了他的腹部与大腿。

    本来服用的能量药还没有发挥，药效就迅速地流逝着。

    他终于没忍住倒在了一边，捂着腹部的伤，大口大口地喘着气。

    这时汽车停了下来，吴敌吴名下了车，走到了他的身边，低头瞧着他。

    吴名道：“你们似乎也没给我们机会一对一打斗，还诈取钱财，这行为更加卑劣，就不要说那么多了。”

    “……”李青见他们用着一副淡漠的神色，就不由得畏惧了，连忙道：“我错了，两位大爷，我不该与你们作对，

    请饶过我一条命吧，只要放过我，让我做什么都行，我可以马上脱离武道门，到你们身边做一条狗，让我咬谁就咬谁……”

    吴敌嘲讽一笑道：“武道门拥有你这样的人，也算是悲哀，可惜我们不需要狗，还生怕被反咬一口。”

    吴名在旁边递来了一把刀。

    吴敌接过，说道：“下辈子招惹人时，一定要看能不能惹得起！”

    “卑鄙，无……”李青还没喊完，人的脑袋就滚落到了一边。

    “一号一号，武道门有一个超凡大师，打翻了我们一辆车逃跑了，他的速度太快了。”七号说道。

    张天方拿起对讲机道：“不要追了，留下来与后面的人一起清理现场。”

    “是！”

    “二号在草原陆续发现武道门的尸体，应该是二少爷的武器留下的。”

    “所有车辆集中在附近搜索！”张天方道。

    “是！”

    “走吧，我们赶紧找老大去！”吴敌说了一句，并没有再看地上尸体一眼。

    ……

    牧马女见到年轻男子摔下马后，就一动不动了，本想架着马离开。

    但想到他刚才救了自己，还有那让她莫名悸动的外表，就忍不住跳了下来。

    随即将其翻转，只见他的面庞，并不像是电视剧小鲜肉那样白皙光滑的脸。

    仔细观看，还有一些细小的疤痕，剑眉微皱似乎在承受着伤痛。

    犹豫再三下，将他的衣服解开。

    里面有一层非常薄的衣服，也不知是用什么材质做的，竟然挡住了大部分的伤害。

    于是拿出了马刀，在上面划着，还真的一点破不开。

    忽然她吓得后退了两步。

    年轻男子又睁开了眼睛，目光中并没有清冷，而只有一丝释然。

    陈重刚才短暂昏迷，就立即陷入了一个梦。

    看见了自己的老婆苏紫莹，还有她身边带着一个孩子，自己就前所未有的轻松，仿佛得到了解脱，随即又晕了过去。

    “这位先生，这先生，我不是想要杀害你，你不要对我动手……”

    牧羊女连连说着，却见对方没有反应，又闭上了眼。

    应该是本能地觉察到了危机，才清醒过来，但意识没有支撑住。

    她又摇晃了一下他的身体，确定人不会再睁开眼睛，才将他的衣服褪下。

    四肢上有好几处刀伤，使得她的手都颤抖起来了。

    从来没见过一个人可以经受这么多的伤害，还能一人独斗众人。

    她从怀里掏出一团白布，再取下腰间的酒袋子，倒上酒后为他清理了一下，将布缠绕在了伤口。

    紧接着将其抱起，他软趴在自己怀里，都使得她心跳加快了几分，翻上马后，自己也骑了上去，一抖动缰绳。

    头马向前，其余的马跟上，向着来时的方向奔跑而回。

    牧马女转过头，看着留下一地的人的尸体，以及马的尸体，隐隐露出了担心。

    既为帮助了这个年轻男子得罪大势力，而遭到报复，又为损失了这么多马，将会受到马主的惩罚，自己这一家恐怕再无法留在草原了。

