    楚白嘴角抽搐了一下。

    这个人要干他和其他人不一样。

    过来干他貌似纯粹是因为感觉他有钱，能去吃顿好的。

    但是，想要搞他，楚白自然不可能放过。

    “裁定一击。”

    楚白也是毫不犹豫，对着冲过来的少女冲刺了过去。

    “好快，他好强。”

    少女一惊。

    然后她直接将平底锅挡在面前。

    嗡——

    楚白的诛神之厄碰到了她的平底锅。

    然后，楚白直接被弹开了。

    “嗯？”

    这让楚白很是吃惊。

    “敲你！”

    少女娇喝一声，速度奇快冲向楚白。

    好快！

    楚白也是惊愕于她的速度，甚至看起来不亚于他。

    这是个啥职业啊？

    怎么武器是平底锅啊？

    然后，她冲刺的身影突然消失在了原地。

    下一瞬，如瞬移一样，她出现在了楚白的上空，举着平底锅就对着楚白的头敲过去。

    楚白反应过来，诛神之厄抬起刺了过去。

    他们的武器再次碰撞。

    然而这次，楚白攻击完后直接释放利刃华尔兹。

    刷刷刷——

    她的头顶不断地冒着伤害。

    -670，-670，

    “啊啊啊！完了完了！他好高的伤害，不会要翻车了吧？”

    少女慌了起来。

    “小龙儿，无敌！”

    一道光芒闪过。

    -0，-0，-0

    利刃华尔兹后续伤害全部为零。

    高手！

    楚白眼睛也是一亮。

    “小龙儿，爆裂龙息！”

    吼——

    然后那小龙儿对着楚白喷吐出蓝色雷霆般的龙息。

    -100，-101，-103

    有初级防御符，楚白的血条甚至还没掉。

    而楚白开启急速，速度之快让小龙儿根本无法锁定。

    “主人，打不动他。”

    小龙儿嘴里冒着烟说道。

    “本姑娘来！超大平底锅！”

    少女纵身一跃，手上的平底锅突然变大几百倍，直接拍了下来。

    楚白抬头一看，天都看不到了，只能看到那个黑漆漆的锅底。

    我靠！

    “叮…你获得大招【超大平底锅】。”

    【超大平底锅】：将手中的武器变大200倍，伤害提升1000%，无冷却。

    楚白：“……”

    “释放！”

    然后他手中的诛神之厄变大上百倍！

    “哇靠！好大！”

    少女抓着平底锅小嘴儿微张惊呼了一声。

    “释放！”

    楚白又释放了一次，剑比她的平底锅还大。

    然后楚白双手抓住剑柄直接挥舞了出去。

    轰——

    两个武器再次碰撞在一起。

    “打不过！他比我还大，小龙儿快跑。”

    少女平底锅恢复大小，落地后大喊一声。

    “主人我来了！”

    然后一人一龙拼命往远处跑去。

    “想跑？”

    楚白眼眸微凝。

    “超大平底锅！”

    他再次释放！

    剑再次变大，她们跑了好几秒都不如楚白变大一次。

    “烈焰三连劈！”

    一个几百米的剑释放烈焰三连劈，那自然也强行增加了这个技能的范围。

    少女扭头一看，后面那个几百米的剑在狂舞，脸色大变。

    “啊啊啊！翻车了翻车了。”

    刷刷刷——

    第一段，第二段全部被躲开。

    但是第三段的范围直接扩大到上百米！

    轰——

    力量砸下。

    那小龙儿直接被击飞。

    -6700

    这个巨大的伤害竟然只打掉这个小龙儿不到一半的血量。

    “啊啊啊！主人救我主人救我。”

    小龙儿被击飞在天上惊慌失措的大喊。

    虽然这个小龙儿是个抢劫犯，但是貌似胆子挺小的，在天上四肢不停的扒拉着，仿佛想要抓住空气逃跑一样。

    “裁定一击！”

    楚白握着几百米的剑，对着那个小龙儿就释放了过去！

    少女停下脚步扭头看去。

    “小龙儿！”

    她脸色又是一变！

    不行！

    她绝对不可能抛弃同伴！

    踢到铁板了！

    翻车了啊！

    “对不起小锅锅，对不起对不起，我不想丢下你的。”

    少女委屈巴巴的看着手中的平底锅。

    嗖——

    然后她对着楚白直接扔出了她的平底锅。

    “叮…你丢弃了【弑神平底锅】。”

    小小的平底锅，竟然挡住了楚白这强大的一击。

    “快跑！”

    她接住了小龙儿，然后一溜烟就跑走了。

    楚白的剑恢复了大小。

    “还真给她跑了。”

    不过这个玩家好生厉害，而且她竟然有一条龙作为宠物。

    楚白走过去将平底锅捡了起来。

    【弑神平底锅】：品级：宇宙无敌最最最最强，使用等级：0，使用要求：【梦依和小龙儿】本人，神秘的平底锅，蕴含着无法想象的力量，貌似能一锅将神都可拍死,当前状态：制作未完成。

    属性：力量+100，攻击+500。（剩余属性待添加）

    被动技能：【无敌坚硬】：无视品级，无视等级，可挡住一切攻击。

    【敲头】：敲中头部伤害翻倍，声音越响，伤害越高。

    （其余被动技能待添加）

    主动技能：【超大平底锅】：让平底锅变大一百倍。冷却时间：五分钟。

    （其余主动技能待添加）

    楚白：？？？

