    与屠杀合二为一的毒液手臂一挥，臂膀增生的血红利刃瞬时就将周围的黑光地刺给斩断，终止了其发出的声波。

    此时的它一扫之前的萎靡不振，顿感浑身充满了力量！

    黑红相间的毒液抬起恐怖头颅，看向面前那个男人，嘴角裂开到耳根边狞笑道：“吼！现在猫捉老鼠的游戏该互换角色了！”

    话音刚落，它脚底发力，地面瞬间塌陷，身形快到仅见一道残影主动前冲！

    几乎只是眨眼的功夫便已达近前，双臂交叉，两把猩红之刃带着血色流光朝夏天明斩下！

    夏天明当即手臂化作黑光刺盾形态抵挡于身前。

    哐！

    刃盾相接，摩擦出金属撞击般的火花！

    夏天明站稳脚跟，使出盾反猛地一震，反倒把毒液给震退数步。

    这一次力量对碰，依旧是他更占上风。

    至于为什么没有变形成力量、防御更强悍的铠甲形态，那是因为毒液此刻的灵敏度极高，如果自己进入速度相较迟缓的铠甲形态，没准会让其再次逃脱。

    而毒液内心暗惊，自己与屠杀融合了，力量呈几何式暴涨，却依旧不是他对手？！

    老子不服！

    毒液这次将双臂拟态成更富力量感的猩红巨斧，以劈天斩地之势跳劈而来，势必将其连人带盾一同斩成两截！

    但夏天明可不是傻傻站着让人打的木偶，见对方跳到半空中，便已是破绽百出。

    明明能够直接发起攻击，为何非要跳起来打，这不是多此一举?

    趁毒液跳到空中停滞的刹那间，夏天明身形一闪，以超常的速度来到其侧方的墙面，与之视线平齐。

    而后双膝微曲，整个人如炮弹般弹射出，墙体被这股狂暴的力量给瞬间踩塌！

    停滞在半空中的毒液根本无法作出改变，只能眼睁睁看着那男人化作黑影席卷而来！

    轰隆！！！

    感觉像是被一架喷气式战斗机迎面撞击，毒液被夏天明撞飞出去，连续撞破多栋房屋还停不下来，比爆破拆迁队还要更暴力！

    弥漫的硝烟顿时扬起，笼罩这片街区上空！

    毒液还未落地，夏天明脚底蹬地如飞驰的子弹般再次冲来，眨眼间便又追上了它，而后手臂化作利爪，一把抓住它丑陋脑袋，猛地按在地上！

    砰！！

    飞行被强行停止，但毒液的脑袋也被重重砸进了地里，脖子折成九十度角，只有身体露在外面，瞬时泥土飞溅，形成一道深深沟壑！

    未等毒液作出反应，夏天明手臂化作锤拳，如捣蒜般轮番砸击它那深陷进地里的脑袋！

    每一拳的威力如同建筑工地上的打夯机，砸得周围地面震荡不停，仿佛发生了强烈地震！

    任凭毒液的脑袋再坚硬，也被砸得露在外面的身体抽搐不停，本就丑陋狰狞的脸庞更是被砸到她妈都不认识……

    毒液不得已再次分裂自身，抛弃脖子以上的脑袋部位，以“壁虎断尾”的方式耻辱逃生。

    失去脑袋的毒液逃跑起来摇摇晃晃，十分滑稽。

    不过好在它提前让体内的艾迪下滑到胸口部位，否则一旦宿主断头，那上帝来了都救不了他。

    夏天明则把它留下的脑袋再次吞噬，获得了大量病毒养分。

    “你和屠杀合体都打不过他，看来还要继续去找你的那些子孙们！”面临死亡危险的艾迪慌张叫了起来。

    “吼……不用你说老子也知道！”

    毒液重新凝聚出脑袋，但浑身肌肉缩紧了一半，舍弃力量全部加持在四肢增强爆发力，加快逃跑速度。

    在这城市里还存在着两个共生体，想要击败这个男人，只能继续相互融合，以达到更强悍的共生进化！

    至于如何劝说它们与自己融合，只要把这个男人继续带到它们那就行了……

    全速逃跑的毒液速度快到仅能看见一道残影，它几乎把所有潜能全都花费在逃跑上了。

    但任凭它上天入地，都始终甩脱不掉后面追逐的夏天明。

    比跑酷？黑光病毒还没输给谁。

    然而倒霉的却是那些路人和居民。

    他们所经过的追逐之地，皆化作一片狼藉，任何建筑都无法成为他们的障碍，墙体如泡沫板般被接连撞出一个个大洞，城市上空不断响起轰隆声响！

    而以常人的肉眼，根本难以看清他们两个的速度，一个眨眼间整个客厅就化作一片废墟，让家主瞬间傻眼……

    不到五分钟，他们硬是从城市边缘一直追到了市中心地段，沿途一片苍夷，马路上的汽车横七竖八被撞毁，冒出阵阵黑烟。

    估计到了明天，这又是一个大新闻。

    毒液已经渐渐感到有些体力不支了，它又不敢停下来吃人补充能量。

    而身后那男人却仿佛不知疲倦般，非但没有减速，反而越来越快，估计用不了半分钟就能够追上自己了。

    到时候不确定自己有没有那么幸运能够再次从其手底下逃脱。

    毒液看到岿然挺立的东京市政府大楼就在前方不远处，忽然想起了什么似的，露出坏笑朝那市政府加速逃去，希望那帮家伙能够为自己抵挡一阵。

    于此同时，在市政府中心的会议室内，正坐着一帮西装革履的人正在展开某种会议。

    只不过他们一个个全都面无表情，像是机器人般冰冷。

    而这帮人，正是寄生体一族的高层组织！

    它们已经渗透到人类的各个政府机要部门，正在展开关于如何长期有效保证寄生体一族未来发展的会议。

    正主持会议的高大男子叫作后藤，是目前晋升职位最高的一名寄生体，前段时间成功竞选成为东京市市长，也是目前这帮寄生体的领袖。

    他的躯体由六个寄生体组成，自己作为头部控制整体，四肢和躯干则由另外五个寄生体衔接，每个部位都能够单独发挥能力，实力异常强劲！

    在场坐着的各位也都是寄生体一族中的精英，不论是智慧还是实力都远超外界“散养”的寄生体。

    “各位，为了庆祝这次会议目的所有人都达成了一致，等会我会请大家去吃一顿夜宵，我手下已经准备好了几十个年轻男女供各位享用，放心，他们身体已经接受过层层检测，没有任何疾病。”后藤关闭投影仪，转过身对着众人语气平静的说出这番惊悚的话。

    而坐在底下的精英寄生体们则纷纷已经露出了饥渴难耐的表情，迫不及待想要享用“美食”了。

    轰隆！

    突听一声巨响，会议室的墙体突然被撞破，碎石四散溅射开来。

