    第268章 青铜卫

    在山玑刚刚出拳的瞬间，苏宇其实便已经用天眼神通看出来了。

    山玑的力量，似乎经过某种秘法加持后，瞬间暴涨了百倍不止。

    并且，他还看得出，山玑的荒古圣体，也达到了另一个层次，远非一般玄仙的仙体可比。

    即便是之前那将元神与肉身彻底融合的黄风山玄仙，也无法与之相比。

    完全可以说，仅凭肉身力量，山玑就已经能够轻松镇压一般的下位玄仙了。

    当然了，苏宇依旧可以肯定的说，无论是肉身方面，还是战力方面，他都能够压过山玑。

    斗战圣法确实很厉害，但他的九转玄功，却更加厉害！

    “你这铠甲有点东西啊，居然能抗住我的百倍斗战拳！”

    山玑的眉头微挑，朝着那青年说道。

    “青铜神甲乃是我战神殿独一无二的防御仙甲，即便你的实力远在我之上，甚至还修炼了斗战圣法，也根本无法伤我分毫，是不是很绝望。”

    青年冷笑道。

    “绝望的是你，我倒要看看，你这青铜神甲，是否能抗住我的千倍斗战拳，我就不信了，还打不破你的这乌龟壳。”

    山玑嗤笑道。

    话罢，他再次朝着青年狠狠的砸出一拳。

    苏宇能感觉到，山玑的这一拳，经过斗战圣法的加持后，力量竟暴涨了至少千倍，甚至就连速度，也比之前快了十倍。

    轰！

    青年还未反应过来，身体便再次被轰飞了出去。

    只见他的身体还未落地，便彻底化作了漫天血雾。

    卒！

    当啷……

    不过，青年所传的那青铜铠甲，却完完整整的掉落在了地上。

    “这青铜神甲，竟如此的坚韧？”

    山玑抬手一抓，直接将青铜铠甲抓到了手中，仔细查探了一番。

    能看到，这青铜铠甲上，仅仅只出现了几道微不可见的裂痕。

    并且，这几道裂痕竟正以肉眼可见的速度自行修补着，很快便恢复如初了。

    “苏宇兄，这所谓的青铜神甲，还真有点意思。”

    山玑朝着苏宇说道。

    “确实不一般，若非你刚刚这一拳的力量，已经远远超越他所能承认的极限，恐怕想要伤到他，还真没那么容易。”

    苏宇点点头，开口道。

    一般的上位真仙，若是身穿着青铜神甲，估计就算是下位玄仙，乃至是中位玄仙，都未必能将其彻底镇杀。

    “只可惜，这东西对我没什么用，给你吧。”

    山玑微微摇头，随后直接将手中的青铜神甲丢给了苏宇。

    “那我就却之不恭了。”

    苏宇也没有矫情，直接将青铜神甲收进了系统空间。

    他自己当然也用不着这青铜神甲，却可以拿回去给小九他们用。

    若是再多些，他或许还能给小九弄一群青铜圣斗士出来。

    到那时，就算他离开了，也不会再有后顾之忧。

    “人族，我不知是该佩服你的勇气，还是该说你胆大包天，连战神殿的青铜卫，你都敢下杀手！”

    在这时，突然一道声音从后方传来。

    随后，便看到有一行声音闪烁而来。

    很显然，这些都是冲着白玉仙城而来的各族修士。

    “他要杀我，难道我只能任他杀，而不能反抗？”

    山玑淡淡的说道。

    “自然可以反抗，但你不该杀了他。”

    那声音再度响起，说话之人是一个须发皆白的白袍老者。

    “我为何不能杀他？”

    山玑再问道。

    “因为，战神殿即便对于霸主级势力而言，也是不可招惹的庞然大物。”

    白袍老者的目光凝视着山玑，说道：“你可知，青铜卫在战神殿中，不过只是最低阶的护卫而已。”

    听到白袍老者的这话，山玑和苏宇均是不禁目光微凝。

    拥有下位玄仙修为，身穿青铜神甲的青年，竟只是战神殿最低阶的护卫？

    虽然他们已经明白，战神殿是一个极其恐怖的势力，但依旧是没有想到，竟会是如此的强大，莫非，战神殿已经能够比拟昔日的瑶池？

    “青铜卫之上，还有身穿白银神甲的白银卫，再之上，更有身穿黄金神甲的黄金卫，据说，哪怕是最弱的黄金卫，也拥有上位玄仙的修为！”

    白袍老者继续道。

    他的这番话，直接让所有人都彻底震惊在了那里。

    最弱的黄金卫，都是上位玄仙？

    那他们守卫的又是何等存在？

    仙王？仙帝？仙尊？

    “战神殿若真如此强大，为何百万年来，一直不曾入世？”

    苏宇的目光看向白袍老者，问道。

    “并非他们不想入世，而是他们不能。”

    白袍老者看了苏宇一眼后，解释道：“你们来自外面的世界，所以并不知道，白玉仙城虽名为仙城，实则为监牢，囚禁了整个战神殿的监牢。”

    “瑶池囚禁了战神殿？”

    苏宇的目光微闪，再问道。

    “不错。”

    白袍老者点点头，又接着说道：“我曾机缘巧合下寻得一处瑶池遗迹，里面便有与这白玉仙城有关的记载。”

    “瑶池洞天位于东胜神洲，而战神殿则来自于东胜神洲之外。”

    “战神殿的实力，并不比瑶池弱，甚至在某些方面，还要压瑶池一筹，瑶池圣母为守护东胜神洲，不惜自毁瑶池，将整个战神殿封印于白玉仙城之中。”

    “从那以后，瑶池彻底脱离东胜神洲，并且化作了一片废墟，就连瑶池圣母，也消失不见了。”

    白袍老者的话，终于让苏宇对传说中的瑶池，有了更清晰的了解。

    那瑶池圣母为了封印整个战神殿，不仅毁掉了瑶池，而且自身也应该付出了不小的代价。

    “若真如你所说，如今白玉仙城开启，战神殿入世，岂非根本不是什么大机缘，而是灭顶之灾？”

    山玑神色颇为凝重的朝着白袍老者问道。

    “即是大灾难，也是大机缘。”

    白袍老者缓缓道。

    “若真如你所说，如今白玉仙城开启，战神殿入世，岂非根本不是什么大机缘，而是灭顶之灾？”

    山玑神色颇为凝重的朝着白袍老者问道。

    “即是大灾难，也是大机缘。”

    白袍老者缓缓道。

    “若真如你所说，如今白玉仙城开启，战神殿入世，岂非根本不是什么大机缘，而是灭顶之灾？”

    山玑神色颇为凝重的朝着白袍老者问道。

    “即是大灾难，也是大机缘。”

    白袍老者缓缓道。

    (本章完)

