
飞鹅毒剑抽出长剑光华缭绕骷髅女人愣神，她身旁女护卫快速抽出长剑准备应战。

三叉怪人也不闲着抽出生锈三叉擦摸灰尘，好久没杀人了，金天宰几个女人也不错奥。

本尊给你们一个机会赶紧滚蛋我不追究，如若不听，死啦，死啦的干活！

飞鹅毒剑撇嘴，要洗，说的很对！

骷髅城主看着他俩哈哈一阵狂笑，笑得人发毛打颤！

两个该死鬼自以为是大侠呢，在姑奶奶眼力你俩就是两坨狗屎，我呸呸呸！

你俩敢在我地盘撒野必须死。

骷髅城主甩掉风衣手腕一抖骷髅长剑出鞘，她的剑发出白红色光芒带有蘑菇云形状。

飞鹅毒剑和三叉怪人感觉不简单。

飞鹅毒剑上窜下跳练习一套剑法，告诉骚三叉怪人辛苦上上上他断后！

我呸，臭不要脸的。

女人我懒得打，你先上我观战，你们俩两剑比较和谐。

实则他俩都心里没底不敢轻举妄动，都想先观察一下对方招法。

气的骷髅城主奸笑，两个废物别推来推去一块上，老娘一块宰杀利索。

三叉怪人和飞鹅毒剑蹭蹭围住骷髅城主，骷髅城主虽然法术高超但是也不敢怠慢！

飞鹅毒剑轮胎钢圈玄奇剑法嗷唠狂吼带黑烟威力震慑对方。

骷髅城主武动长剑仔细观察没着急出招。

飞鹅毒剑哈哈狂笑，妞，我这是虚招莫怕，和你商量商量干脆做我情人得了，我俩多多造小孩隐居山林逍遥快活。

跟我走吧，天亮就出发。

我呸呸呸臭不要脸的，老娘怎么会看上你，你给我提鞋都不配。

快点过来跪下自杀免得我发威！

三叉怪人插话说道，妞我长的还可以法术高超我俩绝配，你跟我走吧，天亮就出发。

我们找个世外桃源地方你织布，我耕田，过美好二人世界好不好啊！

骷髅城主乐呵呵手指三叉怪人过来呀，我答应你，二愣子也没有多加考虑兴奋靠前！

骷髅城主气炸心肝肺骷髅大剑撩裆，幸好三叉有所准备用三叉抵挡一下！

他后退太慢裤子被撕碎只剩下红色卡通裤头！俗称大裤衩！

一个大男人往那里一站红裤衩正装上衣绝对靓丽风景线！

挺严肃场合骷髅城主和飞鹅毒剑以及现场围观两百多人乐的岔气蹦高笑！

飞鹅毒剑笑得五官挪移恐怖森森！

我勒个去，没想到，兄弟你还有这种童心，穿卡通裤衩。

样子挺好看的，在哪里买的，我要也买穿穿。

三叉怪人尴尬的不知道怎么尴尬了！

飞身上树采摘树叶树枝快速围拢在身上，比野人还野人，一纵来到骷髅城主面前。

臭娘们，你果然有两下子，今日我非的捉住你拜堂成亲不可。

这一次使出真功夫三叉连环抄招法猛攻，二人一剑一叉站在一处。

一开始二人打斗不分上下！

很快骷髅城主魔光骷髅剑法使出，光影瞬间变化出数千个不同形状影剑。

打的三叉怪人只有招架之功并无还手之力！

飞鹅毒剑一看这女人年纪轻轻剑法出奇啊，三叉怪人玩完自己也好不了！

他直接使出大招鹅摸迷惑剑法，剑法一出多个魔兽嘴吐毒剑液体猛击骷髅城主！

哪知道骷髅城主不但不怕，手中剑直冲云霄形成一把大伞形状光束逼住毒液魔兽剑！

她本人吼叫震耳欲聋黑袍翘起，双掌弹出一米多长指甲打出连环骷髅掌。

飞鹅毒剑一看不妙收招逃之夭夭！

三叉怪人大骂，妈的，小人就知道跑！

快速抛出一把飞镖打出，骷髅城主躲闪之际他也逃之夭夭！

一场看似紧张战斗草草收场！

骷髅城主也没敢追心知肚明对方联合起来不好对付。

吩咐手下把妓院赌场收拾干净继续营业。

这种地方死人和踩死蚂蚁似的，很快歌舞表演赌场喊喊热闹非凡。

三叉怪人和飞鹅毒剑坐在五十里外客栈里面喝茶讨论这个女人！

二人感觉招法熟悉但是却不知道骷髅女人来自哪里。

经过这一次教训他俩低调很多，出门乔装打扮寻找风自月下落。

他俩商量一下还的去三缺派寻找几率大一些！

他俩恨透周机锋和狐缘西决定想办法报仇雪恨。

这俩老东西消息还很灵通来到道观扑空了。

风自月和计北里早就隐藏起来了。

二人商量去武林盟主府看看情况，出发之前二人易容术仔细又仔细的变了两个人模样。

他俩实在害怕周机锋和狐缘西厉害！

穿街过巷多加防备来到武林盟主府附近。

几日没来三缺派内城大变样，这一次护卫队不那么懒散了，有人带队手持大刀盘查过往行人！

街头，巷尾，河边，城门口，城墙上方，武林盟主府府周围数千人巡逻队巡查。

三叉怪人和飞鹅毒剑感觉不妙没敢靠近躲在暗处观察，发现巡逻队盘查到年轻女子和有钱人不管三七二十一直接带走！

只要有人反抗就地正法！

很多孩子老人哀嚎遍野无处申冤！

三叉怪人还算是有良心暗中斩杀数十个狂徒贼人！

飞鹅毒剑劝说他不要多管闲事，还偷偷把护卫队身上钱财归为己有。

三叉怪人发现飞鹅毒剑狠毒铁石心肠对他暗恨！

二人研究一下不能光躲藏啊，看到城北胡同来了一队穿便装人马男女都有，五辆马车拉着十多个大小木箱，看样子很沉！

道路不平马车掉进深坑内，他二人快速上前推车跟随车队进入武林盟主府。

专人引导下车队来到跨院不起眼仓库卸货，三叉怪人和飞鹅毒剑刚要转身走，被喊住，你俩干啥去赶紧卸货，敢偷懒打死你们！

一个中年女人贼眉鼠眼拿着鞭子监工。

飞鹅毒剑气的只哼哼掌心冒烟要干掉女人！

兄弟，别冲动，别冲动，打草惊蛇得不偿失，干点活锻炼身体呢。

二人在说话，女人不耐烦轮起鞭子啪啪抽打他俩，飞鹅毒剑轻轻一抬手把女人吸收到面前，吓得女人直哆嗦你们要干什么造反不成！

飞鹅毒剑和颜悦色爱慕眼神说道，我喜欢你很久了，挤眉弄眼一下。

这一下彻底电到奇丑无比中年女人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63161307"  chaptername="第994章  女护卫">加入书签</a>
</div>
