    东京，黑石官邸。

    两只胖暹罗在波斯地毯上打滚，酒德麻衣帮它们撸着尾巴，好像退休了一样。

    薯片妞在为生意奔波，三无在卡塞尔伴读，她放假，老板长时间沉思。

    一般生意不景气的时候，大抵是如此惨淡。

    路鸣泽撑着下巴，环视着豪华的官邸，根本笑不出来。

    那座壁炉下方，本该摆着诺顿和康斯坦丁。沙发应该是芬里厄，耶梦加得可以放在吧台当个大摆件。

    那为什么这里什么都没有呢？除了堆成小山的贤者之石，他一无所有。

    比路鸣泽心情更糟的，则是远在卡塞尔的零。路明非不交换，意味着她就见不到零号。而见不到零号，她想不到三十多的自己去上大学的意义。

    路鸣泽仔细复盘着自己的大业，发现一切都是罗隐的错。

    如果不是他打断东京计划，路明非本该为了那个哑女完成交换。若罗隐没有带走圣骸，奥丁也不会取得圣骸，活动频率增高。

    如果没有罗隐捣乱，奥丁会杀死诺顿和康斯坦丁，路明非会因为“韩离”的死，加上要救楚子航和行动组的命完成交换。他能一次性捞回兄弟俩和七宗罪。

    最重要的是，路明非的智力和肌肉同时提升了，这非常不好。

    严格来说，他们之间无冤无仇，但路鸣泽逐渐对罗某动了杀心。

    虽然没有确凿证据，但小魔鬼觉得，当现阶段的小打小闹结束，去往北极时，这人还会出来刷脸。

    如果回收宠物的计划这人再出来捣蛋的话，罗隐他死定了。

    ——————————

    罗隐轻轻将手机倒扣在桌面，把装着现金和金条钻石的箱子推向弗朗西斯科。

    “多想想你自己，家族已经是过去时了。家族支系只想各自割据，这些不好管理的家族财产，他们并不关心你能卖出3亿还是3.11亿。”

    “成交。第三项......”

    所有产业以四成不到的价格全部成交。

    “恕我直言，虽然你们带的钱很多，但不足以购买全部的产业。”

    “首付加按揭，这不是常识吗？”

    弗朗西斯科嘴角抽搐，这种紧急出售你还给我整按揭。

    “仔细想想，当风波停息后，加图索家为了追回流失的财产，会动用什么手腕？你这个小经理人，又会遭遇什么？”

    罗隐情真意切地握着弗朗西斯科的手，同时启动眼镜上梦貘的回路，制造轻微幻觉。

    奥莉薇娅轻轻摇头，开始了，恶魔的低语。

    “你想到这点了，所以此时你的妻儿已经在芝加哥机场等待登机，交易完成后，你们就会前往南美的别墅。但你不知道诺玛的能耐。”

    “诺玛的传言是真的？”

    “千真万确。而我们能让诺玛找不到你，只要你完成这场交易。”

    ......

    交易完成，罗隐干劲满满，催促着奥莉薇娅前往下一家。目前像苏恩曦那样的竞争者很多，时间不等人啊。

    “老板，我们的资金完全不够啊，以后还要按季还贷款。”

    今天以前，奥莉薇娅以为组织已经很有钱了。但加图索家开始资产流失时，她才发现己方甚至吞不下加图索家流出的九牛一毛。

    “贷款，什么贷款？我是坚持拥护恺撒唯一正统地位的，这群乱臣贼子休想从我这拿到一分钱。走，下一家。”

    罗隐的计划很简单，他可没那么多心思去经营什么酒店，唱片公司，餐饮业。

    他先连唬带骗用四折价格加贷款买下加图索的流失资产，等恺撒稳定局面后，再以八折卖回去，只保留其中对发展有用的部分。

    至于贷款，一笔勾销。

    这波操作下来，恺撒能迅速稳定局势重掌家族，而他能获得巨量现金。这就叫双赢。

    ......

    深夜，恺撒刚刚接受完秘党调查组的质询，将谎言又重复了一遍。

    他独自坐在安珀馆中，举着那支胎血药剂在灯光下查看。

    卡塞尔学院的一大好处是他无法开启镰鼬，不用听到太多的声音。学生会的活动也已经暂停，没人会来这里打扰他。

    二十多年的生命中，恺撒很少经历过现在的时刻。包裹在他身边，名为加图索的事物消失了。

    那是他的血脉，是无边光辉，也是潮湿的阴云。

    此刻他只是恺撒，而不是加图索，轻松却又茫然。

    庞贝说，是母亲送给了他自由与荣耀，这让恺撒更加困惑。母亲的姓氏古尔薇格，家族中一部分人认为其低贱，同时又有传言称之为豪门。

    “我的恺撒是个善良的孩子啊……可世界那么残酷，你一个人的善良又有什么用呢？”

    那些苦涩而孤寂的回忆此时无法抑制地涌入他的大脑。

    从今往后，他该如何活下去呢？说起来，那本他在网络上连载的小说《Dragon Raja》反响不错，或许他可以去做小说家。

    某天夜深人静，他敲着键盘，被天谴炸伤的龙王上门拜访。他朝龙王比着中指，在未完成的故事前流血而死，好像也不算太糟。

    吱呀......

    刺耳的推门声，星光撒入安珀馆中。暗红长发的女孩跑进场馆，来到恺撒身旁。

    说真的，恺撒没想到神出鬼没的诺诺会出现在这里。

    “少爷，借你的跑车一用。”

    恺撒稍愣了一下，将布加迪威龙的钥匙扔给诺诺。

    “司机啊司机，你打算让女朋友深夜自己开车瞎遛吗？”

    诺诺向恺撒伸手，两只手随即握在一起。

    “去哪？”

    “山顶吧，去看山上的星星。”

    五秒后，引擎轰鸣声中，布加迪威龙在星夜中冲出校门，在一片警报声中驶向蜿蜒的山道。

    “让他们疯去吧。”

    老贝奥武夫猛吸了一口烟，略有点寂寥。庞贝这混蛋被监禁就像回家一样，谁也不敢真拿他怎么办，种马已经多次提出，请求允许让他的亲爱的们来探望他。

    作为十岁不到就能开哈雷的男人，恺撒的车技没的说，超跑像一只灵活的山猫攀上了山顶，狂啸的风让他暂时甩开了脑中的胡思乱想。

    “好看吗？”

    诺诺脱掉高跟鞋，赤足奔跑在浅浅的草丛中。

    恺撒还是第一次到这里来。他以往观景的地方，都是各地的“世界明珠”。

    星光洒在草地淡淡的雾气之上，凝成一层微冷的朦胧。很小的池塘水面荡漾着银辉，夜色缭绕中如同迷蒙的仙境。

    “学校周围原来有这样的地方啊。”

    “大少爷，你不知道的地方还多着呢！”

    空气中回响着诺诺杠铃般的大笑声，小魔女像一条人鱼般跳入水面，红发氤氲在水面，像一团漂亮的海藻。

    恺撒毫不犹豫地跳入其中，溅起大团的水花。

    “你是不是要没钱了？”

    “也许吧。”

    “那我就不能喜欢你了，当初我可是看在你千金少爷的身份才允许你追我的。”

    诺诺开着玩笑，嘴角扬起大大的弧度。

    “我家里人更讨厌，我说真的，一点没夸张。要是他们被炸了，我一定连唱三天的好日子。”

    “我说不太清楚，突然有些不清楚自己是谁。”

    恺撒踩着水，轻握着诺诺的手，灿烂的金发湿漉漉的。

    “你是恺撒啊，我们是卡塞尔的雌雄双煞！我们都觉得，只有对方才能配得上自己。”

    没什么营养的答案，恺撒觉得自己好像掉进了什么三流励志言情剧里。

    “那你觉得什么样的恺撒才配得上你？”

    “就那种拽得不行的公子啊。中二自负又叛逆，觉得自己能用哈雷摩托碾碎所有讨厌的东西。”

    诺诺伸出手，五指中透过星与月的光。

    恺撒才发现，他对女友的家族背景一无所知。某些方面，两人好像意外得相似。

    “这样啊......等到哪天我不想做中二公子哥了，就和你说一声。如果有一天你不喜欢那样的恺撒了，也请告诉我。”

    恺撒将胎血药剂注入大臂，平静的水面上空升起狂风，浪花混杂着星星的影子和诺诺兴奋的欢呼。

