    “说得对，参谋总长，还是你看得清楚，不会被力量遮蔽了内心。”

    多拉格闻言，不禁重重地点了点头，说道。

    “并且至今那一位‘虚圈之主’依然无比神秘，谁也弄不清楚他真正的想法和目的，是纯粹的随手所为，还是想要无形地推动世界的变化都无从肯定，冀望于从他的身上获得力量太过于愚蠢了。”

    亚恩恍若无意地说道。

    “不过目前而言，虚圈之主的出现始终是好事，除了让我和柯拉松在战力上都获得了极大的增幅之外，还为革命军吸引了世界政府大量的注意力和目光，否则我们只能按照原定的五年计划那样缓步地一点点发展。”

    “这倒也是。”多拉格赞同地说道。

    “好了，先好好处理一下空岛的事宜吧，熊那边应该已经开始与空岛居民进行接触和安抚。”

    亚恩有条不紊地说着。

    “而在这座圣域的不远处好像还有着一些反抗艾尼路的势力聚集，如今艾尼路已经战败的情况下，他们也没有了继续战斗的理由，需要想办法对他们进行安抚，让他们恢复平民身份，又或者直接收拢到革命军之中。”

    “至于技术人员需要尽快开始测绘空岛在伟大航路之中的飘动轨迹，从而建立以空岛为中心的脉络体系。”

    “另外，革命军成员进出空岛的方法，在保持隐秘和安全的前提也需要马上开展研究了。”

    最后，亚恩总结着说道。

    “初步目标上，致力将这一座空岛打造为革命军在伟大航路前半段的军事、政治、情报基地，从而将革命军的影响以空岛为中心辐射扩散到整个伟大航路前半段，甚至可行的话，将整座空岛打造成真正的空天堡垒才是最为理想的状态。”

    “空天堡垒？！”

    多拉格闻言，目光之中也不禁流露出满满的期待，并且已经幻想到将整座空岛打造成战争堡垒向着世界政府发起挑战的场景。

    不过很快，多拉格想到革命军如今具备的科研能力，表情不禁一胯，满是刺青的那一侧脸庞微微抽搐了一下，说道。

    “参谋总长，革命军如今的科研能力根本就不具备这种水平，改造一下船只还行，改造整座空岛……”

    “我当然知道革命军如今的科研水平远远不足，不过可以将这个定为远期目标进行发展，毕竟不管是科研水平，还是革命军所拥有的科研技术，早晚都会有……”

    说到这里，亚恩的声音忽然一顿。

    “怎么了？”多拉格看着亚恩突兀的沉默，不解地问道。

    “似乎不用等以后，想要改造空岛的话，我们可以有一些有趣的东西来拆解着进行改造。”亚恩说道。

    “什么东西？”多拉格问道。

    亚恩笑了笑，说出了一个让多拉格瞳孔一缩的名词。“古代兵器·冥王！”

    多拉格足足楞了数息，这才难以置信地问道。“古代兵器·冥王在你的手上？！”

    要知道在传说之中，每一个古代兵器都具备着毁灭世界的能力，同时也是世界政府最为忌惮的力量之一。

    当然，毁灭世界的说法绝对是夸张的，但是能够对世界政府的统治构成威胁却是真实的。

    也正是因此，除了不少追求着力量试图称霸大海的野心家之外，世界政府也在一直寻找着古代兵器的下落，试图将古代兵器的痕迹彻底从这片大海之上抹除。

    “古代兵器·冥王当然不在我的手中，不过我大概知道该怎么去寻找它以及相应的图纸。

    顿了顿，亚恩接着说道。

    “有了古代兵器·冥王的实物以及图纸之后，我们革命军的科研人员除了能够从中获得大量的古代知识之外，还能通过古代兵器·冥王来改造空岛。”

    “那还等什么？参谋总长，有关于古代兵器如此重大的情报，你竟然现在才说，出了什么意外怎么办？”

    多拉格火急火燎地开始催促着亚恩出发去寻找古代兵器·冥王和图纸，生怕迟了一步就仿佛会被世界政府夺走似的。

    “别急，古代兵器·冥王在传言之中是具备着一炮毁灭一座岛屿的超巨型战舰，必然会是非常扎眼。”

    顿了顿，亚恩接着解释道。

    “之前的革命军根本就没有合适的基地来存放古代兵器·冥王，并且保证古代兵器·冥王的情报不泄露，所以就算我提前去寻找古代兵器·冥王也没有任何意义，反而容易招致到世界政府对革命军的全方面围剿。”

    “毕竟，得到了那种可以威胁到世界政府统治的东西，一旦情报泄露，几乎是与世界政府正面宣战无疑。”

    “所以，先将整座空岛给稳定下来，完成空岛移动轨迹的描绘，并且布置隔绝外界入侵空岛的防线，我们再出发寻找古代兵器·冥王也不迟。”

    听着亚恩那沉稳平静的声音，多拉格也逐渐从古代兵器·冥王的激动之中恢复了冷静。

    “好！”

    旋即，多拉格也不迟疑，径直就转身瞬间消失在了原地，显然是已经迫不及待地处理空岛的事宜了。

    “果然啊，没有什么比画饼更能激发工作热情。”

    亚恩远远地看着多拉格逐渐消失的背影，不禁对于那句真理多了几分认同。

    当然，亚恩也明白这画的饼不能画太多，不然多拉格早晚吃撑了之后，也就免疫了。

    随后，亚恩的见闻色霸气在圣域之内详细地感知了一圈之余，身形瞬间消失在原地。

    下一刻，正远远地躲着蜷缩在一起，生怕引起亚恩和多拉格注意的四神官只觉得眼前一花，那个让他们绝望敬畏的男人骤然出现在了面前。

    亚恩扫视了一眼他们的形象，平静地问道。“你们……就是艾尼路的四神官？”

    “是……”

    一个戴着眼镜的胖墩神官下意识地回答着，只是下一刻，这个神官就被其余神官齐齐地摁了下去，并且死死地捂住嘴巴，其余神官连声说道。

    “不不不，我们不是，我们就是路过的。”

    “没错，这位大人，我们就是碰巧路过的，并且什么都没有看到。”

    “是的是的，我们跟艾尼路一点关系都没有，就算是有什么关系，也是被强迫的。”

