    杰克笑了笑。

    他不是第一次被骂，每次和女友分手，对手都会甩一巴掌过来，然后骂一句，你这个混蛋。

    说实话，日本的骂人话一点意思都没有，骂来骂去就是那么一句，比美国还要少，和华夏那些博大精深的骂人话，更不能比。

    他永远都不会忘记，那个黑发女孩用不同的话语，持续一个小时，问候他祖上十八代亲戚。

    气得他从三楼跳窗跑路，不幸摔断腿，在医院里面躺了几天，一度被局里的那些部下嘲笑。

    “也不知道那个女人现在过得怎么样。”

    他发出诗人一般的感叹。

    这位跳跃的思绪早已经让酒井弦子习惯，若是他能专注思考在一件事情上超过四分钟，那才是值得让人惊奇的事情。

    “杰克，我想请几天假，今晚就不上班，你找人帮我顶替一下。”

    “要不要去我家喝几杯？”

    杰克转过身，面上流露出绚烂如春光的笑容，“顺便帮你放松放松心里的压力，很可怕吧，直面那种怪物。”

    酒井弦子没好气道：“你不是不发展办公室恋情吗？”

    杰克理直气壮道：“偶尔安慰一下失落的部下，也是上司该做的事情。”

    “算啦，我只想回家睡一觉。”

    酒井弦子挥了挥手，走向外面。

    看着她离去的背影，杰克天蓝色眼眸闪过一抹担忧，伸手想要叫住，又缓缓放下来。

    这个时候，说什么安慰话都没有用，那些大道理谁不懂啊。

    “希望你能走出阴影，弦子……”

    酒井弦子快步离开橘家的大门，扶起倒在地面的摩托，捡起滚落的安全头盔戴上，空转的引擎声回荡在街道。

    她跨上座位，心里没有往常的放松，还是空落落的。

    看不清眼前的未来。

    风声在耳边呼啸，她避开消防车，警车，一些私家车，视线内的道路状况愈发拥挤。

    她仗着车技，见缝插针，一路上没有停过，惹来不少人的谩骂，驶离世田谷区，进入灯红酒绿的新宿。

    这里繁华依旧，该逛街的逛街，该去酒吧的去酒吧，风俗店，居酒屋。

    人们没有太大的变化。

    在冰冷的都市里面，灾难没有发生在眼前，那就不值得放在心上，顶多是在网上发表一下自己的感想。

    对逝者的惋惜，对灾难源头的猜测。

    酒井弦子继续飙车，口袋的手机不停嘀嘀响，大概是其他势力询问事情原委。

    她没有管，一路飙回池袋。

    在她熟悉的超市，买了数十罐啤酒，开始喝起来，一瓶又一瓶。

    “哟，美女，一个人在这里喝酒有什么意思？和我们一起喝吧。”

    染发的男人凑上前，身后是三名同样不怀好意的男人。

    酒井弦子咽下酒，歪头道：“你有手机吗？”

    男人一听，连忙掏出手机，满脸得意道：“这是我新买的苹果手机，最新。”

    啪。

    酒井弦子夺过手机，一把捏爆，火花带电，白嫩手掌松开，细细碎碎的零件如沙砾洒落在地面。

    “啊啊啊啊！”染发男人发出杀猪般的哀嚎，顾不得眼前是一位美女，眼珠子几乎瞪出来道：“混蛋，我要宰了你！”

    “你冷静点，这个女人不对劲，要多大的握力才能握爆手机啊。”

    身后同伴没喝醉，也没愤怒，还具有正常人的判断能力，连忙拉着男人离开。

    “哈哈，”酒井弦子大笑，笑着笑着，又很想哭，真是可悲啊，她居然落到从这些小混混身上寻找自信。

    酒井弦子一口气喝光罐内的啤酒，没有停在这里继续钓男人，骑车返回自己的公寓。

    锁好车，她拎着一大袋没喝光的酒，边走边喝，空罐子直接丢地上，保安也不敢管。

    又不是第一天干保安，老手都明白，不是严重的问题，千万别试图去教育一个喝醉的住户。

    酒井弦子摇摇摆摆走回家门口，她还没醉，脑子很清醒，有种看破红尘的清爽，连之前的烦恼都抛到一边，手按着门铃，连续几下，“青木，星川，给我开开门。”

    咔，门打开，露出星川悠娇小的身躯，“酒井老师，你喝酒了？”

    “是啊，你要不要喝点？”酒井弦子掏出一瓶酒递过去。

    星川悠眉头一挑道：“我还未成年，不能喝酒。”

    “哦，我忘记啦，不好意思，我下去给你买果汁。”

    酒井弦子转身想走。

    星川悠一把拉住，往家里拽，“算啦，我想问问你，世田谷发生的案件是不是和虚有关？”

    厚厚的苍白面具，庞大体型，大虚基利安的身影在脑海闪过，接着被一道惊艳的白虹贯穿。

    酒井弦子瞬间烦躁了，“你别说这些扫兴的事情，青木，青木，你快出来陪我喝几杯。”

    星川悠关好门，看着她直奔卧室，关心道：“虎子有没有受伤？”

    “没有，你放心，她好的很！”

    酒井弦子不耐烦摆手，连连拍在房门，大叫，“青木，给我开门，快给我开门！”

    砰砰砰。

    青木压根还没有睡着，他之前就被防空警报吵醒，瞬步去外面转一圈，收一个残血的小怪，潇洒返回卧室，掏出手机，躲被窝里面看着那些沙雕网友评论此事。

    他到处留言吹牛，不亦乐乎。

    听见门外叫喊，他连忙退出界面，朝外喊一句，“来了来了。”

    青木掀开被子跑到门口，伸手打开，浓浓的酒气扑面迎来，“弦子，你喝酒了？”

    酒井弦子面色绯红，一双银灰色的杏眼浮现雾气，很委屈道：“我难道长大了，心情不好，连喝个酒的权力都没有吗？”

    看她这个样子，青木哪里还会说什么，直接从袋子里拿出一瓶啤酒，道：“没问题，我陪你喝。”

    “好，我们今晚要不醉不归！”

    酒井弦子举手大叫，完全没有往日的成熟，知性，就像是一个任性娇蛮的小女孩。

    星川悠悄悄溜回房，她害怕了，酒真是可怕，居然能将一个人变成另外一个人。

    啪，啪，一左一右，两个人，两只手搭在她瘦弱的肩膀。

    “星川~”酒井弦子靠近，温热的酒气吹在她脖颈，“老师都还在熬夜，你怎么能去睡觉？”

