    “WE这个阵容明显是要打拉扯，”米勒看了一眼双方阵容开始分析，“锤石和卡尔玛弥补了女警机动性不算强的劣势，加上慎的保护，大舅子面对青钢影的突脸也很难死啊。”

    正如米勒所说，WE这套阵容拿的非常成功，符合红米赛前的预期，他们只是把原本打算拿来配合女警的软辅换成了锤石而已。

    而YM这边有些不伦不类，双C手非常短，很容易被WE放风筝，而且他们还没有一个合格的前排坦克，这让WE原本有些缺乏AP输出的阵容显得更加完美。

    “兄弟们来点作用啊，”小天看着白色月牙摘掉耳机去和红米握手，“总不能让燃哥生日输比赛吧？”

    “今天要是输了，回去肯定要开会开到吐。”杰克开着玩笑。

    “先抓他们打野然后搞下路，”林燃先把这局比赛的基调定好，这是他们本场比赛的理想局面，“别往后期拖，中期就结束比赛。”

    在召唤师峡谷投映到场馆大屏幕的瞬间，台下爆发出一阵YM的加油助威声，瞬间盖过了其他所有声音，席卷整座场馆！

    YM如今的粉丝数量可见一斑！

    “咱们进野区，在这里给个眼位。”杰克在泉水里就开始ping对方蓝BUFF和魔沼蛙营地中间的位置。

    他们这套阵容一级作战能力极强，青钢影的超远距离晕眩先手加上盲僧、卢锡安和露露的强势，在野区完全可以碾压WE。

    WE也知道自己一级团没有任何胜算，SKT在总决赛上因为和YM打了一级团直接葬送了一场好局，惨痛教训历历在目，他们果断弃守野区。

    “他们想要换野区吗？”康迪看着自家蓝区一片漆黑，迫切需要得到对面小天的具体开野动向。

    ben站在魔沼蛙墙后，听到康迪开口立马跑过去插下一只饰品眼。

    没有看到YM的人员动向。

    “应该只是插了一只眼，他们没想换野区开的。”ben的中文水平相当不错，只是略微带有一点口音，和那些一点中文不学的韩援相比良心多了。

    康迪决定去红开，争取不让YM的视野把自己看光，等60秒之后YM的眼位消失再回来刷蓝。

    “锤石1分10秒插的眼。”YM在对方野区布置的视野看到了锤石插下饰品眼的全过程，预言家赶紧打字把时间记录下来。

    “他饰品眼3分40秒转好，”林燃算了一下时间，“小天你找下机会？”

    当前版本饰品眼的冷却时间和S6一样，一级监视图腾150秒冷却，只有60秒存活时间，ben将自己的第一个饰品眼丢在野区，肯定会让下路的视野出现短暂空缺。

    小天思量了一下，决定搞一波事。

    盲僧在蓝色方基本都是红开，一是因为有下路帮忙，二是因为盲僧这英雄对红的需求远大于蓝BUFF。

    他一反常态单人开蓝，一路向下刷准备3级抓下。

    “西巴哥你演的像一点哦，”林燃操作着瑞兹上线补刀，“别让对面猜到小天3级不在上半区。”

    “放心放心。”金贡非常放松。

    兮夜知道这个版本瑞兹一旦等级到3能轻松刷出符能爆裂的护盾，对线能力就是一波质的飞跃。

    他趁着瑞兹一级的时候果断上前压制。

    林燃尽量让自己和兮夜保持一定的距离，但是依旧被消耗了一个大招加强版的Q和一个普通版本的【心灵烈焰】，血量掉了一大截。

    没办法是这样的，瑞兹一级根本打不了卡尔玛。

    蓝水晶出门的他升到3级时已经将身上的复用性药水全部吃掉，血量堪堪维持在2/3。

    不过下路被小天抓住了机会。

    ben刚来WE，虽然和队友磨合的不错，但是终归水平差了一些，细节沟通也不到位。

    大舅子前期凭借女警手长的优势压在YM塔前，擦着防御塔边布置了一个隐形夹子——这个夹子由于视角问题，对手基本看不清楚。

    然后预言家的露露“一不小心”踩了上去。

    大舅子果断QA打爆头想要消耗。

    但是女警Q【和平使者】施放出来时有一个原地停顿动作，杰克果断E上前点点，Q再接点点。

    ben上前想要配合自家AD，但是后方河道入口突然钻出了一个光头！

    大舅子之前压制的非常爽，根本没顾及视野的问题，只是刚上线后在三角草丛放了一个饰品眼，防止小天盲僧红开二级抓下。

    那个眼位早已消失，此时下路三角草一片黢黑！

    他立马就反应过来，是ben一级布置野区视野时被YM抓住了机会，小天趁着饰品眼没有续上时间的空档期前来gank。

    “小天盲僧反向开野，非常规的3级抓下，WE下路压线太深了，这波非常危险！”

    康迪也是上半区开野，此时也是3级，正操作着螳螂正在刷魔沼蛙，发现盲僧的动向后立马往下赶。

    “你们能拖一会儿吗，我马上就能到！”

    晚了。

    小天打的就是这一波时间差。

    WE下路压线太深了，YM双人组卢锡安+露露，前期的爆发伤害非常高，蒜头王八摸眼过来一个E【天雷破】减速。

    大舅子看了一眼自己的血量，再看一眼螳螂的位置，索性闪现治疗一个都不交。

    一血被杰克一发子弹成功收下！

    “我缠着他，你赶紧吃河蟹！”林燃在队伍语音中得知小天想要吃下路的河蟹，正好他此时也升到3级，便果断上前和兮夜换血。

    迎面走上前吃了卡尔玛一发Q【心灵烈焰】，但是他也用E+普攻点在兮夜身上，而后W【符文禁锢】成功将兮夜禁锢在原地两秒钟。

    再用Q【超负荷】刷出护盾和加速效果，向后走位拉开兮夜给他拴上的链子，然后回头卡着普攻距离再给兮夜点出一发普攻。

    EAWQA，瑞兹最普通的对线耗血连招，穿插的两发普攻在前期的伤害不比单个技能伤害低。

    尽管兮夜有E【鼓舞】的护盾，但是一波平平无奇的换血下来，林燃还是赚了一些。

    同时，小天配合预言家一起将康迪的螳螂赶出河道，收掉了下半区的这只河道蟹。

    “你们下路别回城，小天惩戒转好了，可以直接吃这条土龙！”林燃指挥道。

    人头、河蟹、土龙他全都要！

    螳螂之前被赶走，此时应该是在吃上半区的河道蟹，女警现在刚复活，正在骑马赶来的路上，剩下一个锤石根本没什么用。

    能贪为什么不贪？

    小天听到林燃的指挥没多思忖，直接天音波接回音击下龙坑，果断开龙。

    康迪在被赶出河道前插了一只饰品眼，发现了YM开龙的动向。

    兮夜原本还想往下赶，可是林燃的瑞兹一直缠着他。

    之前的那波换血作用体现出来了，林燃血量还剩下不到一半，但卡尔玛前期的爆发输出根本不足以秒掉他。

    而瑞兹现在蓝量还算充沛，硬拼的话瑞兹前期最多可以一套连招打出3个Q【超负荷】，输出斩杀线要比卡尔玛高上不少。

    而兮夜也清楚YM下野三个人手中全有闪现，如果这波一个行动不慎很有可能会直接将队伍带入崩盘节奏。

    “我去不了！”兮夜无奈说道，心中暗自后悔，早知道他当时不和林燃换那一波血了，满状态的卡尔玛前期在河道打小规模团战要比瑞兹强上不少。

    “放了放了，我去抓上路！”康迪正在吃上半区的河道蟹，他看了一眼距离就知道赶不过去。

    小龙发出一声哀叫，被蒜头王八一记惩戒斩杀，YM五人身上出现了一层元素龙BUFF！

    “不到4分钟，第一条土龙已经被YM收入囊中！”娃娃大声喊道。

    “这个前期节奏流畅的令人窒息，YM根本不浪费任何一秒钟，抓住WE下路出现的一次失误，直接把前期最重要的中立资源控到手里！”米勒看着YM的动向，忍不住感慨道。

    台下YM的粉丝发出震耳欲聋的欢呼声！

    还是熟悉的前期进攻节奏，还是熟悉的YM！

    “我的我的，”ben饱含歉意，“我忘记说那个饰品眼时间了。”

    他的职业生涯才开始没多久，上赛季由于IG下路在排列组合抓内鬼，也上过4局比赛。

    然后全输了。

    被苏小落以为他就是内鬼之一，直接按在冷板凳上，直到今年和TheShy的交易ben才能够首发登场。

    没什么经验的ben根本没想到YM只是通过前期野区的一个眼位就抓出了一血+一条小龙的优势。

    康迪吃掉上半区河道蟹，金贡在队友的提醒下果断缩回塔下，然后去自家魔沼蛙处做了一个饰品眼，防止螳螂的入侵。

    金贡等了足足三十秒，看着不远处的几只残血小兵，终于忍不住上前。

    但是他没想到，康迪根本就没走！

    康迪也非常精明，他当时看青钢影后撤就知道金贡肯定是去做野区的保护眼位，干脆顺着上路兵线前进的位置一步步向前，卡视野躲在线上草丛中。

    他下半野区刚刚都刷干净了，上半区的F6和石像鬼他刷起来太麻烦，还不如等在这里抓人，吃这个300块！

    金贡用W【战术横扫】想要清掉这几只小兵，但是957操作着慎果断嘲讽跟上。

    康迪E【跃击】从草丛中跳了出来，普攻一刀先打出被动【无形威胁】的伤害和减速效果。

    而后W【虚空突刺】将一只残血近战兵杀掉，再用惩戒将金贡身边剩下的最后一只远程小兵吃掉！

    这样一来，金贡身边没有任何友方单位，孤立无援效果触发！

    Q【品尝恐惧】狠狠撕裂了青钢影的皮肤，带走她一大格血量！

    在三番五次削弱基础数值后，青钢影现在非常脆，就算有被动【适应性防御】提供的护盾，金贡从嘲讽状态中解除时血量也不多。

    他果断朝墙壁上施放E【钩索】，想要借助位移逃回塔下。

    钩索将卡蜜尔拉到墙边，金贡鼠标向自己防御塔的方向点去。

    但是异变陡生！

    一道金光闪过，957的慎卡在青钢影面前，拦在他和防御塔中间！

    青钢影的二段E【墙返】命中踢晕了慎，但是却没再向前位移！

    现场解说与观众霎时发出惊呼！

    “957闪现用自己的身体挡住了金贡逃跑的路，这个操作太果敢了！”米勒看着螳螂上前又一发普攻将金贡打成残血！

    金贡被迫闪现回到防御塔下，但是WE上野在交出闪现后明显是动了杀心。

    957的慎在防御塔边缘抗塔，康迪闪现进塔，普攻再跟Q【品尝恐惧】将金贡人头收下！

    慎为了保证康迪的状态又抗了一下塔，残血离开防御塔，回城准备传送再次上线。

    完成了一波闪现卡位操作，957面色依旧平淡如水，只是伸手扶了一下眼镜。

    观众紧绷的神经还没来得及放松，中路又出现了击杀信息！

    YM Ran击杀了WE Xiye！

    WE Xiye击杀了YM Ran！

    “我的天，双方的前期节奏太紧凑了！”娃娃夸张的叫了起来，“中路是什么情况？”

    不用他说，导播已经将录像调了出来。

    看到螳螂在上路露头，而对面的兮夜丢出了一发Q【心灵烈焰】来清理残血小兵，林燃果断动手。

    疾跑开启，Q超负荷起手。

    衔接一发普攻，而后W【符文禁锢】将卡尔玛困住。

    兮夜看着自己原本一半的血量现在只剩下接近1/4。

    但是他觉得自己死不掉，也没用净化，而是磕掉血瓶用RW【坚定不移】伸出链子拴在林燃身上。

    被梵咒增效的W技能为卡尔玛提供了基于已损生命值的治疗量，兮夜的血量瞬间回复上来！

    林燃回身再打一个超负荷，而后小走位拉开灵链。

    他再次借助疾跑加速回头丢出一发普攻，兮夜知道林燃还有一个EQ没交出来，也不敢恋战，果断给自己套上E【鼓舞】的护盾，加速向后退去。

    但是他没想到林燃杀心如此之重，向前不停走A，俨然一副要越塔强杀的姿态！

    看着林燃一直向前走抗了一下防御塔的输出，兮夜却只能继续逃跑，他的Q【心灵烈焰】还差近两秒才能转好，此时的他没有伤害来击杀林燃！

    林燃再给出一发普攻，疾跑+风骑，双重加速状态下用E【法术涌动】挂在卡尔玛身上。

    而后突然两道代表着闪现的金光同时闪过！

    瑞兹和卡尔玛同时向一个方向闪现位移，两者之间距离不过400码！

    Q【超负荷】出手，同时林燃身上的蓝条被消耗一空！

    兮夜看到自己被预判到闪现位置，就知道这波自己难跑了。

    这么近的距离，他身上又没有加速效果，想走位躲技能非常困难，干脆回身甩出刚刚转好的Q【心灵烈焰】。

    超负荷命中带有涌动效果的卡尔玛，加强伤害将其斩杀。

    而心灵烈焰同时命中瑞兹，配合防御塔的攻击换掉了林燃。

    “这个瑞兹技能衔接普攻的流畅度太高了！他的输出一丝都没有浪费！”娃娃连声赞叹。

    “中路一换一，但是Ran要小赚一点吧？”米勒看了一眼兵线位置。

    “刚刚兮夜在对拼前的那个Q技能把兵线推过去了，这个兵线数量应该是一波WE的慢推线，Ran赶回线上还来得及再吃一大波经济。”

    林燃补出女神泪、草鞋和一枚黑暗封印，再次回线面对的就是塔前两波积蓄在一起的兵线。

    他那一波越塔就是有意为之，只要能换掉那就不亏，这波兵线带来的隐形价值太大了。

    林燃两个E将涌动效果扩散出去，一个超负荷将其全部引爆，茫茫多的金币在空中跳动，全部进入他的口袋。

    两拨兵线带来的经验差距让他领先了兮夜半级之多。

    时间到达6分钟，YM在中下两路占到了不小便宜。

    但是WE在康迪的带领下吹响了反攻的号角。

    S6的康迪因为驯龙高手而被观众熟知，实际上个人实力并不突出。

    但是今年春季赛，他完成了一次蜕变。

    自身刻苦努力，对职业赛场适应能力更强，加上红米的指导，康迪实力突飞猛进。

    他出色敏锐的嗅觉绕过视野帮助大舅子斩获预言家人头，而后带领ben越塔强杀杰克。

    幸亏小天及时赶到，换掉一颗人头完成止损。

    ……

    金贡正在和957单挑，他先用Q打了一下小兵，然后非常漂亮的用EW打出了外圈的回血与减速效果。

    二段E撞在慎身上打出晕眩，金贡A接二段Q拉起打出真实伤害。

    一套连招行云流水潇洒至极，957的血量已经下降到1/3，只要金贡再等E钩索转好，慎的这点血量绝对会被越塔单杀。

    但是金贡眉头一皱，发现事情不太对劲。

    慎的W【奥义！魂佑】一直没用过，刚才957明明可以在被晕眩的瞬间开W防御结界抵挡这一下真实伤害。

    那为什么957没用呢？

    金贡本着事出反常必有妖的思想赶紧往后跑，但是下方草丛已经钻出了一只螳螂！

    957是在钓鱼！

    金贡用R【海克斯最后通牒】的不可选取效果规避了螳螂的第一波输出，然后想要用刚转好没多久的闪现逃走。

    但是对面上野闪现也转好了啊！

    957果断E闪嘲讽，康迪轻轻松松用利爪收割掉金贡的人头。

    小天没闲着，趁螳螂抓上的功夫将第二条土龙控了下来。

    “WE继续这么打，如果YM在前中期没有积攒到非常多的优势，那等到大舅子女警装备成形，这个正面团YM非常难打！”

    米勒看着经济面板，12分钟，双方经济差距0.4K，YM除了拿到两条土龙，并没有获得更多的资源。

    中路的兮夜也开始混，就用Q补兵，补不到的也不强求，林燃也压不了他多少补刀。

    康迪的两波gank将YM的前期进攻节奏打断，他们最擅长的4包2还没来得及使用。

    反而是WE率先出手。

    957直接把大招套在康迪身上，准备复刻YM4包2套路先拔掉下路一血塔。

    小天早就预料到这一点，提前在下路反蹲。

    双方打出2换2，仅剩下残血的杰克逃跑，剩下大舅子和957两人将下路一塔拆掉。

    林燃原本想要支援，但是兮夜卡尔玛把他看非常死，一直追在身后用Q【心灵烈焰】缓速。

    下路一塔破掉，但是WE上路防御塔也被金贡打残，双方下路换线去上，而林燃也同时回城补出大天使和CD鞋，从野区直奔上路而去。

    R【曲境折跃】带着小天强行4包2，但是ben的锤石在看到瑞兹大招时就丢出灯笼，然后向二塔处逃跑。

    林燃落地想要往灯笼上插真眼，但是大舅子眼疾手快提前点了上去。

    而后ben利用闪现拉长灯笼的位移距离，保护大舅子成功撤退。

    YM只能推掉上一塔，而后提前抱团在中路推进，想要利用自己的优势期先行抱团。

    可是阵容手短的劣势暴露出来。

    女警现在已经过了前期强势阶段，但是大舅子就把夹子往中一塔前一摆，YM推进效率大打折扣，WE的卡尔玛+女警，清理小兵速度太快了，YM根本摸不到防御塔。

    直到20分钟，YM终于抓到兮夜的一次转线失误提前抱团，三人利用林燃的大招瞬间移动到中路，将WE中一塔推掉。

    “到目前为止，YM领先了1K经济，说实话这个领先数值相当低啊，”米勒有些担心，“大舅子已经回家补出了飓风，一旦等第三件暴击装做出来，他们的强势期就算真正到来了。”

    金贡在被抓死两波后逐渐稳住了节奏，三项+提亚马特一出刷钱效率高了几个档次，而且随着Q【精准礼仪】的等级提升，真实伤害也越来越高。

    慎前期对线打青钢影确实不错，但是到20分钟左右，慎完全吃不消青钢影的真实伤害，只能缩在塔下清理兵线。

    青钢影的可怕之处就在于此，二段Q的真实伤害简直就是后期的最大BUG，输出成长曲线夸张到极点。

    林燃按了一下tab键，大致估算了一下双方经济，知道经济差距根本没拉开。

    他补了一件中娅沙漏，炽天使也已经叠了出来，此时必须得做点什么，不然继续往后拖，到时候他和杰克两人还没摸到大舅子的女警，就会被子弹射成筛子。

    “金贡你继续在下路带线吧，预言家你和我往大龙走。”林燃安排道。

    大龙坑入口的河道蟹已经被康迪吃掉，ben还在龙坑上面隔墙插下了假眼，保证大龙万无一失。

    预言家开启扫描，将龙坑里的视野排空，而后跟在林燃身后离开龙坑。

    全部动向被龙坑入口处的河道蟹视野探查的一清二楚。

    “他们现在少人，快来拿这条火龙！”康迪催促道，打算打一个YM中辅不在的时间差，控下这条对女警至关重要的火龙，为后期再增添一份保障。

    此时的金贡还在下路带线，他大摇大摆当着957的面上前推塔，被嘲讽了也无所谓，利用钩索再次离开，然后利用多兰剑和天赋一点点回血就好。

    “我们阔以抓他一次！”大舅子看不下去了，这青钢影是没被抓够？他们在打小龙金贡还敢在下路带线？

    “他们人呢？”兮夜此时终于察觉到不对。

    “什么人？”ben下意识问道。

    然后他看到小地图上YM其余四人全部消失不见，上中两条兵线附近没有他们的身影，康迪之前布置在野区的眼位也没看到他们的动向。

    957视野到处乱转，大龙坑河道蟹提供的视野发现了异状！

    纳什男爵在地面上喷吐出一道绿色的粘液，这是它被激怒攻击的标志！

    “大龙！在大龙！”他终于急了，狂ping信号。

    “要去要去要去！”兮夜刚刚在中路清理兵线，此时赶紧往上方靠近，用远见改造照进大龙坑。

    YM四人正缩在大龙坑靠墙的位置集火大龙！

    纳什男爵的血量已经下降了1/3还多！

    “YM这个决策太疯狂了！他们为了尝试rush大龙交出了两个中辅两人的闪现！”

    娃娃难以置信。

    7秒钟之前，在林燃和预言家排空大龙坑视野转身离开之后，二人再次折返回来。

    不过这一次，他们没有当着WE的河道蟹视野进入龙坑，而是双双贴着大龙坑的外圈墙壁闪现位移进去，根本没有被WE的视野发现！

    而后杰克的卢锡安和小天的盲僧也利用各自位移技能进入大龙坑，一刻不停集火纳什男爵！

    WE的视野离他们只有一步之遥！

    YM四人在这种情况下，利用之前离开大龙坑的迷惑信息，加上刷新出来的火龙诱饵，打了WE一个措手不及！

    这种双闪现绕视野进入龙坑rush大龙的操作让现场观众爆发出声声赞叹与惊呼，YM魄力和执行力太强了！

    倒不是林燃想交这个闪现，主要是他大招在推中一塔时用过了，此时还差十秒钟冷却才能转好。

    现在这般局势下哪容的下再等10秒钟？他们只能闪现来做位移！

    “WE这才反应过来，可是他们来不及赶过去啊！”米勒看着WE大部队急忙朝大龙方向跑去，“盲僧和瑞兹打大龙速度并不慢，杰克直接扫出圣枪洗礼，他们要在WE赶到之前拿下这条大龙！”

    兮夜的卡尔玛由于位置最近到的最快，957手中握着传送但却交不出来，他必须得摆脱金贡的青钢影才行。

    在兮夜赶到上河道草丛时，957终于跑回二塔甩掉了金贡，他直接给兮夜套上大招【秘奥义！慈悲度魂落】准备远程进场！

    但此时大龙血量已经非常低，卡尔玛RQ砸了下来，预言家果断给杰克大招【狂野生长】撑起他的血量，再给兮夜变羊！

    大龙只剩下不足2000血！

    林燃大招已经转好，果断开R【曲境折跃】，传送目的地直指自己家的蓝区。

    “集中集中！”林燃大声喊道，让队友向自己的位置靠拢！

    同时手中丢出QEQ一套技能打残大龙。

    小天惩戒+回音击，斩杀效果将纳什男爵收下！

    大龙哀嚎，YM五人身上沐浴着紫色的BUFF效果！

    此时WE其余三人也赶到河道草从处，957也终于落地，他看着集中在瑞兹不稳定的符文传送阵中的YM四人，果断E接闪现！

    超长距离的位移控制，他要把林燃的大招打断！

    但是在慎即将嘲讽住瑞兹的那一刻，林燃下意识的丢出一发超负荷，而后变成了一尊金色雕像！

    姿势定格在丢出符文能量的瞬间，显得极为骚气。

    “957的嘲讽非常精准，命中了YM三人，但是瑞兹在金身状态下大招不会被取消啊！”娃娃看着蓝色的符文传送阵终于积蓄好能量，霎时关闭带着YM四人瞬间移动到YM蓝区！

    “YM偷了龙，一个人不死还能跑！”米勒下意识为WE感到痛心，“瑞兹这个金身大招还不削吗？”

    “这个连招是真的夸张，根本不给对面操作空间的！”娃娃大喊道。

    台下的YM粉丝已经开始庆祝，YM带着五个大龙BUFF，而下路的一塔由于957的离开也已经失守！

    通过难以置信的偷大龙操作，YM一举掌握了场面主动权，经济差距瞬间到达4K！

    【这个瑞兹金身大招是真的绝望，拳头李在干神魔？这么恶心的连招你不削弱跑去搞刀妹？】

    【YM执行力是真的强，这样都能找到破局点！】

    【下个版本不削瑞兹我直接去吃奥利给！】

    【又过来骗吃骗喝？】

    “这下真的要遭，大舅子的女警还没有三件套，WE根本处理不掉这个大龙BUFF加持下的小兵！”

    预言家现在蹲在后面，让小天去踩女警的夹子，然后给他套上护盾减伤，大舅子疲于处理这群大龙小兵，面对YM推进无能为力！

    “三座内塔全部告破，经济差距在23分钟到达6.5K，WE局势急转直下！”

    WE一座座防御塔被YM拆毁，而大舅子的装备还停滞不前。

    林燃不想给WE继续发育下去的空间，不停利用兵线优势进行131单带，在26分钟破掉WE三路高地！

    28分钟，小天强开一波团战，尽管回旋踢的角度不佳没能将大舅子踢回来，但是搭配金贡的青钢影强行进场也拖住了WE非常多的时间。

    等大舅子将YM上野解决掉时，WE的其余人已经全部阵亡！

    YM一鼓作气推平WE基地！

