    青羽在离开了雨之国之后，并没有直接回到木叶村，现在的木叶村有他的影分身在，并且除了影分身之外，还有他制造成为天道分身的团藏。

    团藏的身份迟早要被曝光的。

    毕竟大蛇丸就已经有所怀疑了。

    不过。

    青羽根本没有在意这件事情，他等的不过就是水门胜利而归，然后为水门奉上一份大礼。

    第三次忍界大战刚刚结束并没有多长时间。

    从他来到雨之国，到再从雨之国离开，一切不过就是那么两三天的事情，他只是想要在晓组织的内部埋下一颗种子，却没想到一个不小心就把晓组织给瓦解了。

    现在这个时候。

    青羽漫步在海岸线边上，他能听到海风吹拂的声音，落日时分的烈日铺洒在海面上，伴随着涨潮时的浪花，折射出一幅幅灿烂的夕照。

    海滩的不远处树林中，便是不时的响起金戈碰撞的声响。

    “这边的战斗还没结束的啊！”

    青羽的最近微微翘起，现在的他还是大筒木舍人的样子，只是已经收敛的轮回眼，这样的容貌让他就算是被这里的任何一方忍者看到，也都不会被认出来。

    现在已经到了合适的时候了。

    也就该变变了。

    哗啦啦……

    青羽的身上响起了一道道纸张翻页的声响，他的身体开始变得纸化起来，一张张方块似的白纸，不断的从他的皮肤上溢出来，又重新的贴回到他的身上。

    一张一贴之间，发生重重变化。

    青羽的整体容貌从大筒木舍人变化成为了雾隐村的忍者萨摩廉太郎。

    这样的变化完成之后，青羽的身影一闪而逝，瞬间从海边消失了，快速的钻进了树林之中。

    ……

    树林之中。

    两批忍者正在快速的交锋着，一把把苦无和手里剑在不断的碰撞起来。

    嗖！

    就在这个时候，一道黑影突然钻入到了雾隐村忍者的阵营之中，突然引起了那些人的注意。

    “什么人？！”

    其中一个雾隐村的忍者抡起来手上的大刀，刀锋上的倒刺差点就甩在了青羽的脸上。

    这个挥动大刀的人看起来有些发胖，脸上有着绿色的纹路，长长的橙色头发快要拖到地上了，额头上带着雾隐村的护额。

    “是我，廉太郎！”

    青羽立即抬起双手，将自己的脸映衬出来，整个人看起来，还稍微有那么一丝丝的“慌张”。

    唰！

    周围的雾隐村的忍者都向着这边看了过来，青羽的声音并不小，引起了不少人的注意。

    “廉太郎！”

    这个胖乎乎的忍者，不是别人，正是雾隐村忍刀七人众里面的西瓜山河豚鬼。

    西瓜山河豚鬼根本没有想到会在这里看到青羽，也就是萨摩廉太郎，整个人显示愣了一下，随即流露出一抹强烈的惊喜之色，刚忙放下手上的鲛肌，快速的向着青羽接近过来。

    “这么巧啊！”

    “你怎么来这里了！”

    “好久不见了吧！”

    西瓜山河豚鬼并没有想那么多，他本能的就觉得一切都太巧合了，突然就让他给见到了，脸上洋溢着浓浓的喜悦。

    “不巧合啊！”

    青羽直接摇头，脸上浮现出无奈之色，现在又是飙戏的时候了，他总是觉得，能够在忍刀七人众的面前飙戏，特别的有成就感，虽然并没有什么难度，但是演起来特别的过瘾。

    “我可是跋山涉水从木叶村跑过来特意找你们的！”

    青羽沉声说道，他摆出一副心事重重的表情，任谁看起来，都觉得似乎有什么重要的情报。

    “十藏大哥在吗？”

    青羽说的十藏大哥，指的自然就是枇杷十藏，其实他是明知故问的，他早就已经感知到了枇杷十藏就在不远的位置，所以这才从这里现身。

    若是枇杷十藏不在这里，那么他也就不出现了，毕竟这么做几乎没有任何的意义。

    当然。

    这样的事情。

    西瓜山河豚鬼是不清楚的。

    “在！”

    西瓜山河豚鬼闻言立即点点头，他也从青羽的表情里面，看到了那么浓重的严肃，随即问道：“有很重要的事情？”

    “嗯。”青羽点点头。

    “跟我来吧！”

    西瓜山河豚鬼不再有任何的犹豫，直接带着青羽向着枇杷十藏的方向走过去。

    青羽跟在西瓜山河豚鬼的身上，他自然是知道前面就是枇杷十藏的位置，他早早就感知到了这里的事情，只是他明白，如果他找枇杷十藏，又能精准的投放在枇杷十藏的脸上，那样的情况就实在是太假了。

    这样反而容易被枇杷十藏怀疑。

    现在的枇杷十藏已经不是昔年的枇杷十藏了，经过了先前许许多多的事情之后，尤其是雾隐村的元师长老死去的消息，已经成长了许多，不是那么容易忽悠了。

    只要这样先随机的被一只七人众发现，然后被带过去见到枇杷十藏，方才显得顺利一些，不是那么的突兀，这样多少还是能够被接受的。

    很快。

    青羽就跟在西瓜山河豚鬼的身后，来到了雾隐村的营地之中，这里背靠大海，已经在陆地上设置好了一个补给点，完全可以井然有序不间断的去进攻云隐村了。

    西瓜山河豚鬼将青羽带到营地里面，出现在枇杷十藏的身后。

    “十藏，我带了一个人给你。”西瓜山河豚鬼缓缓的开口，他的声音从背后传入到枇杷十藏的耳中。

    “嗯？”

    枇杷十藏转过头来，视线立即聚焦在青羽的身上，瞳孔瞬间狠狠一缩，直接就认出了青羽的存在。

    “廉太郎？！”

    “你怎么了！”

    “你不是在木叶村吗？”

    “发生什么事情了吗？”

    “这段日子你过的怎么样？”

    枇杷十藏并没有怀疑青羽的身份，毕竟他从认识青羽的那一刻，就是这个样子的，而且，青羽的神之纸者之术，用来在身体上的变化，还是非常厉害的，以枇杷十藏的实力，根本就看不出来。

    “十藏大哥，你一口气问的太多了，不过我这次是真的有事情！”青羽抿着嘴点点头，摆出一副沉重的样子。

