    听到这些保安的话，叶飞心里忍不住叹息了一声。

    这些保安单纯善良，他们是真的在为刘蛮着想。

    他们怕刘蛮找不到工作，他们怕刘蛮会受欺负，他们怕刘蛮想不开……

    如果告诉他们，刘蛮是要去黑势力当大哥了，也不知道他们会怎么想。

    不过，叶飞自然不会把这事告诉他们，一来是怕他们接受不了，二来是怕破坏刘蛮在他们心目中善良朴实的形象。

    而张宝鲲也只是安静地站在一旁，他昨晚就已经知道刘蛮是想去铁血盟当堂主了。

    虽然他不知道堂主是什么东西，但雷虎告诉他了，雷虎跟他说，当堂主很威风，很风光，想要什么就能有什么，房子、车子、票子、女人都可以轻松获得。

    不过，张宝鲲生性淳朴，无论雷虎说的天花乱坠，他都没什么反应。

    陆轻鸿对这些东西更不感冒，他一心都放在武学上。

    对于刘蛮做出的选择，他也表示理解。

    叶飞淡淡一笑，说道：“我说哥几个，你们瞎猜什么呢？蛮子这么聪明，他怎么可能会想不开啊！或许他辞职，只是因为找到更好的出路了呢？”

    “噢，也对哈！如果真是这样的话，那咱们应该恭喜蛮子了！”大老张笑呵呵地说道。

    “对对对，人往高处走，水往低处流。蛮子能有更好的出路，咱们应该为他感到高兴！”一个保安笑着说道。

    “飞哥！”

    这时，刘蛮拿着一份文件，出现在了保安部门前。

    叶飞转过头，笑了笑，问道：“蛮子，离职手续都办好了？”

    “办好了。”刘蛮点了点头。

    “那你来一下我办公室。”

    叶飞说了一句，然后走进了办公室。

    刘蛮深吸了一口气，然后跟着走进了办公室。

    来到办公室后，叶飞把门关上，然后给刘蛮倒了一杯水。

    随后，叶飞坐在了刘蛮对面，扔了一根烟给他，然后自己点上一根。

    叶飞吸了口烟，吐了个烟圈，这才问道：“蛮子，都想好了？”

    “想好了，飞哥。”刘蛮点了点头。

    “行吧，既然你已经想好了，那我也就不多说什么了。”

    叶飞叹了口气，继而说道：“蛮子，我知道现在再劝你不要去做这个大哥，你肯定也不会答应。

    既然如此，那我只有一句话送给你，做任何事，都要三思而后行，千万不要被紫醉金迷的生活迷失了本心啊！”

    “放心吧，飞哥，你说的话我记住了”刘蛮深吸了一口烟，使劲地点了点头。

    之后的时间里，叶飞和刘蛮随便聊了会天。

    直到快十点钟的时候，刘蛮就离开了。

    看着刘蛮离去的身影，叶飞心里还是有点难受的。

    也不知道刘蛮的未来会怎么样？

    是混的风生水起，还是落得一个惨死的下场？

    叶飞不是神，他也预料不到未来。

    而且每个人的人生路都需要自己去走，旁人是无法干预的。

    所以，接下来的路，还得让蛮子自己去走……

    叶飞摇了摇头，没有再去想那么多。

    他正准备玩一把游戏，一个电话就打了过来，是雷虎打来的。

    电话接通。

    “小雷，有什么事吗？”

    “飞哥，兄弟们说要搞一个庆功宴，就定在了今晚，你也过来陪兄弟们乐呵乐呵呗！”

    “行吧，晚上你把地址发给我，我过去一趟。”

    “好嘞！”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    电话刚一挂断，顾倾城就打来了电话。

    “来我办公室，准备开会了，不准不到。”

    顾倾城言简意赅地说了一句话，压根不等叶飞说话，电话就被挂断了。

    “得，这妞还当霸道总裁当上瘾了。”

    叶飞撇撇嘴，然后把放进了兜里，前往总裁办公室。

    来到总裁办公室，就看到顾倾城和助理许悦从里面走了出来。

    顾倾城看到叶飞过来，微微一笑，道：“不错，还挺准时的。”

    “那也是没办法的事啊，您总裁大人都发话了，我不准时也不行啊！”叶飞耸了耸肩，说道。

    “行了，别贫嘴了，走吧！”

    “哦了！”

    叶飞点了点头，然后跟着顾倾城和许悦朝着会议室走去。

    看着许悦的背影，以及她走路的姿态，叶飞总觉得哪里有点不对劲。

    可到底是哪里不对劲，他一时间也说不上来。

    如果这个女人真的是伪装的话，那叶飞可就真的佩服了。

    要想知道她究竟是不是间谍什么的，也只有过段时间再看了。

    来到宽敞明亮的会议室，里面已经坐满了公司的高层。

    叶飞作为公司第二大股东，便坐在了顾倾城的左手边。

    接下来的时间里，顾倾城聊到了关于公司现在的发展以及未来的规划等问题。

    对于这些东西，叶飞是真的没什么兴趣。索性拿出手机玩起了当下最热门的手游，‘王者农药’。

    顾倾城自然知道叶飞在做什么，但她也没有多说什么。

    对于这个家伙能够安安静静坐在这里开会，已经很不错了。

    时间一分一秒的过去。

    直到会议快要结束的时候。

    顾倾城便说道：“各位，关于新商城建设的项目，大家都准备的怎么样了？”

    “顾总，关于商城建设所需要的沙石等材料，我已经联系了几个商家。所以，在材料这一块，应该没什么问题。”一个戴着银边眼镜，看起来知性大方的女人说道。

    “好，张部长，这一块你跟紧点，要确保材料不要出现任何纰漏。”顾倾城说道。

    “是，顾总。”张部长点了点头。

    之后，又有几个负责这个工程项目的高层发表了自己的见解和看法。

    关于新商城建设这个工程项目的其他事项已经基本落实。

    可现在最关键的问题就是设计图纸还没有出来，所以无法动工。

    顾倾城皱了皱眉，说道：“各位，我原本打算邀请哈迪德女士来担任我们这个项目的顾问，并让她来为我们设计新商城的图纸。

    只可惜，哈迪德女士对我们的这个项目根本不感兴趣，所以拒绝了我的邀请……”

    “顾总，像哈迪德这样的天才建筑工程师，肯定每天都忙的很，她哪里会有时间来我们这儿啊！

    我觉得我们还是邀请国内的那些优秀的建筑工程师来担任总顾问吧！”

    “对啊，顾总，咱们还是请其他人吧，这样比较靠谱！既然哈迪德女士不愿意，那我们总不能热脸贴冷屁股吧！”

    一时间，会议室里的这些高层都议论了起来。

    “这个疯女人哪里是没时间啊，她只不过是找了个借口搪塞你们，你们还真的信了……”

    突然，会议室里响起了一道懒洋洋的声音。

    唰唰唰！

    瞬间，所有的目光都落到了叶飞身上。

    叶飞抬起头，看到所有人都盯着自己。

    他耸了耸肩，道：“各位，你们别这样看着我啊，我说的都是事实。”

    “叶部长，哈迪德女士可是全世界著名的天才建筑工程师，听你这话，怎么搞的好像你认识哈迪德女士啊？”一个穿着黑色OL套装的女人惊讶地说道。

    “叶部长，你该不会是在开玩笑吧？呵呵，这个玩笑可不好笑。”一个戴着黑框眼镜的古板女人皮笑肉不笑地说道。

    “叶部长，你要是认识哈迪德女士，要不把邀请哈迪德女士的任务交给你了？”一个留着大波浪头发，正处于更年期的女人戏谑地说道。

    顾倾城也转头看向了叶飞。

    她黛眉微蹙，觉得叶飞是闲得无聊，在胡说八道。

    于是，顾倾城说道：“叶飞，现在是在开会，你就别开玩笑了。你要是不想开会，可以离开。”

    叶飞无奈一笑，道：“我说各位，我是真没开玩笑啊，我真认识哈迪德！”

