    <!--go-->    离开了小阁楼。

    时千将齐华镜给他的钥匙揣进兜里。

    此时鸡骨仔也走了过来，看到面前神色如常的年轻小伙子，眼中有些诧异。

    齐老跟聚哥身上气势，一般人从阁楼上走下来，绝对面色难看。

    这小子的脸色竟然一如既往的黑，似乎根本没有什么变化，难道受了内伤？

    来到时千面前，鸡骨仔开口问道。

    “完了？这么快就结束了？”

    听到他的疑问，时千也有些意外。

    “结束了啊，怎么了？”

    难道还有额外攒劲的节目？那我必须得回去看看！

    “额，没事了，这是我们这的VIP卡，留个名就可以了。”

    “我姓苏，就叫我小苏好了。”

    将鸡骨仔给自己的小卡片收起，时千笑着回到。

    “额，那我叫你，苏小少？”

    “小什么小！男人能小吗！叫苏大，不对，叫苏巨少！”

    看着时千离去的背影，鸡骨仔愣在了原地，世间竟有如此厚颜无耻之人。

    ……

    时千驱车在路上。

    没想到在百贵医院副本里，碰到的那个胸肌壮硕的女子，竟然是齐华镜的孙女。

    这世界还真是小。

    也没想到，齐雅雅竟然就住在红花小区，离自己所在的雅园大约只有四五个街区的距离。

    “红花小区，不是之前军事封锁的地区么。”

    时千自言自语，当时还是第一次副本结束他去李四福家做任务，从电视上听到的。

    后来第二次副本结束，军事封锁已经解除了。

    如果联邦有人去过，灵异事件应该已经会被除掉才对。

    难不成港湾区镇鬼部也无法处理？

    那自己真的要小心对待了。

    之前在阁楼上，时千也跟齐老定好，如果厉鬼太过强大，自己是会直接离开的，但是手机还是得给他弄好。

    两人没有办法，只能答应。

    不过只要时千能将齐雅雅带出来即可，能不能处理掉灵异，不重要。

    齐雅雅的生命安全才是第一。

    时千在附近找了个停车场将车停好，随后徒步走到了红花小区的大门口。

    此时不算晚，才晚上九点多。

    小区门口的灯光有些暗，不过还是有不少人进进出出，似乎并没有什么古怪。

    可是当时千来到大门口的行人通道的时候。

    他感觉到了异常。

    有一股非常淡的厉鬼气息萦绕，而且这股气息残留很少，似乎是厉鬼有一段时间没有出现过了。

    而这些小区的进出行人身上则没有。

    “难道是这只鬼之前在这里活动过，残留的气息？”

    时千压住心头的怪异，来到了小区的安保室跟前。

    里面坐着一个小老头，正在打盹。

    “大爷！”

    “卧槽，谁？干啥？”

    正在迷迷糊糊的大爷突然被惊醒，看见窗口的一个挤着笑容的小伙子，被吓了一大跳。

    前几天联邦过来将小区封锁，可让他担惊受怕了好几天。

    生怕病毒感染传染给了自己。

    好在仅仅几天，就完全解除了危险。

    不然自己的工资可要停发好多天。

    “嘿嘿，大爷，我想问下11号楼怎么走？”

    “你小子，小区里不是有路牌么，进门往右手一直走就能到了。”

    “谢了大爷！哦对了，最近你们小区不是被军事封锁又解除了，到底咋回事啊？”

    听到窗口小伙子的问话，保安大爷往四周瞥了几眼，好在并没有人注意这边。

    “嘘！这事儿可不能瞎问啊小伙子，要知道那些领导们可严禁……”

    说时迟那时快，时千从口袋里掏出刚才来的路上在超市买的一包烟，直接递了过去。

    “大爷，你看这不是领导们都不在呢么，跟我说说，我这人天生就好奇心重。”

    大爷东瞅瞅西瞅瞅，快速低声道。

    “你不知道，那封锁的几天，好几具尸体被抬走哦，我虽然没看见，不过听我之前接班的老李说，那些人呐，死的可惨了，模样丑得很，一看就是被什么病毒折磨的，啧啧，太惨了。”

    “也不知道倒了什么血霉，染上这么个病毒，后来，政府让大家所有人都在暂时待在家，不要出来，请来了几个看起来模样十分年轻的专家。”

    “没想到这些人还挺有本事，一来了之后，那病毒就消失了，你说神不神奇，观察两天没事后，咱们这小区就解除了……”

    “老秦！你干什么玩意呢？！”

    正在时千听到一半时，从小区门外走过来一个脸色难看的胖子，对着安保室一顿吼。

    “没有没有，丁主管，这小伙子问个路，问我11号楼在哪，我给他指路呢。”

    名为老秦的保安大爷，悄咪咪的将香烟揣进兜里，朝着来人解释道。

    “工作就好好工作，闲聊什么！小伙子，你有点面生啊，不像这个小区的人，怎么，来见朋友？”

    这个丁主管来到岗亭，打量着时千，试探的问道。

    “呵呵，我一表妹家住在这，叫齐雅雅，这不是头一次来，我不认识路，找大爷问个路不是。”

    “齐雅雅，老秦！咱们小区有这号人？”

    老秦听到主管的话，立刻在本子上翻阅起来，随后在时千刚才提到的11号楼住户信息里找到了齐雅雅的名字。

    “有的，丁主管，跟这小伙子说的一样，在11号楼。”

    丁胖子得到肯定的回复，似乎松了口气，对这时千说道。

    “哦，不好意思，我们这小区前段时间因为病毒的事情封锁了，搞得人人自危，既然你是来见亲戚的，登记一下进去吧。”

    在访客记录上，时千写下齐钱石三个大字后，走进了小区。

    身后岗亭的丁主管待到时千走后，狠狠的朝着老秦骂道。

    “你是不是又在里面睡觉？我都他妈再三叮嘱了，任何非小区住户进入都要登记上报，我看你是不想干了是吧！”

    “丁主管，我真没睡，刚才那个年轻人就是问个路而已，你放心，我这个人最大的优点就是恪尽职守，绝对不会漏放一只苍蝇！”

    ……

    走远的时千凭借牛逼的耳朵，自然没有错过大爷的精彩保证。

    “不过这大爷刚才提到的死者，模样异常丑陋？莫非跟厉鬼的能力有关？”

    灵异事件中，任何细节都要留心。

    哪怕此时并不在副本中。

    不过这个红花小区也是寻常的小区，按理说解除了封锁之后，没道理还这么严密，那个丁主管，看到外来人，却异常谨慎。

    反复打量时千好几轮，似乎在确认这个小子到底是不是什么可疑份子。

    来到11号楼。

    齐雅雅住在201。

    时千敲了敲门，里面没有任何反应。

    “没人？还是死了？”

    掏出齐华镜给自己的备用钥匙，时千拧开了防盗门。

    然而，打开后，一股浓厚的灵异气息，瞬间扑面而来。

    时千双眸雾气弥漫，眉头紧皱。<!--over-->

