
　　虽然有些不太好，但是随着修仙时间的增加，周泰感觉自己的羞耻之心越来越淡了。

　　其实也是没有办法，当神识回收体内之后，全身笼罩在别人的神识之下，如果不是有什么特别的防御方法，穿或不穿都是一样的。

　　对方神识一撤而回，其实只是一种心虚与掩耳盗铃，就像睁着眼睛看和用手挡着从指缝看的区别，只是个形事而已。

　　也不知是谁这么不道德，也考虑过是不是纪婧歆，是与不是，都关系不大。

　　筑基多少还是有点动静的，只是在成功之后才有一道神识来探查就已经很庆幸了。

　　如果万一在筑基关键的时候，来了这样一道神识，自己这特别的筑基是继续下去？还是停止？

　　虽然最后来了一个小插曲，但并不影响此刻周泰的好心情。

　　难得有好心情，怎允许被一件小事所打扰。

　　在这修仙界被别的修士神识临体，真的可以说是非常普遍。

　　原本打算收拾一番之后，就去寻找仙子，但刚刚发生的事让周泰改变了主意。

　　万一是对方呢？自己这样快速的跑过去，岂不是容易躺枪？女人的心思很难猜，女修士更甚之。

　　简单的把洞府收拾一番之后，周泰在洞府之中，轻轻的一蹦，然后他感受了一下，此刻的体重比练气九层时轻了几乎一半。

　　也就是没有秤，他怀疑自己此刻可能都没有十斤重，他依靠自己的神识之力就可以凌空在半空中而不下落。

　　终于有了一点修仙者的样子了，这样的想法一闪而过。

　　在洞府中像个幽灵一样的飘了几圈，满足了一下内心的关于飞翔的梦想。

　　其实很想到外面试试御剑飞行下的，但思前想后，终究没敢。

　　来到流云宗这几年，也就在山门口见过几位宗门的筑基期门卫，其他时间地点就没再见过，宗门之内见过的御剑飞行修士，都是宗门的正式弟子。

　　有一种修为还是不足的紧迫感，让周泰开始继续修炼，进行灵力向灵元的转化。

　　《盘玉功》是筑基期功法，只能是经脉之中都是灵元的时候才能开始练习，虽然已经开始转换灵元，但是周泰发现这也是一个漫长的过程。

　　身体之内所有的灵力，如果都转换成灵元，所占的体积连之前的二十分之一都不到，而为了灵力循环维持，经脉之中必须要维持一段灵力与灵元共存的日子。

　　修炼了三天，转化了一部分灵元，周泰简单的收拾了下，然后直接走出洞府，直奔青灵峰山顶而去。

　　稳妥起见，还是选择走着去。

　　……

　　“筑基了？”宫殿之内，纪婧歆看着周泰明知故问道。

　　“筑基了。”此次见到对方非常顺利，但对方接下来的话，却让周泰寒毛直竖。

　　“你这速度有点快的不合常理啊？”纪婧歆笑着，明媚如秋水般的眸子一瞬不顺的，似乎能直达人心。

　　“就是正常修炼啊！”内心有些慌，但是周泰也只能装作一无所知，面对别人他可以讲与仙子不得不说的故事，面对正主的时候，这故事就怎么都圆不了了。天籁小说网

　　“你可知，所有修炼异常者宗门都会严查？”仙子的声音虽然如雏凤清音般悦耳，但语气中却蕴含了冰冷的寒意。

　　看着周泰似乎脸色都变了，纪婧歆的嘴角微微翘起。

　　她却不知，面前这个看起来胆小甚微的家伙，正盘算着拿下她，判宗而出的可能。

　　“杂役入门，不足十六岁练气二层，不足二十岁练气三层，不足三十岁练气五层者如无合理原因皆可杀！”

　　仙子的话语在继续，而盘算自己没有什么胜算的周泰也放弃了暴起反击的想法，因为他想明白了，如果这纪婧歆真要对他如何，也就不会对他讲这些话了。

　　更大的可能是对他进行恐吓，让他以后听话。

　　就算猜到了这种可能，周泰也不敢露出放松的神色。

　　他却不知，这完全是某个女修对他不要脸的一种惩罚。

　　“你入门才六年，就已筑基，你不觉得太快了么？”纪婧歆走到周泰面前，一只纤纤如嫩荑的手指挑起了周泰的下巴，然后说道。

　　已经顾不上这似乎是被调戏的动作，真的很想说，这筑基不是你让筑的么？还允许我在青灵山这样灵气浓度比较高的地方修炼，此刻倒是怪我太快了？

　　也想尽量找一些别的借口解释，但最后还是变成了一句话：“只……只是正常修炼，可能是我天赋好？”后面的天赋好说出来的时候，他自己都是一脸疑惑与不敢相信。

　　“天赋？”听到这个词，纪婧歆冷冷一笑，有嘲弄也有不屑。

　　完全不会了……面对这样的场面，周泰有些不知所措。

　　已经全力小心了，终究出了差错。

　　能用开飞机的速度修炼，自己都已经换成了小摩托的速度了，足够谨慎了。

　　只能说因为欲望是一点点的，不知不觉就会贪得无厌，忘了最初的本心。

　　修炼能快一点，就想快这一点没事，但不断相加之下就有事了。

　　“我问你，你可知温养经脉的分几等？”仙子再次问话。

　　周泰有些茫然的摇头，也没人告诉他这些，功法上也没写过。

　　这个几等竟然他想到了自己那句灵根分几等，如果不是此刻环境和心态不允许，他没准能笑出来。

　　不知道为什么明明现在是一种很凶险的环境，但自己竟没有多少害怕之心，难道是因为对方好看？色壮怂人胆？还是因为对方柔弱时曾被自己抱在怀中？

　　“你不是家族之人？”

　　“不是。”对方这个问题一问，周泰又放心了点，对方没调查过自己？有心想编点身世，但想着话越多越容易出错，就没有说。

　　对方也没问，何必多此一举，一般大人物问话会很容易去掉他们认为的‘废话’的。

　　“难怪这么蠢！”仙子的语气清脆。

　　“经脉虽然简单温养之后，就可以修炼，但为了筑基更强，哪个不是温养再温养，持续几年之功才可以。”对于周泰的修为她之前并没有太在意，而这短短三年到练气九层又筑基，她就不得不在意了。

　　周泰不止被她看过一遍，也没发现什么特殊之处，她能想到的就是这家伙不知道温养经脉的重要，走了捷径。

　　幸好给的是最差的筑基法，要不然真容易出事。这是纪婧歆最真实的想法。

　　听到这样的话，周泰才彻底放心了，她自己脑补了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百四〇二章 虚惊一场免费阅读。https://xs.23sk.com 