    随着客人越来越多，陈梓林提出离开，他已经代表老连长给高老祝寿，高副部只是客气地挽留了下，对这个年轻人高看了一眼。

    下午，回到办公室的陈梓林将婚礼简办的倡议书写好后，专程去了厂党委副书记游骏办公室，说明了厂团委的决议并呈上了倡议书。

    游骏很受用再次大权在握的感觉，他对眼前这个年轻人最大的印象是，一首脍炙人口的军旅歌曲《小白杨》刊登在工人日报上后，被政工科的冯立领来过办公室一次。

    说实在话，他对陈梓林印象还行，只是陈梓林跟冯立关系挺好，他就不满意了，冯立是科长中最不把他放眼里的人，你跟冯立关系好，我打压你也就理所当然了，

    即便你的事迹上过工人日报、即便你似乎还有什么背景，想做事儿？我压着你做不了，再不济拖你个一月俩月的，你又能奈何！

    他假装看了看倡议书，随手放在办公桌上，面无表情地说：“暂时先放这里，研究有结果了，再通知你。”

    陈梓林答应着退出了游骏办公室，在他看来不过是走个程序而已，京城的青年报都专门发了社论赞同，没道理厂里不支持。

    他在安宣办一如既往地进行着安宣工作，说来他运气不错，自从开展安宣后轧钢厂竟然没有出现一起安全事故，侯处夸他工作扎实到位。

    陈梓林按点下班，为了防止秦淮茹纠缠傻柱，干脆和雨水兄妹搭伙吃饭。

    每天早上练声锻体后，去买上两毛五的猪肉当饭钱。

    反正傻柱的手艺好，什么菜都下饭，偶尔弄点好菜下酒打牙祭。

    为了禽满变情满，陈梓林把自己豁出去了。

    下班就往傻柱家一坐，秦淮茹想亲近傻柱，看见他在也不敢言语行为上有过分表现。

    傻柱听了陈梓林的话，真的开始收拾家里，整得干干净净的，每天穿戴整齐上班，只在炒菜时才换工作服，

    隔天就洗澡，大冬天的烧好几暖瓶开水在房间里洗头洗澡，反正陈梓林是在他身上闻不到从前那种复杂的异味了。

    这不傻柱在炒菜，忽然大喊：“林子，去买点酱油顺带点盐，麻溜地！”

    好嘛，堂堂党员干部、街道治管委员、轧钢厂保卫处安宣办主任，竟成了傻柱的跑腿儿。

    无奈拧着酱油瓶去胡同口的代销点打了瓶酱油称了半斤细盐，晃晃悠悠往回走，

    才跨进大院儿没几步，听后面有个好听的女声响起，还有点熟悉：“同志，请问贾梗是不是在这个院里住？”

    陈梓林分辨出来是冉秋叶的声音，原本春节前来要学费的，不知怎么推迟道了春节后，

    转身假做惊喜：“我说声音怎么这么熟悉，原来是冉老师啊！贾梗就住这里。”

    冉秋叶也是惊喜得很，自从文教局会后一别，她挺想念这个才华横溢又自信从容的男人，

    其实她知道陈梓林住同事阎埠贵一个大杂院，可她一个姑娘家，怎么能贸然去找一个男人呢。

    却没想到居然自己学生贾梗也住这个院，早知道她怎么会拖到现在才来，白白地多挂念了几天。

    冉秋叶就红了脸，费力地推着自行车越过门槛进来，有点慌乱地撩了下头发，小声说：“麻烦你带我去贾梗家好吗？”

    陈梓林在昏暗中哪看得到她脸红呢，笑眯眯地说：“走吧，贾梗家在中院住，真是巧了啊，我打酱油才进院儿，你吃饭了吗？”

    冉秋叶说：“已经吃过了，想乘早来找贾梗家要学费的，只剩他家了。”

    两人进了中院，陈梓林还贴心地抬了下她自行车后座，方便进内大门的门槛，

    冉秋叶心里砰砰乱跳又觉得很甜蜜，原来他还如此细心呢。

    傻柱隔老远看见两人进来，看出有个女人，还以为是武娟或是其他人，

    便喊：“林子，打酱油都这么慢，原来是遇到熟人了啊，快请屋里坐一起吃点。”

    陈梓林回了声：“是啊，遇到熟人了，人家已经吃过了，来办事的。”

    接着指向贾梗家说：‘冉老师，贾梗就住那家，自行车停他家台阶前就行，要是办事完了，就来家坐坐喝茶。’

    冉秋叶答应着支好自行车，锁上去敲贾梗家的门，陈梓林才提着酱油给傻柱送去。

    傻柱张望了一会，见陈梓林一个人回来问：“咦，那人找秦淮茹的啊？”

    陈梓林说：“管那么多闲事干嘛，赶紧炒菜。”

    傻柱就麻溜地炒菜，陈梓林进屋坐下，雨水在张罗摆放碗筷，这段时间吃得还行，眼见着雨水脸颊丰满了起来，油水够足，自然长肉。

    有陈梓林在傻柱家吃饭，每天两毛五的肉放在傻柱家，秦淮茹楞没敢动！

    冉秋叶敲开贾梗家的门，向秦淮茹道明来意：“贾梗妈妈，我来收贾梗同学的学费两块五。”

    贾梗有点羞愧，给老师倒了茶就乖乖坐在一边。

    秦淮茹习惯性地诉苦：“冉老师，我实在是没钱了，贾梗他爸去世得早，

    我婆婆还有病要吃药，家里五口就是我每个月27块5 的工资，哪还有钱交学费。”

    冉秋叶算了下贾梗家收入已经超过人均五元，不属于困难户，就不能减免学费，

    为难地说：“那请你想想办法呀，出了十五就要开学，学校规定开学交不齐学费，就、就不让孩子上课的。”

    贾张氏蛮横地说：“怎么别的学生就能免费读书呢，我家乖孙就得交那么多学费，学校怎么搞的嘛，我家这么困难…..”

    贾梗涨红着脸打断奶奶的话，坚强地说：“妈，我这里还有3毛5分钱，还差多少？”

    秦淮茹怎么会拿不出2块5，她诉苦无非也是想让婆婆掏钱，她的钱还要吃饭呢，便看着贾张氏说：“妈，您还能不能凑一块五，我、我这里能有一块钱。”

    贾张氏脸一沉扭转身说：“没有，我的钱还要买药的。”

    冉秋叶左右为难又不知能说什么，很是难堪。

    贾梗咬咬牙说：“妈，我去找林子大哥借钱交学费，你记得要还给林子大哥！”

    秦淮茹不信地问：“棒梗，你林子大哥会借钱给你？”

    贾梗说：“林子大哥说过，有困难可以找朋友帮忙，我会写借条的，妈，你一定要还给林子大哥啊！妈，把你那一元钱给我！”

    秦淮茹犹犹豫豫地掏出一块钱，贾梗接过钱，小大人一样对冉秋叶说：‘冉老师，跟我一起去林子大哥家。林子大哥一定会帮助我的。’

