    饭后，陈六合享受到了最高的待遇，由周忠治亲自把陈六合送到别墅门口，很是寒暄了几句，陈六合才挥手告辞！

    周忠治自然不会继续送行，而是让蓝海星带着几个周家的第三代一起去送陈六合。

    周忠治直到看着陈六合消失在了视野范围内，才收回了目光，转身走回了别墅。

    这一个细节，无疑又让的几名陪同在他身边的子女感到震惊！

    陈六合何德何能啊？竟能让他们父亲出现这样的表现！简直难以置信！

    “爸，你真的这么看重陈六合？”周忠治的大儿子周桐叶说道，周桐叶是一个出色的商人，在湛海以及周边有很多产业，算得上是一个名流！

    “爸，您今天的表现可太奇怪了！我还从没见过你这么重视过一个二十几岁的年轻人呢。”周忠治的二女儿周小凤说道！

    她自身是在湛海某司部工作，一个副士级别的实权位置，也算得上是颇有建树，丈夫更是一个正士级的实权把手，份量不轻！

    周忠治歪头看了自己身边的儿女几眼，说道：“可千万不要小瞧了这个陈六合！真人不露相啊！深不可测，海水不可斗量！”

    周忠治用了这样的十个字来形容陈六合，听得周桐叶等人都是瞠目结舌，愣在那里久久不能言语，直到周忠治走上二楼，消失在他们的视野当中！

    几人面面相觑了几眼，都能看到对方眼中的震惊！

    能得到他们父亲周忠治这十个字评价，陈六合得优秀到什么样的程度？

    仅仅半个多小时的谈话便能让他们父亲折服，这个陈六合，似乎有点恐怖了！！！

    由于喝了点酒，陈六合没选择坐车，而是想散散步吹吹冷风，看看湛海市的夜景，这倒也是一件不错的享受，又能消磨无聊时间，何乐而不为呢？

    这就导致了，陈六合一人在前面走，蓝海星紧跟在陈六合的身后，在蓝海星的身后，还跟着三个周家的孙子辈，两男一女，都是湛海市出了名的二世主！

    这个阵仗，不可谓不大了，几乎是三家的第三代齐齐出动，却只能跟在陈六合的屁股后头！

    除了蓝海星之外，其他三人一路上都是用好奇的目光打量着陈六合！

    他们早就听说过陈六合的名字，知道这是一个凶名在外的狠人，也是一个做事不计后果胆大包天的疯子。

    以前或许他们还会对陈六合不屑一顾，可今晚亲身感受了爷爷周忠治的态度后，他们心里对陈六合已经多了几分微妙的变化，敬畏中带着浓浓的好奇。

    不过，陈六合没主动开口说话，他们倒也不太敢随意打开话茬！

    这几个在湛海没少作威作福、仗势欺人的纨绔，竟然在陈六合的面前老实了起来。

    “不用送了，你们回吧。”陈六合歪头看了蓝海星一眼，笑着说道。

    “没事，反正闲着也是闲着，我送送六哥。”蓝海星对陈六合笑着说道，眼中的涟漪和心中的震惊，直到现在，都还不能完全的平息下去！

    他已经把陈六合看得很高了，可到头来他才发现，他还是小看了陈六合！

    这真的是一个善于创造奇迹的家伙，恐怖到让人匪夷所思的地步！

    蓝海星已经找不到太多的形容词来形容陈六合带给他的震惊与惊喜，他只感觉，陈六合似乎变得异常的伟岸，甚至是有些高不可攀！

    如果现在不牢牢抓住陈六合，恐怕这个人就会从他眼前稍纵即逝，以后再想攀交，可就难如登天了！

    蓝海星现在非常庆幸，正是因为他当初的明智，才与陈六合建立起了不错的私交！

    这是一个绝对能够给他带来不断惊喜的家伙！

    陈六合回头看了眼另外三个周家的子弟，这两男一女看起来都只是二十几岁，年纪跟陈六合相当，大不了几岁，也小不了几岁！

    男的看上去相貌堂堂，女的看上去也是颇有姿色，算得上是纨绔中的佼佼者了！

    他们的眉宇间，有一个很相似的特质，那就是无形中都能流露出一种融入骨子里的高傲姿态，只不过现在隐藏的很好，不敢在陈六合的面前表露出丝毫的盛气凌人！

    轻笑的摇了摇头，陈六合道：“怎么？你们真打算一路走着把我送回去啊？”

    “呃……”两男一女都是错愕了一下，不过还是没有说什么，只是把目光看向了蓝海星！

    在周家，蓝海星这个有中原顶级公子之称的家伙，可是有着不俗的地位，很多时候，周家孙系都要看蓝海星这个外孙的脸色行事。

    蓝海星笑笑：“六哥，这可是我外公交代下来的任务，我们可不敢马虎！不然回去了要挨板子，这个责任谁来负？”

    闻言，陈六合又是笑了几声，眼神在跟在最后的两男一女三人身上扫了一下。

    随后才对蓝海星道：“这三个就是周家第三代？看着好像不怎么样啊，不如你一半强！就光是这份心气与胆色，就不算出色。”

    在他陈六合面前连大气都不敢喘一个，属实有些让陈六合高看不得！

    年轻人，至少得有年轻人的心气，他陈六合从头到尾一句话都没跟他们三人沟通过，就把这三人吓的跟个乖宝宝一样，这算个什么事？

    蓝海星说道：“六哥，这也怪不得他们，谁让你今晚给我们带来的震惊太大？他们不是我，跟你也不熟，所以表现得拘禁了一些。”

    “喂，陈六合，你这话是什么意思啊？虽然我爷爷很重视你，但你也别欺人太甚啊，我周晓若可不怕你。”三人那名打扮靓丽明显带着些许叛逆的女孩忍不住开口了。

    陈六合失笑回头，再次看了周晓若一眼，道：“呵呵，你们三个在我面前大气都不敢喘一个，还好意思挺起胸脯跟我说话啊？哪来的底气嘛？”

    “你管我？我有胸脯还不能挺啊？有本事你也挺啊，你挺了还没人看呢。”周晓若没好气的对陈六合说道，倒还有几分小辣椒的意思。

