    日军进攻英帕尔的作战行动已经展开，十多万人的进攻计划，不可能全部隐藏下来，尽管他们抽调了整个第五飞行师团进行空中掩护，但是盟军在印度的空中力量也非常强大，他们的行动还是被发现了。

    “英帕尔？这是我们的进攻基地，也是我们的后路。”

    冯锷放下情报，史迪威的脸上是兴奋，那就表明英帕尔的防守不会是问题，再说了，英国人在缅甸打仗不行，并不代表他们在印度也不行，现在印度对英国人非常重要，他们不可能放弃英帕尔，让日军进入印度破坏。

    “英帕尔不用担心，斯利姆将军的十四集团军在这附近严阵以待，一旦日军越过钦敦江，十四集团军下辖的第四军和第33军会在几个小时内全部参战，而且这里还有中国远征军的第二批部队，包括新30师、第50师和第14师，虽然他们都不满编，但是却已经换装完毕了。”

    果然，史迪威一副不用担心的模样，实际上，盟军早就察觉了日军对英帕尔的企图，早在几个月前，中国远征军的三个师就开始通过空中航向源源不断的抵达英帕尔，为的就是确保英帕尔的安全。

    “哦，我明白了！”

    冯锷点点头，他现在终于明白史迪威兴奋的原因了；整个缅甸，日军的兵力使用已经到达极限，缅北和新一军作战的十八师团，滇西和中国军队对峙的56师团是作为师团建制存在，49师团、53师团和55师团需要防御的地区就太广了，因为整个英帕尔战役的开始，整个缅甸地区日军显得兵力非常空虚，更重要的是，49师团和53师团是作为英帕尔第二梯队部队存在的，他们随时可能进入攻击线，扩大战线，占领印度。

    “日军在缅甸的部队，现在两面作战，我们之需要面对一个十八师团，如果能把他们消灭在这里，我们甚至可以直接进攻密支那，让进入中国的56师团变成孤军，你明白这个战略意义吗？”

    史迪威提醒冯锷。

    “日军进攻英帕尔的部队可能会回援，整个缅甸的铁路都在他们手中，他们的机动速度会非常快！”

    冯锷提醒着。

    “所以，我们必须等待日军大部队渡过钦敦江，那会是新38师进攻开始的时间。”

    史迪威点点头，这个情况他当然有考虑，正面的新22师还不足以让日军回兵，相比较与印度这个巨大的诱惑，他们宁愿冒险。

    其实史迪威不知道的师，对于缅甸战场发动的进攻，日本大本营也有准备，第2师团和第54师团已经在海上，他们会在十多天之内抵达缅甸，随时可以支援战场。

    “可十八师团不是软柿子，他们在于邦一线损失的士兵不到两千人，大部分是缅甸防卫军的尸体，一个兵力超过两万的野战师团，不是软柿子，新一军加上中美混合突击队，总兵力不到四万，要围死了，就会到处是窟窿，日军可以选择任意的方向突围，我们挡不住。”

    冯锷仍然不认为可以把十八师团全歼，日军的野战师团不是吃素的，他们有大量的重火力，只要集中兵力朝一个点狠揍，他们的包围圈就会成为一个笑话。

    “我觉得我们应该为此努力，而不是一味的强调困难；中国军人的战斗历程告诉我，他们每一次都在绝境中获得机会。”

    帕特诺插了进来，告诉冯锷，现在他们聚在这里的目的，那就是要找个方法出来。

    “好吧！你赢了，我们一起看看这里！”

    冯锷指点着整个孟关和瓦鲁班地区，眉头紧皱。

    美国人的地图很详细，地区性地区夹杂着重点部位地图，他们甚至标注了每一条河流、渡口或者说是丛林；冯锷查看着所有的资料，和参谋们一起。

    “这是哪里？”

    冯锷盯着瓦鲁班地区的一条河流，他发现，日军如果要从瓦鲁班地区突围，这条河流是必经之地，否则他们只能抛弃重装备，零散的从丛林突围，而很显然，丛林突围是一条非常危险的道路，因为那不可能携带大量的辎重，甚至他们的口粮和饮用水都会是一个问题，当初他们从缅甸撤回国内的时候已经体会过了。

    “上校，这是南北河。”

    参谋部的一个军官快速翻找资料，把南北河的资料递给冯锷。

    “将军，新22师和新38师进攻孟关和瓦鲁班地区，只要新38师从东面出现，日军就会担忧后路被断，他们不敢在这一个地区和我们死战到底，他们肯定会突围，所以我认为，我们不如在这里堵住他们。”

    冯锷一目十行看完南北河的资料，在这条线上，标注的渡口只有三个，其他的地方连架设浮桥的条件都没有，依靠河流，他们可以构筑完备的野战工事，以逸待劳等待日军撞上来。

    “可是那样我们根本没可能堵住田中新一这条大鱼。”

    史迪威提醒冯锷。

    “将军，我们的目标是十八师团的两万多士兵，只要这些士兵死光了，你觉得一个田中新一能干什么？他还有多余的时间和精力训练那么多战斗力强悍的士兵出来重组十八师团吗？”

    冯锷问道。

    “好吧！说说你的打算！”

    史迪威点点头，确实，一支部队的指挥官虽然重要，但是更重要的是基层军官和老兵骨干，他们才是让整个部队战斗力提升的基础，没有这些，哪怕指挥官再厉害，也没办法大幅度提升他们的战斗力。

    “南北河在瓦鲁班地区的东北面，是十八师团撤向密支那的通道，我们在这里堵截，不仅能消灭十八师团撤退的兵力，还有可能把十八师团和56师团留守密支那的部队勾引出来。”

    冯锷指点着这条河，而实际上，这条河的位置已经超出了这次战斗的地区，他说的地方已经跳出了目前设定的战场；在原计划重，盟军指挥部攻击孟关和瓦鲁班地区并没有想到这么快把战斗推进到这里，这是他们在雨季来临前的计划。

    “这里？”

    史迪威和帕特诺同时看着地图，他们眉头紧皱，冯锷的这一划，直接把战斗范围提升了，也就是说孟关到南北河的广阔区域都会成为战场，很不利于围歼十八师团，跟他们的目的有点不相干。

