    “大少爷最近恐怕来不了了。”

    陆萧然微微一挑眉。

    “这是什么意思？”

    “回小少爷的话，您闭关的这两年，陆家发生了不少变故。其他几个家族，经常与陆家有些摩擦。”

    “不是说我爷爷的修为，要远超他们吗？他们怎么敢来招惹我爷爷呢？”

    陆管事微微叹息一声。

    “也不知道是怎么回事，最近这些人，修为都强了很多。几个家族的族长，修为竟然直追老爷子。虽然距离老爷子还稍有有些距离，可是距离已经缩小不少，老爷子与他们一战，也占不到什么太大的便宜了。”

    陆萧然的脸色，稍微有些凝重。

    “我知道了，你先下去吧。”

    “是。”

    陆管事离开之后，陆萧然开始低头沉思起来。

    “我没来陆家之前，也没有见陆家有什么麻烦，现在我来陆家了，反倒出了这档子事。难道我身上自带霉运？还是说，我杀多了气运之子，最终也变成了气运之子，沾染上了他们那种，到哪哪出事，认谁谁死人的特性？”

    陆萧然绝对不相信这是巧合，几个家族的族长，之前都是被陆家老爷子吊打的，现在却能够在这么短的时间内，逼近陆老爷子。

    如果说，一个两个还好，可是全都提升，那就有些不正常了。

    说不定，还会出现那种，最后自己不得不出马，不然陆家一定全灭的狗套路。

    陆萧然忍不住深深的叹息一口气，想苟起来修炼一下，怎么就那么难呢？

    老天爷你就不能不给自己找事吗？

    我只想好好一个人修炼啊，你丫是不是看我闲得慌，想给我来点儿刺激和惊喜？

    不过，这件事没确定之前，陆萧然也不好多想。

    万一只是有惊无险的事情呢？

    最好是陆老爷子出面，把他们都给怼死，这样的话，自己就不用出面，可以继续苟住修炼了。

    “阿弥陀佛，哈利路亚，一库一库...各路大神保佑，我陆萧然虽然有点坏，杀了不少人，但看在我是个单身狗的份上，保佑我一下吧。阿门。”

    陆萧然双手合十，朝着四周拜了拜，然后走回自己的小院，顺手烤了几条气运金龙，增强一下自己的运气。

    为了确保自己的运气能够更好，他甚至还烤了一条加强版的气运金龙。

    还别说，到底是加强版的气运金龙，肉都更有嚼劲，极为筋道，如果非要比的话，二者一个是入口即化的鱼肉，一个是筋道的牛肉。

    味道虽然都是带着水产品的味道，可是嚼劲不同，口感也不同。

    而且说实在的，加强版气运金龙更适合做烧烤。

    吃完几条气运金龙之后，旺财的声音，也从陆萧然的体内传来。

    “主人主人，有没有想我？”

    下一刻，她就立即化作真身，出现在陆萧然的面前。

    “你终于出来了。”

    陆萧然开口道：

    “我问你，你在我修炼的时候，有没有醒过来？”

    “没有啊，我没有醒来，我一直都在冥想进化，提升自己啊。”

    陆萧然有些怀疑道：

    “真的？”

    “当然是真的，比真金还真呢。”

    陆萧然仔细看了看她的脸色，不像是在说谎。

    不过，这个旺财，可不能用常理来推断，毕竟她只是一个系统，而且实力和自己是相等的。想要在表情上隐瞒自己，还是很容易做到的。

    “那你身上是不是有白色的毛？”

    “哎呀，讨厌啦主人，人家身上哪有白色的毛？那是人家退回犬身时候才有的。不过人家现在是人身，所以一切都和人类的小姑娘是一模一样的。人家身上的毛，现在都是黑色的。”

    “真的?”

    “当然是真的了，主人要是不相信的话，可以看看嘛。”

    眼看着旺财就要掀起自己的裙子，陆萧然连忙别过头去，顺便摆手道：

    “行了行了，我相信你了。”

    旺财的嘴角，流露出一抹不易察觉的，奸计得逞的笑容。

    陆萧然因为别过头去，所以没有发现。

    “行了，说正事。你现在已经进阶了，应该是变得更强了吧？弟子们能够感应得到吗？”

    “暂时不能感应全部，不过，已经可以感应到最近的一个，是诸葛紫琼。”

    “哦？把她的信息面板发给我看看？”

    “好的。”

    旺财很快生成了诸葛紫琼的信息面板，修为已经突破到了创神境三重，相当不错的一个修为了。

    毕竟诸葛紫琼，仅仅只是来神界几年。

    不过，从诸葛紫琼的修为上来看，她修行的速度，好像快要接近自己了。

    因为陆萧然的修为，是夹带着一部分弟子们的修为总和，所以现在才达到十域武神的。

    如果没有夹带弟子们修为总和的话，他应该也能够达到创神境之上，比诸葛紫琼多一些。

    毕竟论资质，自己的这些弟子，都没有一个比得上自己的。

    可诸葛紫琼现在，竟然提升着到了创神境三重，都快逼近普通修炼状态下的自己了。

    她该不会是...在疯狂的吸神血吧？

    陆萧然想起自己这个小徒弟，那一双可爱中透露着一丝锋芒的小虎牙，就忍不住的打了一个哆嗦。

    算了，不想那么多了。

    “既然你已经可以感应到她，那应该也可以施展灵魂牵引了吧？”

    “可以的主人，我这就施展灵魂牵引，把她带回来。”

    旺财很快施展灵魂牵引。

    随后，陆萧然开始收礼盒，开礼盒。

    想要看看有没有什么比较好的东西。

    奥义之魂X12345。

    果不其然，现在奥义之魂都开始搞批发了。

    奥义阵法——诛仙剑阵X1。

    诛仙剑阵，奥义阵法，至刚至阳，至强至厉，一经施展，生死难测，凶险无比，谨慎使用。

    “诛仙剑阵，这玩意只是一个奥义阵法吗？这不是那个什么很叼的那一个通天教主的阵法吗？”

    “不是的，主人，这只是施展阵影，并非是真正的诛仙剑阵，真正的诛仙剑阵，是用诛仙四剑摆出来的，这个阵影，只是模仿，达不到真正的诛仙剑阵的实力。不过，放在这个世界，已经很强悍了。”

    “原来是这样。”

    陆萧然点点头，然后继续开礼盒。

    奥义大威天龙X1。

    奥义如来神掌X1。

    奥义血煞魔功X1。

    奥义九曲黄河阵X1。

    奥义仙血丹X10。

    奥义镇魂曲X1。

    奥义葬魂曲X1。

    …

    一大堆的奥义，基本上连神术都不出了，看得出来，旺财现在真的是越来越吊了。

    开完这么多好东西，陆萧然算是松了一口气。

    又得到了不少好东西，接下来有能忙一阵子了。

    他现在的修为，已经可以分化出来两个身外化身。这样一来，他就等于同时有三个人在修炼，比起之前，两个人一起修炼，修炼速度又提升了不少。

    再加上仙血丹的增幅，陆萧然的修为，再度得到了大幅度的提升。

    这样，在接下来不到一年的时间里，陆萧然又提升了不少实力，顺势突破十域武神，达到了百域战神，而且还是百域战神五重的修为。

    看样子，照着这个情况发展下去，五年之内，突破到自己预计的不死神皇境界，应该问题不大。

    只是可惜，仙血丹只有服用第一颗效果最好，后面再过多服用，效果并不是很大，甚至逐渐趋于没有效果。

    所以陆萧然也不能利用仙血丹来大幅度提升修为。

    他准备等诸葛紫琼过来以后，再把仙血丹里面的仙血，逆向提炼出来，给诸葛紫琼投食，这样的话，诸葛紫琼的修为，应该会提升的越来越快。

    自己的修为也能更加快速的暴涨起来。

    完美。

    除了修炼之外，陆萧然也适当性的增强一些法宝的威力。

    自己的实力太弱了，来到神界都快四五年了，才仅仅是突破到百域战神，真是太垃圾了。

    照这样子下去，要是真遇到一个大佬，那就要嗝屁了。

    修为的速度是注定的，不可能一蹴而就。

    但是法宝提前搞一下的话，就可以大幅度提升陆萧然的真实战斗力。

    实在不行，也能拿来自爆玩，实在是杀人越货，居家旅行必备之物。

    被陆萧然加强的奥义武器很多。

    譬如，之前自己开了一个玲珑塔，那玩意本来只是一个普通的神阶中品，不过现在，陆萧然给它提升到了奥义级别，名字都变成了七宝玲珑塔。

    它的战斗方式是以困住敌人为主。

    和山河社稷图可以相提并论。

    但是它和山河社稷图不一样的是，山河社稷图里面已经可以演化地水风火，而它仅仅是空旷的一个盒子，里面什么都没有。

    陆萧然想了想，就把很多阵法规则提取出来，然后刻录在七宝玲珑塔之内。

    譬如八卦封天阵、太古龙阵、降星帝阵等各种各样的阵法，全都一股脑儿的塞进去。

    这样一来，七宝玲珑塔，就拥有了各种攻击能力。

    其他法宝也都是如此搞的。

    不过，等陆萧然都搞完这一切，一年的时间过去了，诸葛紫琼还没有来到陆家。

    “这真是奇怪了，按照道理来说，她应该早就到了啊。毕竟都这么长时间了。

    旺财，给我打开那种弟子们的活动信息。”

