    这个世界本身就是非黑即白。

    见惯了白，黑也总要见一下，对这些年轻的小家伙也很有好处。

    “接下来要给大家介绍的，是今天能让大家一下子就忘记所有烦恼的超级热门商品。”伴随着主持人说话。

    拍卖台上灯光交错，甚至响起了一阵浓重的音乐，那背后的屏障被拉开，一个用白布罩着帘子的推车被推了进来。

    所有人的注目力一瞬间被吸引。

    主持人：“相信很多人都渴望得到她。”

    话音落下，一束灯光打在上面，顿时倒影出一道清晰的身影，人身，鱼尾，凹凸有致的身形，说明了一切。

    人鱼！

    哗~

    顿时全场哗然。

    “哇~是人鱼！”

    “天啊！真的是人鱼！”

    “我的天，这真的是超热门的商品。”

    主持人：“废话少说，请大家仔细观看！接下来，让我们一起揭晓，请仔细观赏！”

    话音落下，猛地一下子拉开了白布。

    所有人不由自主地屏住了呼吸，瞪大着眼睛，一眨不眨地看着。

    一个蓄满水的透明球形鱼缸，里面用铁链束缚着一只年轻漂亮的人鱼，在灯光的照耀下，如梦幻一般，漂亮迷人。

    一瞬间，整个拍卖会的现场气氛被彻底点燃，有的人甚至是第一次见人鱼，脸上掩饰不住的激动和好奇之色。

    人鱼，对于现在这种市场来说，是非常难得的商品。

    “哇~好年轻的人鱼！”

    “这可是珍品！”

    “好漂亮，好像拥有！”

    “天啊！这好漂亮！”

    惊叹声和赞叹声，还有欣赏的声音，唯独没有同情，就好像大家在商店里看着一件漂亮豪华的商品一样。

    与此同时，一瞬间，香吉士、弗兰克他们的脸色变得极其难看，眼神中透露出愤怒，没错，这就是他们的朋友，现在被拍卖，而他们还无能为力。

    只能一起竞争，用钱拍卖下来。

    虽然路飞不在，但他们还是选择用钱，准备拍卖下人鱼。

    当时，他们离开空岛的时候，唐神给了他们一些贝利，还有他们偶然得到的一些宝物，总共加起来也有一两亿贝利。

    然而理想很美满，但现实很骨感！

    “五...五亿！我出五亿贝利！”主持人的话还没说完，一道声音就打断了他的话。

    一名天龙人激动地站了起来，举着一个拍卖牌。

    现场一瞬间陷入了死一般的寂静。

    而原本正准备叫价的香吉士和弗兰克他们，一时间陷入了难以置信当中。

    他们的那点钱，还没叫出口，一瞬间就失去了竞拍资格。

    赤果果的现实！

    当现实摆在你面前，你会怎么办？

    噗通~

    香吉士口中的烟滑落，小驯鹿乔巴小短腿一屈，跪在了冰冷的地面上。

    唐神只是静静地看着，等候着，有些东西必然需要他们经历着。

    他更加好奇的是，剧情是否依然像原著中那样，路飞即使赶来，依然会选择暴揍天龙人。

    香波地群岛，在原著中，是非常关键的一个剧情，路飞在这里经历了绝望和新生，也正是因为这里，他的一个个同伴被大熊拍飞，感受到了自己的弱小，开始了全新的蜕变。

    人嘛！

    只有经历绝望，才能真正意识到一些问题。

    即使路飞在唐神的帮助下，实力比原著中强了不少，但香波地群岛也同样改变了许多，就像这个天龙人，并不是原著中那名，原著中的那个天龙人，已经被唐神给杀死了。

    呯呯呯！

    “时间到！”随着拍卖锤子三声落定。

    “轰！”

    就在主持人宣布人鱼归属的一刹那，一声爆响声，在拍卖会现场的后方响起，一阵阵浓烟升腾而起。

    大门直接被破开，一连十几排的座位被砸平。

    “好戏开锣了！”唐神轻轻一笑。

    路飞和索隆来了，近距离观看着剧情，他感觉还是挺有意思的。

    剧情的惯性，在这里突显的很明显。

    即使唐神改变了许多，但这个游戏世界依然存在着某种惯性。

    呯！

    伴随着路飞的一拳，挡路的天龙人，直接被打飞，飞出老远，在拍卖会现场硬生生滑出一道沟壑，生死不知。

    全场陷入一片安静，所有人一脸惊恐地看着这一幕。

    现场安静地连一根针落地都听得一清二楚。

    虽然唐神造就了那件大事情，但不代表天龙人，就能随便招惹，这个世界，依然无人敢招惹天龙人，天龙人依然是世界贵族。

    “嘻嘻嘻~~终于打飞了世界贵族，果然很讨厌！”

    路飞扶好头顶歪了的草帽，压着，同时咧嘴大笑着，显得很开心，然后转头看向索隆，说道：“索隆，我比你先打飞世界贵族！”

    索隆脸一抽，手中的刀收回腰间刀鞘，没好气地说道：“我刚刚也出手了，只比你慢了一步。”

    说话间，拍卖会台上的浴缸，突然倾斜了一道清晰的裂痕，小半个浴缸直落滑落，砸在地面上。

    而就在路飞出拳的一瞬间，唐神的身影也消失在角落。

    三道极细的镭射从手中弹出，三道刚要冲出的身影，顿时戛然而止，从脑后，三道极细的洞，从脑后直接贯穿脑门中心，血珠慢慢凝聚，流淌而下。

    三人到死，都不知道自己怎么死的，也不知道出手的人到底是谁。

    “我就说嘛！天龙人怎么可能不安排护卫，三名中将级。”唐神在所有人毫无感觉之中，直接猎杀了三个天龙人最强护卫。

    因为唐神那件事，即使在香波地群岛，天龙人一族还是给安排，强力护卫，即使是大将级别的存在，也可以拖延很久，可以拖延到海军的救援到来。

    但可惜的是，遇到了唐神这个级别的存在。

    如今的唐神，已经不是几年前，那时候轰炸圣地的时候可比。

    中将级别的存在，随手可杀！

    所有人都震惊地听着两人的对话，还有那脸上的笑容。

    脑海中只感觉，洪钟炸响，一片空白。

    疯子！绝对的疯子！

    下一瞬间，拍卖会现场，所有人开始疯狂地逃。

    “不愧是他的侄子。”依然安定地坐在拍卖会现场的特拉法尔加·罗，也有些惊呆地看着这一幕。

    他当然没忘记，唐神对他的交代，一直留意着蒙奇·D·路飞。

    只是他没想到，唐神这个侄子也是如此的无法无天。

    距离上一次天龙人大事件，他依然还历历在目。

    而如今，又出现了一起天龙人被打事件。

    不过让他疑惑的是，为什么天龙人没有强力护卫？