    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    五庄观！

    于是程旭思索一番，施展佛门神通，掌中佛国，同时泄露出这股气息，让人能掐算出来！

    做完之后，程旭往脚下一顿，一股巨力就将仅仅是天仙的土地，震的魂飞魄散，而后离去！

    如今这坑已经埋好，就等看戏啦！

    回到金蝉子肉身之内，经过一夜奔波，在孙悟空的催促下，几人狂奔数百里，猪八戒以为光偷人参果应该不用如此，经过询问才明白，孙悟空已经一怒之下将人参果树推倒！

    当时猪八戒和沙僧就吓傻了，这才是真正的坑队友，两个人都是这嘴角抽搐！

    “大师兄啊，大师兄！这下你可真的是闯了大祸，散伙散伙吧，趁着镇元子大仙还没有追来，我们各自逃命去吧。”

    “逃什么逃？俺老孙当年大闹天宫什么事没做过，区区一棵树而已。”

    真是不知者无畏！

    不体会这边师兄三人的吵闹，却说镇元子自元始天尊那里听完混元道果，掐指一算，觉得时间差不多了，刚从天外天返回，没等进入五庄观就心神颤抖，脸色大变，随后空间一阵动荡，镇元子已经出现在了人参果树所在的庄园之地，看着原地巨大的坑洞，仿佛在嘲笑自己。

    原地虚空震荡，四周气息压抑，五庄观上方黑云密布，电闪雷鸣，一位半圣强者生气，连四周的天道规则都感受到了愤怒！

    一个真正的洪荒巨兽仿佛苏醒，气息冲天，虚空破碎，许多大能感受到了什么，纷纷看向万寿山，到底发生了什么？能让有老好人之称的镇元子大仙？爆发出如此恐怖的怒火。

    “好，好贼子，胆敢如此欺我镇元子。”

    这边老好人透露出绝世杀机，另一边，南海紫竹林，按照布局，下一站应该是五庄观，好让唐僧吃下人参果，去了凡人病灾，只留下凡人之体，可是这时，观世音菩萨手中的念珠，突然崩断，脸色惊骇，直奔万寿山。

    不说观世音菩萨，镇元子在原地强行逆转时空长河，遭受天道反噬，口吐鲜血，不断的推算无数破碎的影像闪现，但是好像被人遮掩和消除，只有一幕让镇元子气息爆发：“掌中佛国！”

    这佛门欺人太甚，镇元子不想相信，也不敢相信，可是这掌中佛国神通，自己不会认错！

    没有想到，说是合作，居然在背后算计于自己，既然如此，那就别怪自己，一步跨出，镇元子已经出现在了师徒四人面前，大仙级别的人物仅仅一个回合，孙悟空就败了，一道袖里乾坤，就将四人收走！

    ……

    万寿山五庄观！

    道观大厅，此时的镇元子一脸温怒，看着程旭师徒！

    “金蝉子，看在昔日一面之缘，我请两位童儿招待于你们，也算是对你不薄，可尔等不仅推倒我那人参果树，更是将其盗走，金蝉子，你这是想以怨报德！”

    程旭飙戏，那是无人可比呀，明明是他干的，还诬赖他人，却仿佛自己真的没有干，表情十分惊愕，仿佛刚刚知道，还用一种不明的目光看向孙悟空，以为孙悟空偷偷背着自己干的！

    就连程旭的分身都有些懵逼，靠连我自己都以为不是自己干的，本体果然牛逼，看来这装蛋之术，自己还是学的不够啊！

    孙悟空看到这目光有些懵逼，甚至他自己都怀疑自己偷了，幸亏他不知道，如果知道是程旭干的，一定意金箍棒送他上西天，你妹呀，你偷了你已经诬陷了，如今却还想陷害俺老孙！

    难道不知道俺老孙，当年手持一把西瓜刀，从南天门杀到凌霄宝殿，连眼睛都没有眨过！

    可惜他不知道，不过敢作敢当：“老官儿，俺老孙向来敢作敢当，你那人参果树确实是俺老孙推倒，但是你要说果树被偷，和俺老孙可没有什么关系。”

    镇元子自然知道，孙悟空作为一个棋子，还没有那么大的神通，遮掩天机，何况孙悟空他也不会掌中佛国！

    所以这次也没有为难程旭四人，只是看了四人一眼，淡淡的开口说道：“既然如此，那你们就在此住下，等本尊寻回人参果树，你等再上路吧。”

    孙悟空先前虽然败了一阵，但是他认为那是镇元子耍赖偷袭，才用袖里乾坤收了自己，如今听到居然要强留自己，召出如意金箍棒直接朝镇元子砸了下去，镇元子仅仅一挥衣袖，孙悟空就被甩飞出去，此时他才明白，原来这些大能力者靠的不仅仅是神通！

    不过孙悟空向来石猴之心，斗天斗地，正所谓与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与仙斗，其乐无穷！

    再一次举棍，直接用出了自己最强的一棍千均万法，万道棍影合一砸下，不仅虚空破碎，规则环绕，隐隐之间，竟然有突破大罗金仙，带有准圣的气息，这一棒突破了时间和空间的限制。

    “好，好一个灵明石猴，不过，还差了一点点！”

    镇元子大仙再次使用出了他的成名绝技，袖里乾坤之术，一股可怕的引力，直接再次将孙悟空卷入衣袖当中，等再次被放出，已经被捆仙锁锁住，封住了丹田，锁住了琵琶骨，禁驻了神念，丝毫法术都使不出来！

    而个捆仙锁隐隐有道韵运转，居然是一件强大的后天灵宝，也许不如捆仙绳，混天绫，但是凭借孙悟空的肉身也挣脱不开！

    于是镇元子又取来七星鞭，想要教训程旭这个假唐僧，孙悟空赤子之心，敢爱敢恨，知恩图报，见要鞭刑程旭，孙悟空直接大喝：“老倌儿，俺老孙一人做事一人当，你怎么能打俺师傅一个凡人，有什么本事冲俺老孙来？”

    谁知那镇元子也开口：“正所谓一日为师，终身为父，子不教，而父之过，你这生性顽劣，他这当师傅的总要负些责任。”

    见那镇元子还要抽程旭，孙悟空大声喊道：“老倌儿，你到底怎么样，才肯放过俺师傅？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

