    这是武道神通，属于曼陀罗的，如今三大神通临死一击，恐怖至极。

    被金链锁身，巨蟒禁锢，百箭齐指。

    血罗和塔罗又岂能忽视掉这样如此好的机会？霎那间，上百子弹，地面出现无数土茅，四面八方，向邵峰围杀而来。

    “呵！”

    邵峰嘴角微挑，他动了。

    瞳孔霎时间化作金色，一条九丈金龙瞬息飞出，龙尾扫动，所有子弹以及箭矢全部击飞，一声龙吟，遍地土矛更是被震得粉碎。

    金龙掌控，在它面前，巨蟒微弱如一条虫子，被直接吞噬。

    九丈金龙，足有近三十米，神威赫赫。

    刹那，血罗和塔罗就呆住了。

    他们何曾见过如此景象，尤其是血罗，颤抖道：“神龙？”

    他从未见过，居然有华夏神龙能从人的眼睛里飞出，而且居然如此恐怖，瞬间便破了杀局。

    “你以为，机关算尽，我就会死？”

    邵峰向前踏出一步，淡淡道：“可笑至极！”

    金龙咆哮，瞬间将血罗的金面震为齑粉，露出苍老惶恐的一张脸。

    下一刻，血罗便被金龙碾碎，鲜血成雨。

    塔罗未死，他遁入地底，彻底消失。

    而且，他有宝物隐藏气息，就算是神识也无法发现。

    “逃得掉吗？”

    邵峰脚下一踏，爆喝出声。

    霎时间，以他为中心，千米足球场的大地都在翻滚，一股恐怖的震荡之力席卷周围，一道身影被震出了地面。

    塔罗满面惶恐，他以英文不断的念叨着。

    “恶魔，简直就是恶魔……”

    邵峰踏步，一剑斩落。

    霎时间，头颅飞起，塔罗目光呆滞，只感觉天旋地转，意识发黑。

    他身为大帝榜防御排名前十的强者，居然死在了这里？四名名大帝榜强者联手，居然全部被灭。

    这就是武王么……

    临死前，塔罗脑海中最后一个念头闪过。

    望着四具尸体，邵峰不由冷笑一声，也没有半丝怜悯。

    人要杀他，何患无辞。

    他要杀人，何患无罪！

    杀人者，人亦杀之！

    收起九龙瞳与人皇天玺，邵峰站在原地微微摇头。

    “恐怕小雪要担心了！”

    邵峰刚要踏步，刹那间，他身体右侧，一道空间骤然被撕裂。

    一瞬间，邵峰神色微变。

    一道足有手掌大小的利刃直冲他心脏而来，这空间裂缝出现的实在是太近了，就在他的背后，而且预谋已久。

    这一击，仿佛才是必杀的一击，足以致命。

    就连邵峰也不由色变，武神躯全面开启。

    火星四溅，一部分鲜血参杂着淡金色，向外喷涌，露出如玉之骨。

    邵峰神色冰冷，他目光如梭。

    “滚出来！”

    他爆喝一声，居然受到了创伤，对方是居然可以操控空间之力，这是他没想到的。

    邵峰脚踏虚卷天书，一瞬间，便冲入到空间之中。

    只见一个银发男子满脸愕然，吃惊无比的望着他。

    “你怎么可能进入到这里？”

    他骇然至极，这可是空间裂缝，里面尽数是空间乱流，稍不小心，便会被空间乱流轰杀至渣。

    哪怕没有，一旦步入此处，永远流浪在空间乱流之中也说不准。

    “找死！”

    邵峰眸光微寒，他居然受创了，到最后还是大意了一分，没想到居然还有第五人。

    此人还是罕见之际的空间异能者，可以遁入空间，难怪没有丝毫踪迹。

    他一剑飞出，以虚卷天书规避空间乱流，银发男子想要逃跑，却发现，邵峰速度更快。

    一瞬间，他的头颅便被斩断，尸体滚落入空间乱流之中，永远消失。

    邵峰这才踏着虚卷天书，顺着原本的痕迹回归到足球场内。

    他背后的伤口在缓缓愈合，上面还有空间之力残余，恢复的很缓慢。

    “大意了！”

    邵峰深吸一口气，这让他明白了教训。

    同时，他也猜出了围杀自己之人是谁。

    庄天龙！

    能请动五位大帝榜的高手杀他，除了庄天龙不可能有其他人。

    血樱神社未必会下这么狠的心，而庄天龙是南方霸主，富可敌国，唯有他有这样的能力。

    “庄家，动手还真快！”

    邵峰神色冰冷至极，杀意盎然。

    “庄天龙，既然你找死，我就不客气了！”

    他缓缓道，心中下了决定。

    固然是云海市又如何？庄家大本营又如何？

    他邵峰想杀之人，就算是躲进地府阎罗，他也要将其揪出来。

    此刻，庄家古塔。

    砰砰砰……

    四枚棋子尽数爆碎，庄天龙却没有任何一丝惊讶。

    他伸手，两枚炮落入手中，轻轻一笑。

    “这可是一份大礼，武王，你要接好！”

    他仿佛看透虚空，与邵峰对视，博弈着。

    邵峰等到伤口愈合，刚要踏步，陡然间，他面色微变。

    他望着足球场的天空，一层无形之力将其封锁，这居然是一座大阵，而且品阶不低。

    “想用阵法困我？”

    邵峰冷笑，他踏步而出，神识扩散，寻找阵心。

    下一刻，他的面色陡然僵滞。

    九龙瞳骤然飞出，这一次，三龙齐出，将其团团包裹进去。

    不仅如此，他更是将武神躯开启到极致。

    在足球场的下方，一股恐怖的能量波动如浪潮般翻滚，向四面八方席卷。

    大地一瞬间便破碎了，整个足球场眨眼间便倒塌，灰尘漫天，弥漫在整个阵法内，方圆千米，瞬间化作了齑粉。

    周围更是如同一场大地震般，固然是阵法也无法遮掩住所有的波动。

    远处有些人家眺望，望着那朵蘑菇云，惊叹声阵阵。

    “早就传闻这足球场要拆了，没想到是真的！”

    “这就是传说中的爆破？我还是第一次见到！”

    “这里拆了要做什么？听说是要开发！”

    他们不明所以，再加上早有公告和传闻，平时都不会靠近这足球场。

    若非这场地震般的抖动，都不会注意。

    灰尘足足弥漫了半个小时才散开，整个足球场化作了一片齑粉。

    陡然间，一道身影从其中缓缓走出。

    邵峰咬着牙，神色冷如冰，嘴角溢血，一身的狼藉。

    他怎么也没想到，庄天龙居然敢这么大胆。

    埋在这足球场下的，居然是十枚导弹！

    而且，这导弹还是特制的，与之前曼陀罗等人运用的子弹相同，元婴之力根本就挡不住。

    若非九龙瞳、人皇天玺、武神躯尽是施展而出，恐怕这一次，他真的要栽在里面。

    不死也要重伤！

    邵峰身躯一震，换了一套衣服，他望向远处。

    这是他进入世俗界，第一次吃这么大的亏，差点把自己都折损了。

    “庄家！”

    邵峰深吸一口气，他脚下一踏，直指庄家。

    这一次，他动了真怒。

    不杀庄天龙，誓不罢休！

