    周围远远围观的生灵，此刻一脸的蒙逼，他们的确不知道陈朽手中的那个女子，到底是谁。

    此刻被陈朽一只手抓住的禹梦伊，在被陈朽封印了之后，她对于自己的身体已经失去了控制，被陈朽牢牢的抓住，而陈朽将她当做了能量中转器，用来扩大陈朽体内能量的增幅，这一刻禹梦伊要死的心都有了，脸色羞红恼怒，齐肩的长发原本是扎在了脑后，但是这一刻在空中竟然散落下来，看起来异常的狼狈。

    “是禹君河仙尊的女儿禹梦伊，这个女子，是禹梦伊啊！”

    神族的老者，此刻也有些不可置信，此刻震撼的对着周围的修士道。

    “怎么可能……”

    周围的修士这一次大跌眼球，禹梦伊是禹皇族的仙尊之女，是星际网络之中诸多修士的女神，是诸多女生灵梦想之中的偶像。

    禹梦伊在星空之中的名气极高，这样的一个集美貌和天赋于一身的女子，举止投足之间，都是优雅无比，而且待人举止有度，几乎不会出现失态的情况出现。

    但，现在，这星空网络之中，被推崇的女神，却是在道灵族东木大师的手中，直接如同傀儡一般，被东木随意的狂甩。

    “一定是禹梦伊被控制住了，不然以禹梦伊的个性，绝对不会让一个男人如此的虐待，你们谁跟我一同过去救我们的梦伊女神？”

    一个珈蓝族的皇室成员，虽然只是金仙五重境，但是却无比有号召力，短暂的时间，竟然有十几名金仙响应，要共同将梦伊小姐从陈朽的手中救出来。

    不过，因为陈朽此刻和两大妖王打得激烈，恐怖的仙王力量纵横，就算是这些粉丝想要靠近，恐怕也没有机会。

    “杀！”

    陈朽拉着禹梦伊的手臂，在虚空之中，他逐渐的进入了状态，虚空之中的无尽能量，开始疯狂的涌入到了他的身体之中。陈朽只感觉到了他大吞灵诀修炼的能量，和禹梦伊所修炼的能量，双方融合之后，蕴含着恐怖的威力，同时也蕴含着一种玄奥的道则。

    自从融合了禹梦伊体内的能量之后，陈朽就感觉到了他的灵魂境界，一直都陷入到了一个瓶颈之中，但是这一刻罕见的出现了松动，似乎灵魂已经触及到了一个更高的层次。

    要知道，灵魂一个三个境界，每一个大境界，又分为了三个小境界，这是横跨在了修士面前的巨大天堑。

    有许多的修士，就是因为灵魂的境界不到，从而无法顺利的沟通诸多的次元意志，继而无法感悟法则和大道，有的无法晋升到金仙，有的无法晋升到仙王。

    想要领悟法则和大道，那么灵魂的境界必须达标，这是一个先决的条件。

    而现在，陈朽就感觉到了，自己本来进入瓶颈的灵魂境界，这一刻再次的松动，他有一种感觉，只要是自己这次大战结束之后，一定可以晋升到下一个灵魂境界之中。

    只可惜，现在他正在和两大妖王浴血奋战，杀戮之气滔天，根本没有心思要在此参悟灵魂境界。

    “云刀秘法！”

    陈朽大喝。

    他在天渊之中修炼的云刀秘法，这一刻来到了极地之渊外，终于可以施展了，此刻在陈朽脑海之中金色的神念之力下，陈朽瞬间就从虚空之中召唤出来了七柄几乎透明的云刀，这是一种极深处次元的能量，带着无匹的刀意，正悬浮在了陈朽的面前。

    但，陈朽感觉到了自己的神念，竟然还有余力，随着体内的一股混合能量冲入到了脑海之中，他的精神力，如同是吃了补药一般，竟然将这股混合能量吸收了，顿时精神力大涨起来，让陈朽的神念，再一次的恢复到了巅峰的状态。

    “靠！”

    陈朽只能是用一个字来发泄内心之中的感受，这一刻他已经真正的震撼住了，这禹梦伊到底修炼的是什么仙尊之法，为何两个人、体内仙尊之法构建的能量融合之后，就会出现种种的怪异情况？就连他脑海之中金色的精神之力，都能够汲取这种融合后的能量，这是前所未有的事情。

    金色的精神力，在恢复到了巅峰之后，再一次的从虚空之中开始汲取云刀，转眼之间，又是七柄云刀出现，这一刻，虚空之中，已经停留了十四柄云刀，正整齐的排列在了陈朽的面前，让陈朽内心一阵的激动。

    十四柄云刀，每一柄云刀，都会附上他的神念，专门刺伤神魂，这一刻陈朽按照云刀秘法之中记载的，全力催动了十四柄云刀，这一刻十四柄云刀全部射向了虎王和豹王。

    两大妖王，都已经一只脚踏入到了仙王的层次，其对于道则已经有了初步的认识，其实力可以说是恐怖无比，即便是同阶的神魔仙三族的生灵，都无法战胜他们。

    但，这一刻，他们恐惧了！

    望着虚空之中的十四柄云刀，两大妖王，竟然头也不回的逃跑了。

    如果是纯碎的实力比拼，他们两个根本不会服输。但是这个道灵族的修士，竟然释放出来了灵魂秘法，恐怖无边。而灵魂秘法，正是妖类的弱点。

    不过，两大妖王的速度再快，又怎么能够快的过神念控制住的云刀。

    云刀秘法，是神念控制能量，已经无视了空间和时间，似乎下一秒，这十四柄云刀，就在陈朽的控制之下，一分为二，分别射入到了虎王和妖王的脑袋之中。

    “吼！”

    两大妖王，发出了惊恐的吼声，似乎感受到了极致的恐惧。

    只是还没有等众人反应过来，下一秒两大妖王就从虚空之中坠落下来，身体之中的气息，彻底的失去了。没有了灵魂气息，只是两具庞大无比的妖躯。

    “哈哈，竟然是这样，和禹梦伊之间的混合能量，竟然还能够增强神念的作用！”陈朽此刻甚是激动。

    他拿出了储物戒指，微微朝着两大妖躯挥手，这两大妖躯，就已经进入到了陈朽的储物戒指空间了。

    “这可是千年老妖，若是两个炖上一锅，乃是大补之物，应该能够补充身体，将这次的亏空补回来！”

    陈朽眼神之中满是火热之色，平日里可见不到这种一步踏入到仙王的妖兽，他刚刚杀死的是一直虎王，一只豹子，这两个家伙的肉身，蕴含着极其宝贵的秘密能量，绝对是大补之物。

    这两个家伙的身体都在百米之外，庞大无比，想必能够吃上一段时间，如果带给冥渊导师的话，或许能够让冥渊导师汲取这仙王大妖体内的秘力，实力再更上一层楼。

