    听着这俩人在这吵闹，丛乐已经是满脸无语。

    就算他已经知道面前之人也许与他印象之中的某人已经判若两人，但是每一次殷昼都能如此精准地刷新他的下限。

    这要是说出去，殷昼如今像个没长大的孩子一样，在旁边和一个小丫头争抢师姐对自己的宠爱，什么黑头白脸的扯淡话都敢乱说，这怕不是把以前他那些仇敌一个个直接笑死过去。

    他从前能动手就直接动手，一句话都不说，砍人如同切白菜一样，丛乐可不知道他还有这样多的废话可说。

    丛乐一边震撼，一边在心中感慨，也许殷昼是参悟了新的绝招，这才叫真的“不战而屈人之兵”呢。

    丛乐心中那些乱七八糟的念头自然没人明白，他一个人站在那里，脸色堪称异彩纷呈。

    而他们两个人又在背后明争暗斗地唇枪舌剑，燕枝怎会没听见？

    燕枝只觉得自己这是养了一大帮的幼稚鬼，一个个的都要自己哄着，也许这就是身为大师姐的为难之处吧。

    算了，哄人也不是什么难事，这么多年燕枝都过来了，这还不简单？

    她先把小孩子心性的柳风骨哄的开开心心，叫他欢欢喜喜地带着自己给他准备的东西先回去了。

    这背后两个人在那吵着，哪能让他一个小孩来看这些？

    柳风骨年纪还小，注意力很容易就被转移了，他一心想要看看储物戒之中都放着什么好宝贝，着急听师姐的吩咐先回去，都没注意到那边争吵的两人。

    燕枝这才转过身来，看着那边那两个宛如三岁的幼稚鬼。

    “你们两个都多少岁了，还和小孩子争风吃醋？”

    陆姣茵才不听这些，跺了跺脚：“师姐偏心，哄小师弟那么多好听话，怎么不哄哄我？是殷昼先欺负人！”

    殷昼自然要做一脸无辜的样子：“师姐，你想必也听见了，我原本好好的，可没有惹她，方才本来就是她先来拱火，她有意要和我争吵这些。”

    这俩人每次说起来都是不死不休，燕枝也是没法。

    她这边还在思索，那边又听到陆-三岁-姣茵开始嗷嗷叫：“师姐给小师弟准备了这么多好东西，可曾给我准备？我也要我也要！”

    燕枝早就等着她这话了，立即反将她一军：“我自然是有给师门之中每个人都准备着东西的，当然不会少了你的份。

    你是我的师妹，你来问我这个大师姐要东西那是理所应当，但你也是他的师姐，那你作为师姐，可曾给他准备什么好东西呢？”

    燕枝知道她就是个马大哈，作为被大师姐娇宠着长大的小姑娘，哪里需要天天操心这些，她几乎是没有怎么带过小师弟的。

    当然不是因为陆姣茵不在意自己这个小师弟，而是因为她这么多年来确实没有这种习惯，从来没有想过自己也应该逐渐长大，履行身为师姐的职责，所以才会被燕枝这反将一军问得面有愧色。

    燕枝一下子就给她问倒了，见陆姣茵一整个尬住了，燕枝便笑着说道：“他刚才还问我，说是你什么时候出来，这段时间有没有受到什么危险，有没有给他准备什么东西，可见他也是关心你的。我说你定然心里还是记挂着他的，当然有准备。

    你想，你们两人一同出去历练，怎么着也有一些情分在，你当他是来接我一个人的？他自然也是来接你的，只是刚才被我哄回去了而已。”

    陆姣茵还在一根筋：“为什么要哄他先回去？”

    殷昼替燕枝答了：“你在这里这样说，我虽知道你只是无意，不过为了与我争吵，但若他听到耳中，难免他小孩儿心思脆弱，会想为什么你不曾给他准备？他真心诚意的来接你，若是这样失望而归，你叫他怎么想？”

    他自然是知道，燕枝对于自己真心在意的人，总是希望他们能够和睦相处，不生出任何误会来的。

    当师门之中的大师姐也不仅仅是领着这样好的名声、受到这么多人的崇敬的肥差儿，同样也有很多事情需要她去调和处理。

    看得出来燕枝一直这样受欢迎，自然也是有她努力协调门中关系的原因。

    殷昼明白她的心意，燕枝就觉得自己说了那样的话，也不算全无功夫。

    陆姣茵也是听着这话才反应过来：“确实是我想得不周到了。”

    她挠了挠头，立马说道：“我与他在外面一同行走历练，怎么会把他抛在脑后，是不应该。我这一趟拿了不少东西，本来也是想着有些对他来说有用的回头能够给他，但我从来没有想过是这样作为礼物来送给他，可见在为人处世上，我还比起师姐还是有许多不足的地方。”

    她说完之后，便说自己要回去清点一下东西，自己确实已经准备了一些给柳风骨的小玩意儿，不过没有和燕枝这样妥当准备出来，她打算先回去好好清点一番，然后再给他送过去。

    她能开窍自然是最好的，燕枝点了点头：“你去吧。”

    丛乐在一边看着，还是心中感慨：

    燕枝这娃儿究竟是怎么长的？

    华渊那个臭东西又臭又硬，脾气更是坏的要命，为人看着不错，其实又十分冷淡傲慢，他怎么能教出来这么好的一个小姑娘？

    丛乐自然想不出个所以然来，只能归结于燕枝确实是个讨人喜欢的姑娘，也许有些人从小都永远坚持着自己的本性，无论怎么样都不会被养歪。

    这边的事情总算告一段落，燕枝倒忽然想起另外一件事。

    她四处张望了一番，确信周围所有等待自己徒儿归来的长老之中，并没有自己昔日师尊华渊。

    他这样担心温静，按理来说，这个时候应该在这里等她才是，今天怎么没瞧见他？

    丛乐看燕枝左右扭头寻找人的样子，就知道燕枝应当是在寻找华渊的身影，他有些不满的哼哼唧唧了一会儿，这才说道：“他还在闭关呢，什么消息都不知道，这会恐怕不会来的。”

    然后又像是想起来了什么一样，丛乐凑到燕枝身边，压着嗓子说道：“温静不是出事死在了秘境里面吗，这件事情我们都知道了，她摆在咱们宗门之中的魂灯都灭了，这种事情按理来说也是要通告上去的。

    可惜你师尊他闭关的时候就说了，无论什么消息都不能去打搅他，这消息也搁置到现在，他恐怕现在都不知道温静已经死了。”

    燕枝稍微觉得有些惊讶。

    华渊这么关心温静，甚至舍得放一缕精魂在她的身上，居然会不知道？

