    

    “这位尊贵的客人，听说您想要见我，不知道有什么我可以效劳的吗？”一个穿着华丽的丝绸织成的袍子的人出现在薛天面前，带着那狡黠的微笑。

    “哦，你就是培提尔·贝里席，久仰大名了。”薛天漫不经心地倒了一杯葡萄酒，在他疑惑不解的目光中把酒杯递给他，并举起了自己的酒杯，示意他干杯。

    小指头虽然疑惑，但是这并不妨碍他保持基本的贵族礼仪。他优雅地举杯，和薛天一起喝了一口葡萄酒。薛天这才慢慢地说道：“我的名字是韦赛里斯·坦格利安，想必你一定听说过吧！”

    “哦……这……”培提尔听到薛天的名字后不由得退了一步，浑身颤抖起来，他没想到坦格利安的余孽居然敢跑到君临城，而且还堂而皇之地到了自己面前耀武扬威。他重重地放下了酒杯，右手往腰里的宝剑伸去，看样子是想挟持薛天。

    一道阴影无声无息地钻进了小指头体内，他顿时动弹不得，整个人抽搐不已，倒在地上，满地打滚。

    “忘了告诉你了，你已经中了我下的诅咒，这种疼痛是发自灵魂的，如果你不臣服于我的话，就算你死了，你的灵魂也会成为我的奴隶，你的尸体也会被我制成尸傀，我要你永生永世不得超生！”薛天阴冷无情地笑了笑，在培提尔看来，那简直就是恶魔的微笑。

    “主人……我……我服了，我向您投降……请您放过……放过我吧！”培提尔顾不得那种来自灵魂的巨大疼痛，让培提尔不得不艰难地双腿弯曲，哆哆嗦嗦地跪在薛天面前，开口求饶。

    “小样，我还治不了你了？服了吧！”薛天默默收起法术，让培提尔暂时止住疼痛。他很清楚这家伙有什么野心，他想壮大自己的家族，让他像兰尼斯特、徒利和史塔克那些大家族一样名扬四海，万古流芳。如果可能的话，他甚至幻想过自己取劳勃·拜拉席恩家族而代之，自己坐上那至高无上的位置。这些东西，薛天不费吹灰之力就能做到。

    薛天伸出了自己的右脚，示意培提尔亲吻自己的鞋子，这是这个世界表示忠诚的最高方式。

    培提尔眼中闪过一丝恨意，随即消散无形。他乖巧地亲上了薛天的鞋子，虔诚得跟在跪拜神明一样。

    “好了，起来吧。跟我说说吧，现在国库里面还有多少钱？”薛天静静地看着他，等着他的回答。

    实际上劳勃欠下了数百万金龙，这个家伙纯粹就是一个败家子。薛天就想看看小指头这家伙嘴里有多少真话而已。

    “主人，王室现在没有钱，劳勃他根本不懂国政，只会举行比武大会，每次都奖励数万金龙，经年累月下来，王室已经负债累累，现在我们欠兰尼斯特家族四百多万金龙，欠铁金库两百多万金龙，欠提利尔家族两百多万金龙……”小指头战战兢兢地回答着，脑门上布满了汗水。

    “唔，看来劳勃那个混蛋在享乐这一块确实做到了极致。这样的畜生肯定不得好死的。”薛天给劳勃来了个盖棺定论。原著当中他不就死于野猪之下嘛。因果循环，报应不爽。

    “小指头，我要你去和铁金库说一声，劳勃的国库已经空得可以跑耗子了。他们的债务没啥回本的可能性了。”薛天阴测测道，他想起了原著当中铁金库的催债手段，觉得很有意思。

    “这……会不会引发很多不必要的麻烦啊……”小指头大汗涔涔，他觉得自己陷入了一个天坑，再也爬不出来了。

    “放心，有我在，你完全不用担心。这天下越乱越好，乱了，我们坦格利安才能不费力气的打回来！君临天下！”薛天一脸的坚毅。

    “是，主人！”小指头虔诚地跪倒在地，心里也兴奋了起来。

    半个月后。

    君临城里一家规模颇大的月芽酒吧，坐满了许许多多前来喝酒的形形色色的人。薛天也坐在一个阴暗的角落里，和同样穿着灰袍戴着兜帽的小指头正在会面。

    “主人，我已经把消息传给铁金库了，那边的主事很生气，这次专门派了人来君临，催促劳勃还钱呢。”小指头低声下气地说着话。

    “劳勃已经回来了吗？”薛天故作不知。

    “是的，他和王后王子一家子一周前就回来了。”

    “哼哼，这种时候劳勃有钱还才怪了。他是不是打算找那些贵族借钱？”

    “主人您真是料事如神，劳勃的确召集了很多贵族，商量借钱的事。”

    “哼，那个蠢货，如今国库都已经空了，他居然还要搞比武大会，看来他是不见棺材不落泪啊！”薛天慢悠悠地吐着字，沉默了一会，这才接着说道：“你找个杀手，去把那两个催债的杀了，记得要伪造成劳勃的人杀了他们的。然后把他们的尸体送回铁金库去。我倒是要看看铁金库的人会不会忍气吞声。”

    “主人英明！奴才一定用心办好这件事！”小指头的态度越发地恭敬了。

    “用心办差是对的，等提利尔家族被灭了，我就让你取代他们的位置。”薛天的声音里充满了不可置疑。

    “谢陛下隆恩！”

    好家伙，这家伙果然是见义忘利的主。

    离开酒吧，薛天就看到了几个正擦着鞋，眼睛却一直往他身上瞟的小孩子。

    小小鸟，大太监瓦里斯的耳目。

    瓦里斯外号“八爪蜘蛛”，实际上就是间谍头子。他有着悲惨的童年境遇，但他的遭遇也使他异常的精明机警。发迹后，作为三朝重臣，伺候一疯子一傻子一孩子，朝中却没有一个朋友，但他的权谋手段确实高明，发生在维斯洛特很多阴谋都与他有关，而他却始终不受世事变迁的影响，正如他自己所说，世易时移，而自己还能够勇立潮头。

    在他的权谋世界中可以为任何一方提供消息，帮助一方打击另一方，并操纵和维持着七国各方势力之间的平衡。而他最终的目标则是使坦格利安复国，剧中，他通过权谋的操控，先后为龙母送去了巴利斯坦·赛尔弥、小恶魔等辅政人才。同时，在解救小恶魔的过程中，让提利昂通过密道潜入杀死了父亲泰温，让兰尼斯特家族一时间窘境百出。可以说，瓦里斯酝酿着一盘很大的棋局，很多人都是他的棋子，不管他最终的目的如何，他都是一位权谋高手。

    薛天嘴角微微上扬，表面不露声色，继续朝着小指头的妓院走去。那几个小小鸟果然也停下了擦鞋的动作，偷偷摸摸地跟在他身后，朝着小巷里前进。

    进了小巷，四个人很快就发现他们跟踪的目标消失了。

    就在几个人四下查找的时候，薛天的身影从虚空中浮现出来，他眼睛微微一凝，其中三个孩子的身子就突兀地爆炸开来，红的白的洒了一地，也洒了剩下那个孩子一身。

    这个名叫罗杰的孩子双眼一翻，脸色苍白，一声不响地就倒了下去。

    薛天再次消失，他相信瓦里斯很快就会知道薛天“死神陌客的使者”的称号是真的！

    瓦里斯，你既然能成为我妹妹的臣子，那你一定也能成为我的臣子，我就看看你的选择吧！

    西城，一大群人正在自发的聚在一起，他们都是被通货膨胀压得喘不过气的平民百姓，目的是游街示威，呼吁朝廷降低物价，打击游击商人，不然他们真的快吃不起饭饿死街头了！

    “先生，您买草莓吗？颗颗饱满圆润光滑，味道好极了！”一个模样娇俏可爱的女孩提着一跨栏草莓，怯生生的问着他。

    “要多少钱？”薛天平静地看着她。才14岁吗，果然是豆蔻年华，过两年就是一个冠绝天下的美人啊。

    “一磅五枚银鹿。”女孩见薛天一直盯着她，有些害羞地解释：“最近物价上涨得太厉害了。我也没赚钱……”

    “哈哈，没事没事。”薛天拿出了两枚金龙，放到她手里：“你叫什么名字？”

    “我……我叫提娜。”小女孩的左手被薛天握在手里，慌得不行，小脸涨的通红。

    “提娜，你家在哪？带我去吧，我想和你父母聊聊。”薛天促狭地看着她。这张精致的面孔，和另一个世界一个混血美女李佳欣简直一模一样啊。

    穿过密集的人群，进了一个弯弯曲曲的小巷，又走了好久，两人才到了提娜的家。这是一个非常简陋狭窄的陋居，提娜的脸红扑扑的，小手不住地搓着衣角。

    提娜的母亲已经去世了。家里只有一个弟弟和每日醉醺醺的父亲。

    “提娜，你今天的草莓卖完了吗？赶紧把钱拿给我！我要去喝酒……”一个头发稀疏杂乱，面色苍白的中年男人从卧室里走了出来，醉醺醺地看着两人。

    “法约尔先生，我是……”薛天开口，不料法约尔却打断了他的话，“我管你是谁！说！你是不是想打我女儿的主意！老子告诉你，提娜是我的掌上明珠，你想要她，嗝……”他打了个酒嗝，然后又喝了一口酒，这才开口道：“得加钱！”

    好嘛，又一个加钱居士！

    薛天平静地从腰间摘下一个口袋，递给他。

    法约尔几乎是迫不及待地抢过口袋，急不可耐地打开，里面黄澄澄的金子闪瞎了他的双眼。

    “金龙！”法约尔简直不敢置信，拿起一枚金龙，放在嘴边咬了一口，瞪大了眼睛，笑了起来：“真的！哈哈，真金！”

    “法约尔先生……”薛天再次开口。

    “一枚……两枚……三枚……”法约尔自顾自地数着金龙，不耐烦地挥挥手：“好了，提娜是你的了，你可要好好待她！”

    ！

    这种人真的没道理可言，薛天看着泪流满面的提娜，摇了摇头，抱起她，走了出去。        

