    第339章哥哥，我年纪还小呢

    路上，采秋好奇的问，“殿下，都是进宫，为什么不顺便把宋大人一块儿带进来，这外头多冷啊。”

    既然宋大人要进宫替换周大人，那坐着马车进去，岂不快些？

    这若是在外头冻着了，生个病的，那可怎么办？

    沈千昭指尖掀开车窗帘子，看了一眼外头，寒风呼啸...

    “我又何尝不心疼，可如今，父皇身边的人一直盯着我，又让三皇兄撞见了那日的事，还是小心一些为好。”

    她和宋怀的事情，迟早有一天会告知所有人，但绝不是现在。

    采秋似懂非懂，却也知道，她家主子如今已非从前那个主子，她做事，一定有她的道理。

    沈千昭前脚回到永乐殿，后脚，沈千暮就带着易远来了永乐殿。

    尚未来得及换身衣裳的沈千昭落座于案桌旁，煮着茶，示意沈千暮坐下说话。

    兄妹两人长相极为相似，落座于两边，默契的谁也没有开口说话。

    等到第一杯茶热好了，放到了沈千暮手边，他这才开口问，“今日去了梁王府？”

    沈千昭笑笑点头，“今日同谢临他们在梁王府聚了一聚。”

    她素白的手指执着杯盏，抿了一口热茶，有些儿烫嘴，最终还是放下，看向沈千暮，“天色不早，哥哥怎么来了，可是有什么要紧事？”

    若是往年，这会儿，沈千暮该是汤药不断，出门必然也有随行的药童跟在身侧。

    可见，他这半年多来，身子已被调养得极好，便是如此寒冷，精气神看着也十足，面色也不似从前那般苍白了。

    一杯茶下肚，沈千暮这才说了今日为何事而来。

    “父皇近日对我的婚事极为上心，容娘娘那，也在帮着相看适龄的女子。”

    闻言，沈千昭眉梢一挑，“哥哥莫不是想让我帮着选一位合适的嫂嫂？”

    沈千暮点头，唇角松动，勾起一抹浅笑，“确有此意。”

    沈千昭若有所思的点头，如今，穆清已经成婚了，哥哥也到适龄的年纪，是该娶位太子妃了。

    不过，没了穆清，她还真不知道这京中，还有哪位女子合适...

    想了想，她问道，“不知父皇和容娘娘那，亦或者是哥哥你，心里头可有合适的人选？”

    沈千暮眉头一蹙，“是说，司家的，陆家的，还有一位太常卿何家的嫡长女。”

    沈千昭点了点头，司家的，那就是司长宁，陆家的，就是陆修宜，至于何家...她倒是真的没有什么印象。

    若是从前，与司家交好，于哥哥有益处。

    可现如今，司长礼扯进了十年前贪墨修筑长河堤的款项一案，虽证据尚不足，还在调查中，可听宋怀说，快十有八九了。

    司长宁的话，是怎么都不合适了。

    至于陆修宜，明知千机阁规矩，一边偷学，一边改动图纸，品性有问题，更加不合适了。

    至于何家的这位嫡长女，她倒是真的没什么印象。

    沈千昭想了想，提议道，“不如我明日给京中各府发请帖，过两日在宫里宴请各府适龄的姑娘，我再请容娘娘来，一同帮着你瞧瞧？”

    这次，她必然要为皇兄选一位才貌双全，还得皇兄喜欢的太子妃。

    沈千暮笑着应下，“那便有劳昭昭了。”

    沈千昭眼角弯弯，又给沈千暮倒了一杯热茶，“兄妹间，哪有这么客气的，哥哥的事，便是妹妹的事。”

    “以后妹妹有什么困难，还需得哥哥帮忙呢。”

    沈千昭像耍赖皮一般的语气，沈千暮听了，只觉亲近。

    不由想起了从前与妹妹疏远的日子，那时，她总是对自己冷着脸，有时遇见了，也只是规规矩矩叫一声皇兄，半句寒暄的话都不曾说过。

    便是自己想亲近，也难如登天。

    如今回望，也不过短短半年多的时间，却有一种恍若隔世的感觉。

    沈千暮心中难免感概，却更加明确了，这次，定然不能再冷落了妹妹，他再不想回到从前那般情景。

    还是如今眼前，会对自己笑，对自己撒娇，对自己调侃，会关心自己的妹妹，最好。

    兄妹情深，气氛使然，一向性子有些冷，不干涉旁人私事的沈千暮，也禁不住开口道，“昭昭若是以后有什么相中的如意郎君，记得同哥哥说，哥哥也帮你参谋参谋。”

    沈千昭怔了怔，执着茶杯的手顿在了半空，却很快就反应了过来，如常的送到嘴边，喝了两口热茶，缓缓放下，面上挂着温和狡黠的笑意，“哥哥，我年纪还小呢。”

    沈千暮一愣，倏尔笑了，“也是，你年纪还小，再多等几年。”

    昭昭年纪还小，哪里懂这些。

    便也就是父皇，一直在提，自己这才被带了进去。

    沈千昭笑笑，垂眸看着茶杯。

    沈千暮见她低着头，还以为她这是被提及了婚事，脸红害羞。

    ...

    京中，但凡家中有适龄女子，且家世合适的人家，都收到了永乐公主送来的请贴。

    刚收到手时，各府千金显然都有些无措，只觉手中的请帖滚烫滚烫的。

    毕竟平日里也不曾和这位公主有什么交情，不去不合适，却了又怕惹了祸事...

    毕竟，这永乐公主，可不像从前那般了，现如今，可不是什么好惹的善茬。

    想及此，便都纷纷派人前去打听，想知道这是怎么了。

    这一打听，才知道，前些日子，宫中画师，将京城里头适龄女子的画像都送进宫里去了，联想到先前太子殿下与穆家解除婚约一事，纷纷猜测，这大约是要重新为太子选一位太子妃了。

    一时间，京中适龄的贵女，都陷入了一种又欢喜又紧张的情绪。

    都说太子殿下俊美无双，便是从前身子骨差了些，不过听说现在都好了！

    即便不能选上，能一睹太子殿下风采，也是极好的啊！

    而此时，司府。

    司长宁收到请贴时，浑身发烫，整个人都仿佛轻飘飘的，简直不敢相信，可看着就在手心里滚烫的请帖，她用力的捏了一下自己，眼里一片激动。

    她终于等到了，终于等到了这个机会。

    这一次，她不会再让任何人抢走那个人。

    她司长宁，一定会站在他身旁，成为他的太子妃，与他相伴一生。

    (本章完)

