    雁凉城白幡如海，一夜冷雨成冰，早已回暖的日子居然又纷纷扬扬落雪满天。

    飞雪静谧，飘落人间，原野上连绵数十里的硝烟战火，血流成河，都被这悄然降临的白雪无声覆盖。广袤大地白茫茫一片，静悄悄，连风声也无，只是无穷无尽的白，宁静而祥和。

    默默无声的雪帘，长垂于天地。卿尘轻轻迈入雪中，漠然望着遍布城中的白幡，苍白的容颜似比这雪色更淡。

    一战全胜，天朝援军杀至，叛首虞夙战死乱军之中，突厥兵退四十余里……这一切似乎都是匆匆一梦，空惹啼笑。

    眼前挥之不去浓稠如血的感觉，纠缠凝滞在胸间，她缓缓抬手压上心口，仰头任冷雪落了满身。

    弹指间，今非昨，人空去，血如花。

    眼前再也不会有人回头一笑，连万里阳光都压下，空茫处，只见雪影连天。

    痛如毒蛇，噬人骨髓，几乎要用尽全身的力量去抵挡。当厚重的棺木要把十一的笑容永远遮挡在黑暗中时，她觉得只要那棺盖不落，十一便不会离开，一切就都是假的。

    只是噩梦，梦总会醒，只要棺盖不落，十一就还在。

    不知是谁将她带离了灵堂，无尽的昏暗淹来，那一瞬间，是深无边际的哀伤。

    醒来这一望无际的白，琼枝瑶林，美奂绝伦，然而有什么东西永远失去了，再也寻不回来。

    轻雪散落肩头，卿尘站了许久，慢慢向前走去，到了离灵堂不远的地方，却终究还是停下脚步。眼前的景象似已模糊一片，她黯然垂眸，驻足不前，却在此时听到夜天凌的声音从里面传来，“你终于心满意足了。”

    她微微一愣，一段凝重的沉默后，有人道：“四哥定要怪我，我也无话可说。”这熟悉的声音温雅，淡若微风，此时却似风中雪冷，萧瑟万分。

    短短的两句话后，再无声息，四周一阵逼人的死寂。

    打破死寂的是一声锐利的清鸣，突然间冷风卷雪，安静的空间内杀气陡盛，金玉相交之声连串迸射。卿尘猛然惊醒，快步上前。

    激雪横飞，乱影丛生，面前雪地之上白衣青衫交错，剑光笛影纵横凌乱，原本安静的雪幕化作旋风肆虐，眼见竟都是毫不留情的打法。

    卿尘一时呆在当场。剑气之间，夜天凌眼中的杀机清晰如冰刃，澹澹冷意，逼人夺命。

    夜天湛一身白衣飘忽进退，看似洒脱，手中玉笛穿风过雪，攻守从容，面上却如笼严霜。不知为何，数招之后他忽然频频后退，渐落下风。

    夜天凌手中剑光暴涨，四周冰雪似都化作灼目寒芒，遽然罩向身前。夜天湛面色微变，剑笛碰撞，一声喑哑金鸣，玉笛竟脱手而出。

    夜天凌攻势不减，长剑啸吟，如流星飞坠，直袭对手。

    卿尘心下震骇，急喊一声：“四哥不可！”不及细想，人已扑往两人之间。

    夜天凌剑势何等厉害，风雨雷霆，一发难收。忽然见卿尘只身扑来，场中两人同时大惊失色！

    夜天凌剑势急收，夜天湛飞身错步，单掌掠出，不偏不斜正击在他剑锋之上，一道鲜血飞出，长剑自卿尘眼前错身而过。饶是如此，剑气凌厉，仍哧的一声利响，将她半幅衣襟裂开长长的口子。

    回剑之势如巨浪反扑，夜天凌踉跄数步方稳住身形，胸中气血翻涌，几难自持。夜天湛手上鲜血长流，滴滴溅落雪中，瞬间便将白雪染红一片，“卿尘！你没事吧？”他一把抓住卿尘问道。

    惊险过后，卿尘方知竟在生死之间走了一遭，她愣在原处，稍后才微微扭头：“四哥……”

    夜天凌手中长剑凝结在半空，斜指身前，惊怒万分。那神情便如这千里冰雪都落于眼中，无底的冷厉，铺天盖地的雪在他身后落下，衬着他青衫孤寂，一时天地无声。

    许久的沉默，一阵微风起，枝头积雪啪地坠落，夜天凌剑身一震，冷冷道：“让开。”

    语中深寒，透骨生冷，卿尘知他确实动了真怒，一旦无法阻拦，后果不堪设想，她摇头道：“四哥，你不能……”

    “让开。”短短两字自齿缝迸出，夜天凌越过她，冷然看着夜天湛。

    卿尘上前一步：“你要杀他，便先杀我！”

    夜天凌目光猛地扫视过来，直刺眼底。卿尘手掌微微颤抖，却没有退让：“你不能杀他。”

    夜天湛将卿尘拦住，声音同样冰冷：“卿尘，你让开。”

    卿尘迅速扭头，她一句话不说，只用一种难以名状的目光盯着夜天湛。

    夜天湛眼梢傲然一挑，方要说话，忽然见她清澈的眼底浮起一层若隐若现的雾气，那深处浓重的哀伤几近凄烈，揪得人心头剧痛。他剑眉紧蹙：“卿尘……”

    夜天凌冷冷注视着这一切，面若寒霜，“你是铁了心要护着他？”他面对卿尘，深黑的眸底是怒，更是滔天的伤痛。

    卿尘道：“四哥，你冷静点儿……”

    不等她说完，夜天凌慢慢点头，“好，好，好！”他连说了三个“好”字，反手狠狠一掷，三尺长剑没柄而入，深深掼入雪地。他再看了卿尘一眼，绝然拂袖而去，顷刻之间，身影便消失在茫茫雪中。

    卿尘痴立在原地，冰冷的雪坠落满襟，她似浑然不觉。一段时间的沉默后，夜天湛缓缓开口道：“你不必这样做。”

    卿尘看向他：“兄弟三人领兵出征，若只有一人活着回去，无论那个人是你还是他，都无法跟皇上交代。”

    夜天湛目光落在她脸上，忽而一笑，像是明白了些什么，那笑如飞雪，极轻又极暗。他突然以手抚胸，压抑地呛咳出声，伤口的血淋漓染透衣襟，在雪白的长衫上触目惊心蜿蜒而下。

    卿尘见他面色分外苍白，蹙眉问道：“你怎么了？”

    夜天湛微微摇了摇头，暗中调理呼吸，稍后哑声道：“你恨我吗？”

    卿尘眸色渐渐暗下，一抹幽凉如残秋月影，悄然浮上：“这条路是我们自己选的，你、我、四哥、十一，谁也没有资格恨谁。”她凄然抬头，仰望飘雪纷飞，眸中是难言的寂寞：“无论是恨，还是怨，十一再也回不来了。”

    如此平缓的语气，如此清冷的神情，夜天湛却如遭雷殛，身形微晃，几乎站立不稳。他似用了极大的力气才支撑着自己，许久，方道：“不错，再也回不来了，一旦走上这条路，我们谁又能再回头？”字字如针，冷风刺骨，凉透身心。

    卿尘幽幽地看着他：“所以我谁也不怨。”

    夜天湛道：“我已尽力了。”

    卿尘点了点头：“我知道。”

    夜天湛望向她的目光渐渐泛起柔和的暖意，他唇角淡淡勾起，无声地一笑，再也未说一句话，转身离开。

    薄薄急风掠过眼前平旷的空地，雪光刺目，逼得眼中酸楚夺眶而出。

    一行清泪，零落辛酸，卿尘孑然独立于连绵不绝的雪幕之中，乱风吹得发巾轻舞，白衣寂寥。

    两只青鸟自枝头振翅飞起，惊落碎雪片片，遥遥而去，相携投入茫茫雪林中。不期然身后有人轻咳一声，卿尘抬手拭过微湿的脸庞，转身看去。

    出乎她的意料，身后之人竟是万俟朔风，一身墨黑劲袍负手身后，他眼中是颇含兴味的打量。

    卿尘没有说话，万俟朔风悠然踱步上前，挑眉一笑：“你方才其实没必要去挡那一剑。”

    他话中别有意味，卿尘静静抬眸望去：“何以见得？”

    万俟朔风目光移向不远处的雪地，白底之上新鲜的血迹似红梅轻绽，薄薄已添一层新雪，他道：“再有一招，夜天凌便会发现对手身上有伤，我想以他的性子，恐怕不会在此时下杀手。”

    卿尘眼前闪过夜天湛极为苍白的脸色，细思之下确实不同平常，只是刚才无心顾及，竟完全没有察觉，她眉心轻轻紧起：“怪不得，原来他受了伤。”

    万俟朔风道：“我倒是很佩服你们这位湛王殿下，他竟这时候便赶到了雁凉。我原先以为以射护可汗的十万大军，怎么也能拦他两日。”

    卿尘道：“射护可汗人在雁凉，重兵围城，哪里又来十万大军？”

    万俟朔风道：“射护可汗是在雁凉不错，但西突厥右贤王赫尔萨暗中率精兵十万阻击天朝援军，其中不乏数一数二的高手，又岂是那么容易应付？即便没有这十万大军，自蓟州至雁凉也颇费时间。不过比起这个，其实我倒更有兴趣知道，你当时为何能这么快便带兵赶到百丈原？”

    若非当日路遇迟戍，赶抄捷径，卿尘与南宫竞等亦无法及时增援。迟戍一事乃是军中禁忌，卿尘只道：“自蓟州到百丈原，不是只有一条路。”

    万俟朔风并未追问，看似漫不经心地道：“湛王非同一般对手，他们两人早晚还会有冲突，你拦得了一时，难道还能拦这一世？”

    卿尘道：“若论漠北的形势，我自问不如你熟知，但天帝的心思，你却不会比我更清楚。这件事，我不能不管。”

    万俟朔风道：“愿闻其详。”

    卿尘轻轻伸手，一片飞雪飘落指尖，转而化作一滴晶莹的水珠。她薄薄一笑，道：“天帝心中最忌讳的便是手足相残、兄弟阋墙，他可以容忍任何事情，却绝不会允许此事发生。他们兄弟若有任何一人死在对方的手中，另外一个也必将难容于天帝，所以他那一剑，我是一定要拦的。”

    万俟朔风神情似笑非笑，语出微冷：“有些事不必亲自动手。”

    卿尘心中一惊，凤眸轻掠，白玉般的容颜却静然，不见异样：“你能这么说，看来我丝毫不必怀疑你的诚意了。”

    万俟朔风点头：“不错，我踏入雁凉城后，越发觉得此次冒险值得。”

    卿尘抬眸以问，万俟朔风继续道：“夜天凌能用那样的眼神看他心爱的女人，能为兄弟浴血拔剑，我相信你说的话，柔然永远是他的母族，而对我来说，他应该也是……兄弟。”他话语间略有一丝苍凉的意味，似残冬平原落日，茫茫无际。柔然仅存的一脉孤血，举目世间，唯有血仇满身，恨满心，“兄弟”两字说出来，陌生中带着异样的感觉。

    卿尘似被他不期流露的情绪感染，微微轻叹，稍后道：“我只劝你一句，不要算计他，不要和他以硬碰硬，你待他如兄弟，他自会视你如兄弟。”

    万俟朔风笑道：“多谢提点。”话音方落，他眼角瞥见一个白点自城中飞起，极小的一点白色，落雪之下略一疏忽便会错过，但却没有逃过他锐利的目光。他眉心骤紧，口中一声呼哨过后，随身那只金雕不知自何处冲天而起，破开雪影，直追而去。

    不过须臾，那金雕在高空一个盘旋，俯冲回来，爪下牢牢擒着一只白色鸽子，正拼命挣扎。

    万俟朔风将鸽子取在手中，金雕振翅落上他肩头。他随手将鸽子双翅别开，便自它腿上取下一个小卷，里面一张极小的薄纸，打开一看，他和卿尘同时一惊，这竟是一张雁凉城布防图。

    卿尘沉声道：“有人和突厥通风报信。”

    万俟朔风若无其事地将手中的鸽子反复看了看，道：“这正是我想告诉你们的，天朝军中一直有人和东突厥暗中联系。当初玄甲军攻漠城，转雁凉，之前便有人将行军路线透露出去，所以突厥大军才能这么顺利地阻击玄甲军。那日在百丈原，我能分毫不差堵截到你和史仲侯的军队，也是相同的原因。”

    卿尘眸底渐生清寒，冷声道：“是什么人？”

    万俟朔风却摇头：“究竟是什么人连统达都不清楚，唯有始罗可汗一人知道。我也设法查过，但此人十分谨慎，我只知道他用鸽子传信，所以刚才看到有信鸽从城中飞出，便知有异。”

    卿尘手中缓缓握起一把冰雪，难怪玄甲军如此轻易便被截击，难怪她百般周旋仍迎头遇上突厥大军，风雪冷意压不下心中一点怒火，幽幽燃起。她深吸了口气，随即对万俟朔风道：“要查明此人唯有从雁凉城中入手，烦你将鸽子和信带给四殿下。”

    万俟朔风抬眼看了看她：“你为何不自己去？”

    卿尘拧眉与他对视，片刻之后道：“这是你取得他信任的最好机会。”

    万俟朔风果然愣了愣，继而笑出声来：“若说你痴，你处处冰雪剔透；若说你聪明，你又真是不可救药，不知你到底是聪明还是痴！”

    卿尘微微转身，清浅眉目，浮光淡远，望着细细密密的飞雪，默然不语。

