    看着这一幕，陈阳微微一笑，往浴室墙上一靠，“说说吧，这个叫董辉的在这住多久了！？”

    李雪见陈阳没有责备她说他是自己男朋友的事，逐渐松了一口气，紧跟着便垮着一张脸坐在了浴室的小凳子上。

    “挺长时间了，一开始两人还偷偷摸摸偶尔住一晚，可最近也不知道怎么了，这个董辉一下班就来这边，甚至有几次曹爽还不在，我连觉都不敢睡，一宿一宿的盯着房门...”

    李雪越说越觉得委屈，甚至还咬起了嘴唇。

    陈阳听了有些愤怒。

    都是男人，董辉心里那点小算盘自然瞒不过陈阳，他想干什么，陈阳一清二楚！

    一时间，陈阳眼底闪过了一抹怒意！

    “老板，求你个事儿呗。”李雪一脸恳求的模样。

    “说。”

    “今天晚上你在这住一晚...”

    虽然有些不合适，但李雪也顾不得那么多了，相对于董辉的可怕，她宁愿承担跟陈阳住一个房间的尴尬！

    陈阳自然明白李雪的打算，不过还是满脸戏谑的看向了她，脸上露出了足以以假乱真猥琐神情，“你就不怕我把你怎么样了！？”

    李雪见状，俏脸越来越红，“如果你真是这样的人，就算我倒霉好了。”

    看着李雪一副逆来顺受的模样，陈阳倒是愣住了。

    这么个功夫，李雪从身后掏出来一套短袖睡衣睡裤，十分宽松，递到了陈阳眼前。

    “这是我的，不过很宽松，从董辉来了以后就没穿过，你试试看，应该能穿下去...”

    一想到自己的睡衣被一个见了没几次面的男人穿，李雪脸上就一阵火辣辣的！

    陈阳身高一米八，李雪一米七二，她穿着宽松的衣服陈阳自然是能勉强穿下的。

    陈阳接过睡衣，李雪偷看了他几眼，好似下定了什么决心一般，又从身后掏出来一盒东西，递到陈阳面前。

    “这也是我的，不过还没拆封，你，你凑合穿一下...”

    陈阳稀里糊涂的接过来，低头一看，竟然是一盒安全裤，四角的，显得有些中性。

    拿着这东西，陈阳苦笑了一声，这怕不是要让自己当内裤穿吧！？

    “这，这也太小了，根本穿不下啊...”陈阳从盒子里扯出来拉了两下。

    话音一落，李雪的脸越发的红了！

    穿，穿不下！？

    简单的三个字，让李雪的脑袋里出现了一万种画面！

    “你，你就克服克服，挤挤吧...”李雪连头都不敢抬了，满脑子都是陈阳话里话外的画面。

    陈阳闻言，立马明白过来李雪现在在想什么，“不是，我是说整体太小，我骨骼比你大，这裤子太瘦了...”

    陈阳不解释还好，一解释李雪的脑袋垂的更低了！

    两个人在浴室墨迹了一会，又把花洒打开冲着水，假装两人在一起混浴，最后还是在李雪闭着眼的情况下，陈阳洗完了整个澡！

    从浴室出来，李雪的脸都红透了，逃似的钻进了房间。

    陈阳缓缓地穿过客厅，刚

    巧碰上从沙发上起来并且带着一脸红润的曹爽，不用说也知道，这两人在自己跟李雪进浴室的时间，没在沙发上干什么好事！

    陈阳两条腿一晃一晃的走进李雪的房间，还真别怪他说穿不下的事，男女裤子结构不一样，可别扭了！

    陈阳努力的缓解着其中的不适，很快就进入了李雪的房间。

    李雪的房间以粉色为主，一进去就感受到了浓浓的少女气息。

    看着陈阳进来，李雪缩在了床上，床的中间还有几个枕头搭成的‘墙壁’。

    “等，等会就委屈你一下...”李雪结结巴巴的说着。

    陈阳看着平时大大咧咧，此刻却像个缩头乌龟一样的李雪，不由得笑出了声。

    “你笑什么！？”

    “笑！？我笑了吗！？”

    陈阳努力的管理着自己的表情，但眼底的笑意却是无论如何也藏不住！

    李雪看着这一幕，就要站起来跟陈阳理论，可就在这时，一阵床铺撞击墙壁的声音就从隔壁传了过来，中间还夹杂着几道嘤嘤的低哼声！

    陈阳不傻，自然知道这种声音是干什么发出来的，顿时眉头一皱！

    老房子隔音并不算好，做这种事，住在同一套房子里的人自然听得一清二楚！

    果不其然，声音一响起来，李雪就赶紧躺在了床上，用被子捂住了头！

    看到这一幕，陈阳轻轻的走到李雪旁边，体内灵气外放，瞬间将床的范围笼罩了起来，明显的降低了声音的传导！

    缓缓地掀开李雪的被子，发现李雪双手捂着耳朵，脸上连汗都渗出来了。

    “他们经常这样干吗！？”陈阳皱眉问道。

    察觉到声音变小的李雪缓缓地坐起了身，“以前的时候还没这么名目张大，

    几乎都是等半夜才会那个，有时候我睡得晚才会听见，可最近也不知道怎么了，总是我刚一回房间，隔壁就响起这种声音，还好似故意似的，把声音弄得很大...”

    两个房间只隔着这一面墙，声音实在太过明显！

    欺人太甚！

    这是陈阳唯一能想到的词语！

    就在这时，隔壁的声音变得越发放肆了起来，显然两人的行为变得激烈了不少！

    李雪再次捂上了耳朵，一张俏脸也变得血红了起来！

    她虽然知道这是怎么一回事，但毕竟还是个未经人事的女孩，尤其还当着陈阳的面，让她怎么好意思去听这声音！？

    “卧槽，这曹爽的声音，都堪比岛国动作片了！”

    陈阳调侃了一句，李雪突然听见陈阳这么说，噗嗤一笑笑了出来，一只小手也拍在了陈阳的胳膊上！

    突如其来的气氛缓和让两个人都轻松了不少。

    “想不想反抗一下！？”陈阳挑眉问李雪。

    “怎么反抗！？”李雪无奈的抱住了双腿，“难不成还能冲过去硬把他们掰开啊！？”

    “那不用，你听我的，保证让你解恨！”

    说着，陈阳就跳下了床，站在床尾十分有节奏的推动床沿，李雪的床便也开始有规律的在墙上撞了起来。

    “咚！咚

    ！咚！......”

    “叫啊！”陈阳对李雪说道。

    “啊！？叫什么！？”李雪蒙了，紧跟着一想就知道陈阳是什么意思，一双美眸也不敢置信的看向陈阳，“可是，可是我不会啊...”

    “这有啥不会的！你就想着你看过的岛国动作片，那里面怎么叫，你就怎么叫！”陈阳催促道。

    李雪听着陈阳这话，本能的摇头拒绝，缩在床头的身体抱得更紧了！

    陈阳一看不是回事，翻身跳上床，扯着脖子对着隔壁喊道：“宝贝，上来，自己动！”

    说着，还发出了几道只有男人能发得出的低声咆哮，听得李雪耳根子都红了！

    “叫啊！”

    陈阳都快翻脸了，我费这么大劲忙的满头是汗，你竟然连点反应都不给！？

    李雪一个劲儿的摇头，心说自己怎么能发出那样的声音！？太羞人了！

    一股浓浓的羞耻感袭击着李雪的内心，连看都不敢看陈阳了。

    看到这一幕，陈阳脸上满是恨铁不成钢的模样，索性一把扯过李雪，将她大字型趴着按在床上，手指用力，便朝着她的穴位按了下去！

    “啊！”

    穴位按摩让李雪舒爽的发出了源自灵魂的叫声，意识到这一点的李雪，立马捂住了自己的嘴！

    “捂嘴干什么！？好不容易学会了！”

    说着，陈阳一扯李雪的手，硬生生的把它拉了下来，同时另一只手又按向了另一处穴位！

    “啊！”

    李雪再次叫出了声！

    “很好，保持住！”

    陈阳脸上露出了邪恶的笑容，双手不断的朝着她周身穴位按下去！

    一阵阵此起彼伏的声音从李雪嘴里传出来，瞬间就传递到了隔壁！

    陈阳借着这阵叫声，用力的晃动起了床，一阵阵咚咚声再次有节奏的响了起来！

    两种声音搭配在一起，哪怕是神仙恐怕都不会淡定了！

    果不其然，隔壁的董辉听到这边的响声，立马目光一滞，露出了一抹嫉妒的神情！

    由于隔壁李雪的喊声形成了加倍的刺激，董辉很快就结束了运动躺倒了一边。

    郁闷的点上一根烟，董辉便靠在床上不动了。

    曹爽看着草草了事的董辉，不满的崛起了嘴，“这么快...”

    董辉哼唧了两声，“你听隔壁！”

    曹爽早就听到了，跟董辉一样，脑子里想的一直都是陈阳，甚至还把董辉想象成了陈阳，但是，她可没傻到会把这事说出来的地步，“怎么，许你玩，就不许人家玩啊！？”

    董辉怕自己表现的太明显，“不是，以前不是没遇到过这种情况嘛，太兴奋了所以一时没忍住...”

    曹爽一听，一巴掌拍在董辉的肩膀上，“你意思是老娘的声音让你兴奋不起来呗！？那人家陈阳也听见我的叫声了，咋不见人家兴奋呢！？”

    面对这种质问，董辉忙不迭的想要找回面子，“他开始的晚，你别急啊，我这根烟抽不完，他就得完事！”

    以这种撞墙的频率来看，用不了五分钟就得结束战斗！

