    她当然不是无缘无故脸红，而是想起一个半月前蒙面侠曾说过想让自己许配给他。

    “难道蒙面侠不是在帮助日向……而是在帮我？”

    日向梨香忍不住胡思乱想。

    “可我只跟他见过一面，他凭什么为我付出这么多？总不可能他像我喜欢漩涡周旋那样，也对我一见钟情吧？”

    这道念头一冒起，少女的心思顿时五味杂陈起来，说不清是高兴还是尴尬。

    日向天府并不知道女儿复杂的心理活动，此时此刻，他双眼紧紧凝视在惊涛骇浪中穿梭的蒙面侠，似乎想透过那层纱布看清对方的真面目。

    ……

    “风遁，螺旋手里剑！”

    周旋搓出一发大招，先是把所有铺天盖地射来的水线轰碎，然后狠狠砸入海底深处。

    “轰！”

    仿佛几万张起爆符同时在海底引爆一般，大海瞬间沸腾狂暴，掀起近百米的巨浪翻江倒海。

    鬼灯圆月跟随巨浪一同沉浮，一阵又一阵浪头将他淹没，两颗眼珠子无比警惕的来回转动，企图找到对手踪迹。

    “在下面。”

    体内的声音提醒他。

    鬼灯圆月不假思索，想也不想就一跃而起。

    下一刻，周旋手握千鸟锐枪刺穿他先前站立的位置，与鬼灯圆月的胸膛只相差几厘米。

    “好险！”

    鬼灯圆月惊出一身冷汗，如此近的距离，他甚至在枪尖上感受到麻痹刺痛。

    “长。”

    周旋默念一句，加大查克拉输出量，手中的千鸟锐枪骤然增长一米，一举将鬼灯圆月扎了个透心凉。

    “什么！”

    鬼灯圆月不可思议瞪大双眼，鲜血顺着枪柄滴淌到海水里。

    其实他如果有所防备的话，可以凭借水化之术免疫绝大部分攻击，一般人很难伤到他，但偏偏周旋知道水化之术的弱点，专门用雷遁克制他。

    “水遁，大瀑布爆破！”

    鬼灯圆月强忍身体的麻痹感，张口喷出一股滚滚洪流，强行把周旋逼退。

    随着周旋一退，贯穿鬼灯圆月胸膛的千鸟锐枪便失去查克拉供应，迅速消散淡化。

    “我恐怕不是他的对手，他竟然都知道用雷遁对付我！”

    鬼灯圆月捂住胸口，咬牙低声道。

    “……那就走吧。”

    他体内的声音无奈叹息，也没办法了。

    鬼灯圆月再不恋战转身就想逃。

    “你往哪走？”

    周旋冷哼一声，双手猛拍合掌：“四紫炎阵！“

    四具影分身以鬼灯圆月为中心，从东、南、西、北四个方向的海面钻出，手里结起不同的术式，顿时便有四道紫色光幕彼此勾连贯穿天地，将鬼灯圆月笼罩其中。

    “想用结界困住我，不可能！”

    鬼灯圆月看出周旋意图，遁逃的脚步丝毫未停：“水遁，大鲨弹之术！”

    一条完全由水流凝聚成的鲨鱼从他身后的海面一跃而起，裹挟惨烈声势撞向紫色光幕。

    “砰！”

    光幕微微晃动，非但没有被撞垮，反而把那条鲨鱼蒸发烧干，大量水蒸气弥漫结界内部。

    “别费劲了，一般的忍术可打不破四紫炎阵。”

    周旋悬浮于空中，面无表情俯视鬼灯圆月。

    鬼灯圆月表情难看的像是吞了只苍蝇，左右扫视两眼，突然发现结界笼罩的范围只有四、五百平米。

    “那就是说……连你自己暂时也出不去了？”他目光炯炯询问。

    周旋没有回答。

    “哈哈哈！”

    鬼灯圆月忽然仰天狂笑：“你自作聪明，把我们两个一起关进结界，却不知这是在找死！”

    周旋闻言预感不妙，鬼灯圆月却不给他反应的时间，以生平最快的速度结起术印：

    “水遁！水气球之……无限爆破之术！”

    最后六个字，他几乎是一字一句从牙缝中蹦出来的。

    话音落下，成千上万枚气泡从海面上蒸腾冒起，密密麻麻铺天盖地，一窝蜂朝周旋涌去。

    “如此狭隘的空间，光是爆炸余波都能震死你！”

    鬼灯圆月面目狰狞说道，操控气泡在进入周旋一米范围内就爆炸。

    “通灵之术。”

    “砰砰砰砰……”

    一连串惊天动地的爆炸响彻海面，四紫炎阵只坚持了十几秒，然后就被爆炸产生的冲击波摧毁冲垮。

    足足轰炸了五分钟，这场爆破才终于停歇。

    放眼望去，天地间到处是白茫茫的雾气，刚才的爆炸动静太过可怕，蒸干了数以万吨海水，连海平面都有所下降。

    “把他炸死了吗？”

    鬼灯圆月气喘吁吁，望向爆破之前周旋所处的位置。

    他的视线透过层层白雾，结果看到一团巨大的犹如乌龟壳一样的黑影。

    “什么！？”

    他瞳孔猛然缩小，身体不受控制颤栗。

    周旋伸手一推，从五扇罗生门的防护中走出，浑身上下毫发未损，眼眶周围浮现深色的漆黑眼影，那是进入仙人模式的特征。

    他承认，鬼灯圆月的无限爆破之术确实威力惊人，但离炸穿罗生门还差的远。

    “仙法，雾隐之术。”

    进入仙人模式后，周旋做的第一件事就是用仙术查克拉制造出大量浓雾，这些浓雾和水蒸气不同，能屏蔽一切视线以及感知。

    接下来就该跟黑绝做个了断了，周旋深知此时有不少日向族人正用白眼窥视自己，他和黑绝了断的画面可不能被别人看到。

    “一切到此为止，放弃挣扎吧。”

    周旋平静道，伸手搓出仙法风遁螺旋手里剑，朝鬼灯圆月缓步走来。

    鬼灯圆月无比忌惮盯着他手中逐渐成形的手里剑，从中感受到致命威胁。

    正当他想不顾一切逃命时，一道黑影忽然从他头顶窜出，以迅雷不及掩耳之势激射没入周旋体内。

    “嗯？”

    周旋整个人霎时僵硬，脚步也跟着停下，竟然难以控制自己身体了。

    “该死的家伙！不管你有什么来历，我今天都要彻彻底底杀死你！”

    黑绝脑袋从周旋的胸膛部位钻出，冲他咬牙切齿咆哮，同时和他争抢身体控制权，强行终止他手里凝结到一半的手里剑。

    周旋嘴角扯了扯，似乎想说什么，却因为身体控制权被抢无法说出口。

    ……

     PS：

    这本书还有人在看吗？有的扣个1好吗？

