    简言之觉得江与别的脑回路简直比山城的立交桥还要让人摸不着头脑。

    是不是有病？这人是不是有病？！

    他为什么会觉得他把祁月白这个人渣摆在自己的面前，自己会感谢他，而不是直接给他一拳呢？

    简言之的表情让江与别轻笑出声：

    “你这是什么表情？觉得我是来给你添堵的？”

    “不然呢？”简言之看着江与别：“你别告诉我把祁月白整过来也是为了给我出气的。”

    “本来就是啊。”

    简言之看着江与别瞬间不知道自己应该说什么了，这人的脑回路确实不一样，几乎已经是板上钉钉的事情了。

    江与别笑了下，说：

    “现在谁都知道你是我的人，祁月白是动不了你的，即便他能动，但也不敢，毕竟打狗还要看主人呢？不是吗？所以你可以在剧组里横着走，想怎么气他就怎么气他，我都不会说什么。”

    简言之盯着江与别看了几秒，无声的叹出一口气：

    “江少，你是不是觉得我进娱乐圈里来只是单纯为了玩的？所以能在拍戏的过程中想做什么做什么？”

    “难不成你进娱乐圈还是因为梦想吗？”

    简言之和他沟通不了，也只能笑了下：

    “我的梦想你大概看不上，你的手段我也未必能配合的来，所以你还是不要在我身上浪费这些心思了，我只想安安稳稳的拍摄好这部戏，不想给自己惹麻烦。”

    江与别看着简言之一会儿：

    “行，你若想好好拍戏，也没人能拦你。”

    简言之已经不想和他说话了，浅笑了一下，转身离开了，留下江与别站在原位看着她的背影若有所思。

    江与别作为这部戏最大的投资人，祁月白不可能不来打招呼，他一直悄悄打量着江与别和简言之之间的互动，所以简言之没离开多久，祁月白便凑到了江与别的面前，笑着说：

    “江少对简小姐可真是宠爱有加啊，我还是第一次看到谁能在江少的面前这么任性的。”

    这话若不仔细听，可以当成是对江与别风流的一种调侃，文艺一些的还能理解为江与别对简言之说不定是动了真心，但是江与别却完全没往这方面想，他连看都不用看祁月白一眼就知道他在挑拨离间，话里话外都是在说简言之不知好歹。

    江与别或许缺点一大堆，优点也数不出几个，但尤其的护短，简言之纵然此时还没得手，但说到底也是自己看上的人，容不得一个小小的制片人来这里嚼舌根。

    于是，江与别笑了下，看着祁月白：

    “小祁啊。”

    祁月白：“……”

    他可比江与别大了十岁不止，被这么一个小辈当着这么多人的面成为‘小祁’，祁月白的脸上的表情不可谓不精彩，但即便再觉得被羞辱看扁，祁月白也不可能对江与别表现出什么不满来。

    江与别看着他比哭还要难看的表情，拍了拍他的肩膀：

    “我宠着的女人她就该这么目中无人，惹出天大的祸来，老子也能给她撂平咯，跟我学学，别整天就想着床上的那点事儿，对待女人啊，还是要用心啊。”

