    张晨和小昭到了公司，赵志刚、赵志龙、两分、赵晶晶和“工人阶级”都已经到了，连葛玲也跟着两分一起来了。

    　　张晨把事情和他们说了，两分他们三个都说，没有问题，三个人当下就开始分工，哪些哪些归谁去通知去叫，分工完毕，三个人出去，两分和“工人阶级”，跟赵晶晶去财务中心打电话，把所有电话能找到的，有BB机和小灵通的，先通知了，通知不到的，就上门去叫。

    　　葛玲问张晨，我这里的版师和样衣工，有好多可以通知到，要不要他们过来帮忙。

    　　张晨还没有开口，赵志刚和赵志龙就说要要，太需要了，版师可以帮助放版，那样衣工，可以去车间里，有些路远这两天赶不到，还有通知不到的主管不在，样衣工可以帮助顶一下，管管生产线，样衣工本来就是从工人里，技术好的选出来的。

    　　样衣也都是他们打的，他们对产品很熟悉。

    　　葛玲说好，那我去通知。

    　　葛玲回去设计中心，张晨和赵志刚赵志龙说，等会在这里吃饭，今天初六，下面食堂开工了，徐巧芯大概十一点多钟到，我们等她。

    　　赵志刚和赵志龙都说好。

    　　小昭说，那我去和食堂打个招呼，今天下面开门的不多，他们没准备多少东西。

    　　张晨说好。

    　　徐巧芯昨天晚上，在网吧泡了一个通宵，边上的人在打游戏，她把订单上，每个款式，杰西卡他们的要求都翻译出来，发邮件给了张晨，张晨把邮件打印出来，给了赵志刚和赵志龙一人一份。

    　　赵志刚和赵志龙，坐到了会议桌那边，开始一个个款式，根据样衣工的记录，和杰西卡他们的要求，填写起工艺单。

    　　“工人阶级”走进来，和他们说：“张总，两位赵厂长，我这里电话能通知到的，我都通知了，我先走，还有没通知到的，我骑车去他们家里。”

    　　张晨说：“吃了中饭再走。”

    　　“不了不了，谢谢张总，现在时间还早，上午还可以通知好几家。”“工人阶级”赶紧摆手说，“这种日子，中饭么，跑到哪家就在哪家蹭了。”

    　　张晨他们都笑了起来，张晨说，那好，辛苦你了。

    　　“应该的，应该的，这厂里的事，就是我们自己的事。”“工人阶级”说着就出去了。

    　　过了一会，赵晶晶和两分也来了，她们也打完电话，要去没打到的人家里去，张晨留她们吃饭，她们也说不吃了，两分说，还是找人要紧，我们先走。

    　　葛玲那里，也已经打完电话，她过来，帮赵志刚和赵志龙他们一起，整理起工艺单，有些样衣工的文字表达能力不行，写的不是很清楚，但葛玲知道是什么意思，葛玲看了，就重新组织语言，告诉了赵志刚和赵志龙。

    　　张晨坐在那里，觉得这整个的公司，从春节复苏过来，开始高速运转起来了，这真让人欣慰。

    　　本来，按照计划，张晨和小昭，今天要去上海，小昭去上海，是每年的惯例，去过上海以后，就从上海去北京。

    　　张晨今天要去，一是开车送小昭过去，二是去上海会路过松江，他们也要去二货那里看看，小昭去北京后，张晨就一个人开车回杭城。

    　　因为突然插进来塔吉特订单这一桩事，他们就只能把今天的行程，推到了明天。

    　　张晨的手机响了，他看了一下，是谭淑珍，张晨心里奇怪，这谭淑珍不是今天下午回来吗，还打电话干嘛？

    　　张晨接了起来，谭淑珍在电话里，急急地叫着：“张晨，南南找不到了！”

    　　“啊！”张晨大吃一惊，连忙问：“谭淑珍，快说，怎么回事？”

    　　“她前面一个人下去，说是要去小店，买泡泡糖，结果，下去了之后，二十几分钟也没有回来，我就下去找她，小店的老板说，南南根本就没有去过……”

    　　“别急，别急，谭淑珍，南南都这么大了，跑不丢的，她可能不是去这家小店，是去另外的小店了……”

    　　“哎呀，这附近的小店，我们都问过了，都说没有看到过她。”谭淑珍叫道，都快哭了：“这都一个多小时了，我们到处都找遍了，都没有找到，张晨，怎么办啊，这南南要是丢了，我也不想活了。”

    　　“别胡说了，丢不了，她可能在下面，正好碰到同学朋友什么的，跟他们去玩了。”张晨说。

    　　“张晨，你这不是……”谭淑珍把“胡扯”两个字吞了回去，她说：“南南从小就在杭城长大，她在这里，会认识什么人，会有什么同学和朋友？”

    　　张晨一听，觉得有道理，他顿时就感到这事大了，心里也有点慌张。

    　　谭淑珍是站在文化系统宿舍的大院门口，给张晨打的电话，她看到自己的父母，从另外一条马路过来，连忙问：

    　　“有没有人见过？”

    　　老谭和谭师母都一起摇头，谭师母的眼眶都红了，一个劲地说，南南，南南，这南南会去那里啊。

    　　老谭想起来了，他说，南南昨天，跟我们去江边散过步，她会不会去江边玩了？

    　　谭淑珍赶紧冲电话里说，张晨，我不和你说了，我要去江边。

    　　张晨说：“好好，谭淑珍，你不要着急，我和杆子马上过来。”

    　　张晨挂断谭淑珍的电话，马上打刘立杆，刘立杆大概还在昏睡，看都没看，就把电话给按了。

    　　“去你妈的！”

    　　张晨骂了一句，他看到赵志刚他们都看着他，张晨说，你们就在这里等徐巧芯，知道怎么做了吗？我有急事要出去一下，有什么事打我电话。

    　　赵志刚说：“你去吧，我知道怎么做了。”

    　　张晨走到门口，碰到了小昭，小昭见他匆匆忙忙的，连忙问，怎么了？

    　　“南南不见了，谭淑珍都快急疯了，我要去叫上杆子，一起去永城。”张晨说。

    　　小昭大吃一惊，赶紧说：“我和你们一起去！”

    　　两个人连忙往外走，走到楼梯上，张晨突然大笑了起来，小昭看着他，张晨实在是忍不住，他笑着和小昭说：

    　　“我真笨，我就是一头猪，我应该想到的。”

    　　他见小昭满脸狐疑，补了一句：“我知道南南去哪里了，她找她爸爸去了。”

    　　小昭一听，也长长地松了口气。

    　　张晨拿出手机，从通讯录里找到了永城婺剧团的电话，拨过去，电话通了，但一直没有人接，他又扣了冯老贵的BB机，冯老贵也一直没有回。

    　　两个人走回办公室，张晨找出抽屉里的通讯录，翻找起来，结果里面和剧团有关的，除了小武就是小进，这两个人，现在都联系不上。

    　　这个剧团，还可以联系上谁呢？

    　　谭淑珍他们，今天就要回杭城，张晨断定，向南一定是利用上午这个时间，编了个理由跑出去，其实，她是去看冯老贵了，以往，二货送他们去的时候，二货会带她去，今年她是跟谭淑珍一起回去的，谭淑珍肯定不会带她去见冯老贵的。

    　　“直接打给淑珍姐。”小昭说。

    　　张晨摇了摇头，他说：“现在最不能打的就是谭淑珍，他们一家人现在火急火燎的，要是知道向南在她爸爸那里，那冲过去，还不闹翻天？先找到向南再说。”

    　　小昭想想，还真是这样的，换作是自己，自己也会发怒。

    　　小昭叹了口气，说：“那怎么办啊？”

    　　张晨的脑子飞转，一个个名字在他脑子里过着，他想到了，问小昭：

    　　“爸妈从永城搬过来的时候，你记不记得带了一本永城的电话号码簿？”

    　　“记得啊，那电话号码簿，现在还在爸妈房间里，他们还用着呢。”小昭说。

    　　“快走，我们回家。”张晨叫道。

    　　张晨和小昭回到了“锦绣家园”，果然在张晨父母的房间里，找到了那本电话号码簿，那是一本一九九四年的永城电话号码簿，张晨赶紧找了起来，那时的电话号码簿，是把所有人家里的电话，也按姓氏笔划为序，印在电话号码簿上的。

    　　反正整个永城，家里有电话的，也就那么几百个人。

    　　张晨很快找到了丁百苟的电话号码，那时的号码还是七位，不过没有关系，整个永城的号码升位了，也就是在前面加了一个“8”。

    　　张晨定了定神，这才把电话拨了过去，电话响了两下被接起来，里面响起一个慢条斯理、又有点拿腔拿调的声音：“喂，哪位？”

    　　张晨一听就听出来，对方就是丁百苟，张晨说：

    　　“新年好，丁局长，我是原来婺剧团的张晨，麻烦你让徐建梅接个电话，我有急事找她。”

    　　听说对方是张晨，丁百苟当时就愣了一下，第一反应是想把电话挂了，但这张晨，已经不是原来剧团的那个毛头小伙子，而是连书记和县长，都当他是座上宾的人。

    　　当即，丁百苟也打起哈哈：“新年好啊，张总，这么难得。”

    　　丁百苟看到徐建梅从房间出来，赶紧举着电话说：“找你的。”

    　　“谁呀？”徐建梅边问边走过来。

    　　丁百苟懒得说，只是皱了皱眉头。

    　　徐建梅接过电话就说：“我徐建梅，谁呀？”

    　　“我张晨。”张晨说。

    　　“哎呀张晨，真的是你吗？这么难得，我还以为你把我忘了，你好吗，张晨？”

    　　“好好，徐建梅，我找你有事帮忙。”

    　　“你说你说，张晨。”

    　　“这冯老贵，怎么找到他？”

    　　“他？他最好找了，天天在办公室里，像只老母鸡在孵蛋一样。”

    　　“我刚刚打剧团办公室的电话，没有人接，扣他也不回。”

    　　“那可能是去谁家里聊天了，他人肯定会在剧团，扣机？扣机他都扔抽屉里的。”

    　　“剧团里的人，还有谁家有电话？”

    　　“香香，香香有小灵通，你打她小灵通。”

    　　“好，你快把她号码给我。”

    　　徐建梅把香香的小灵通号码告诉了张晨，完了问：“张晨，你找冯老贵干嘛？是不是又要给团里捐钱？”

    　　“团里又揭不开锅了？”张晨问。

    　　“团里什么时候有过锅？一个钵头，还是破的，等你来倒满。”

    　　张晨大笑，他说好好，这个死老贵，没钱也不和我说，我还以为，剧团这两年日子好过了，我和冯老贵说。

    　　张晨打了香香的小灵通，香香接到张晨的电话，也是大呼小叫的，张晨让她帮忙找下冯老贵，香香说：

    　　“好好，张晨，你不要挂电话啊，我这就去找，你不要挂电话，我这小灵通，到楼梯那里，会没有信号。”

    　　张晨说好，我等着。

    　　香香举着小灵通，先去了一楼团长办公室，门开着，里面没有人，香香在一楼，用脚尖把一户户的房门踢开，没有找到，再从一楼跑到五楼，张晨听到，电话里所有香香问他的人，都说没有见过冯老贵。

    　　“这个死老贵，平时木菩萨一样杵在办公室，奇怪，这时候去哪里了？”香香在电话里和张晨嘀咕。

    　　张晨叹了口气，这样找都没有找到，老贵应该不在剧团了，张晨和香香说，谢谢你，香香，这家伙大概出去了，等下你要是见到他，让他马上打我电话。

    　　“好好，张晨，你什么时候回团里玩啊，团里的人，可都想你了……”

    　　香香说着，朝窗户外面看，她看到后面的练功房里，好像有人影晃动，香香叫道：

    　　“等等等等，张晨，老贵好像在练功房，我过去看看。”

