    “呼……”夏无畏呼出热气，总算熬过最难阶段将炼体功法助推上去，给这具身躯打好底子。

    接下来，需要重修原有功法，只有将原有功法修炼好才能生生不息摒除各处隐患，以求重新焕发生机。

    油尽灯枯丹将夏无畏的生机，潜能，气运压制到极限。三个时辰一到开始爆发，在威猛药力刺激下，生机开始暴涨，潜能不断释放，气运犹如巨龙抬头，就赌这一刻能否乾坤再造。

    陈星河汲取过来第三团仙灵之气。

    每团仙灵之气差不多消耗五十万块上品灵石，这绝对是一笔巨大投入。

    要知道每个月提供给嬴初雪的丹药也就一百五十万，去掉费用不到一百二十万。

    这么一会儿等于白干一个多月，可见投入巨大。

    陈星河已经派遣商队远赴遥远修真城市收购废丹和废金，他们三个月后才能回来，目前手头虽有废丹，却苦于没有时间整合。

    第一个月提供价值一百五十万块上品灵石的丹药，往后每个月都是这种出货量。

    第二个月勉强可以搞定，不过第三个月就没辙了，尤其是还要前往黄泉世界参与史诗般大战。

    为了衔接下去，陈星河暗中给玉丹楼炼丹师下私活，高价邀请他们提供各类丹药。

    这里面几乎没有赚头，甚至还要倒贴进去一些，在没有更好办法情况下只能这样做了！

    由于摊子铺得太大，灵石是有不少，却都散了出去，三团仙灵之气一去，顿觉囊中羞涩。

    “夏无畏这条性命等于灵石买回来的，我得找机会让蒋泉那厮买单。”陈星河才不吃这亏呢！

    仙灵之气入体循环一周，生机没有如同刹那芳华般凋零，潜力也在一强再强，仿佛没有上限。

    有命就有潜力，命在，潜力就在。

    所以，夏无畏的修为开始复原，渐渐激发出新的生命力，在仙灵之气耗尽前，终于脱出困锁时间长达二十多年的泥潭。

    这一刻，丹田生出磅礴灵元，正式踏入恢复轨道。

    不过夏无畏的金丹碎了，理论上来说绝无可能复原，陈星河也是抱着一试的心态，仰头服用两颗独木补元丹。

    独木又叫毒木，是天底下少有毒素，炼制成丹只有一个作用，那就是结下满身毒煞爆体而亡。

    如果有毅力撑过所谓的爆体而亡阶段，那么毒木会成为大补之物，迅速滋养金丹，甚至有望弥补结丹形成的各种隐患。

    陈星河果断终止夺舍状态，就见夏无畏的脸色变成黑紫色。

    服用这等丹药太痛苦了，以他的神魂都承受不住，所以从外部想办法，帮助夏无畏推宫活血。

    对于这副身躯的了解程度，陈星河敢说第二，夏无畏自己都不敢说第一。

    当他将手掌贴于夏无畏背后，紫霄功立刻相连，痛快放出剑气刺穴，毒性立刻受到压制。

    这是一个非常好的信号，继续帮助夏无畏推宫活血，让身体一点点适应毒性，直到毒性发挥正面作用，有望重新聚拢金丹。

    当天蒙蒙亮之时，白发脱落，黑发疯长。

    陈星河施展出浑身解数，终于治好夏无畏。虽然金丹没能重聚，却凝聚成一颗虚丹，有机会重新渡劫结丹，这已经属于最好状况了。

    夏无畏起身，伸手道：“人种袋给我，不给信不信我把心挖出来。”

    威逼之下，呆头鹅不情不愿吐出人种袋。

    陈星河装好本尊身躯，在居所内收拾一番，轻弹发簪化作飞剑，嗖嗖怪啸前往蒋泉府上。

    时间不大，随着“轰隆”一声巨响，蒋府大门一剑告破。

    “谁？谁这么大的胆子？”蒋泉在睡梦中惊醒，就见一道身影踹碎房门走了进来，扫向床榻玉体横陈冷笑：“夜夜笙歌，小日子过得潇洒啊！听说你最近发财了，借给师叔一笔钱如何？”

    “啊！夏姨？”二世祖这个时候才看清面前之人是谁，身体不由得打摆子，实在是年幼留下的女魔头印象太深，而且有着半师情谊。

    “你娘别别扭扭，我不咽气，她怕心魔不敢来看我，你这个做儿子的掏钱为母赎罪吧！少于两百万上品灵石别开口。”

    “什？什么？”蒋泉贪财，让他拿出这样一大笔灵石来，比要了他的狗命还难受。

    “放心，我帮你把心印给斩了，娘们唧唧一个和尚，你娘也真看得上。”

    “呃，这个？”蒋泉太吃惊了，看夏姨这般形貌，莫不是多年前留下的病根儿好了？

    “哈哈哈，六神六甲符，去大风寺击杀心印。”陈星河借夏无畏之手行雷霆一击，他可不是吃饱了撑的，而是这个心印最近不老实，正在收集商队可疑之处，准备在嬴初雪身边搞鬼。

    “是！”六道身影领命而去，成与不成全看心印运数。

    夏无畏手持飞剑朝着蒋泉比划：“你小子不来看我，和你娘一个德行！我不高兴，现在掏钱可免痛苦，否则我在你脸上画个小王八！记得你小时候经常这么干。”

    “啊！不要啊！夏姨恕罪！”蒋泉最近跟着陈星河厮混，不得不说智力见长，心中渐渐明了。

    让夏姨出口气，与母亲还是最亲密师姐妹，如果不让夏姨出这口气，那问题可就大了去了！

    没见刚才那张传说中的灵符吗？说灭心印绝不是闹着玩的，母亲这些年做得确实过分，夏姨在给自己找场子。

    “给，我给……”蒋泉那个心痛呀！可是遇到面前这位，他不敢有半分不敬，而且隐隐觉得夏姨在为他这半个徒弟撑腰。

    “不错，不像小时候那般死心眼了！告诉你娘来日方长，我出口气就好。”陈星河模仿夏无畏语气说道。

    这时，大风寺方向轰鸣阵阵，竟然有人在金霜城造次，不想活了？

    不过元婴修士装聋作哑，懂行的金丹修士远远避开。

    六神六甲符出自元婴修士之手，金霜城就那几个老前辈，谁不知道谁？

    在嬴初雪反应过来之前，心印已经死得不能再死，夏无畏带着蒋泉大半身家搭乘传送阵离去。

    “这孽障，病情刚有起色就敢和我作对！”

    “娘！”蒋泉颤颤巍巍，生怕老娘动怒，不曾想嬴初雪哈哈大笑：“杀得好！不就是一个和尚吗？只要师妹息怒就好，是我有错，错了就要认。”

    蒋泉瞪大眼睛，老娘是真的开心，这些年很少这般开心了！

