
        杨天这话一出，病房内外，绝大多数人都是完全不信的。

但，有那么两个人，有一点点相信。

一个是韩庆云。

当年老爷子蒙受神医恩惠的时候，他是韩家第二代中唯一一个在场的，神医那一手妙手回春的神迹，让他一直没有忘却。既然这杨天是那位神医的徒弟，那说不定也……

另一个是韩雨萱。

此刻她双眸泛红，跑到杨天面前来，紧张地问道：“杨天，你……真得能治好我爷爷？”

“当然。我说过，我是神医嘛。”杨天点头道。

“那……那你快救救我爷爷吧！只要你能救好他，我什么都答应你！”韩雨萱急忙道。

她从小便和爷爷感情极好，在父母奋斗家业的时候，也是爷爷一直陪着她、关心着她。她自然不愿意看着爷爷这样死去。

看着红了眼眶的小美人，杨天也是有些不忍。刚准备答应她，一旁便传来了阴阳怪气的声音。

“连诊查都没有诊查，居然就大言不惭地说自己能治。你真当自己是妙手回春的神医了？”刘医生冷哼着道。

“不是真当。是我本来就是。望闻问切，这种小病，本神医只需要望。”杨天耸了耸肩，然后问道：“你们这有银针吗？”

银……针……

在场众人都是一阵懵逼。

难道……这个家伙是要用中医的针灸来给老爷子治病？

这不是扯淡吗！

众所周知，针灸是中医的一种诊疗手段，但也是长期作用才会见效的，怎么可能挽救生命垂危的老爷子？

然而就在这时，韩庆云却是一下子睁大了眼睛，想起了什么。他对着刘医生道：“刘医生，能否麻烦你去借一副银针来？”

这下众人又一次惊呆了。

尤其是刘医生，一下子整个人都不好了。

他指着杨天，愤愤地说：“韩先生，您真得要信这小子？他分明就是举着中医针灸的幌子招摇撞骗啊！要是让这样的人给韩老爷子治病，那恐怕真得要了韩老爷子的命啊！”

但韩庆云此刻却是颇为坚定，“我明白。请你去拿一副银针来。”

刘医生终于是气急败坏了，“要我拿银针来，可以，但这样就相当于否定了我的医术。我将拒绝继续作为韩老爷子的主治医生。这样，也可以吗？”

刘医生这显然是逼宫了。

韩家众人都是屏住了呼吸。

韩庆松都开始劝韩庆云，道：“大哥，可不要冲动啊。这小子怎么可能比刘医师靠谱呢？”

韩庆云也犹豫了很久。但终于还是坚持道：“去拿银针！”

全场一片死寂。

刘医生彻底无语了，也气急了。攥紧了拳头，“你们会后悔的！”

说完，便冲出了病房。

几分钟之后，一个护士出现在了门口，送进来一副银针。

杨天接过银针。

韩庆云严肃地看着杨天道：“你要确定，你真得有把握吗？”

杨天毫不犹豫地点了点头。

韩庆云呼了一口气，道：“如果你成功了，你便是我们韩家的大恩人，什么条件都尽管提。但如果你失败了，让老爷子状况更差了，我们韩家也不会轻易放过你，你明白吗？”

杨天从容地点了点头，然后忽然想起了什么，问道：“你们家有馒头吗？”

韩庆云一愣。

韩雨萱、李云琴、韩庆松都一愣。

病房内外的所有人几乎都愣住了……

所有人都完全没懂杨天这话的意思。

韩庆云愣了好几秒，才莫名其妙地回答道：“这……还真没有……”

杨天顿时有些失望，摆了摆手，“没事了。我要开始治疗了。”

他走到病床边，将韩老爷子身上的被子掀开，再将他的衣襟解开。

韩老爷子的状况显然非常不好，充满皱纹的皮肤都透着一种淤紫色。呼吸很不平稳，身体更是时不时地会轻微颤动，似乎就算是昏迷了也承受着很大的痛苦。

杨天深呼吸一口气，打开针包，抽出数根银针，然后……陡然插下！

他的动作快得惊人！

手就如同幻影一样，瞬间便夹着针刺下。

但只有细心看才会发现，当针体与老爷子身体接触的瞬间，杨天的手便会立马慢下来，轻柔捻动，将针刺入老爷子身体。

不过……由于大部分人都不能细心看，所以他们只看到了杨天迅捷无比的动作。

这样的动作不但不会让他们觉得很厉害，反而让他们觉得很恐怖！

针灸在众人看来从来都是慢悠悠的，哪有这样快如闪电的？

在他们看来，杨天这完全就是在疯狂地乱扎！

“你这家伙，到底在做什么！”

“快停下！你这是在杀人啊！”

“快给我住手！”

……

可，他们还没来得及阻止，二十多根银针便已被杨天散步在老爷子的身体上了。

没人知道，在每根针扎下的同时，一股气息都从杨天身上钻入老爷子身体里。

当银针全部扎完，韩家众人都快要发作的时候……

一股白气忽然从韩老爷子的身上蒸腾而起，看上去无比神奇！

以气御针，针去气生！

韩庆云都有些激动地站了起来——当年那位老神医给老爷子诊疗时就是这样的！

众人都惊呆了，睁大着双眼看着这一幕。

下一秒……

老爷子的身体忽然颤动起来。

嘴里开始鼓起，随后……

一口一口地黑血涌了出来！

一旁的李云琴连忙帮老爷子扶起头部，侧着将血呕出来。

黑血一口接一口，看着甚是吓人。

半天都没有停下。

而且身体颤动得还越发厉害了，像是在抽搐！

这怎么都不像变好的状况。

韩家众人又一次怀疑起来。

“你这小子做了什么？”

“你这真得是在给老爷子治病？”

“快给我住手！不然老爷子出事了，绝对饶不了你！”

一群人叫嚷起来。

杨天看着这些冲动的家伙们，有些无奈。

早知道就先让人把他们赶出去再动手了。

不过……

也差不多了。

杨天一俯身，手从老爷子的身体上方飘过，便见那些银针一根一根极快地被他拔了出来，如同戏法一样。

将所有的银针扎回针包里，将针包甩到一边，看了看屋子里令人燥热的这些家伙们，杨天实在是懒得继续待下去了。反正这婚约之事，今天是搞不定了，改天再来吧，反正他们家也没有馒头……

这样想着，杨天便转身走出了病房，然后身形如同幻影一般，消失在了走廊里……

这样的表现，在其他人看来，自然很像——畏罪潜逃！

于是，一众韩家人都怒了，一涌而出，朝着杨天离开的方向追了出去。

而病房里的韩庆云等人，也是惊呆了。韩雨萱有些不敢置信地看着杨天逃离的方向，然后看了看老爷子呕出的黑血与苍白的脸色，眼泪簌簌而落。

一滴一滴地，滴在了病床上，滴在了爷爷的手臂上……

这时……

“咳咳……萱儿？……乖萱儿……哭什么……咳咳咳咳……”

    