    扈轻将剑向空中一抛，长剑定在离地一米高，她跳了上去，长剑稳稳的飞了起来，在院子里转圈，慢慢升到两米高，三米, 三米半...啪。

    断成几截掉落，扈轻无奈落地。

    扈花花跑过来，嘴里咬着小木剑，用小木剑去戳碎片，喉咙里呜呜呜，奶凶奶凶的, 这是把碎片当敌人对待了？

    扈轻好笑，摸摸他的背：“自己玩，妈妈去闭关。”

    刻画阵法最好是在器成形的过程中, 她要把重刀扔进炼器炉回炉重造，这次，她一定要让重刀飞起来！

    炼器炉里蛋还在，自从发现宝贝女儿屁屁上的花纹跟蛋壳上的有点类似，扈轻对蛋的感官好了不好。

    她捞出蛋，走到外头循着扈花花的声音，把蛋丢过去：“带它一起玩。”

    重刀放进炼器炉，地火开到最大，扈轻不怕烤的扒在旁边，神识裹住重刀，一点一点的再次剔除杂质，等到刀身变红变软，灵力注入, 飞快成阵。

    过程很顺利, 结果很满意。再加工后的重刀变薄了一点，略显光亮的刀身变得收敛了些, 形状也微调了下变得更加流畅。

    扈轻来到室外，轻轻一托, 重刀感知她心意一般横在空中，等她双脚踏上来，嗖的飞了起来，在院子上空转圈圈。

    扈轻大喜，好刀，太合她心意了。

    唔，炼器大全上说，如果给器加入妖兽的内丹，可以使器发挥出妖兽的威力来。

    她这就去云雨森林抓妖兽！

    野心勃勃的扈轻把家里收拾干净，惦念着扈暖会请客人把外人不适合看到的东西，比如她画废的那些符纸全收了起来。

    纸鹤传讯：“我要去外面走一走，一个月内回来，要妈妈给你准备什么吗？”

    扈暖正在跟小弟子们一起爬山，如今他们淬体换了个地方，从主峰的前面换到了后面，后面陡峭，需要他们真正的爬上去。有几只灵猴在前后左右保护。

    这是灵兽园养熟的灵兽, 专门派来保护小弟子的, 万一哪个不小心踩空滑脚, 灵活的灵猴一下窜过去扶住。所以，这些灵猴成了小弟子们的心头好。

    小胖子金信拿着一袋灵桃跟一只比他高一半的灵猴打商量：“大葵，你背我，你背我吧，就背我一刻钟，我的灵桃，全给你吃。”

    被叫大葵的灵猴不理他，尾巴翘着，长手长脚一动瞬间就到了扈暖跟前。

    扈暖慢腾腾拿出一串香蕉，大葵接过来，去分给别的灵猴。

    金信啊啊：“小暖你白给啊？你这样显得我很小气呀。”

    扈暖说：“你就是很小气，猴子明明喜欢吃香蕉。把桃子拿过来，我要吃。”

    “你还跟我抢。现在玉竹峰什么好吃的都先给你，你都没把采秀峰好吃的给我。”金信抱怨，把灵桃分给她，又递给冷偌一个，把袋子给了萧讴。

    萧讴看里头桃子不少，去分给别人。

    石头长老不禁止这样友爱的行为，只要在他规定的时间里到山顶。

    扈暖啃着桃子：“因为采秀峰没什么好吃的呀。我师傅不像你师傅种这种那，上次我师傅还说要布个冰封大阵把采秀峰变成雪山。我才不要，师傅就没弄。”

    金信：“雪山？也挺好的，我们可以去滑雪。小暖，你会不会滑雪？”

    扈暖摇头，摔一下那么疼，她才不学。

    “等我筑基我就会飞了。”

    金信取笑她：“是，你明天就会飞了。”

    转头看冷偌：“诶，你师傅没给你弄座雪山？”

    冷偌看他一眼，轻轻哼了声：“后山后头雪山多的是，我师傅说去那里给我开辟个专门的洞府，我觉得太早，没要。”

    这时萧讴过来把空袋子还给金信，对冷偌道：“你怎么没要？我师傅已经在火山口里头给我开辟了洞府。”

    金信一呆：“你们师傅都给你们弄了这些，为什么我师傅没动静？”

    萧讴：“你又攀比。我们是火灵根冰灵根，不比你木灵根方便，你们玉竹峰到处都是灵植是修炼木灵根的天然福地，还用得着再找？”

    金信心道这哪里能一样，这是对徒弟的一片心，正要反驳，扈轻的纸鹤到了。

    一听金信先懵了：“婶子要去哪？一个月？太久了吧？咱们回去没饭吃了呀。你问问婶子能不能带上我？”

    旁边离得近的人都无语了，喊他：“金信，那是小暖的妈妈，你怎的不回去找你自己的娘亲去。”

    对着母亲喊妈妈，他们只遇到扈暖一个，以为是她们那里凡界的规矩，倒没人好奇这个。

    金信翻了个白眼，小声道：“那也得她会做饭才成。”

    萧讴说：“前两日我师傅说要我回家探亲一趟，怎的，你来的时间与我一样长，你不回去吗？”

    金信一呆：“探亲？我怎么不知道这个？”

    冷偌道：“我师傅也提过，我不想回去，拒了。”

    上辈子她一心期待的回去了，回去后得到的是什么？父亲和长辈只希望她回馈家族，兄弟姐妹不是嫉妒嘲讽就是冷言挖苦，至于自己的亲娘——冷偌一脸淡漠，自己回去才发现人家已经有了新的骨血，她才发现原来那个冷漠女人也有慈母的一面。

    可惜不是对她。

    所以冷偌谢绝了师傅的好意，只是拿了些灵石等物托人送过去。

    左右他们想要的不就是这些吗。

    金信：“啊，你怎么拒绝了呢？我们可以和你一起去呀，还能玩一玩呢，你家在哪？好玩吗？”

    扈暖也跟着啊：“偌偌你家乡有好吃的吗？咱们可以一起去呀。反正我妈妈不在家，我也要出去玩。”

    她看着小伙伴：“我们可以先去偌偌家，再去金金家，再去讴讴家，最后去我家。我妈妈就该回来了。”

    冷偌：“...”

    面对三个小伙伴殷殷目光，她只能默默拿出纸鹤：“师傅，如果我回家探亲，能不能多请几天假？越多越好。”

    霜华对徒弟有求必应：“当然可以。”

    金信萧讴眼一亮：“我们也请假。”

    都去发纸鹤。

    扈暖则直接开心的跟扈轻回复：“好的，妈妈，我先不回去了。我要跟金金讴讴偌偌一起去他们家里做客，要去玩很多天。”

    纸鹤飞走了。

