
　　于水生那一脚，踹得很痛快。

　　造成的后果，直接体现在于敬亭身上了。

　　杨金环在于水生身上吃了亏，马上回去找姐夫嘤嘤嘤，她姐夫就是沈凉吟的父亲沈国富。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈国富是个不大不小的官，管的刚好就是于敬亭和沈凉吟这种食品类的厂。

　　沈国富给了于敬亭一个下马威，让于敬亭马上停止几条生产线，不让他们做碳酸饮料，只允许做啤酒。

　　给的理由也很充分，按着生产经营范围走，啤酒厂原本就没有这个项目，是于敬亭自己搞出来的。

　　这个消息一出来，对已经走上了盈利道路的啤酒厂来说，无疑是个没顶之灾。

　　订单都堆到年后了，工人们都是三班倒，突然来这么一下，工厂停摆了。

　　“那饮料不让做了，雪糕是不是也不能弄了？”穗子问。

　　于敬亭耸肩，肯定不让了。

　　苏哲那边的配方已经鼓捣好了，上午就给于敬亭送来了，一共有三种新型口味的雪糕，只要能投产，必然会是

　　“这不是吃饱了撑得？已经要倒闭的厂，要没铁根，工人们工资都发不出来，现在厂子起来了，他们想起来放屁了？那工人饿的嗷嗷叫的时候，他们干啥去了？”

　　王翠花听于敬亭说完，火也起来了。

　　“对于一些人来说，只要饿的不是自己，饿谁都无所谓。手里有点权就得拿着鸡毛当令箭。”

　　穗子听的也很来气。

　　但她现在除了骂几句，痛快下嘴，一点办法都没有。

　　现阶段是不可能自己拉旗单干的，私企没有活路。

　　对方搞这么一下，目的也很明确，就是想按着于敬亭的脖子。

　　于水生踢了杨金环，沈家拿公事卡于敬亭，想要继续在这个位置上坐着，就得乖乖过去道歉。

　　一家人正说着话，外面来人了。

　　好几个厂里职工找过来了，一共有十多个人，把院子都站满了。

　　都是过来找于敬亭打探情况的。

　　“厂长，好端端的，怎么突然放假了？”

　　“机器检修，大家伙也不要担心，只当是放天假。”穗子站出来打圆场。

　　“那明天能正常上班吗？”大家伙继续问。

　　穗子沉默。

　　这事儿是瞒不住的。

　　明天即便是能上班，也不能继续生产饮料。

　　只做啤酒的话，工人们也能猜到是出事了。

　　“大家都回去吧，甭管以后做不做的，承诺给大家的年底奖金和东西，该发一样发。我就是自掏腰包，也会兑现承诺。”

　　于敬亭开口了。

　　“厂长，你就别瞒着我们了，大家伙都听到了，就是雪糕厂那娘们嫉妒咱们鼓捣的，只要你一声令下，咱们马上抄家伙，咱去跟雪糕厂干一架！”

　　有人带头喊了一嗓子。

　　底下一片人附和。

　　于敬亭是个很有人格魅力的领导，在村里时就能力压群雄，统领一群街溜子。

　　进城后当了小领导，跟厂里的一群年轻人也打成了一片。

　　尽管他在职期间不长，平日里也总是叼根烟插个兜，一副得比嗖嗖的样，可厂里人都服他。

　　因为是他在这个厂快要灯尽油枯时，挺身而出，带着大家用不可思议的方式讨债，然后重新把厂子运作起来。

　　虽然他经常溜出去不知所踪——其实是找媳妇摸鱼去了。

　　但有事的时候，于敬亭是真管事。

　　谷昈</span>而且他本人有个超强的能力，就是外人看来怎样不容易解决的问题，到他手里，都能很轻松的处理。

　　因为于敬亭平日里总是痞里痞气的，处理问题时也会给人一种超级轻松的错觉。

　　很多人看到他处理问题，往往会产生一种“这事儿自己也能办”的错觉。

　　但于敬亭能办成的事儿，到别人手里就是天大的难题。

　　老厂长十多年都没整明白的呆坏账，到他手里一周结束战斗。

　　于敬亭的威信就是这么建立起来的。

　　工人们看到他在，就像是有定海神针，心里踏实。

　　出事后这些人第一时间想到的，就是找于敬亭研究。

　　“厂长，只要你一声令下，咱们全厂都跟着你，咱干架去！”

　　“对啊，咱不怕他们！”

　　群情激奋。

　　于敬亭挥挥手，示意大家安静。

　　“打人要是能解决问题，还用得着你们动手？”

　　众人沉默。

　　穗子欣慰。

　　王翠花抹眼角，为儿子的成熟感到欣慰的同时，也很心疼儿子。

　　这窝囊气，咋就轮到她儿子头上了呢，听着都憋屈。

　　“铁根应该是憋着打闷棍呢。”于水生摸着下巴看了几秒，得出结论。

　　王翠花闻此言瞬间精神，也不擦眼泪了。

　　“打闷棍这种事，只有二傻子才会当众说出来。”于水生继续给媳妇做实况讲解。

　　“厂里的事，我心里有数，大家都回去等信儿，天塌不下来。”

　　于敬亭只讲了几句，就把局面控制下来了，工人们被他鼓舞了一通，虽然最后也没得到个确切的解决方案，但个个犹如打了鸡血。

　　于敬亭前脚把人送走，后脚笑呵呵的脸就沉下来，坐在凳子上，单指敲桌子。

　　穗子知道他心里窝火，就把闺女抱过来，塞他怀里。

　　龙凤胎于敬亭都很喜欢，雨露均沾，不偏不向。

　　不过要说哄人，那还得是闺女。

　　果然，小丫头到了亲爸怀里，俩小胳膊搂着于敬亭的脖子，对着脸叭叭一通亲。

　　这谁还气得起来？

　　于敬亭眼里的戾气被闺女亲走一半，眼神也柔和了许多。

　　“你要还气，我把儿子也抱过来，让他啃你几口。”穗子说。

　　儿子是啃，字面的意思。

　　于敬亭如果脱了上衣，肩膀上一排青青紫紫的印子。

　　都是他的胖儿子啃出来的。

　　小家伙在长牙，牙根痒就想咬东西，而且他还挑人。

　　如果是奶奶和妈妈还有姑姑抱，那就是乖巧如胖兔，一动不动。

　　但爷爷和爸爸抱，那就不客气了。

　　于敬亭一听这，脑瓜摇晃的跟拨浪鼓似的，也顾不上散发阴鸷气息了。

　　啥社会大哥在他儿子那俩小牙面前都得收敛着，多大的火都能啃下去。

　　“咱下一步咋整啊？难道真得给他们道歉去？”王翠花问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第443章被人将了一军免费阅读。https://xs.23sk.com 