    第11章 进入森林

    第二天天一亮，李胡之与罗盛便纷纷进入房间里，看到白庆已经盘坐在缸里睡着了。而缸里的药液也变得浑浊不堪，散发出一股恶臭，这是身体里面的杂质，如今在血灵芝制成的药液的作用下被排了出来。

    白庆悠悠醒来，看到面前的罗盛与李胡之在盯着他看，他顿时被吓了一下。随后白庆便闻到了一股恶臭，从他的下面传出来，难闻至极。

    白庆连忙起身，用清水冲洗一下就穿上衣服走出来了。刚才还没注意，如今他感受到自己的身体变的异常轻盈，皮肤下气血翻涌，有无穷的力量涌动。白庆猛地挥拳，拳风汩汩，收拳后一脸不可思议的看着自己的手。仅仅泡了一个药液，过了一夜就有如此功效，让他对这药浴向往起来。

    “感觉怎么样？”李胡之笑着看向白庆。

    “师父，这药浴好神奇啊，我现在感觉体内的力量涌动。”

    “哈哈哈，那当然，一个有着近千年年份的血灵芝，对人体的好处不言而喻呀。更何况你是修炼修罗拳这种刚猛的拳法，对你的效果只会更好。”罗盛笑着说，脸上露出抑制不住的喜悦以及得意的神情，对着李胡之似乎是在挑衅。“看到没，我的功劳。”

    在这里生活了一个多月，有两个老人的陪伴，又每天修炼修罗拳，白庆那原来的呆滞混浊的眼神已经消失不见了，反而是双眼放光，更像是一个十岁孩子该有的样子了。

    “这个药浴虽然神奇，但也不能不间断的连续使用，否则体内气血过于旺盛，容易伤到根基。继续练习修罗拳，等你完全驾驭住体内的那股力量时，在进行第二阶段的药浴。”

    “你罗师父说的对，一直自己练习修罗拳毕竟不是长久之计，所以今天我们打算带你进入森林之中与野兽搏斗，磨练你的技巧。”

    白庆双眼放光，他一直一个人练习修罗拳，没有战斗自然也就无法检验自己的练习成果。而如今听说可以去森林中与野兽搏杀磨练技巧当然求之不得。白庆也没有大的目标，只是单纯的喜欢修罗拳，想要像李胡之那样将修罗拳运用的炉火纯青，至于之后干什么，他也不知道。

    如今真气复苏，随之而来的不仅是人类的踏足武道，修炼证道。就连那些花草树木，野兽也都开始产生了不同程度的进化。森林中的花草树木变得愈发高大茂盛，有的树木甚至结出蕴含了真气精华的果子，可以辅助人类修炼。而那些野兽则变得更加雄壮凶残，原本看起来并不强壮的野狼如今却比一头成年的野牛还要大一些。

    他们出发后，由罗盛带队，顺便出面摆平一些问题，最后也是顺利的进入森林之中。

    “如今的森林比人类进化文明之前的森林要更加危险，它们的进化往往超出了人们的预期，带来的伤亡也更大。所以，徒儿你千万不要乱跑，跟紧我们两个，你的目标就是在森林的外围与一些野兽搏斗。我们不会出手，所以你不要想着打不过就求救这种想法了。”

    白庆点点头，他也没想着求救，他是真的很想知道自己的实力如何，练习的修罗拳如何。

    罗盛与李胡之当然不会看着白庆白白送死，所以他们会去抓一些他们认为白庆能够应付的野兽，来让白庆进行磨练技巧。他们也很想知道白庆的实力到底如何，资质很好，最后泯然众人的例子不在少数。

    罗盛与李胡之的实力很强，而且技巧性更是没话说，他们在森林中前行，看到他们认为白庆能够应付的野兽就将它们打晕却不会使其醒来时丧失丝毫的战斗力，这就要注重下手的地方与使用的力量。攻击的地方错了会导致它们虽然会醒来，却会产生后遗症，以至于无法达到原本的战斗力。而把控不好力量则会使其直接丧失生命。

    他们故意将一些血液涂抹在白庆身上，以此来转移醒来的野兽的仇恨，确保它们会攻击白庆。

    第一次他们带来了一头野狼，这头狼还未成年，就已经比进化文明之前的野狼要高大，看起来也更加雄壮。

    野狼悠悠醒来，摇摇脑袋，突然闻到了血腥味，一个满身涂满了血液的人站在自己面前，顿时露出獠牙，与白庆对峙。

    白庆表情凝重，这是他第一次面对如此大的野狼，已经集起了十二分的注意力。突然，野狼一跃扑向白庆，嗜血的雪白獠牙闪烁着银光，想要一口咬死白庆。

    白庆努力调整呼吸，使自己平静下来，心中大吼。“来吧！”白庆没有想着躲闪，与其正面对抗，右手握拳，瞬间气血翻涌沸腾。白庆侧身，在野狼扑面而来的一刹那，挥拳而出，一击命中野狼的腹部。

    野狼吃痛，但它的利爪已经探进白庆的胸膛，随即三道狰狞的伤口开始汩汩流血。而白庆却学着李胡之之前演习修罗拳打击木桩时的样子，右手击中野狼后再次瞬间发力，一股庞大的力量涌出，野狼腹部凹陷下去，破开一个口子，背后隆出一个鼓包，鲜血顺着嘴角流出。

    但野狼依旧没死，只是冷冷的看了白庆一眼，迅速转身就离开。但罗盛才不会让它顺利的离开，狼群是群居动物，一旦这只野狼回去，恐怕将会有一个狼群来攻击他们。

    罗盛与李胡之相视一眼。

    龙蛇游，身法灵动，鬼魅无穷，一瞬间便来到了野狼的面前。野狼呲牙咧嘴的看着罗盛，口中不断有鲜血流出，应该是被白庆打烂的内脏。

    只见罗盛手掌发光，一道无形的气流在他掌心流动，随即隔空一掌打在野狼头顶，顿时白色的脑浆四散，彻底死去。

    ?  ?投票，投票，投票，重要的事情说三遍！

    ?  

    ????  

    (本章完)

