    

    不得不说，女人在某些方面，的确要比男人更占优势。

    尤其是男人作为进攻方，而女人作为防守方的时候。

    战争刚开始，韩琛就集中主要兵力，接连拿下了两座重要城池。

    建立了稳定的后防线后，一鼓作气，直捣黄龙，拿下了足以影响整场战役的重要关隘。

    然而，韩琛还是低估了沈落雁这个以智计闻名的“俏军师”。

    沈落雁主动放弃了正面战场，以多支奇兵施展奇袭战术，让韩琛不得不分散兵力抵抗侵扰。

    最终，当战役进入到收官阶段后，沈落雁的蚕食战术成为胜负关键手，一举奠定战局，拿下了整场战役的最终胜利。

    经此一役，韩琛果断认输，拱手让出大片山河，鸣金收兵。

    …………

    翌日。

    瓦岗的大军如同沈落雁所说的那样拔营起寨，在李密的率领下赶往洛口。

    沈落雁本来也想出席大军的出征仪式，然而跟韩琛大战到深夜的她没能及时起来。

    当她睁开那双动人的秋水美眸时，大军早已离开了荥阳。

    虽说有些遗憾，但她并未太过在意。

    在府邸中足不出户的待了两天后，沈落雁带着一队随行离开了荥阳。

    当沈落雁离开后，韩琛也没有了继续待在荥阳的打算，骑着沈落雁为他准备好的骏马，独自一人前往东都洛阳。

    洛阳距离荥阳并不算很远，骑马的话，最多两天就能到。

    如果不考虑马匹状态的话，疾行一天也能到。

    韩琛并不是特别赶时间，骑着马悠悠哉哉的前往洛阳。

    除了骑马外，他其实也还可以坐船过去。

    从荥阳出发，经素水、黄河、洛水，最终抵达洛阳。

    不过王世充目前正在和李密开战，沿途水路都在封锁中，坐船过去反而更加麻烦。

    离开荥阳后，他先是来到偃师，在偃师住了一晚，他才再次启程前往洛阳。

    洛阳，千年古都。

    自古以来，先后有夏、商、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋等八个朝代建都于此。

    河阳定鼎地，屈中原而应四方！

    洛阳乃天下交通要冲和军事要塞，无论是谁想要一统天下，洛阳都是兵家必争之地。

    更重要的是，杨广这个败家子以洛阳为中心，开辟了南达杭州，北抵涿郡，纵贯南北的大运河。

    连接了黄河、淮河、长江、海河、钱塘江五大水系的洛阳，自此一跃成为天下交通商业的中心枢纽。

    跟手里没有什么好牌，只能一点点打的李密不一样，杨广一死就占据了洛阳的王世充，他的运气就跟斗地主起手拿了王炸差不多。

    韩琛骑着马，大摇大摆的从南门进了城。

    作为隋朝东都，洛阳的规模远超一般的城池，单单是南门便有三个城门。

    城门的兵卫看到骑着高头大马，衣着华丽的韩琛后，连询问的想法都没有，直接放他进了城。

    一进城门，出现在眼前的，便是宽达百步，贯通南北两门的大街“天街”。

    初略望去，笔直延伸的天街便有七八里长。

    街道两旁种植着石榴、榆树、柳树等各式树木，街道最中间是供皇帝出巡的御道。

    天街两旁店铺林立，里坊之间，各辟道路，与贯通各大城门的纵横街道相互交错，井然有序。

    韩琛虽然是第一次来洛阳，但他对洛阳并不算陌生。

    洛阳有两大特色。

    第一个是洛阳以南北为中轴，让洛水横贯全程，将洛阳分为南北两区，以四座大桥接连。

    横贯洛阳的洛水又跟伊水涧水等三个水系连接，让城内的河道萦绕遍布全城。

    第二个特色是洛阳外廓城的西墙外，结合自然环境设置了规模广大的西苑。

    西苑周围两百余里，可以跟汉武帝时期的上林苑相比，而且外廓城和西苑连接在一起，让洛阳显得更具规模。

    为了让洛阳更具都城气象，杨广从全国各地迁来了数万户商户，单单是廓城东南隅的南岸十二坊，就安置了河南三千多家工艺户。

    欣赏了一下洛阳的繁华气象后，韩琛随意找了一家酒楼，开始了迟来的午膳。

    午膳结束后，他在无人察觉到的情况下，从系统空间中取出了祝玉妍让梅夫人转交的一封文书。

    这封文书上记载着阴癸派在一些城池中的隐秘驻地，其中就包括几个祝玉妍居住的别院。

    江湖上的人都以为阴癸派这种魔门会躲在深山穷谷之中，但事实刚好相反，阴癸派的绝大部分驻地，都在繁华的城池内。

    除非是高家庄这种外围驻地，不然的话，基本都在城内。

    大隐隐于市！

    阴癸派用实际行动证明着这一点。

    更重要的是，阴癸派的弟子都对生活质量有着一定的讲究，离开了这些城池，首先受不了的就是阴癸派的人。

    这一点，韩琛就是一个很好的证明。

    想当初，他也是接受过八荣八耻教育的社会主义良好青年。

    然而来到这个世界还不到一年，他就已经堕落成了封建社会的一份子，声色犬马，昼夜荒淫。

    这不好，很不好！

    心里虽然这样想，但他暂时还没有改变这个生活习惯的打算。

    总要有人堕落的，多他一个也不多。

    而且在这样一个时代，他的行为只能算是稍微有些放纵而已，还不算特别过分，还在社会道德的接受范围内，不至于让人将他当成魔道看待。

    迅速浏览完手中的文书后，他如愿以偿的找到了自己想要的信息。

    祝玉妍在洛阳的别院地址。

    祝玉妍虽然只是他名义上的师父，但短时间内，他都不会放弃这个师徒身份。

    起码在达成“祖孙三人”，“魔女师徒”之类成就前，他不会放弃现在的身份。

    为了让自己的这一次大唐之旅更有意义，他给自己制定了一个小小的成就列表。

    其中最高难度的五星成就，就是所谓的“仙子魔女”。

    紧随其后的，就是“祖孙三人”“魔女师徒”“静斋后人”“才女同台”等四星成就。

    虽说这些成就未必能达成，但做人总要有点梦想。

    再说了，以后的日子还那么长，万一真的实现了也不是什么不可能的事情。

    说来也惭愧，来到大唐大半年的时间了，他现在只完成了最低等级的“包子西施”“红粉帮主”“沉鱼落雁”三个一星成就。

    虽然他跟沈落雁说自己只是来洛阳随便看看，但他的真实想法是想在洛阳刷一刷成就，看看能不能达成“洛阳双艳”“高门贵女”“绝世才女”等二三星成就。

    在酒楼中填饱肚子后，他开始前往祝玉妍居住的别院。

    洛水南岸。

    一个外表看起来并不出众的府邸。

    敲了敲府门，将没怎么使用过的天级令牌递给开门的婢女看了一眼后，韩琛走进了这个别有洞天的府邸。

    内宅大堂。

    坐下耐心等待片刻后，他便看到了他名义上的师尊祝玉妍。

    祝玉妍一袭白衣，绝世的面容隐藏在了重纱下，只露出一双勾魂夺魄的秋水美眸。

    乌黑秀丽的青丝盘了一个简单的发髻，淡雅之余又有一种亲近的感觉。

    白衣不算紧身，但依旧彰显出了玲珑凹凸的诱人身段，水蛇般的柳腰尤为引人瞩目。

    祝玉妍虽然没有施展任何媚功，但她一出现，就会让人不自觉的将目光聚集在她身上。

    “见过师尊！”

    “坐吧，你来找为师所为何事？”

    祝玉妍那宛如黄鹂出谷的动人声音缓缓响起。

    “其实也没有什么要紧的事情，只是弟子打算在洛阳居住一段时日，可能会在这里做些事。”

    “如果有宗门弟子在洛阳活动的话，师尊不妨提前告知一声，免得弟子错手伤了同门。”

    韩琛现在只知道荣凤祥、上官龙、荣娇娇这三人的真实身份。

    不过这都是他通过穿越者的“先知”优势知道的。

    以他现在的身份和经历来说，他并不应该知道这些。

    祝玉妍打量了韩琛几眼，随后才缓缓说道：“宗门没有人在洛阳活动。”

    听到祝玉妍的回答后，韩琛笑着说道：“这样我就放心了，不用担心错手杀死了同门。”

    “师尊如果没有其他吩咐，弟子就先行告退了。”

    说完，韩琛起身，作势离开。

    然而就在此时，祝玉妍再次说道：“等等。”

    “最近都在传闻，你在荥阳杀死了‘影子刺客’，此事当真？”

    “没错，影子刺客的确死在了我手中，他试图暗杀我，学艺不精被我反杀。”

    韩琛语气平静的回答着。

    “你可知影子刺客是谁的徒弟？”

    “弟子不知，还望师尊告知！”

    “你如今也是宗门天级成员了，有些事情也是时候让你知道了。”

    祝玉妍示意韩琛重新坐下，跟他解释起了圣门八大高手。

    虽然这些信息自己一早就知道，但现在的韩琛依旧装出第一次听闻的模样。

    介绍完圣门八大高手后，祝玉妍停顿了片刻，然后继续说道：“你所杀的影子刺客，就是‘邪王’石之轩的徒弟。”

    “你杀了他的弟子，他一定不会袖手旁观，你自己多加小心。”

    “弟子明白！”

    韩琛一脸认真的点了点头，表示自己完全明白。

    就在他再一次试图起身离开时，祝玉妍终于说起了正题。

    “辟尘就是洛阳商会的会长荣凤祥，如非必要，不要对他出手。”

    “另外，洛阳帮的帮主上官龙和荣凤祥的女儿荣娇娇，是大明尊教的人，宗门现在与大明尊教有着合作，你也尽量不要对他们出手。”

    说到这里，祝玉妍简单解释了一下大明尊教的来历。

    韩琛故意装出为难的神色，缓缓说道：“荣凤祥和上官龙，只要他们不来招惹我，弟子当然不会对他们出手。”

    “但荣娇娇的话，不瞒师尊，弟子来洛阳的主要目的就是想见一见她。”        

