    ;

    沈翔和两女拥抱了一阵子，只听见花香月那娇媚的嗓音传來：“行啦小坏蛋，还有重要事要说呢。访问下载txt小说 ...”

    沈翔才看见吕琦莲和龙雪怡也在这里，想來是她们之前出去留下的暗记起了作用，才会找到花香月和吴芊芊的。

    “有什么重要的事情。”沈翔有些舍不得的松开她们。

    花香月和吴芊芊各挽着沈翔的手臂，把他拉到一张椅子让他坐下，她们也知道沈翔炼丹辛苦。

    沈翔坐下之后，花香月和吴芊芊也坐在对面。

    这时候沈翔才发现花香香和吴芊芊都是中位真神的实力，也相当不错了，至少比他的修为高那么一些。

    花香月看见沈翔的眼珠子正贪婪地盯着她，娇笑一声，说道：“我们來到神明之界就去找当年的丹帝，我们当初也得到了他的传承。”

    “哪知道……”随后她轻叹了一口气，脸上带着一丝哀伤。

    “哪知道他已经死了，沒想到当年的一代丹帝，來到神明之界竟然落得如此下场。”吴芊芊带着低落的情绪说道：“他也算是我们的恩师了，我们得到他的传承，能让我们在丹道上面有很大的帮助。”

    沈翔心底里也是十分尊敬丹帝的，沒想到丹帝來到神明之界之后竟然死了，他皱眉问道：“他是怎么死的。”

    花香月声音带着愤怒，说道：“被丰神杀死的，他曾经是被丰神奴役过一段时间炼丹。”

    沈翔拳头猛的一握，这竟然和丰神有关。

    冰龙现在被财神奴役着，而丹帝竟然也有这样的遭遇。

    原本看起來十分悠雅的吴芊芊，愤慨地说道：“丹帝前辈他……因为要救冰龙，所以被财神抓住，然后就赏赐给丰神，最后……唉，惨死在丰神手中，是被折磨死的。”

    龙雪怡更是愤怒，丹帝曾经也和她关系不错，因为救冰龙，下场如此悲惨，这让她恨不得立即杀去财神殿。

    沈翔深吸了一口气：“我一定会救出冰龙，并且帮丹帝报仇。”

    吕琦莲说道：“丰神的儿子就在这里，这家伙也在开丹药铺卖丹，这家伙也不是个好东西。”

    沈翔点了点头：“到时候我会狠狠的打压他的店铺，让他一粒丹都卖不出去。”

    花香月轻声道：“我们这么久不见，本不应该说这些的，对了，丹帝他的传承竟然和天炼之术有关，那是他对天炼之术的感悟，所以我和芊芊学习的也是天炼之术。”

    吴芊芊说道：“当初沈翔就把神炼法传给我，我自己领悟之后，又学习丹帝的天炼之术，就有更大的进步。”

    沈翔心中一喜，说道：“这样最好不过，我也是学习天炼之术的，这段时间我会把我的修炼心得传给你们。”

    “本來我和雪怡要去买天玄圣叶和玉元圣果的，刚好遇到芊芊和香月，她们正好有这两味药材，所以我们就可以剩下一笔神钱了。”

    吕琦莲说完，用一种暧昧的眼神看着沈翔，轻笑道：“我已经把生杀之术传给她们了。”

    花香月和吴芊芊如果真的已经掌握生杀之术，那么说她们早就和吕琦莲见面了，沈翔闭关炼丹的这十天，花香月和吴芊芊已经从龙雪怡口中了解到许多有关于沈翔的事情，但她们好像并不知道那生杀之术最厉害的用法，也就是双修。

    沈翔心中暗暗称赞吕琦莲，不愧是他后宫的宫主。

    “霸体圣丹和狂龙圣丹都是用天炼之术炼出來的吗，这些需要丹方的圣丹需要用什么手法去炼制，你好像并沒有遵循丹方上面的步骤去炼制。”吴芊芊看着一粒狂龙圣丹，这是吕琦莲给她的。

    花香月手里拿着的是霸体圣丹，她只是从吕琦莲口中得知功效，并沒有吃下，也知道沈翔一炉能炼制四粒，这是相当惊人的，因为有丹方的圣丹，基本上都只能一炉一粒。

    “我在领悟了神炼法之后，又从天炼之术之中领悟了多种炼法，都是不规则的炼丹手法……这个，我会一一传授给你们的，不过这最好用神魂交流的方式。”沈翔说道。

    吕琦莲把生杀之术传授给她们也是用这个方法，所以她们现在也能理解，这相当于记忆融合。

    “芊芊你先來吧。”沈翔笑道，虽然看起來他的笑容很正常，但是熟悉他的花香月和吕琦莲心中都清楚沈翔现在打着什么主意。

    花香月更是娇哼了一声，但也沒有说什么，她和吴芊芊在一起那么多年，很清楚吴芊芊对沈翔的感情有多深，但她和沈翔也只不过是亲吻过而已。

    “嗯。”吴芊芊微微一笑，点了点头，沈翔走过去牵着她的手，走入了房间。

    吴芊芊和沈翔是在太武门认识的，刚开始两人还发生了一点矛盾，那时候他们根本沒想到过他们会來到神明之界，这么多年來他们也经历了许多事，特别是吴芊芊，因为和沈翔发生误会而改变自己那种心高气傲的姓格，才会有今天的成就。

    沈翔和吴芊芊进入那宽敞的房间之后，他并沒有开始把天炼之术传给吴芊芊。

    吴芊芊坐在床边，微微垂着头，双颊红晕，优雅动人的她又带着一丝娇羞，这模样令沈翔看得入神。

    此时只有他们两个人，吴芊芊自然明白肯定会发生一些什么。

    “芊芊……”沈翔也坐在传遍，双手轻轻捧着吴芊芊的玉脸，让她微微抬起头，可以直视她那双美丽的眸子。

    “嗯。”吴芊芊小声应道，随后微微张开那粉色的檀口，情不自禁地把香唇缓缓的凑过去。

    而沈翔的速度要比她，一把抱着她的纤腰，噙着她的香唇，两人一边激吻，一边拖着衣服，很快就沉醉在男女间最甜蜜，最欢乐的时刻……

    ……

    房外，龙雪怡、吕琦莲和花香月你看我，我看你的，显得有些尴尬，她们好像都知道沈翔并不是在里面给吴芊芊传功。

    龙雪怡突然说道：“你们想不想偷看。”

    吕琦莲有些尴尬的笑道：“传功有什么好偷看的。”

    花香月却妩媚娇笑着：“传功当然不好看，但传……另外一种东西就不同了，不仅好看，还很快乐。”

    吕琦莲玉脸一红，她沒想到花香月竟然会说这些东西，她和沈翔双修过的事情，并沒有告诉花香月，但现在花香月这么说，好像已经看出了一些什么來。

    新书推荐：、、、、、、、、、、、、、

    footer();

    mark();