    第3847章  看到了啊   

    一想到了这里，恒彦林的目光就看向了李贵，张开嘴巴，出声说道：“李贵，你说，这个设备有什么副作用吗？”

    

    听到了恒彦林的话语，李贵当下便是看了穆诗姗一眼。

    

    只不过，穆诗姗依旧是眼神平静，精致美丽的绝色面庞上也是依旧是保持着温和的笑容，并没有多说什么。

    

    但是，穆诗姗的眸子深处，却是有着一抹慌张之色掠过。

    

    可是，恒彦林却是看到了穆诗姗的双眸之中所掠过的慌张之色，虽然一闪而过，但还是被恒彦林察觉到了。

    

    当下，恒彦林便是抿了抿嘴唇，之后继续看着李贵。

    

    李贵见穆诗姗这个样子，苍老的面庞上虽然充满了平静之色，但是在他的眼镜框之下的目光之中也是有着慌张之色掠过，可是很快便是保持着冷静，对着恒彦林露出了一抹和煦的笑容，看着恒彦林，缓缓地张开嘴巴，出声说道：“林先生，这个设备啊，它并没有……”   

    然而，还没有等到李贵口中的话语说完，恒彦林便是微微抬起头，看向了李贵，直接抢先开口，打断了他所说的话语：“不要欺骗我，实话实说，不然的话，你是知道后果的。”

    

    听到恒彦林的话语，李贵的脸庞上便是有着错愕之色浮现而出，紧接着他微微抬起头，看向了恒彦林，却是发现恒彦林那张极为帅气且异常英俊的面庞上有着非常认真的表情显露而出，那宛若是星辰一样的双眸之中有着异常沉着的目光显露而出。

    

    这一下子就让李贵心中一凛。

    

    李贵心里头非常的清楚，恒彦林是真的生气了。

    

    李贵明白，如果他要是真的不实话实说的话，恐怕恒彦林会直接把他当场打死的。

    

    这会儿，穆诗姗的俏丽绝美脸庞上便是有着一抹惊变之色显露而出，旋即就冲着恒彦林皱着秀眉，低声说道：“你干什么呢？

    这哪里有什么副作用呢？

    我都已经跟你说了，没有任何的副作用了！你怎么就不相信呢？”

    

    说着，穆诗姗还悄悄的伸出了自己的玉手，拉了拉恒彦林的衣袖。

    

    然而，恒彦林在这个时候，他却没有任何的和颜悦色，他的英俊帅气脸孔上依然保持着平静之色，他微微转过头，看向了穆诗姗，轻声说道：“你刚刚眼皮跳了一下，一般你只要有事情瞒着我的话，你的眼皮都会不由自主的跳动一下，来表示你的心虚，我对于你的这个习惯，可从来都没有忘记过。”

    

    穆诗姗闻言，俏丽绝美的脸庞上所呈现出来的笑容便是在一瞬间变得僵硬了起来。

    

    因为穆诗姗完全没有想到，恒彦林居然可以把这样的细节都观察得这么的细微。

    

    一下子，让穆诗姗都不知道要该怎么说才好了。

    

    就在这会儿，恒彦林看到穆诗姗没有出声，他转过头看向了李贵，问道：“李所长，还请你详细的告知于我。”

    

    绿阳也是微微皱起了眉毛，脸庞上有着认真之色显露而出，对着李贵也是这般说道：“李贵，如果真的要是有什么副作用的话，你倒是直接说出来，没有必要遮遮掩掩，林先生是自己人，更何况，有什么风险我们都应该清楚的知道不是吗？”

    

    “不然的话，等一下子要是再发生了其他我们不知道的意外，那到时候再去预防不是已经太迟了吗？

    所以这个设备到底还有什么问题的话，你赶紧说出来，看看能不能解决，指不定人家林先生还有什么办法来解决呢！”

    

    李贵见到穆诗姗也都是沉默不语了，而且也是听到绿阳都已经是这样说了，所以他也只是有一些无奈地说道：“其实，也不是什么比较风险的事情，就是我们这个设备啊，是放大进去的人的精神感知力，但是精神感知力是要如何放大，如何扩展的呢？”

    

    “那就是必须得将精神之力给撕裂出来才行，但是精神之力如果想要撕裂开来的话，就意味着需要承受着精神之力所撕裂产生的痛楚……”   

    绿阳听到这话，面庞上浮现出了骇然之色，盯着李贵，怒声说道：“这还只是一点副作用而已？

    ！你在逗我吗？

    这要是一个搞不好，分分钟都得脑袋爆炸啊！”

    

    是的，这精神之力直接撕裂，这相当于是用灵魂在撕裂，这拿灵魂撕裂，这不要撕裂成碎片吗？

    

    那产生的痛楚，不是极为可怕吗？

    

    听到了这一句话，恒彦林的英俊帅气脸庞上也是在这一瞬间阴沉了下来，紧接着微微抬起头，看向了穆诗姗，出声说道：“所以，这就是你跟我说的没有危险吗？”

    

    精神之力分裂，这等于是灵魂撕裂，这搞不好可是会要了命的！   

    穆诗姗看到恒彦林的脸色都阴沉得像是要滴出水来一样，她的俏丽脸庞上也是有着无奈之色浮现而出，旋即便是轻声说道：“没有关系的，这只不过是一个很低的概率发生而已，再说了，我的精神之力可非常浑厚着呢，不可能会造成多大的作用。”

    

    恒彦林微微皱起了眉毛，沉声说道：“你觉得我会相信吗？”

    

    穆诗姗的俏脸上依旧是保持着无奈的表情，紧接着出声说道：“这是真的，刚刚不想要跟你说，就是怕你多想，你看，现在你听到了这些话，你是不是也是胡思乱想了呢？”

    

    “出现这样的情况，难道我不应该多想吗？”

    恒彦林一本正经地看着穆诗姗，语气都是有一些不好地问道。

    

    穆诗姗闻言，也是冲着恒彦林轻轻地点了点头，轻声说道：“你说的没有错，你的确不应该多想的。”

    

    “……”   

    恒彦林听到穆诗姗这一句话，也是觉得无语至极，当下他的这张极为英俊帅气的面庞上便是浮现出了非常严肃的表情，而后沉声说道：“我不答应。”

    

    穆诗姗自然是知道恒彦林说的是什么，所以她也是淡淡地开口反驳起来。

    

    

    

