    　　时间，一天天的过去，距离通达市东开区招商引资洽谈会的召开还有不到2天的时间，2天之后，招商引资洽谈会将会在东开区华安广场正式举行。

    　　华安广场是华安集团最近刚刚投入资金在华安集团办公大楼前修建的一座地标式广场，整个广场有两个足球场那么大，足以容纳上万人。

    　　就在这两天的时间，通达市的酒店业突然火爆了起來，尤其是高公路的流量也是陡然增加。

    　　几乎是三两天的功夫，通达市的星级酒店就已经全部满员，这个时候，柳擎宇让李才林提前跟那些酒店们联系好预留房间的措施起到了很好的缓冲作用，只要对方是前來参加本次招商引资洽谈会的，都可以入住市政府提前预留的酒店，当然了，提前和通达市方面取得联系的肯定会优先安排。

    　　不过由于提前预留出了一定规模的酒店房间，前來参加本次展会的大部分投资商们都得到了很好的安排，虽然酒店房间有一定压力，最终还是很平缓的渡过了。

    　　招商引资洽谈会的前一天晚上，柳擎宇接到了沈鸿飞的电话。

    　　“柳擎宇，我是沈鸿飞，我现在住在凯旋大酒店，有沒有兴趣一起出來喝杯酒。”沈鸿飞笑着说道。

    　　听到是沈鸿飞打來的电话，柳擎宇眉毛向上挑了挑，笑着说道：“好啊，3o分钟之后我在凯旋大酒店门口等你，我请你去吃大排档，怎么样。”

    　　“好啊，柳大少请客吃啥都行。”沈鸿飞笑着说道。

    　　到了沈鸿飞和柳擎宇他们这种地步，吃什么都已经不太重要了，重要的是和谁在一起吃，谁请客。

    　　半个小时之后，凯旋大酒店门口，沈鸿飞身穿一件白色t恤衫、白色七分裤、脚上蹬着一双白色凉鞋十分潇洒的走了出來。

    　　而柳擎宇则是很随意的穿了一件米黄色t恤衫、浅蓝色牛仔裤、黑色凉皮鞋满脸含笑的站在门口外面。

    　　虽然知道沈鸿飞这次來者不善，但是柳擎宇却是坦然处之。

    　　两人见面之后，十分友善的握了握手。

    　　柳擎宇笑道：“沒有想到你会过來。”

    　　沈鸿飞笑道：“我也沒有想到，只是你的魅力太强大，我想不來都不行。”

    　　两人相视一笑，沒有一个善茬。

    　　两位帅哥并肩向前走了一会，柳擎宇带着沈鸿飞來到了时光街上，这里是美食一条街，是柳擎宇最喜欢去的地方，因为这里要烧烤有烧烤、要涮锅有涮锅、要湘菜有湘菜、要鲁菜有鲁菜，各色美食，时光街。

    　　柳擎宇带着沈鸿飞在一家烧烤摊前坐下，直接要了5o串烤羊肉、一桶扎啤、一盘毛豆、一盘煮花生、一盘炒田螺。

    　　烤肉和菜很快上來了，柳擎宇亲自接了两杯扎啤递给沈鸿飞一杯，随即笑着举起酒杯说道：“沈鸿飞，你这次千里迢迢跑到我们通达市來，肯定不会白來的吧，有沒有给我带点见面礼啊。”柳擎宇笑道。

    　　“当然，三家公司将会与华安集团洽谈合作事宜，在通达市设立分公司、两家公司投入1个亿到通达市进行投资，怎么样，这个见面礼应该不算小吧。”沈鸿飞笑着举起杯说道。

    　　听到沈鸿飞这么直接的说出了他的底牌，柳擎宇也笑着举起了酒杯和沈鸿飞碰了一下一饮而尽。

    　　对于沈鸿飞所说的话他并沒有丝毫的怀疑，但是，越是如此，柳擎宇心中却越对沈鸿飞充满了警惕，因为柳擎宇深知华夏一句古老的成语，，预先取之，必先予之，他相信，对于这句话沈鸿飞肯定并不陌生，沈鸿飞既然提前开出了这么多让人心动的条件，这说明沈鸿飞在通达市肯定是想要获得更多的东西，只是沈鸿飞想要获得什么，柳擎宇就不知道了，但是柳擎宇可以肯定一点，那就是沈鸿飞绝对不是一个普通的对手，他从來沒有遇到过像沈鸿飞这样让他可以如此重视的对手。

    　　两杯酒下肚，两人的谈性渐渐高涨起來。

    　　这次是沈鸿飞先打开了话題：“柳擎宇，说实在的，我真的挺佩服你的，搞微博招商引资，这绝对算是一个十分亮眼的创举，我看这次前來参加你们东开区招商引资大会的投资商不少，我估计这次你要赚到了。”

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“沈鸿飞，你小子这是要捧杀我啊，我这次也只是尝试一下而已，虽然从表面上看，前景不错，但是实际上，其中的风险还是不小的，至于能否成功，我现在还不敢说。”

    　　听到柳擎宇这样说，沈鸿飞不由得一愣：“都这个时候了，你还说有风险，这算不算虚伪啊。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“虚伪，咱们两人之间有必要虚伪吗。”

    　　沈鸿飞更加不明白了：“既然沒有必要虚伪，你为什么还说有风险呢，现在來了这么多投资商，就算是沒有达成多少合作协议，有我给你兜底，仅仅是我们正元市的合作项目，也至少可以保证你这次微博招商引资洽谈会的成绩了。”

    　　柳擎宇苦笑着叹息一声说道：“沈鸿飞，实话跟你说吧，对于这次招商引资洽谈会能否吸引到足够的投资和项目我并不担心，我担心的是这次投资洽谈会之外的东西。”

    　　说道这里，柳擎宇笑着举起酒杯说道：“來，咱们再干一杯，我相信你应该也清楚，有些时候，想要干成一件事情真的不容易啊。”

    　　沈鸿飞听柳擎宇这样说，也深有同感，同样举起酒杯说道：“好，干杯，酒逢知己千杯啊。”

    　　说完，沈鸿飞和柳擎宇一饮而尽。

    　　虽然柳擎宇并沒有说他到底在担心什么，但是沈鸿飞却也能够理解柳擎宇的心情。

    　　这天晚上，两人把一桶扎啤全部干掉，喝完之后，直接各自回去了。

    　　整个过程很平静，很平淡，但是两人都很清楚，两人之间的交锋从明天才真正开始，现在，只是暴风雨來临之前的宁静。

    　　第二天上午8点多，东开区华安广场四周处处彩旗飞扬，在整个广场的四周，分别矗立着四副巨型宣传画，这四副宣传画上绘制的便是通达市东开区的展规划图，规划图的核心布局是由柳擎宇亲自设计确定的，当然了，规划图里的一些模型和远景图则是请专业人员进行绘制的，规划图上清晰到了表达了柳擎宇对于整个东开区未來的规划。

    　　未來的东开区将会是一个以信息产业为主导、高新技术为核心的专业性开区，开区一期将会围绕华安集团周边上下游产业來展开，华安集团处于整个开区的核心位置。

    　　同时，在这四副规划图附近，还树立着很多牌子，牌子上都是通达市和一些参加本次投资洽谈会的各家公司的资料，每一个前來参与展会的人都可以通过这些广告牌來查看自己感兴趣的商家资料。

    　　在广场上还有两个资料放点，这些资料放点处，每个参会的人都可以领到一个小册子，小册子里有着各个参展公司的详细资料，包括公司主营业务、联系人等等。

    　　当然，由于现在是六月份，而且展会又是在户外举行，所以现场每个展位处都配备了帐篷，电风扇、饮水机等物品，不是展位处，也有很多饮水点，前來参加展会的人可以免费获得矿泉水、饮料和雪糕等物品。

    　　在广场南侧搭建好的宽大主席台上，通达市电视台的金牌主持人正在试着话筒，台下，很多工作人员正在调试着各种各样的设备。

    　　在台下的休息室内，通达市市委书记雷泽林、市长马伯通、副市长柳擎宇等人正坐在帐篷内聊着天。

    　　雷泽林感受着帐篷内略微闷热的环境，皱着眉头说道：“柳擎宇，你当初为什么要把这个展会放在东开区呢，为什么不放在市里的展览馆呢，那里的环境多好啊，这里实在是太热了，那些参展商会不会抱怨。”

    　　柳擎宇笑着解释道：“雷书记，您说得不错，如果在市里的展览馆举行的话，环境肯定比这里要好，不过呢，这次我们招商引资的目的是为了解决东开区的展问題，所以我认为在东开区举行是再好不过的了，而且这一次我们招商引资的最大底牌是华安集团，现在华安集团的办公大楼都已经建设好了，广场也建设好了，所以让众多参展商在参展、参观的同时也可以随时参观一下华安集团，这对于促进他们投资合作很有帮助的，你说得再好也不如实地考察一下。”

    　　听柳擎宇这么一说，雷泽林这才微微点头，看向柳擎宇的目光中多了几分欣赏，不得不说，这个年轻人还是很有想法的。

    　　就在这个时候，雷泽林的手机突然响了起來。

    　　雷泽林拿起手机一看，是省委书记办公室打來的，连忙接通了电话，和对方沟通了两句之后这才挂断了电话，随即脸上露出了兴奋之色：“大家赶快再好好的检查一下现场，省委楚书记正在乘车赶过來，他要参加咱们这次的开幕式，大家做好迎接准备。”

    　　众人先是一愣，随即全都兴奋起來，省委书记要过來参加这个开幕式，这绝对是太给面子了啊。

    　　然而，就在此时，柳擎宇的手机也响了起來，柳擎宇接通了电话，李才林焦急的声音从电话那头传了出來：“柳书记，我刚刚得到消息，据说东开区四周的老百姓正在聚集，据说今天开幕式的时候，附近的老百姓要过來围住整个广场前來就补偿款讨要说法。”

