    “你在想什么呢？”苏言初有些奇怪，这个人呢，叫了三遍才回神。

    苏佑安接过了烤鱼，看着苏言初，认真地开口：“妹妹，对不起，我以前不应该轻信苏嫣然的一些话。我今天才知道，我是真的错了。”

    “嚯？”苏言初稍稍挑眉，眼眸淡淡，不喜不怒，“不错啊，像是顿悟了的样子。”

    说完，就不理苏佑安了，继续烤另外一条鱼。

    苏佑安薄唇动了动，最终也没有再说什么。

    他暗暗发誓，以后一定要加倍对妹妹好，补偿那些自己愚蠢的时候犯的错。

    苏佑安想着，开始吃手中的鱼。

    他没有注意到的是，他吃鱼的时候，正在烤鱼的云北寒冰冷的目光，有意无意地扫向他，以及他手中的鱼。

    云北寒手紧紧握着烤鱼的木棍，才克制住了出手将苏佑安打飞，抢烤鱼的冲动。

    苏言初察觉到了他的目光，没心跳了一下，淡淡开口说：“我看到你也在烤鱼，所以就将那条鱼给他了。”

    她忘了，这位保不准会因为她把鱼给苏佑安而产生一些奇怪的想法。

    云北寒敛起了眼眸之中的寒意，换上了猫咪那种水汪汪的感觉，看向苏言初：“我也想吃初初烤的鱼。”

    苏言初看着他凤眼里还有几分委屈的感觉，根本无法抵抗，将手中的烤鱼递给他。

    “这个也好了，你吃这个吧？把你烤的给我。”

    云北寒听了，果然跟苏言初换了烤鱼，随后静静地看着她。

    “你干嘛不吃？”苏言初看到云北寒拿着烤鱼，一动不动地看这自己，开口问了一句。

    “你先吃，如果觉得不好吃，再换回来。”云北寒淡淡说。

    云北寒其实也有两年没有动手烤东西了，所以并不知道自己烤出来的的东西还能不能吃。

    而且，他的口味与其他人不一样，所以他并不确定苏言初是不是会喜欢。

    苏言初闻言，果然咬了一口，吃了下去。

    顿了片刻，她淡淡的开口说：“还可以，挺好的！”

    云北寒看到她眸光淡淡，虽然没有喜欢的表现，但也没有讨厌的表情。

    所以他不再说什么，举起手中的烤鱼，吃了起来。

    她烤的鱼，虽然咬起来的口感是一样的，但含如口中的时候，会觉得带着甜甜的。

    吞下的那一刻，那种甜的感觉，更是溢满身体。

    难道就是他们说的美味？

    “好吃吗？”苏言初侧头问。

    “嗯。”云北寒淡淡点头，“有些甜，我喜欢的。”

    苏言初文言，笑了笑，没有说什么，而是淡定地吃起自己手中的鱼来。

    苏佑安却皱着眉头，又吃了一口鱼，一脸疑惑，这鱼哪里有甜？奇奇怪怪的！

    这个云北寒，真是连说谎都不会，哼！

    但他又不好当众戳穿云北寒，因为他有点可怕。

    所以他开口问：“今天那些人截杀我们，到底是为了什么？”

    “能为什么？还不是跟几年前那样，为了我身上的真凤血脉罢了。”苏言初懒洋洋地开口，“看样子是有人将我失忆之后，灵力不足的事情传出去了，所以才会有大批的人前来刺杀。他们以为和这样就可以夺取她的真凤血脉了，不过只怕要让他们失望了，因为我已经恢复记忆了。”

    正因为恢复记忆后，才更觉得这些人可笑。

    她身上的，根本不是什么真凤血脉。

    而是一道朱雀魂契。

    所谓魂契，就是跟灵魂契约的东西，

    她死了，这魂契自然也会跟着她的灵魂离开这身体，所谓的真凤血脉，根本就不存在。

    她之所以会不断夺舍重生，就是因为这道魂契在她夺舍重生后十五年内，就会觉醒。

    无法承受朱雀魂契的身体，会在魂契觉醒的时候，被烧成灰烬，所以她就得去找新的躯体夺舍了。

    她夺舍也是有原则的，只会选那种没有灵魂的躯体，像原来的苏言初，就是三魂七魄都已经消散的。

    这些人，为了得到什么真凤血脉，不惜杀了她。

    别说他们杀不了他，就算真的能杀了她，那也不过白忙活罢了。

    虽然苏言初觉得没有什么问题，但是苏佑安却十分担忧，开口说：“就算你和寒王抵挡这些人没有什么问题，但这样源源不断的阻杀，总有让我们疲惫的时候，你们就没有一点担忧吗？”

    云北寒抬眸，嗓音微凉悦耳：“又不是第一次，怕什么？”

    苏言初嘴角稍稍弯起：“确实，又不是第一次，怕什么？”

    苏佑安一愣。

    这两人说的好像没有错，这对于他们来说，又不是第一次。

    妹妹在几年前就面临过这样的局面了。

    而几年前，差不多同时，云北寒从万蛇深渊上来，回京的时候，当时的陛下也几乎是用了倾国之力去截杀他，却没有做到。

    这么看来，这么一看，三人之中，只有他没有什么经历，也没有见过世面。

    苏佑安觉得有些难受。

    -

    虽然已经预料到接下来截杀他们的人能力会越来越强，但是苏佑安万万没有想到，拂衣楼竟然也会参与其中。

    拂衣楼，号称天下第一楼，是天下最有名的杀手和情报组织。

    拂衣楼分为“了事”部和“拂衣”部。

    了事，可以理解为了解事情，是拂衣楼的情报组织。这一部的人，多半隐藏在市井，主要负责情报采集。

    拂衣，则是拂衣楼负责执行任务的组织。暗杀、绑人、保护、押运……都是拂衣楼的业务范围。

    或者说，只要是你出得起钱的，拂衣楼都能提供你需要的服务。

    拂衣楼只拒绝一种任务，那就是目标是拂衣楼成员的任务。这一条是他们执行到底的准则，如果接了任务之后，发现目标是楼内成员，也会退带这个任务。甚至还会反过来，追杀雇主。

    当然，除了这个准则之外，他们就没有其他的限制了，可以说是百无禁忌。

    只要你任务目标不涉及拂衣楼内部人员，只要拂衣楼接下了这一个任务，那就是不死不休。

    即便是拂衣楼只剩下楼主一人，他也会将这一个任务继续做下去的。<!--over-->

