    第二营是典型的高杀伤弱防御。

    他们的狙击枪在能力加持下，即便是白银强者都能一枪重创。

    150支狙击枪同时开火，号称月灵位面第一肉搏强人的肯特哈格都未必撑的住。

    不过他们自身则相对脆弱，最强的身体素质也只是玄铁阶位。

    所以仅靠他们对付那些忍者还有些问题，好在还有索姆拉。

    想了想，索姆拉道：“我会再带二十台魔像过去，这里就交给你守护，别出乱子。”

    君临微笑：“阁下大可放心。”

    索姆拉也不再废话，传令第二营出动，剿灭叛徒。

    索姆拉虽然没有对第二营的直接指挥权，但是涉及地方安全，第二营也是责无旁贷，只要不是什么过分要求，自然也会配合。

    当即出动前往清河谷地。

    目送索姆拉离开，君临看向后方：“你可以出来了。”

    苔丝自侧门出现。

    她的脸色不太好看：“你是不是要有什么行动？”

    “哦，你是在担心我还是在担心索姆拉？”君临笑。

    苔丝忍着气：“顾华星，我只想解决孩子的问题。”

    “放心吧，会解决的，今天就解决。”君临道。

    听到这话，苔丝的面色微微一变。

    很显然，她也隐约猜到了君临要做什么。

    她压低声音：“这太疯狂了，这对你有什么好处？”

    “别过问你不该问的事，现在，听我的吩咐。立刻回到你的岗位上，有个叫布隆的人在等你。他会告诉你该怎么做的。”

    苔丝冷笑：“我不用他说，也知道会交代我什么。你们洗劫了运输队还不满足，还想要仓库里的物资？”

    “没人会嫌钱多的。”君临推了苔丝一把：“今天的事过后，咱们就两清了。”

    苔丝咬了咬牙，转身离开。

    目送苔丝离开，君临也向城堡外走去。

    刚到门口，却看到波洛侦探正在那儿。

    君临微微怔了一下：“波洛先生？你怎么在这儿？”

    “我是来找你的。我猜这个时候你应该在这儿。”波洛回答。

    “为什么会这么想？”君临走出城堡，和波洛并肩而行。

    “昨天发生了一起案子，邦德1号死了。”波洛回答。

    “哦，是的，我知道。”君临看看时间，他的时间不多，必须赶快离开。但是对于波洛，他决定还是耐心一些。

    波洛已道：“我们都知道电神项链在他身上。”

    “没错。”君临没有否认。

    “他是你杀的？”

    “有关系吗？”

    “他是死于冰冻。而在这一波的候选者中，冰冻最出名的只有一个人。”

    “罗伯特。”君临道。他并没有怪罗伯特使用自己的招牌，因为这本来就是计划，毕竟后面需要有人背锅，而罗伯特和君临就是最好的背锅对象——海恩斯沃兹不是告诉了幻想生物，君临可能会潜入吗？那就按照这个逻辑来好了。事情都是君临干的，与我华星·顾·连杰·李何干？

    但是在波洛这里，事情显然不一样。

    “你是君临，对吗？”波洛问。

    尽管波洛早猜到顾华星是候选者，但他实际没有任何证据，猜测也只是猜测，甚至他自己都希望自己的猜测是错误的。

    但是现在，他无法回避了。

    君临看看他：“你不是不想知道更多的真相吗？”

    “但是真相正在包围我。你昨天把我找过来，让我帮索姆拉分析出是谁劫了那批货。这是不错的手法，撇清了你的嫌疑，顺便还警告我，你一直在关注我。但我也因此知道了索姆拉大人的行动。他要在今天去解决那些忍者，而拥有电神项链的邦德1号却在昨天被杀了。你认为我想不到这中间的关联吗？”

    波洛认真的看君临：“你要杀索姆拉？对吗？”

    君临懒洋洋道：“我没有拿到电神项链。”

    “什么？”波洛一怔。

    “电神项链不在他身上，还有一个人当时在他的房间里。我的伙计犯了蠢，让他跑掉了。所以……看起来我要去硬抗索姆拉那恐怖的雷电了。如果我战死，你应该也可以不用再烦恼了。”君临无所谓道。

    波洛目瞪口呆的看君临：“你竟然不知道凯蒂是死于两个人的手里？”

    “什么？”君临也是一呆：“你知道？”

    波洛摇头：“这么明显的事你都没看出来吗？凯蒂脑后受到致命的一击，她这样的人不可能毫无防备的被人从后面发起袭击。一定是有人在前面吸引了她的注意。后面的人趁机攻击了她，但是她太强了，就算中了致命攻击也没有立刻死去。于是她转身，想要攻击身后的偷袭者。但她没想到两个人是联合起来的，于是原本正面面对她的人，也从她的身后对她发起了偷袭。事实上搬运尸体也证明了这点，两具尸体，在那么短的时间里，一个人是来不及同时处理的。至少要有两个人出手，才能迅速解决凯蒂和她的护卫，并处理好后面的一切，身手也许一般，但经验绝对丰富。”

    君临艰难的咽了口唾沫：“好吧，我还真没想到这一层。那你知道另一个人是谁吗？”

    “凯蒂为什么在被偷袭后还没有意识到另一个人也是来对付她的？”波洛反问。

    君临怔了怔，脱口而出：“因为他们之前表现的关系并不好，让别人以为他们都是对头？哦，见鬼！是詹姆斯邦德。”

    是另一个詹姆斯邦德，皮尔斯南版的5号！

    他和1号整天吵吵嚷嚷身份问题，让所有人都以为他们是死对头，却又因为追求安妮的缘故而不得不在一起。

    但这一切都是假象！

    突然间想到什么，君临面色大变：“不好！安妮！”

    他撒腿狂奔。

    ————————————————

    别墅里。

    安妮已经起床。

    她正对着镜子梳妆，心中美滋滋的。

    门铃声在这时响起。

    安妮一拍额头：“又来了。”

    不用看她都知道是谁。

    安妮无奈的走到门口。

    打开门，一大捧鲜花出现眼前。

    “你真的没必要这样，邦德先生。我已经有了自己喜欢的人。”安妮道。

    “是吗？那真是太可惜了。”鲜花放下，露出皮尔斯南英俊的帅脸：“不过很抱歉，我今天不是来追求你的。”

    “你说什么？”安妮一怔。

    “我是来找顾华星先生的。”

    “他不在。”

    “那我就放心了。”邦德英俊的面容绽放笑意。

    手腕一翻，黑洞洞的枪口已对准了安妮：“请跟我走一趟吧，安妮小姐。虽然我一直都在追求您，但请不要怀疑我的决心，必要的时候，我还是会辣手摧花的。”

