    巨蛇的体格实在太过庞大，只是随意一挥脑袋，便瞬间移动到了黄泉尊者跟前不足一丈距离。

    黄泉尊者待要挥拳打蛇，却敏锐地瞥见巨蛇口中冒出浓浓黑烟，瞬间意识到这头怪物身怀剧毒，触碰不得，仓促间脚下一个踉跄，险而又险地躲过了巨蛇的狂怒一击。

    小花一击不中，硕大的脑袋收势不住，狠狠撞在后方一栋楼房顶端。

    伴随着的一阵“稀里哗啦”的破碎声响，坚固的房顶竟如同纸糊一般，被蛇头轻而易举地撞破了一个窟窿。

    更令人心惊的是，屋顶上的砖瓦但凡接触到小花口中的毒烟，表面便会开始冒出黑色气体，随后逐渐腐蚀、消散，以肉眼可见的速度变小，最终化作一滩乌黑色的软泥。

    好可怕的毒气！

    黄泉尊者脸色煞变，暗道一声侥幸，尚未来得及出手反击，却见巨蛇已经转过脑袋，再次疾扑而来，动作无比迅捷，与硕大的体型完全不符。

    他再次举起右手，凝聚出一道道暗金色灵光，对着巨蛇狠狠打去。

    “下面！”

    狂狮尊者的声音再次钻入耳中。

    黄泉尊者不假思索的低头看去，只见一根银光闪闪的钢针自下方射来，迅疾如电，却又悄无声息，若非得了狂狮尊者的提醒，他竟是丝毫没有察觉。

    于千钧一发之际躲过这一波偷袭，他定下神来，这才看清原来射出钢针的，乃是那头通体银光的巨大蝎子。

    而那根泛着幽幽蓝光的“钢针”，竟然是蝎子尾巴上的尖刺。

    将“尾巴”射出之后，毒蝎子小谢并不显得如何疼痛，只是身躯猛地一颤，尾部为黑色气息所缠绕，过不多时，竟然又重新长出一根尖刺。

    在几大毒物诡异莫测的轮番轰炸下，黄泉尊者疲于闪躲，头疼不已，颇有些束手无策的感觉。

    毒物们的进攻却毫不松懈，巨蛇小花已经仰起脑袋再次扑来。

    “轰！”

    正在黄泉尊者心力交瘁之际，一头灵力化成的金色雄狮忽然出现在小花跟前，口中发出震天咆哮，身上华光大作，对着巨蛇狠狠咬了上去，虚幻的金狮和真实的花斑蛇撞在一起，爆发出惊天巨响，汹涌的气浪瞬间席卷四方。

    如同远古巨兽般遮天蔽日的花斑蛇被灵力狮子这么一撞，身体竟然失去平衡，缓缓向后倒去，“轰”地一声砸在后方楼房表面，将整栋楼砸塌了三分之一还多。

    “黄泉兄，这些怪物虽然剧毒无比，本身实力却并不强悍。”只见狂狮尊者不知何时出现在他身侧，朗声鼓舞道，“只要你我同心协力，它们绝非敌手。”

    “多谢！”黄泉尊者感激地点了点头。

    两人汇合到了一处，胆气顿生，眼见那只背上长满疙瘩的蛤蟆再次袭来，他右手隔空一抓，口中怒喝一声：“碧落黄泉！”

    只见无数道暗金色灵光自他头顶上方出现，瞬间遍布天空，密密麻麻，如同雨点般对着文太当头砸落。

    蛤蟆文太除了一根长舌之外，便再无远程攻击手段，面对漫天遍地的暗金色灵光，它丝毫靠近不得，不得不仗着皮糙肉厚，硬抗下这波密集攻势。

    “咕呱！”

    它的实力尚未达到灵尊级别，硬抗下黄泉尊者这一式绝招，口中登时发出一声惨叫，再次朝着地面重重摔落。

    这一回，它的伤势似乎颇为严重，肥硕的身躯在地面扭曲挣扎着，一时半会竟难以起身再战。

    “文太！”珠玛见文太受伤，口中惊呼一声，焦急地赶到它身旁。

    这些日子以来，她与几个毒物朝夕相处，感情日深，早已亲密得如同家人一般，望着遍体鳞伤的蛤蟆，小丫头的眼圈忍不住微微泛红。

    “打他！”她抬起小脑袋，恶狠狠地盯着黄泉尊者，口中用虫语和蛇语对剩下的四大毒物发出指令。

    得了她的指示，小花口中发出“嘶嘶”之声，身躯一扭，粗壮的尾巴仿佛一条长鞭，挟着威猛绝伦之势狠狠甩出，同时将两大灵尊纳入到攻击范围以内。

    黄泉尊者与狂狮尊者同时展开身法，一左一右，轻松躲过了这一记凶猛尾鞭。

    而与此同时，原本位于地面上的毒蜈蚣小吴，不知何时已经沿着花斑蛇的后背一路攀爬，出现在小花头部。

    作为一条长度堪比蟒蛇的蜈蚣，小吴的体型堪称魁梧，然而附着在花斑蛇背部，却依旧如同幼虫般毫不起眼。

    见一击不中，小花竖起脑袋，“倏”地凑近狂狮尊者，张开血盆大口，猛地吐出一口黑色毒烟。

    而站在它头顶的小吴几乎在同时喷吐出一团紫色毒雾，只不过它的攻击目标，却锁定在了黄泉尊者身上。

    这两大毒物黏在一起，就如同一个外貌狰狞的双头怪物，两个脑袋齐齐逞威，同时释放出恐怖毒素，逼得两大灵尊东躲西藏，一时竟没有能力展开反攻。

    “嗖！”

    黄泉尊者才堪堪躲过小吴的毒物攻击，却闻一道破空之声自背后传来，心知遭了偷袭，慌忙侧身闪避，却还是被一根钢针捅穿了衣袖。

    原来是毒蝎子小谢再次射出尾部尖刺，这一回它并未掩藏声响，因而尾针也是势头更猛，速度更快。

    眼见袖口的布料在触及钢针之后迅速黑化、腐蚀并开始消融，黄泉尊者面色一变，左手食指疾点，射出一道暗金色灵光，瞬间将整条衣袖切得片片碎裂，随风飘散，以免手臂遭到毒素侵袭。

    当机立断处理掉毒针的隐患，巨蛇的尾鞭却又再次袭来，黄泉尊者来不及闪避，急中生智，向前一个空翻，以极其难看的姿势硬生生躲过了这致命一击。

    而小花的毒烟，小吴的毒雾以及小谢的尾针却又同时袭向了另一侧的狂狮尊者，迫得这位魁梧男子在空中上蹿下跳，左躲右闪，当真是要多狼狈有多狼狈。

    “这位珠玛姑娘真的只有十二岁么？”

    钟无烟捂着嘴唇，眼中满是不可思议之色，“小小年纪，以一人之力对抗三大灵尊而不落下风，便是七大圣地中最杰出的天才，也绝对无法做到，世俗之中，何时竟出了这样一个妖孽？”

    “徒、徒儿只知珠玛妹妹拥有天轮修为，又掌控了数种灵兽，是个了不起的天才。”季薇竹亦是目瞪口呆，连话都说不利索了，“却也没料到她竟然拥有这般强大的战斗力。”

    “飘花宫能够教导出这般优秀的弟子，当真不简单。”钟无烟感慨道，“这样也好，她能够保全自身，也省得咱们师徒左右为难。”

    “情况不妙！”李无毛眉头一皱，对着另外两名丹阁长老说道，“这小丫头邪门得紧，任由他们这样打下去，说不定要输！”

    “老李，你有什么主意？”张落发问道。

    “那丫头的灵兽虽然强大，但本身修为却不高。”李无毛答道，“若是咱们能够出手将她拿下，那些灵兽投鼠忌器，自然会不战而败。”

    “这样一来，咱们便是以六敌一，若是传扬出去，这张老脸可往哪儿搁啊！”张落发迟疑道，“再说此女年纪轻轻，便拥有这么多强大灵兽，那个白衣少年又能够随意指使灵尊大佬，这两人的身份只怕有些不凡，真的有必要和他们结下死仇么？”

    “老张，你这一把年纪，当真是活到狗身上去了。”谢顶冷笑一声道，“如今咱们已经动用了三位灵尊，要是打赢了，最多落下个以多欺少的名头，一旦战败，才真是没脸见人，再者，你莫非忘了，那白衣少年手上，可是掌握着‘千机丹’的丹方啊！”

    “不错，还是老谢你想得明白。”

    听见“千机丹”三个字，张落发登时不再犹豫，连连点头道，“只要‘千机丹’丹方到手，便是七大圣地，也不敢小觑了咱们‘丹阁’！”

    “既然动手，就要务求一击必中，咱们须得……”谢顶压低了嗓音，与两人嘀嘀咕咕地交流了起来。

    就在三人交头接耳之际，上方的两大灵尊又已和小花小吴它们纠缠了十数个回合，几大毒物看似凶猛异常，进攻手段却多少有些单调，随着时间的推移，狂狮尊者与黄泉尊者渐渐摸清了规律，从刚开始的东躲西藏，变得攻守兼备，有来有回，将局面扳回来不少。

    珠玛见局势不妙，忽然将右手食指和中指并拢竖在胸前，眼睛紧紧盯住黄泉尊者，口中念念有词。

    她竟是要以天轮修为，对一名灵尊大佬施展“血魔咒”。

    黄泉尊者身法飘逸地躲过了小谢射出的钢针，正要反手释放灵技，忽然感觉右掌隐隐有些发痒。

    他抬起右手瞅了一眼，只见掌心正中央，不知何时长出一个红黑色的脓包，一阵阵麻痒的感觉自其中传来，引得他险些就要伸手去抓。

    中毒了？

    他心头一惊，脑中瞬间浮现出这样一个念头。

    然而，任他搜肠刮肚，仔细复盘了适才的战斗，却也不记得自己是如何中的毒。

    正在彷徨失措之际，他的眼神忽然扫过下方珠玛，看着小丫头独特的姿势和念念有词的樱唇，黄泉尊者脑中灵光一闪，豁然开朗。

    “雕虫小技！”他身躯一震，强大的灵力瞬间自丹田之中喷薄而出，涌入掌心，那种麻痒的感觉登时缓解了不少。

    “哼！”珠玛娇躯一震，嘴角缓缓流下一丝鲜血。

    “血魔咒”这门灵技诡异莫测，可以伤敌于千里之外，却也存在着一些明显缺陷。

    若是施术者对于修为远高于自己的对手施展“血魔咒”，在对方的灵力反击之下，极有可能会遭到强力反噬，身受重伤。

    小丫头毕竟不是常人，居然硬生生地扛着反噬之力，继续施展咒术，丝毫没有放弃的意思。

    “怎么了，黄泉兄？”

    此时，狂狮尊者也发现了战友的异常表现，忍不住关切地问道。

    “我可能中毒了。”黄泉尊者并不认得“血魔咒”这门高阶灵技，还道是珠玛在使用特殊法门对自己下毒，“应该是那个小丫头捣的鬼！”

    狂狮尊者闻言，仔细对着小丫头观察了片刻，心中也得出了类似的结论：“这样下去，对你我不利！不如由我来拖住这几个怪物，你去将那小丫头拿下，尽快结束这场战斗。”

    “好！”

    黄泉尊者自以为中毒，本就想要抓住珠玛追讨解药，听了狂狮尊者的建议，自然满口答应。

    “我来开路！”

    狂狮尊者眼中闪过一丝厉色，口中大喝一声，“万狮狂奔！”

    话音未落，他右手握拳，猛地朝着下方砸去，身前瞬间浮现出一头鬃毛茂密，金光闪闪的威武雄狮，以及十头同样光华夺目的母狮子。

    领头的雄狮仰天咆哮一声，随即朝着巨蛇小花猛扑了过去，劈头盖脸地一通撕咬，仿佛仇兽见面，分外眼红。

    而那十头母狮子则五五成群，分别朝着毒蝎子小谢和毒蜈蚣小吴冲了过去。

    “狂狮兄稍等，我去去就来！”黄泉尊者眼中闪过一丝感激之色，身形疾闪，瞬间出现在珠玛头顶不远处，强大的灵尊威势喷涌而出，对着小丫头狠狠罩了下去。

    珠玛只觉一股浩瀚磅礴的压力从天而降，浑身一僵，连咒语都被打断，待要躲闪，已是不及，只能眼睁睁地看着黄泉尊者的右手对着自己猛抓了过来。

    正在此时，趴在珠玛肩膀上的毒蜘蛛忽然用八条腿支撑起身躯，口中射出一道白色蛛丝，以迅雷不及掩耳之势打向了黄泉尊者的面部。?

