    “纳尼，炮兵大队的弹药库怎么炸了？”

    日军指挥部的山下大佐，望着远处炮兵阵地升起的红色蘑菇云，一脸的迷茫疑惑。

    他赶紧拿起桌上的电话，给炮兵大队拨了过去。

    面对大佐的求证，电话那边的炮兵大队长惊慌失措的回答：

    “我们也很奇怪，只是看到一个弹药箱大的飞行器，在天空中盘旋。

    我们举枪侠将其射下来，可那个飞行器像是有人在操控似的，居然直接落在了堆积的弹药箱上，引发了刚才的爆炸……”

    山下大佐瞪大了眼睛，语气中带着浓浓的愤怒：“混蛋，编故事也要编得像样一些吧！！”

    他觉得自己是被耍了。

    一个弹药箱大小的飞行器，是如何能在天空中盘旋，又如何精准的落在弹药库上？

    他从未听说过有如此的科技武器。

    还不如说是八路军潜伏靠近炮兵阵地，把炮弹砸在弹药库来的更加真实一些。

    这帮混蛋，为了替自己开脱罪责，真是不管不顾什么瞎话都敢编，也不想想能说得通吗？

    炮兵大队长委屈极了，他哪想得出这么离谱的理由？

    “大佐阁下，您一定要相信我呀，我说的都是真的，许多人都看到了……”

    “是吗？”感觉对方此时仍不知悔改的欺骗他，山下大佐语气中带着浓浓的嘲讽：“那他们有没有看到，八路的炮弹从天而降的？”

    还没有等到回答，电话那头就传来了一声轰鸣，站在指挥部也可以听得清楚。

    是八路的重炮，炮弹打在哪了？

    难道……

    山下大佐猜测的没错。

    被陈浩祈祷过的火箭弹破空而来，几乎是没有丝毫停顿的，便是直接冲进了炮兵大队的阵地。

    爆炸的冲击波掀起的气浪化为有形的实质，摧毁着那里的一切。

    咣当一下，电话机被扯到了地上。

    炮兵大队长语气中带着焦急和惶恐：“长官，您一定听到了，我们阵地正在遭受八路的猛烈炮击……”

    “……”

    山下大佐瞳孔睁大，一手扶着桌子。

    质问炮兵阵地怎么被敌人发现的？

    亦或者安慰指挥防炮？

    他此时说再多的话都毫无意义，事情已经发生了，却丝毫没有能够阻止的办法。

    山下大佐感觉浑身的力气被抽走了似的，嘴里苦涩无比。

    完了，这一仗他要输了。

    他无法证明自己比坂田大佐做得更好，相反让上面的人看到，山下头一次掌控联队，就在同八路的大战中输掉了底裤。

    搞不好，这个联队长都要当到头了。

    此前马屁不断的联队参谋长，现在就像一个哑巴一样站在角落里，生怕被山下大佐注意到。

    第三步兵大队的阵地几乎已经失陷，人员根本没有撤出来多少。

    第一第二步兵大队急吼吼的撤下来，人员武器的损失也不小，更重要的是随着炮兵大队失去战斗力，他们已经彻底没有了取胜的希望。

    作为联队长的山下大佐要倒霉，一定会在他自己倒霉之前，拿个出气筒撒撒气吧？

    当胜利远离他们的时候，人心就散了。

    ……

    “陈顾问呢，陈顾问在哪里？”

    七七二团的程团长，率领麾下的士兵跟独立团胜利会师，第一件事便是急不可耐地关心陈浩的安全。

    “就是抱大腿也不至于这么急切吧？”

    张大彪心里鄙视的吐槽了一句，还是如实的告知了他们陈浩就在后面的消息。

    “一营长，跟这位友军的干部商量控制好阵地！”

    程团长匆匆的吩咐了一句，跟在领路的战士后面去找陈浩。

    他跟李云龙那种喜欢身先士卒，到前线厮杀的团长不一样，向来都是坐镇在后方指挥的。

    今天冒着日军的炮火杀上阵地来，可不是为了搭救独立团或者新二团，李云龙加上孔捷都没有那个面子。

    能让他如此急不可耐想见到的，只有陈顾问了。

    由于后面的战士送来了第二波火箭弹，陈浩指挥的炮班，一共给敌人的炮兵阵地送去了二十四发火箭弹。

    虽然不足以将敌人整个炮兵大队全部消灭，但是摧毁了弹药和大量的炮兵人员，短时间内敌人的炮兵是没有办法发挥作用。

    看到屏幕上景象的王根生，直到两波火箭弹打光了，还在啧啧称奇。

    那个不知道什么东西的武器，隔得老远就能发现别人的炮兵阵地，还真是神奇呢！

    要是他们以后能用上的话，侦查敌人的动向，是不是就更简单了？

    陈浩还不知道已经有人惦记上了他的无人机，将这东西大批量的投入到战场上，是他目前还没有想过的。

    刚刚收起操纵手柄，就听到远处有人在叫他。

    陈浩扭头望过去，只见程团长喘着粗气招手喊他：“陈顾问！”

    那脸上激动的神情，就好比旱苗逢甘霖，润的厉害。

    陈浩对此已经习以为常了，当他掌握了大量的资源，有数不清的人想要求他办事，笑脸相逢就是一个最基础的。

    人们会挖空心思在他面前表现，表现的关心他，迎逢他。

    甚至在常人看来不可能的事情，在他面前也会变得可能。

    程团长因为上次截了日军的火车，帮陈浩搞到了那批价值巨大的古董，还很识趣地派人来结交。

    在那批武器分配方案上，陈浩就投桃报李帮了他们一把。

    七七二团没有全员换装，可全团人数将近小三千人，拿到的武器装备数量比独立团还多一些。

    程团长积极表现，反常的亲自赴汤蹈火，跑来关心陈浩的安全就不足为奇了。

    稍寒暄了几句，陈浩便关心地问：“是陈旅长来了吗？”

    程团长道：“来了，旅长就在后面。他得知您在包围圈里面，立即率领我们七七二团急行军赶来。

    部队还有一半没有赶到，旅长就指挥部队朝日军发起进攻，为的就是早点打破包围圈，把您安全的接出来。

    现在好了，战斗一切顺利。旅长很着急想见您，您赶快跟我走吧。”

    他的言语中不乏表功的意味，陈浩听得出来。

    而从中，陈浩之前的一个疑惑便得到解答了。

    为何原本是要中心开花，吞噬掉敌人多股兵力打一场歼灭战，变成了急不可耐的夹击，打开通道突围？

    刚才陈浩想明白了，一切都是因为他。

    试想，谁会冒着损失一件无价之宝的风险，去夺取敌人的几两黄金？

    几千日军不一定是几两黄金，可陈浩的价值确实是不可估量的。

    只要他在日军的包围圈里，生命安全不能得到彻底的保证，恐怕陈大旅长是无心打一场决战的。

    琢磨明白这些，陈浩便没有利用夜视仪，趁夜色继续屠杀日军的打算了，跟着他去见陈旅长。

    PS：【鸽了】，差两千字，明天补。

