    “无事，严叔您去休息吧。”

    傅懿之在后面说道，

    “森博在夏国也一直很想念您，不耽误你们了。”

    严哥和严叔？

    他们都姓严啊！

    符安安瞬间被这两人的关系所吸引，

    “严哥和严叔是亲戚？”

    “是父子。”

    傅懿之牵着她，踱步到最中间的房门前。

    浮雕、古董、名画……

    傅爸爸的房间和他在山庄的黑白灰渐变色卧室比起来，也很壕！

    看着房子中间超大号的睡床，她突然想起来今天自己也得睡在这里。

    哦豁！

    接下来又是打地铺的好几天。

    符安安很只觉的找到被子，在床边准备打地铺。

    “你就准备这几日都睡地板？”

    不然呢？

    符安安闻言一顿，“傅哥，难道您愿意睡地板？”

    傅懿之领口已经打开了，领结随意地挂在一边，垂眸看着她，“你觉得呢？”

    她觉得做为大哥，为下属打地铺还是可以的。

    “不可能。”

    傅懿之看着她的表情，冷漠地打碎了她的想象，

    “你见过热恋中的男女要求同住一间房，却夜里打地铺的吗？

    谁在来之前信誓旦旦不拖后腿来着？

    欲盖弥彰。”

    额……

    与傅爸爸和好后，他这毒舌的劲儿又回来了。

    符安安摇摇头，将地上的被子重新收起来，看看这房间里唯一的大床，准备用被子做一个人工的三八线。

    背后的声音重新传来，

    “不许将地上的被子放床上。”

    符安安抱着被子的手一顿，朝着出声的地方看过去。

    浴室的门已经关上，里面传来隐隐约约的水声。

    感觉又好像回到了游戏里，他们两一起开房的时候。

    仔细想想，傅爸爸和她至少在一起睡过五六七八次了吧。就他们两这关系，其实睡不睡地板都差不多。

    她果然是假扮傅哥女朋友的不二人选！

    符安安就站起来那么一会儿的时间，自己把自己说服了。

    很快，傅懿之出来了。

    额前的碎发被梳起，露出饱满的额头。深色的丝绸睡衣，身上还残留着水汽。

    那张能够让不知多少女性尖叫的脸正对着她。

    啧，

    帅气的男人，果然在什么时候都帅。

    符安安摸摸自己的小心肝儿，果然傅爸爸就适合独自美丽！

    “傻站着做什么？”

    傅懿之手突然伸到了她耳后，修长的手指擦过耳垂，痒痒的。

    符安安顿时站在原地一愣，动都不敢动。

    紧接着，绑好的头发瞬间散下来，

    “不去洗澡，你想变臭猪？”

    带着温热和沐浴液的香气，低沉的嗓音在她的耳边响起，傅爸爸的帅丝毫不影响他的毒舌。

    “我们女孩子都是香香的！”

    符安安气得一跺脚，这都不知道自己第几次这样说了，

    而且她这么瘦，哪里像猪？

    看在他是大哥的份儿上，她不与他一般见识。

    ##

    兀自走进浴室。

    洗完澡之后，符安安瞧着这睡衣的样子，陷入了沉思。

    看睡衣的颜色和材质，应该是傅哥的同款。

    但是这款式就很待考究了。

    为什么好多不该透明的地方是透明的？

    那蕾丝花边，它遮了个啥？

    裙子都短到大腿根儿了！

