    “是的，我不会要回来，但是沈青青，我劝你还是好好教育下孩子，这么小的孩子就偷拿家里的钱，还买那种不值钱的东西。我就是故意卖给你们，让你们好好吸取教训，孩子还是要从小教育好点。”高宇翔站在道德制高点指责道。

    沈青青呼啦一声就火了，说她就算了，敢说他们家豆豆，不想活了吧？！

    “怎么，二十多块钱的零花钱给小孩，很奇怪么？京城那边孩子的零花钱一个月五百呢。我们家容情有钱，自然不会委屈孩子，还需要偷？高宇翔你的心好脏喔。”沈青青学着前世见的，高宇翔那些表面白莲花内心恶毒的同学的样子，做了个好怕怕的表情。

    惟妙惟肖得高宇翔都愣住了，她，她怎么也会这么说话？

    他还以为城里人才有这样的气质，想不到沈青青一个村妇，娇滴滴说话的样子，可比班花侯艳还要招人？

    高宇翔的心里成了一团乱麻，根本没心思反击沈青青。

    然而沈青青忽然就冷笑一声，又变了脸色道：“还有啊，你在京城读了那么久的书，怎么这点见识都没有？也是，到底是乡下人，就算去了京城也不可能融入那圈子，我们容情就不一样，容情本来就是京城过来的，就算和京城的家里闹了矛盾，但是那些看着他长大的叔叔伯伯，还有要好的朋友都会帮他，告诉他最新的资讯。这猴票，有很高的收藏价值。你看着吧，不用很久，今年年底，就会爆发收购的狂潮，但这只是个开始——”

    沈青青想到这里简直要偷笑，虽然前世她也没见过高宇翔的这版猴票，但现在，高宇翔眼睁睁看着自己同百万富翁擦肩而过，会不会后悔得想跳楼？

    说完这些，她迅速地不等高宇翔反应，就快步走了出去。

    凭什么每次离开的都是他？！这次是她甩了他，是她不要他了！！

    而高宇翔楞了半天后，立刻跑去刘家，他不服气，要打电话去问班上的同学，什么鬼猴票，这才出了没几年，又不是古董。不过是贴在信封上，充当邮资的东西，难道还能涨到几百不成？！

    “什么，预计能到几千？至少？”高宇翔举着话筒，整个人都失神。

    “你说那个初版邮票，那个能卖几千？”刘军在旁边也听得一清二楚，他沉默地思索了起来。

    而高宇翔却立刻转身就想往外跑。

    刘军厉声呵斥道：“你去哪？”

    高宇翔气得浑身发抖：“我，我要去把猴票要回来，一个孩子，我就是和他开个玩笑。”

    刘军淡淡地道：“我要是你就不去丢这个人，如今的顾容情，我都要让他三分，更何况是你这样没背景的人。”

    想到自己查到的，关于顾容情的背景，刘军只觉得心惊。而心里的那丝不甘更甚，那深藏心里的，懊恼多年的隐秘心思，因为这次的调查，被他深藏在了更加不为人知道的角落。

    然而，偏偏有人还要不知道死活的提起。

