    在这座地下深坑永夜之城，没有自然光照，也没有像是车站天空的人工星空。

    除了城市的电力灯火，一切都是黑漆漆的。

    三人整理好装备，该出发了。

    他们搭上了黑色伏尔加，依然是那台年代久远却光洁如新的轿车。

    在这片广阔寂寥的地下城市外围，道路两侧的荒野都藏进了黑暗里，那种黑色仿佛会把人的目光给吸进去。

    雪明只觉得自己搭上了一艘狭窄逼仄的潜水艇，往窗外看去只有纯粹的黑暗，仿佛来到了万米之下的深海。

    似乎是为了节省电力，数百米才会亮起一盏路灯，这些路灯好似安康鱼的灯形诱饵，让人隐隐不安。

    在望山跑死马的那个距离上，极远处的城市建筑群落，又像是这种丑恶海怪组成的巨大群落，鳞次栉比的幽蓝光源错落有序——荒野与城市的温差极大，冷热空气的对冲涡流让这些灯光源头也变得迷幻起来，像是跟着漆黑的海水一起缓缓蠕动。

    ——那种感觉又来了。

    哪怕穿着灵衣，哪怕躲在这辆“潜水艇”里，江雪明也能感觉到，类似于芳风聚落的砂石滩头旁，在洋楼上直面那些远古金蛋的莫名灵压。

    就像是他的身体隐隐能感觉到，自己正朝着一个伟大又未知的存在靠近，肉身正在不由自主地战栗与恐慌，这并非是人的意志力能对抗的。

    就像是在直面天灾时，任何个体都是如此渺小脆弱。

    雪明要转移一下注意力，将注意力从窗外的风景移开。

    “娜娜美长官...”

    娜娜美认真开车，举起拳头：“洁西卡！”

    江雪明掏出了笔记本：“洁西卡，我有几个问题...”

    娜娜米不等雪明说完，受不了那种复杂的汉语结构，立刻作答。

    “问问问！”

    “你是怎么来到这里的？洁西卡长官。”

    “不告诉你。”

    “能给我看看你的雇员证件吗？”

    “不能，女孩子，秘密！”

    “你对BOSS了解多少？”

    “小猫咪！干得好！”

    “我们要去哪里？”

    “B14生活区！B15水塔，水塔不想去也可以。”

    “你在平时执勤时，经常去这些地方吗？”

    “宿舍在那里，我的宿舍。”

    “你的宿舍也像办公室一样邋遢吗？”

    “办公室要见客人，会体面，一点点，一点点，Just so so...”

    步流星听见雪明哥那头传来了凄厉的磨牙声，吓得他赶紧抱住了手杖，还以为是车子出故障了。

    紧接着就是沉默——

    ——数十秒的沉默。

    只剩下了引擎的轰鸣声，这条路很平，连砂石和轮胎摩擦发出的路噪都听不到。

    江雪明恢复了正常，他接着问。

    “娜娜美长官，在你平时执勤的时候...”

    “洁西卡！”

    “好，洁西卡长官，你在执勤的时候，遇见最危险最紧急的情况是什么？”

    “遇见怪人。”

    “这些人是城市的居民吗？”

    “是的，本来是好好的，会变奇怪。”

    “有多怪？”

    “拿着刀，砍我，骂我，要我帮忙，写作业，要我喂小狗，不许我走。”

    “你会怎么处理他们？”

    “Fire！哒哒哒哒哒哒！”

    “呃...”阿星听到那个“Fire”开火的发音，一时没反应过来，在娜娜美长官口中，很像是“发呀！”——但是后边一连串的哒哒哒哒是说明白了。

    娜娜美长官在遭遇这些居民的无理要求时，会直接开火。

    江雪明默默在笔记本上写。

    [遇见异常人类，可以直接开火。]

    遂问：“长官，你有杀人执照吗？”

    “不算杀人，不是人。”娜娜美停了那么一下，偏过头往后座看了一眼，那种眼神像是惊慌失措，心里的小秘密被人发现了，或是在掩盖什么，是心虚的表现。

    江雪明立刻追问：“不是人那是什么呢？”

    “BOSS说，是[亡命徒]——杀不死的。”娜娜美的声音也开始变得战战兢兢，仿佛回想起执勤巡逻时，所遇见的怪人怪事。

    江雪明在维克托老师那里听过[亡命徒]这个词，代指本应该死去很久很久的人，没想到还活在人世间。

    或许维克托老师反复提及的，半死不活生死交界的东西，就与这些“生物”有关。

    “长官，请告诉我。”江雪明继续问：“你是怎么对付这些亡命徒的？”

    “杀不死，打稀碎。”

    “他们都稀碎了，那怎么能活呢？”

    “第二天，活了。”

    “打头有用吗？”

    “头也稀碎。”

    “打腿呢？把这些东西的四肢截断拿走，还能活吗？”

    “能活，有怪东西跑过来。必须...”

    这么沟通太费劲了——

    ——阿星眼看着明哥的怒气值飞也似的上涨，连忙操着一口流利的日语接了话。

    “我来翻译我来我来!”

    江雪明和见了鬼似的，身边突然冒出这么个纯正的日本大佐，属实有点整不明白。

    步流星笑嘻嘻的说：“Japaness！我略懂一点！~”

    江雪明：“不是，你会日语你不早说？”

    步流星：“你也没问过我呀...”

    这下好办多了。

    江雪明从那种抓狂的心情中解脱，心中想着，回了车站得找时间进修一下各国语言，不然这火车下一站要是给他们扔西伯利亚去，还得找几条当地的雪橇犬当翻译。

    步流星转述着雪明哥哥的问话。

    “那种怪人，截断四肢也能够复原吗？”

    听见故乡的语言，朝香娜娜美突然精神起来，像是听见了长辈或长官的命令一样。

    “是的！四肢拿走之后依然活生生的，会有黑漆漆的血液不断从里面噗呲噗呲的流出来。”

    步流星接着问：“刚才你说，这些肢体在离开主人之后，会有怪物...你说的是怪物，不是怪人对吗？”

    “是的！是怪物！曾经我也想把怪人肢解，阻止他们复生，带走的肢体会被怪物拿回去，怪物是怪人的畜牲，忠心耿耿。”

    “那些怪物是什么样子的？”

    “有猫狗，有鸟，还有仓鼠。它们互相配合，钻门缝扒窗户，和断肢里应外合，防不胜防。”

    “你可以把碎块藏在保险箱里。”

    “它们会一次次试密码，不知疲倦，直到试出来为止。”

    “把碎块烧掉呢？”

    “灰烬跟着风，回去了。”

    “用熔铸的铁块封起来呢？”

    “没试过，它们也会试着寻找主人的遗骨，丢进炼钢炉里吧？物质是不灭的。”

    “这些怪物也能再生吗？”

    “是的，打得破破烂烂，或者直接拆成碎片，不过几个小时的功夫就变回原样了。”

    谈到此处，娜娜美长官心有余悸地形容着。

    “有一次，我去执勤巡逻，毫不知情的情况下，我的头发夹带了一根手指，回到宿舍就睡下，醒来时发现整张床都是血——有两条狗在疯狂的挠门，头上的金刚鹦鹉把我那撮头发给啃短，一只坏猫咪抱着手指头就跑得不见踪影。我非常害怕，就再也不敢与这些怪人怪物作对，只是拿着枪恐吓它们。”

    江雪明已经写了整整两页纸，依然在继续提问。

    “你刚才说，这些怪人会请求你帮忙写作业？”

    “怪人也有怪人自己的生活，他们好像没意识到城市有什么变化。”

    “也就是说，可以沟通？”

    “只要不让他们发现与[死]有关的东西，不让他们发现自己是[亡命徒]，哪怕是联想到也不行，死亡是他们意识中的禁语，就像是杀、坟墓、衰老这些与死有关的事都不能提——他们会立刻要求你留下来，和他们一样，陪伴他们继续生活，否则就攻击你，试着杀死你。”

    “你被杀死过吗？你是死人吗？娜娜美...”雪明说出这句话时，步流星愣了那么一下。

    ——明哥在怀疑这个武装雇员吗？

    阿星犹豫了半天，还是没把这句话翻译过去。

    但是娜娜美听得懂，受了极大的委屈似的，用日语叫骂着：“我是活生生的！你在胡说八道什么？！八嘎呀路！”

    “对不起。”江雪明用日语回了这么一句，他只会几句，在卤味店用来招待日本客人。

    例如“你好”、“欢迎”和“不收日元”、“POS刷卡”等等，还有这句“对不起”，连“欢迎下次再来”都没学会。

    “道歉就有用吗？！给我下跪认错啊！”娜娜美的反应非常激烈：“我好不容易才从这个地方活着出来！你怎么可以说我死了？你这个混账！”

    步流星连忙跟着好言相劝。

    等了好久好久，娜娜美长官才恢复平静。

    阿星很难想象，这么一个小个子女孩，内心有那么强烈的能量。

    或许没有这种昂扬的情绪，没有这种对生存的渴望而迸发出来的怒火，恐怕雪明和阿星见到的就是另外一个武装雇员了。

    江雪明诚诚恳恳道歉，不依不饶发问：“对不起！实在是很对不起！洁西卡长官，我还想知道，[亡命徒]的特征有传染的可能性吗？像维塔烙印一样，它是一种病吗？”

    “不，它像是一种祝福，又像是诅咒。”娜娜美一脚脚点着刹车，减慢车速。

    迎面来了一辆车，两车相会时，互相闪了两次远光灯，并且减速交汇通过。等待车窗外的另一台伏尔加跑远了。

    娜娜美才把话说完。

    “不会传染，但是在这座城市住久了，三个月，或者半年，你们可能也会变成[亡命徒]——虽然可能性微乎其微，最好不要试着在这里久住，我一般都住在办公室。”

    “我明白了...”江雪明多往外看了一眼，方才会车时，从车窗左侧行驶而过的伏尔加没有关窗。

    他分明看见，另一台车上的武装雇员作为司机，脸上满是焦虑和冷汗，在更远一点的副驾驶位置上，有一位乘客的染血灵衣。

    至于乘客去哪儿了。

    江雪明没有看清——

    ——或许是在后座上躺着，一时半会看不见，又或许是留在了这座死偶机关城里，永远都看不见。

    或许从车门上像是黏腻的暗红色油漆一样的血里，能得到答案。

    那是黑红两色鲜血凝固成不同分层的血液，血液呈放射状，是出血量极大，喷射极远的形状。

    ——那是一场恶战。

    娜娜美似乎也看到了那台车里的惨状，她拧着眉毛，扮作凶巴巴的样子，像是要赶走心里的恐惧。

    “啰啰嗦嗦的...问了那么多，你在害怕吗？”

    “最后两个问题——”

    江雪明从衣兜里掏出传唤铃，用力摇晃，立刻传出来清脆的铃声。

    “——其中之一，我的侍者赶过来最少需要十六个小时，现在就摇铃，没问题吧？”

    “你不是已经摇了吗？！还问我有没有问题？”娜娜美的表情变得非常精彩：“喂！我正保护着你们两个呢！章程上写，乘客受到致命威胁时才能摇铃，而且摇了铃，我一大半的工资就没了！让你们陷入致命威胁，是我的责任啊！”

    “我确确实实感受到了致命威胁。”江雪明满脸疑惑，内心琢磨——这个传唤铃难道不是这么用的吗？

    七哥再怎么快，也是乘车过来的。

    在这个偏僻的死偶机关城，进城之后有没有网络支持他们打电话求救都是个问题。

    当初拿到这个传唤铃的时候，江雪明就是这么想的，要是遇见了比较难搞的东西，他就立刻摇铃。

    真等到什么怪东西扑到脸上了再摇人？那不是摇人过来收尸么？

    ——难道是我想错了？

    雪明心里纳闷，这个传唤铃，莫非是要乘客苟全性命，找个地方躲起来，摇铃等待救援的意思？

    步流星有样学样，掏出传唤铃，准备让娜娜美长官这个月的绩效工资雪上加霜。

    娜娜美：“别！”

    江雪明：“别。”

    娜娜美吓得中文都冒出来了：“对对对！你管管他！”

    “为啥？”步流星满脸疑惑。

    “三三零一女士在保护我妹妹，她在休假。”江雪明抓着重点说。

    不管怎么样，传唤七哥的铃声已经响了。那侍者必定要回应乘客的呼唤。

    至少十六个小时之后，七哥这位经验丰富的小机灵鬼会跑过来帮忙。

    “还有最后一个问题。洁西卡长官。”

    江雪明往前探着身体，来到娜娜米耳畔，轻声念叨着。

    “为什么你会那么在意...那么那么在意，洁西卡这个名字？”

    “因为！我！[Nostalgia·念旧]!”娜娜美一脚油门猛踩下去。

    突如其来的推背感让江雪明跌回了后排座位上。

    伏尔加开进坝口大桥，两侧桥梁立柱是数十米高的悬崖，悬崖之下就是地下河流与内河水循环系统。

    进入城市的瞬间，雪明感觉整个天地都亮起来了。

    街道上的行人，商贩或小工，搬运货物的板车，正在更换广告牌的液压臂四桩吊车还有塔车平台的工人。

    这一切，这一切，都像是活生生的。

    直到江雪明仰起头，看见那空荡荡的台架，工人手中已经腐烂成褐色铁条锈迹斑斑的牌子。

    ——好像除了这些人，所有的东西都已经死去很久很久。

    这一幕非常非常诡异。

    甚至有不少孩子还会向这台伏尔加笑着挥手，像是见到了远游归来的大哥大姐那样，喊出陌生的语言作问候。

    最终——

    ——三人在B14标号的建筑群下车，看见城市的亭台野蛮生长的绿化带，还有更远方人造山丘上的水塔，那是这片生活区的最高点。

    娜娜美全副武装，对两位乘客指着其中一处老旧的楼房。

    “就是这里了。”

