    另一侧。

    上官杏站在欧阳骆身旁，原本正在和欧阳说着之后的计划。忽然看到这一幕，她嘴里的声音也慢慢沉寂下来。

    然后有些怔怔的看着魏合。

    她怀疑自己看错了人。

    可反复确认了多次，她才发现，这就是事实。

    “这...这怎么回事？！”。

    “还能怎么回事？你之前院子里的那人，名叫魏合，不愧是能和我一样，进入高层视野的顶尖天才。”欧阳骆冷笑道。看着魏合的视线，慢慢浮现战意。

    他听说过对方的战绩，入宗前，便能以一敌二，击退无始宗两名定感一次真人。

    和他的战绩有得一拼。

    现在，恐怕比当初更强了。

    他很想知道，自己和对方到底谁更强。

    “不过，七层....嘿。”欧阳骆猛然推开呆滞的上官杏，纵身一跃，落到魏合身侧。

    呼！！

    同样的，他身上护身劲力骤然浮起，席卷周围。

    居然和魏合一样，也到了第七层！

    两人视线相交，都看出了对方眼中的一抹认真。

    “我就说你何德何能，有资格和我一起被列为内山种子。”欧阳骆咧嘴笑道，“现在看来，有两下子....”

    “.....”魏合看了他一眼，懒得理会，别开视线，落在少青子身上。

    “好好好！！”少青子也是没想到，这两个才被列为内山种子的顶尖天才，会这么快达到七层。

    这等资质天赋，已经足以和直系的首席万文春相比了。

    周围人群沸腾，无论直系还是外系，此时都忍不住出声震动起来。

    七层圆满，还是一年不到抵达，这等天赋，就算是练脏极限返修，也足以和直系首席万文春叫板。

    这一次外系居然一下出现两个种子。加上万文春，这一批便有三人入内山！

    比起前几年要好上太多了。

    很多时候，可能连续几年才有一两人入内山，今年居然有三人，算是大爆发了。

    “你们两人，结束后，可随我一同入内山，前往莫名观。”少青子看着魏合和欧阳骆两人，越看越是高兴。

    最近几年，宗门直系人才慢慢越来越少，反而外系人数越来越多。这次的爆发，无疑是个喜讯。

    他压下心中想法，传音给几个在场执事，交代了一些事，随即让魏合欧阳骆回到自己位置。

    其余人继续接下来的比试。

    两人七层修为展露，已经不用比了，铁定能进内山。

    但他们不比，其余人还要继续进行。

    魏合回到位置，看到梁虎耀盯着自己的视线有些灼热，还欲言又止。

    便知道他是盯上了自己的力士位置。

    “魏兄弟....”梁虎耀有些急躁的开口。“有什么条件，尽管开！我能做到的一定竭尽全力！”

    “梁兄又能拿什么来换？”魏合反问。

    他不会因为住一个院子，相互相熟，就直接给出一个名额。

    梁虎耀此人，过于圆滑，心性深沉现实，和周慕清不同。

    周慕清常年专注于武道，实际上性格算是单纯。很好掌握。

    但梁虎耀便不同了。

    这句反问，让梁虎耀心中冷静下来，他仔细梳理了下自己能给出的，还有魏合需要的。

    只是想了一遍，他都没法想到自己能给魏合什么帮助。

    周慕清此时则正大光明的走过去，站在魏合身侧，表明自己位置。

    她若不尽早确定表明，周围这些练脏老油子，能整出什么幺蛾子谁也不知道。

    魏合看了眼她，没再说话。

    能用的人，找一个或许够了，另外还有一个力士的位置，或许可以用来交换利益....

    外系的两个种子确定下来，接下来的比斗，对于少青子等高层反而没了什么吸引力。

    很快，又是一个时辰过去，考核结束。

    众人分别离散。

    但欧阳骆和魏合身旁，则聚集了不少人，大多是外系。

    这些人很多都没说话，只是默默上前行礼，然后递上一张刚刚写好的纸条。

    这些代表每个人能开出的价码。

    欧阳骆收好纸条，看向魏合，忽然感觉有些眼熟。

    他再看看自己身边的上官杏，见其俏脸泛白，眼神紧张。

    “怎么？你在担心？还是后悔？”

    “不过也对，你本来就和那人一个院子，若是懂事点，拉拉关系，说不定就能和那女的一样，轻松拿到力士位置。”

    欧阳骆只是好战，不是傻。傻可练不到这么高的武功，更不可能活到现在。岂会看不出对方的心思。

    上官杏一言不发，只是牙齿紧咬。脸上却还要继续露出一丝微笑。

    “没后悔，只是意外。而且实际上我早已算好，欧阳大哥才是我最合适的选择。”

    “这话还行。”欧阳骆笑道。

    上官杏回以微笑。

    只是看着魏合身边的周慕清，她心中说不后悔才是假的。

    只有她自己才知道，为了拿到欧阳骆这边的一个位置，她付出了什么。

    少青子在一旁笑吟吟的看着这一幕，也没出声。

    门中可没有规定不能这般交换。

    况且区区力士之位，也没什么大不了的。

    等到两人收好所有纸条，他才拍手，示意众人散开。

    “走吧。我带你们去内山。力士之后再选，现在先去确定身份。之后你们就可以自己随意进出内山了。”

    “多谢师兄。”魏合和欧阳骆两人一起行礼。

    “接下来，你们也该考虑，到底要拜入内山哪一脉了。”少青子微笑道。

    三人一起离开武道场，沿着山道，很快到了一道登山长阶前。

    魏合抬头望向上方雾气萦绕的山上。

    这是和之前他去过的位置不同的另一山门。都是能上到内山的通道。

    “走吧。”

    少青子脚下一点，人轻飘飘的往上掠去。

    欧阳骆和魏合一起展开身法，紧随其后，沿着台阶飞速往上。

    灰白色的台阶，飞速在身下掠过，三人很快落到一处白雾萦绕的玉色平台上。

    落地的一瞬间，魏合忽然感觉全身一颤，猛地朝右侧一块山壁望去。

    那块山壁有一人多高，形状不规则，但其表面反射着莹莹白光，隐约有女子柔美曲线在其中流动，似乎在无时无刻散发着某种奇异辐射。

    “这是玄姹玉璧，内山福地要想进去，就必须从这里走过一遍。你们下次上来，若是不从这里走过，便无法真正进入福地，可记下了？”少青子叮嘱。

    “记下了。”魏合两人连忙回应。

    三人走过玄姹玉璧，再往前走了十来步，面前的雾气慢慢淡化散开。

    天色也不知道什么时候，开始变阴起来。

    “跟上我。”少青子出声道。展开身法往前急奔。

    魏合和欧阳骆交换视线，紧随其后跟上。

    往上继续奔跑了数息，天色越来越暗，前方终于缓缓出现一座有些古旧的灰黑道观。

    道观中有灯火摇晃，人影坐在窗边。

    少青子脚步一顿，停在道观大门前，抱拳朝前出声。

    “三位师姐，这一批外系的种子已带入内山，请确认。”

    “辛苦了，让他们二人进来吧。”一个温和的女声从道观中传出来。

    魏合欧阳骆两人当即迈步，在少青子的示意下，走进道观大门。

    进门前，魏合左右看了看四周。

    周围一片黑暗。

    天空没有星辰，没有月亮，什么也没有，只是一片漆黑。

    而道观周围，也什么都没有，除开地面能感觉到是冰凉的泥地。

    四面八方，都是一片漆黑，只有道观中投射出的灯火光，勉强能照亮一点外面的地面。

    魏合回过头，看向身后。

    后方明明是他们刚刚走过的位置，却也一片漆黑，什么也看不见。

    “进来吧，魏合。”那温柔女声从道观内再度传出。

    “你没有超感眼睛，很多东西看不见。”

    魏合心头一凛，各种猜测纷纷闪过。

    但现在，最重要的，还是往前！

    他辗转了这么多年，终于....终于有希望，能真正触及真实了....

    抬头看着眼前的神秘道观，魏合抬起脚，一步步朝着里面走去。

    清脆的脚步声，宛如整个道观中唯一的声响。

    魏合和欧阳骆一前一后，进入道观正殿。

    殿中，三道身披黑色道袍的人影，呈三角之势端坐。

    三人的座位，正好迎向缓缓进来的魏合欧阳骆两人。

    而最前面，处于三角顶点的，赫然便是之前魏合见过的那位蒙眼师姐——元都子。

    “比我想象中的要快。”元都子微微一笑，看向魏合。

    魏合顿时反应过来，这才明白对方身份，连忙低头鞠躬行礼。

    “外系魏合，见过三位师祖！”

    另一边，欧阳骆也恭敬的朝着三人行礼。

    “外系欧阳骆，见过三位师祖。”

    “魏合，欧阳骆，该到了你们选择的时候了。三脉中，选择一脉，作为自己未来方向。”一侧的百禾子轻笑道。

    “我为鬼首一脉，以百变千幻为主。”

    “我为迁流一脉，以水寒激流为主。”青梅子直言道。

    “我为锁山，以千山万锁为主。”元都子出言道。

    魏合抬起头，仔细看着面前正殿的三人。

    周围灯火摇曳，恍惚间，他看到地面有人影晃动。

    三位道人的影子，隐约被灯火投射在地。

    那是三道诡异巨大的庞然黑影，在地面随着灯光摇晃蠕动，仿佛活物。

    魏合心头一动，低下头考虑时，仔细分辨了下三人的影子。

    其中元都子的阴影明显比其余两人大一大圈。

    再加上元都子之前给他送药膏的举动，他心中有了决定。

    “我选鬼首一脉！”一旁的欧阳骆率先出声。

    “我选....锁山一脉！”魏合同样出声。

    嘶....

    刹那间。

    整个正殿中，除开元都子之外的其余人，在这一刻。

    全部骤然化为黑烟，缓缓散开。

    魏合心头一惊。抬头看去，却见元都子面带微笑。

    “不用紧张，我只是遮掩了你和其他人的感知交流。你还在原处。”

    “接下来，该是让你真正认识，真实的时候了....”元都子站起身。

    “原本你的传艺人不应该是我，但你和欧阳骆，是这些年本宗天资最好之人，所以，这次破例。”

    元都子一步步走下台阶，直到魏合身前。

    “魏合....你，见过真正的世界么？”

    她轻轻伸出手，白玉般完美无瑕的手，放在魏合面前。

    “握住我的手。”

    魏合看了看这只手，一股无法形容的心悸，顺着胸膛扩散全身。

    他全身的劲力不自觉缓缓凝聚浮现。

    然后。

    伸出手....

    缓慢，一点点的伸出。

    他看着自己的手指，一点点，一步步，轻轻的触碰向元都子的手。

    相比下，他的手指，皮肤宛如粗糙岩石，而元都子的手宛如最上等的无瑕白玉。

    啪。

    猛然间，元都子一把抓住他的手，紧紧握住。

    轰隆！！！

    一声巨响在魏合脑海炸开。

    他头晕目眩，浑身乏力，耳边一下传来电闪雷鸣声。

    眼前一切也开始急速变花，然后模糊，然后再度转为清晰。

    咔嚓。

    一道电光在道观外炸开，将一切照亮一瞬。

    魏合猛地抬头，眼瞳骤然收缩。

