    江秋白此下心神方算大定，转首向张元徵望去，却见他已是站起，正赤身空拳与三个神虎营卫拼斗。江秋白恼他刺杀郭荣，见状欺身而上，一掌击出，自是将张元徵击飞两丈余外，砸在乱战中一个汉兵身上，又有几个神虎营卫飞身而至，抡刀便砍，却是将张元徵首级取下。

    “师兄…”

    “江先生…”

    “参见皇上……”

    身后同时响起三道声音，江秋白转身一看，只见赵匡义已跪拜在地叩见郭荣。孟小虎、常山兄妹，红着脸面面相觑，想是初次见到郭荣，一时不知如何见礼，江秋白正欲开口，替他们引见之时，却听神虎营卫一阵欢呼：“虎捷军到了……杀……”

    “杀呀……杀……”

    一时周军兵士喊杀声四起。

    郭荣、江秋白等人举目望向五十丈处汉兵中军营寨，只见与汉兵左营相隔的村庄屋顶上，赫然站在引弓射箭的虎捷军兵士，史彦超所部已然从汉兵后路杀至，此时刘崇营寨一片大乱。

    郭荣心中大喜，右臂一抬，长枪一伸，挑起右侧一位神虎营卫手中张元徴的首级，对着那营卫笑道：“与朕用用，待会还与你邀功……”

    按说这张元徵被江秋白一掌拍击，已是无活，这兵士只是抢先取了首级，又在郭荣眼皮底下，正忐忑着如何邀功，闻言大喜，忙俯着跪拜：“谢陛下隆恩……”

    郭荣微微一笑，却是将枪柄递与江秋白，江秋白一怔之下，旋即明白他的意思，接过长枪举起，高声大喊：“河东兵将听着，逆将张元徴首级在此，大周皇帝陛下隆恩，缴械不杀……”

    “陛下隆恩，缴械不杀……”身侧的神虎营卫接声喊道。

    以江秋白抱丹修为的喊声自是声传四野，东侧与高怀德、张永德、赵匡胤、白从赞所率周兵激战的北汉兵士，但听到张元徴已死喊声，面面相觑后，纷纷弃甲丢械归降。

    郭荣下马走到孟小虎三人身边，笑吟吟对着孟小虎与常山道：“皇帝见过两位小师叔。”

    江秋白从未见过有皇帝如此与人见礼，不禁莞尔一笑。

    孟小虎与常山二人见状，互视一眼，涨红着脸跪拜参见。

    郭荣也不阻拦，待二人拜礼之后，方才伸手扶起。

    若是闵行武、赵印山等人，郭荣自是不会让他们行此大礼，而之所以故意点明自己身份，让孟、常二人参拜，郭荣也是有用心之处。

    他见孟、常二人胆色过人，已生招纳身边听用之心，但想孟、常二人年轻，自然要用君臣之道约束他们心性，免得日后会仗着是皇帝师叔的身份，做出仗势欺人之举。

    转而望向睁着水灵灵双眼，盯着自己脸显惊羡之色的常青青，“你又是谁？”

    常青青略显害羞道：“我、我叫常青青……”

    江秋白笑着接言道：“禀皇上，她是常师弟的妹妹。”

    “哦？”郭荣一时惊讶之中，却见常青青奔向已是倒地气绝的张元徴坐骑之处，蹲身而下，似在寻找什么。江秋白心念一动，想起刚刚见到从郭荣坐骑前穿过的两条绿线，立即猜出应是常青青放出毒蛇，才使张元徵马失前蹄。

    郭荣却是不知，趋步来到常青青身侧，只见她拿着一根竹筒，在马腹下寻到两条绿蛇将它放入筒中，此下方才明白张元徵马失前蹄的原因。

    郭荣也是固元镜身手，张元徵挺枪袭来之时，江秋白掷岀的长剑已将足已致命的飞矢击落，他心定之下，正欲使枪挡开张元徵的刺招，却见张元徵突是马失前蹄而落。

    若说张元徵能伤他却不能，但知常青青是常山的妹妹，心念一动，笑道：“原来是青青救下了朕，好、好，朕待会大大奖你功劳，哈哈……”

    他此下如此说法，自是为日后招揽常山，孟小虎为朝堂效力做铺垫，一旁江秋白明白他的用心，心生感慨，但知郭荣胸怀大志，此下乱世，不仅需要能征善战的人材，还要有忠心耿耿的部将。

    想到何徽、樊爱能领着右军溃退，江秋白又是一阵冷汗，若非郭荣雄才大略，心志坚定，换成刘崇之辈，早也是不战而逃了。届时可谓是兵败如山倒，即使郭荣保住性命，威望尽失之下，日后就难以驾御节镇的兵将，中原之地叛乱之事就会随时发生。

    江秋白望向孟小虎，“师弟，你们几位为何会来到此处？”

    刚刚战况危急，自也来不及细问，此下大胜在即，江秋白方才见询。

    “我们……我们是与方伯伯、逍遥哥哥一起来的……”孟小虎应道。

    “啊……不好。”孟小虎猛然想到洛逍遥还在与辽兵大战，与常山对望一眼，对江秋白道：“师兄，逍遥哥哥还在与辽兵……”

    契丹兵营驻扎比汉兵中军营帐向后有百余丈，中间隔着村庄，而江秋白此时在汉军营帐前方，却是看不见契丹兵营前的情况。听得孟小虎之言，未待他将话讲完，便是纵身向辽营疾掠而去。

    此时三个以守为主的护卫府供奉，已与洛逍遥斗了三十招余招，却是被逼到寨前躺有伤马、兵士尸体的地方。他三人本无意、也不敢出狠招击杀洛逍遥，招式威力已是大打折扣，但见身后横七竖八一片，再退招式将是难以施展，便是想反攻逼开洛逍遥。

    三人合练招式多年，心意也自相通，当下俱是大喊一声，变守为攻，瞬时间刀意剑气徒增，不似先前兵刃一交便分，而是兵刃相交之刻，气机亦是向洛逍遥身上袭去。

    洛逍遥自不敢大意，“月霜刀法”中唯一一招可以用剑发挥相同威力的“玉盘千毫”使出，剑光幻起之中，挡下三人攻势，同时疾退数步。

    甫一站定，立时将“念情剑法”一路使出，却是在兵刃相交之时，骤然而退，复又变招相攻。

    洛逍遥心知合三人之力有抱丹大成之势，兵刃交实，后劲却非自己能挡。他先前多用星宿剑法，偶尔使有的‘落英剑法’对敌，此时将‘念情剑法’接连使出，剑气威力也自不同。

    而他抱丹之境的神识感知，自非杨姓三人可比，招式变化奇快，令人目不暇接。

    三人与洛逍遥交过数十招，招数已是被他熟悉，此下虽合力反攻，却是被洛逍遥所趁，在三人进攻之时引身而退，余势将消之时便是快攻而上，如此你攻我退，我攻你退，竟也斗得不相上下。

    洛逍遥待到“长影暗雪”使出之后，便是向后疾退三步，心念一动，轻喝一声，气机徒长，复是将“念情剑法”从头使出，此下却是一气成呵抢攻，第七招过后，剑尖光圈幻起，由小到大，剑气竟将三人身形包裹其中。

    这一招‘柔情似水’洛逍遥交手之中从未使出，杨姓三人但觉剑气浩瀚，似将前七招剑意都溶入其中，皆是心中一凛，不由得向中间靠拢起来，刀剑并出，想以三人正面合壁之力破开洛逍遥的剑气。

    洛逍遥踏前一步，骤然大吼一声，杨姓供奉三人只觉如雷贯耳，心神大震，手中兵刃握之不住，俱是脱手而出，“呛啷”声响，兵刃却又撞在一起，恍惚之中又觉洛逍遥的剑意一敛，便听‘当’的一声，兵刃方是掉落地上。

    原来洛逍遥心知自己之力无法破开三人合力之势，将‘念情剑法’一气呵成使出后，再借用‘天雷音’音波，震乱三人心神，才使他们兵刃脱手。

    他此下‘天雷音’功法只是略有小成，音波范围只有在一丈之内，趁‘柔情似水”威慑之力迫使三人并肩作战之际，才得以施展‘天雷音’威力制敌。

    在众丐欢声高呼之中，洛逍遥望向脸有愧色的杨姓供奉三人，言道：“若是三位一上来便用全力，想是在下不是对手，今日之情，在下记在心中了。”言罢气机一动，手中水龙吟一扬，地下的兵刃竟自飞向三人。

    杨姓供奉三人将兵刃接住，互视一眼，对着洛逍遥同时躬身行礼：“多谢洛公子……”

    “呜……呜……”但听辽兵营寨中号声响起，洛逍遥举目望去，燕仲长已然不见身影，而营内旌旗晃动，又见营寨中百余名辽兵疾奔而出，行到人翻马仰之处，抬走受伤的兵卫。

    洛逍遥一时惊疑，却听杨姓供奉道：“这是退兵的号声，我大辽兵马就要退走……洛公子来日再会了。”言罢三人又是一同拱了拱手，转身纵向辽营，身形倾刻间已没入兵马之中。

    原来抱有坐山观虎斗之心的杨衮，得知周兵右军溃败后，却也生出战败郭荣，扬名立万的念头。

    但对备有六千兵力的李重进心有忌惮，而正面冲过田地有马失前蹄之虞，便遣五百骑兵左向拐过与刘崇营寨相隔的村庄，想冲向郭荣中军，引诱李重进遣兵侧向横截，那时营中待发的两千骑兵再疾冲而出，冲乱李重进横截的兵马阵角。

    不料洛逍遥等人窜出相拦，众丐放出毒蛇，至使骑兵人翻马仰，却将营寨口骑兵冲刺之路堵住，而李重进趁机将兵阵推过田地布防，更见有伺机攻打之势。

    杨衮心知机会己失，暂时放弃出营攻打郭荣中军的想法，只待有三万兵力的刘崇将郭荣打败，李重进引兵相救之时，届时再遣兵攻击。

    在顾忌洛逍遥与萧思温的关系之下，先让燕仲长使人拖住洛逍遥，只待汉兵得胜，李重进引兵去救郭荣之时，再逼燕仲长亲自出手，拿下洛逍遥，心想只要不杀洛逍遥，燕仲长自也不敢耽误军情大事，而也对萧思温算是有了交待。

    岂知数倍兵力于周兵的汉军竟被打败，而汉军后营又出现了周兵袭击而来，心知大势已去，只得引兵退走。

    望着营寨门前数十名满脸戒备引弓待射的缓缓后退的辽兵，一位手执竹棍的乞丐来到仗剑而立的洛逍遥身前，“洛公子，此下如何行事？”

    洛逍遥沉吟之间，但听身后传来一声：“逍遥……”

    转身望去，却见江秋白到来，忙是上前见礼，“见过师叔……”

    “嗯。”江秋白点了点头，目光望向辽营，“伪汉军心已乱，败势已定，契丹人自不会枉费兵力替逆刘卖命。皇上猜他们有坐收渔翁之利之心，果然如此……哦，逍遥，你们此次可算是立了大功了。”

    洛逍遥目光扫向地下残留的尸体与伤马，似有所思的摇了摇头，对着身侧一位年约三旬的乞丐道：“梁大哥，你看这些死去的弟兄，他们可有家室……”

    狙击辽骑出营，折了十余位乞丐的性命，受伤的亦有二十余位，却也算是为大幸。梁姓乞丐点了点头，“有。”

    “将他们的籍贯罗列……”洛逍遥叹了一声，“在下让江师叔替他们请功……”

    江秋白知他心性，心中暗叹，近身拍了拍他的肩膀，“放心，你不提皇上他也会过问，六千吃皇粮的右军不战而溃，百余位讨乞为生之人奋勇杀敌……唉。”

    转身对着众丐躬身行礼道：“光禄大夫江秋白代大周皇帝谢过诸位，太白书院江秋白替中原百姓谢过诸位……”

    言罢，纵身跃上与刘崇中军营寨相隔的村庄屋顶，望向洛逍遥，“走，带师叔引见小虎口中的方伯伯……”

    洛逍遥望了一眼已兵去寨空的辽营，点了点头，跃到江秋白身边，二人两个起落，已到了汉营边上的屋顶。

    举目望去，只见寨中四处皆有兵士混战，而后营西北处的道路上，奔跑着溃退的北汉兵土。兵营正中的一处地方，一顶扎根地上的营帐突是冲天而起，宛落巨伞腾飞飘向西侧，一片惊呼声中，但见营帐飞起之处，方常胜正与一位青衣老者大战。

    想是二人此下倾力相博，气机凛厉之下身周的帐篷东挪西翻，现出一片长宽皆是近十余丈的空地，许多周兵纷纷远离二人打斗之地，手执佩刀注目观看。

    那青衣老者身材魁梧，拳法甚为霸道，身上衣袍涨鼓之中，每出一拳皆有虎豹出林之势，一看便知是以体魄入武之人，隐隐可见是为明窍山巅修为。

    但见方常胜掌招幻若闪电，每接一拳之时，亦能岀招顺势反击，掌气拳罡相撞中两侧尘土飞扬，随着二人的身形变化，战圈愈发扩大，观战的兵士纷纷闪退。

    “那老者应是刚入明窍山巅境……想来真是万幸，当时距离尚远，只道他只有抱丹小成之力，倘若等我再近十余丈，恐是接不下他的飞矢……而当时他应还有第三箭，定是被方先生所阻……”言语之中脸色但有余悸。

    江秋白所料不差，当时他倾力掷剑而出之时，这老者正待引发第三箭射杀，正是被方常胜赶到所阻。若非如此，那时他已是拉近距离，手无兵刃之下，第三箭自是接不下来，郭荣的性命想是难保。

    但听方常胜一声长啸，气机暴涨，身后一顶掀翻的营帐骤然翻动起来，反是盖向边上围观的兵士身上，竟使十数人猛退跌倒。

    所谓愈战愈勇，此时方常胜体内的真元随着脉络血气的连贯，已至沸腾暴发而出，只见他右脚一蹬，以离弦箭矢之势，一掌击向那青衣老者。

    那老者亦不甘示弱，挥拳相迎，拳掌对接之时，但听“轰”的一声巨响，四周尘土竟如一团尘幕掀起，将二人身形遮住。

    紧接着又听两声大喊，方常胜与那老者二人的身形竟是岀现在三丈余高的上空，但见他二人拳掌复是一对，身形骤然分开，又如闪电一般向倒飞数丈，各自落向身后营帐之上。

    那老者刚一落下，身形突是一没，却是沉入帐中，想是在帐中依然收势不住，那营帐一阵晃动。而方常胜却是待到帐顶之时，双掌身前叠翻滚动数转，似是练功收招一般，轻轻落下帐顶。

    “如此刚猛之劲，落脚竟是丝毫不动，这方先生的掌法恐是天下无双了。即是“百柔掌”也无法做到如此收发自如，这般人物，怎会隐为乞丐……逍遥，这方先生你如何识得，何以小虎他们以伯伯相称？”江秋白奇道。

    洛逍遥望了一眼已从营帐顶上跃出的青衣老者，应道：“他是青青义父的结拜兄弟。”

    洛逍遥想起方常胜护送苗长宁遗体回药王谷途中，曾与自己交过手，那时方常胜才是神念境。待到相州相遇，也瞧出他已入抱丹小成之境，却未料他掌法如此威力不凡，竟似不输抱丹大成之人，心中也是大为惊讶，但想着自己这两年亦是突飞猛进，心道每个人都有自己的机缘造化，也就释然一笑。

    此时负隅反抗的汉兵已是歼灭，四处可见卸甲弃械的降兵蹲在地下，上万兵土俱皆盯着场中相隔近二十丈、分别站在东、西两向帐顶上的方常胜与青衣老者。

    那老者想是凶悍人物，望了一眼四周上千个朝着自己引弓待射的兵士，却是骤然而动，竟是向南面近百余处的郭荣疾掠而去。

    江秋白、洛逍遥心头大惊，皆是不加思索疾向郭荣身前纵去，此下他二人与郭荣距有近三百丈之远，纵使元婴境修为却也是阻拦不及，江秋白掠身之中口中大喊：“拦下他……”

    “嗖、嗖”箭羽声顿然响起，射向那老者，此时但见方常胜凌空而踏，竟如飞鸟一般，斜掠向南侧十余丈处的营帐之上，脚下一点，又是腾空而起，斜纵拦向青衣老者，已是与这老者相距只有三丈多。

    青衣老者虽早于方常胜而动，多出近十丈距离，但方常胜凌空飞踏，又借力一纵竟是将距离缩短了五六丈，加上郭荣站位偏向于方常胜所处的东面，斜拦之下自又拉近近丈距离。

    此时如雨点般的飞矢在二人气机鼓荡下纷纷跌落，身在半空的方常胜右掌击出，却是击向老者身前一丈处的营帐。

    营帐被方常胜掌气所震，掀翻而起，青衣老者本想借力这营帐而纵，此下无处借脚，顿然收身落在地上，此时方常胜的左掌随之而到，他借着凌空之势，青衣老者脚未落定，避之不及，只得出拳相迎。

    ‘呯’的一声，却是将青衣老者震得连连后退，撞向身后的人群之中，竟使兵士倒成一片，其中两个更是口吐鲜血，昏死过去。

    方常胜落地之后，本欲挥掌而上，但恐伤了周兵，顿喊一声“退开……”

    青衣老者纵是明窍山巅境，在立足未定、真元气机转换之时，也是被掌气震得气血翻腾，忙是运气压住胸口几欲吐血的波动。

    但听方常胜言喊兵士退开，骤然反身，向身后兵士人群中探手抓去，却是抓了一个兵士向方常胜扔去，正待再捉一人，半空中一道龙吟声响起，青衣老者但觉一道凛人剑气袭向左肩，便是不加思索向前一窜，纵出丈余，转身回望，只见一位及冠少年与一位四旬左右的文士站在两丈之外，冷眼看着自己。

    洛逍遥、江秋白二人趁这老者被方常胜所阻，已然赶到。

    江秋白注视老者片刻，摇了摇头，叹道：“以你的修为若是想逃，或还有机会……竟敢生岀伤我大周皇帝之心，真是自寻死路……”

    “哈哈……”青衣老者顿然大笑，笑声一顿，复见神情狠然，“老夫本无意朝堂之事，郭威言而无信，谋朝篡位，杀我少主，今日老夫杀他子嗣不得，是为天意……要杀便杀，老夫何曾怕过。”

    江秋白心中一震，但听这老者言及郭威谋朝篡位，已然猜出他口中少主是谁。

    原来这青衣老者言中的少主，却是刘崇的儿子刘赟。当日郭威为安抚挥师南下、时为河东节度使的刘崇，假装拥立其子刘赟为帝，在刘崇退兵后，借澶州兵变、黄旗加身之势称帝立国，而刘赟却是在赴京途中为人所杀。

    但闻郭荣哈哈大笑一声，从兵士纷让之中踏步而出，望着青衣老者沉声道：“先帝仁德，受众兵拥戴而立，何来篡位？”

    洛逍遥、江秋白心恐青衣老者发难，瞬即退向郭荣身侧分立而站。

    “先帝登基之后，将官家庄田分与流民，赐与耕具、牛犊，永为所用，除牛租，减课税，立新政，改旧敝，所谋何错？”郭荣眼光熠熠而视青衣老者，“天下之主有德者居之，民心所向者居之，先帝谋民生大计、谋仁德之政，六军拥戴，改朝换代何以不可？”

