    史密斯要拜访华夏的事，周校长早已收到风声了，为了这一天，他可是准备了很长时间了，请了教育局，记者等等的人来，就是为了给韶州大学造势！

    他有感觉，这事如果传开了，他这周校长就要名扬韶州了，到时候高升还是什么，轻而易举！

    这不一大早，周校长就在校门等了，他特意买了阿玛尼西装，就是不想丢了韶州大学的脸！

    “周校长，史密斯先生的病在韶州大学治好的，他此次来肯定是感谢来的，如果他高兴之下，在韶州投资的话，我们整个韶州都有福了！”一名招商局的男子笑道。

    “这倒是其次，主要还是打响了韶州大学的名头，若有机会，韶州大学进入国内数一数二大学之列也有可能，到时候周校长也算立了大功一件啊！”

    说话的是来自教育局。

    “呵呵，都是虚名而已！”

    周校长谦虚的摆手，但心里已经笑开了花了！

    “等会拍照的时候，记得给周校长一个正面的特写啊！”

    周斌则是对着众记者道，他今天也穿的名牌西装，打扮的人模人样的，满面春光！

    毕竟他也知道，若今天的事做的好好看看的，他也能高升了，说不定能升职为副校长了！

    他交代完记者后，又交代后勤的领导：“厨房那边准备好了吗？要西餐，牛排要用神户的，番茄、西兰花一定要保证新鲜！”

    “放心吧，牛肉昨晚已经空运来了，番茄、西兰花也是新西兰进口的！”

    后勤部的领导笑着回道。

    “周老师啊，还要等多久啊，都等了一个上午了，这太阳越来越猛了，你看，我们不如在学校里面等吧！”有学生发牢骚了！

    “你们懂什么，这可是我们韶州大学创校以来最光辉，最荣耀的时候，晒一些太阳算什么，你们这些学生啊，就是缺少锻炼，我看大学的军训要加倍才行了！”

    周斌训斥道。

    叮铃铃！

    这个时候，周校长的电话终于响起了！

    “是史密斯先生的电话，呵呵，他终于来了！”

    一道电话声响起，整个校门都安静了，众领导都很高兴，而梁俊杰则很激动，此次史密斯再访华夏，其中有一个目的，正是奔着与他们李氏集团合作而来，这事，上次史密斯先生回去的时候，他探过口风，史密斯估计是答应的了！

    史密斯家族，世界闻名的大家族，任何商业集团都想与他们合作，他们李氏集团自然也不例外了！

    而若平常的时候，华夏财团这么多，哪轮得到李氏集团啊，这一次还真是托了林辰的福啊！

    “只要合作成功，我在李氏集团腰板子也硬了，哼，看那黄脸婆还敢说什么，小洛的事，她估计也不敢插手了，还有李少那混蛋，他还敢对我指指点点！”

    梁俊杰能见到无尽的前程，这是他出人头地的机会！

    “什么，你你，你不来了？”

    但这时，周校长一声惊呼，然后电话被挂了！

    这一刻，所有人都感觉天踏下来般，当然，感受最深的还是梁俊杰！

    “周校长，什么回事啊！”

    所有人都震惊的看着周校长！

    他们准备了好几天了，招商局，教育局等等的都在静候这好事，结果一句不来了，他们就白等了！

    “我也不知道，史密斯先生就说了一句不来了，然后没有解释了！”

    周校长其实也是有苦难言，你好歹也解释一句，再不济也该说说什么时候来啊！

    “不如，再打电话去问问！”

    梁俊杰有些心浮气躁。

    “这！”

    周校长犹豫一下，只好拨打电话了。

    “卖糕，我现在在林辰家，没空去韶州大学啊，而且，我也不会去的了！告诉梁俊杰，他上次说的事，我们家族还要考虑考虑，但还是会有机会的！”

    史密斯先生的态度很差，然后盖上电话了！

    而周校长开了免提，导致所有人都听到那不流利的中文。

    啪！

    周校长的电话下意识砸落地面，五寸大屏都摔裂了！

    “林辰！”

    他惊呼一声。

    “什么会是他啊！”

    梁俊杰全身一抖，史密斯再访华夏，却没有来韶州大学，更说明不会来了，反倒去了林辰那边，最主要的是，史密斯也取消了与李氏集团的合作，之所以说的考虑考虑，这是忽悠而已，他梁俊杰又不傻！

    而这一切都是因为林辰！

    “混蛋！”

    梁俊杰气的大骂，上次他还在林辰面前得意的说，林辰斗不过他，现在林辰以牙还牙了，为了苏洛从而反击！

    只是，这反击很凶狠，直接扼杀了他在李氏集团的尊严与希望！

    “我，不会放过你的！”

    梁俊杰大怒，就仿佛见到平步青云的机会被林辰硬生生扼杀了般！

    “这个林辰，太过分了！”

    有人愤怒道，他们在此等了一个上午，居然因为林辰而白等了！

    “这，也不能怪林辰吧，林辰才是治好史密斯先生的医生，人家要拜访也是拜访林辰啊，关韶州大学什么事！”又有人道。

    “周校长，你让我们白等了，最主要是，此事已经被媒体传出去了，接下来怎么收场？”

    教育局的领导愤怒道。

    “这，我也不想的啊！”

    周校长头大了，其实这事他本来就理亏，上次林辰登门拜访，他就应该态度诚恳一些，结果那时想到林辰没什么来头，又有梁总撑腰，所以就用十万块打发林辰，而结果，这已经不是十万块可以弥补的损失了！

    他后悔的恨不得给自己狠狠一巴掌！

    “周校长，史密斯先生也是被林辰蛊惑而已，我看这样，史密斯先生还有几天才走，我们肯定有机会，这事，估计要找林辰帮忙了！”

    这时，周斌走过来道。

    “也对，还有机会，这样吧，周斌，这事就交给你解决了，你若能让林辰松口，校董事会考虑让你做副校长！”周校长顿时道，话语让周斌心中一喜，这可是他立功的机会啊！

    “梁总，你看！”

    周校长又看着梁俊杰。

    “做梦，我是不会主动找林辰的，大不了，这合作不要也罢！”

    梁俊杰冷言拒绝，他与林辰在争苏洛，如果他找林辰，这不是说他输给林辰了？

    他做不到！
