    乌岩眼神中的轻视渐渐收起，表情变得认真起来。

    他意识到，站在自己对面的这个只有十七岁的年轻武者，与其他观星巅峰境界武者不同。

    一般的观星巅峰境界，即便有顶尖道器加上威力很强的天级武技，都不可能挡住他刚刚那一刀。

    因为，他乌岩，已不是观星之境，也不是小望月层次，而是真正的望月之境的存在。是本命星魂经过涅槃重生的，真正的望月之境。

    事实上，他早在三年前，便已经跨出了这一步。只是，外面几乎没有人知道而已。

    就连火炼道宗内部，也仅仅只有宗主大人一个，知道他乌岩突破为望月境武者。

    也正是因为乌岩已是望月之境，所以火炼道宗大宗主，才只派出两位护法长老带着十名普通长老前来云城覆灭云家。

    因为大宗主吕久河觉得，有乌岩这个望月境在，此次行动当可万无一失。一尊真正的望月之境强者出手，即便云家还隐藏有三五个小望月层次的强者，也翻不起什么浪来。

    乌岩凝视着宁阑，目中战意高涨。

    他出声说道：“宁阑，你果然没有让我失望。这个年纪，就有如此强大战力，牛酉洲洲域之内，没有第二个人。”

    “呵呵，难怪你这个区区观星巅峰境界修为武者，就敢独自面对本座的攻击，你应该也知道自己的战力，不在那些小望月层次的武者之下。”

    “不过，如果仅仅如此，你就觉得自己可以挡住本座手中的离火长刀，那么你就大错特错了。”

    突然，他眼神一凝，环视四周。

    目光从厮杀中的云家强者、火炼道宗强者身上扫过，又看向远处围观的人群。

    童战等云城大人物，在看到乌岩的目光凝望过来时，都不禁身躯一颤，快速低下头，不敢对视。

    虽然相隔很远，但他们仍能感觉到这位火炼道宗护法金刚的浓烈杀意。

    乌岩收回目光，再次盯向前方的宁阑。

    满含杀意又有一些兴奋的声音说道：“今天，我便以真正的境界修为，亲手斩杀一名牛酉洲的绝世天才！”

    “嗡！”

    他话音刚刚落下，一股惊人的星魂之力，便随之在空间内荡漾开。

    很快，在他的头顶上空，一颗红色的星辰虚影变得清晰起来。

    层层火红色星环，围绕着星辰转动。

    “八……八环星魂？”

    “嘶……”

    “乌岩长老的本命星魂，是八环？”

    当众人看到乌岩祭出的本命星魂后，都难免露出惊愕神色。

    八环星魂，异常难以见到。别说是牛酉洲十三郡，就是神洲地域，能够觉醒八环本命星魂的年轻武者，也是凤毛麟角。

    这样的年轻武者只要一出现，便会立刻引来圣地等大势力招募。

    而此时他们视线内所看到的，正是一颗红色八环星魂。

    童战摇了摇头，皱眉道：“不对！你们仔细观察那星魂，便可以发现，在第六环到第七环之间，存在不正常的空隙。”

    在场的童家长老闻言，都瞪大眼睛看着乌岩祭出的星魂。

    “确实如族长所说，乌岩长老的星魂，第六环到第七环之间的空隙，要比其它环之间的空隙大一些。”

    “这是怎么回事呢？”

    “星环的星环之间，空隙不应该都是一样的吗？”

    童战面色严肃，低沉的声音难掩惊骇道：“因为，乌岩长老的本命星魂，已经涅槃重生，也就是二次觉醒了。初次觉醒时，应该是六环品级星魂。二次觉醒后，达到了八环品级星魂。”

    “什么？”

    “这……二次觉醒，不是从观星境突破到望月境的标志吗？”

    有人深吸一口冷气，颤音道：“乌岩长老，难道已经是真正的望月之境存在？”

    童战轻叹一声，说道：“刚才，我对这位岭南郡的宁阑公子还抱有一丝丝的希望。可现在，连一点希望都没有了。即便是宁阑与云桦前辈联手，也不可能是望月境乌岩长老的对手。”

    此时，来到云家广场附近的众多强者中，也有不少人发现了乌岩祭出的本命星魂经过了二次觉醒。

    他们惊讶中纷纷摇头，暗叹云家这次必定是在劫难逃了。

    除非突然有望月境的存在降临相助，否则云家注定覆灭。

    “乌岩大人，你什么时候突破了境界桎梏，居然都没有告诉我们。”一名火炼道宗长老说道。

    乌岩没有回应此人，他的目光，继续凝视着宁阑。

    宁阑眉头紧锁，感受到了巨大的压力。

    武者本命星魂的第一次觉醒与第二次觉醒，有着很大的区别。二次觉醒的星魂，被称为涅槃重生，就是因为它发生了质的变化。

    而二次觉醒星魂踏入望月之境的武者，其实力，远不是观星巅峰甚至小望月能比。

    真正的望月境武者，他们对天地法则的感知运用，达到了寻常武者难以想象的地步。只要是被领悟过的法则，他们随时都可操控使用。

    这个乌岩，本命星魂为火属性，那他领悟的法则，应该也是以火属性为主。

    望月境强者，操控火属性法则的力量，加持于攻击武技之中，会有多么可怕的杀伤力？

    宁阑也无法确定那究竟会有多强。

    此时的他，握紧手中古娿剑，心中也没底。

    如果乌岩是小望月境界修为，他有信心一战，并有比较大的把握将其击败或者当场击杀。可现在的情况是，乌岩是一个真正的望月之境强者！

    甲红林与云桦这两位小望月的搏杀，也停止了下来。

    甲红林望着八环星魂，喊道：“乌岩兄，你怎么不声不响就踏入望月之境了啊？什么时候突破的，都不通知弟弟我一声？”

    乌岩转目看了对方一眼，笑道：“待我将此子击杀，踏平云家府邸后，再聊！”

    甲红林目中精光闪动，兴奋道：“哈哈哈哈……好！乌岩兄，这个小野种就交给你处理了。”

    紧接着，他头颅一甩，目视云桦。

    狂笑着喝道：“云桦老儿，睁大你的狗眼好好看看！乌岩兄，已是真正的望月之境强者，你觉得，你们云家还有任何机会吗？此时还不引颈待戮，更待何时？”

    云桦看着那颗八环星魂，眸子中原本就不多的希望之光，渐渐散去。

