    他看到月儿难过了，猜她是因为云清的事，觉得对不起他，才难过的。

    他不想让她难过，更不想让她觉得云家欠他，所以赶紧把画像收起来，免得看到画像，会想起当年的事。

    他更不想让她知道，他会在私下偷偷看母后的画像，这样她的心理负责会越来越重。

    云若月见他不肯给自己看，却以为他是在逃避，他肯定是对当年的事还心存芥蒂，所以才不让她碰他母亲的画像。

    她理解他，她是他杀母仇人之女，她甚至觉得她不配碰这画像。

    她想，她一定要查清楚当年的事，看云家究竟欠楚玄辰多少，欠人家的，该还，就要还。

    就在楚玄辰关柜子的时候，突然，里面有几卷画像不小心掉了下来，而且还散落了开来。

    他赶紧弯腰去捡。

    “我来帮你。”云若月赶紧走上前，去捡那些画像。

    突然jxx，她看到地上散落的一副画像，上面竟然画的是她，她顿时怔住了。

    “这，这是我吗？”云若月看着画像，心里一愣。

    这画像上的确是她，而且画得惟妙惟肖，栩栩如生，她甚至还觉得把她美化了，她有那么美吗？

    这家伙，该不会是用毛笔给她s了吧。

    楚玄辰赶紧捡起画像，递给她，“是，世上除了你，还有谁有这么美？”

    “夸张，你把我画得也太好看了吧，我哪有这么好看。”云若月嘴上这么说，心里却十分感动。

    她没想到，他竟然悄悄的画了她，她都不知道。

    “不，本王觉得你比画像上还要好看，本王只画了你的十分之一，还未画出你的精髓，算了，本whhryl王不说了，本王也觉得有点酸牙。”楚玄辰说到这里，赶紧住了口。

    “谢谢，时间不早了，我先回去休息了。”云若月道。

    “你不多在这里呆一会儿吗？要不要本王陪你睡？”楚玄辰赶紧问。

    “不用了，你上次不是说为了宝宝的健康，我们要分开睡吗？就暂时分开睡吧。”云若月说完，赶紧转身，落荒而逃。

    她怕再和楚玄辰聊下去，她会对他缴械投降，扑进他怀抱里就不出来了。

    所以，她必须要赶紧离开。

    一想到她们云家欠他这么多，她就没办法心安理得的接受他的宠爱。

    看到云若月远去的背影，楚玄辰怅然的看了窗外的明月一眼，叹了一口气。

    他最近刻意不提当年的事，从不在她面前提起云清，不是在逃避她，而是不想让她自责，增加心理负担。

    -

    这天，云若月一得空，便领着凤儿回了相府。

    她心中还有很多谜没有解开。

    她想问问父亲，当年他杀先皇后一事，究竟是怎么回事。

    也想问问母亲，她背上的蝴蝶型刺青到底是怎么回事，母亲一直叮嘱她不能让别人看见，所以她在和楚玄辰同房的时候，都刻意的躺着，用长发遮着，并没让他发现。

    母亲院子里的杂物房里，为何会有女人的的怪叫声，拍门声和锁链晃动的声音？

    怀着这么多谜底，她来到了相府。

    

