 大黑狗是一个很贪婪的狗，见什么好东西都想要，这盘龙斧到了他的手里，他自然想占为已有，暗中想滴血认主。

却是发现不可能认主，因为，那已经是洛天的了，甚至，为此，还激怒了盘龙斧中的盘龙，把黑狗的两只爪子给震的鲜血淋淋。

“妈的，小子，你算计我？”

大黑狗吃痛，瞪着洛天道。

“你这只死狗，让你看盘龙斧，没有让你占为已有，你怪得了谁？”

洛天瞪了一眼大黑狗，然后收回了盘龙斧。

“谁占有了，本尊才不稀罕呢，你送给我都不要，信不信？”

“信！”

洛天答道。

“你——”大黑狗有些无语了。

“好了，先离开这里吧，这里距离神界太近，”慕容雁认真的说道，洛天点头，然后带上大黑狗，破空而去。

“喂，听说了吗，天情丹据说要出世了，这可是至尊仙器！”

仙界开始有认议论。

“自然听说了，这虽然是一枚丹药，不过，却是天地所生，暗含道韵，极为珍贵，不知道有多少强者在窥视，”“是啊，盘龙斧被人取走，下落不明，现在只能去抢天情丹了，”有人叹息道。

“哼，你以为天情丹是那么容易好抢的么？

再说，除了盘龙斧外，还有仙葫和荒戟呢，这两件至尊仙器同样的让人眼红，只不过真正的出世时间末到呢，”“不错，另外，还有一件事，听说了吗，九鼎剑宗的宗主花月夜准备晋级真正的仙王了，”“哼，这有什么好稀奇的，他早已是半步仙王，晋级仙王是很正常的事，毕竟是排名第三的仙道十门，”有人哼道。

“这你就有所不知了吧，其实，有人不希望花月夜宗主晋级，”有人颇具深意的说道。

“哦？

是吗？

为什么？”

有人表示不解。

“算了，和你说多了也没有用，你根本不懂的，”后者冷漠的说道。

仙界果然有了变化，变得有些琢磨不定，有一种大战前的味道，气氛变得有些莫名的紧张，让人压抑。

“洛天，我们现在去哪？”

路上，洛天把慕容雁和大黑狗都放进了自己的识海之中，而此刻，慕容雁疑惑的问道。

“去九鼎剑宗，”洛天沉思了一下问道。

“你还在想着那个花想容？”

女人果然都是吃醋的，慕容雁一听，顿时有些不悦的说道。

“雁儿，你应该知道容儿对我的感情，在没有认识你之前，我们就认识，而且她救过我，”洛天淡淡的说道，而且洛天嗅到了仙界一股不同寻常的气息，花月夜晋级仙王，非同小可，他料想定会有人从中作耿。

所以，为了花想容，他也要去一趟九鼎剑宗，相助花月夜。

至于那个魔诃多，约好去夺天情丹，洛天只能暂且放下，另外，洛天也根本不相信魔诃多，同时，以洛天现在的实力，魔诃多根本帮不了自己，甚至此人还打自己道序的主意。

另外，天情丹洛天自然想得，因为，他想送给齐素素，不过洛天也知道，那种东西是凭机缘，不是实力强就可以的，天情丹出世，洛天自然会去博机缘，不过，不是现在，现在，他要做的是，相助花月夜一臂之力。

此刻，九鼎剑宗如临大敌，气氛压抑。

巨大的剑阵，一座接着一座，而剑宗中心位置，则是酝酿着强大的气息。

仙晶，仙脉，简直堆成了山，花月夜盘膝坐在中间，神色肃穆，较为凝重，外围是仙道十门的十大长老，那个剑一已经陨落，剩下九位都在，剑三，剑五，剑二等人。

这是九鼎剑宗的中流砥柱，用来保护花月夜安全晋级。

“记住，待我晋级时，不论是何人，敢擅闯者，格杀勿论，”花月夜平静的说道。

“是，宗主，”九大高手，最低的也是四级仙帝，齐齐说道，排成一个奇怪的阵形，分布在花月夜的四周。

而在花月夜的不远处，还有两个重要的位置，只不过，目前还没有人，因为，这是花月夜留给他最相信的两个人的，一个是自己的女人，云梦清，一个是云梦清的母亲——巫医天皇。

“母亲大人，母亲晋级，真的会有人来捣乱么？”

此刻，另一处，云梦清所在的山峰，花想容有些不敢相信的问道，要知道，九鼎剑宗是仙道十门，排名第三，强者如云。

父亲花月夜已经是半步仙王的存在，晋级仙王是水道渠成的事，以前从来没有兴师动众过，想不到这一次如此谨慎。

“容儿，你记住，这个世间险恶，并不像表面上那样，每个人都有他的另一面，有许多人不想让你父亲成为仙王，”云梦清布置着自己的山峰大阵，要给花想容一个安全之地，同时，取出那把天音，轻轻的玉手抚摸着，凝重的说道。

天音，花月夜早就暗中交给了云梦清，并且融合了花想容的浮光流琴和天残地缺。

“可是，母亲，有您还有外婆，再加上九大长老，有什么人敢向父亲出手？

难道是天地门主和诸天门主么？”

花想容心情很是沉重。

“如果是他们的话，任何一个，我们都挡不住，有至尊仙王也没有用，”云梦清苦笑道。

“好了，容儿，你就好好的呆在这里，万不可出来，直到你的父亲晋级完毕。”

最后云梦清凝重的说道。

“是，容儿知道了，母亲，另外，外婆她——”花想容欲言又止。

“她已经来了，只不过隐在暗处，”云梦清凝重道。

“夫人，任天正长老求见，”有弟子传音道。

“这个任长老，到底有什么事，这个时候来见，”云梦清心中疑惑道，不过还是放任天正进来。

“夫人，容儿，我带了一个人过来，”任天正长老对花想容极好，从小看着她长大，是自己人，否则，在这等关键时刻，云梦清绝会不会轻易见他。

此刻，任天正微笑着说道，随后，洛天从他的身后走了出来。

 