    

    在企鹅股价又一次跌停之后，网络上对企鹅的各种风言风语却莫名其妙少了许多。

    先是部分之前发布企鹅黑料的媒体，突然公开向企鹅道歉，承认为了流量博眼球然后恶意捏造信息攻击企鹅事实。

    紧接着各大股票交易论坛，不断传出企鹅接受神秘注资，即将崛起的消息。

    第二天白天，企鹅正式向外承诺，企鹅与六鹿公司的合作只是单纯的投资，对于旗下奶粉质量并不知情。同时，企鹅对六鹿的行为表达了强烈的谴责，并宣称将拿出五千万元用来赔偿被六鹿奶粉造成伤害的孩子。

    由于消息的利好，企鹅的股价也渐渐回暖，止住了跌停的速度。

    通浪公司。

    宋宁办公室。

    郭利民不解的问道。

    “宋总，您为何让人撤回了对企鹅的攻击。而且自从上次我们抛售出去的股票被吃下去之后，不继续砸盘，难不成咱们就这样放过企鹅了？”

    宋宁沉吟了一会，摇了摇头，将手中一份报纸放在了桌子上，叹道，“企鹅不需要在攻击下去了，我们的目的已经达到了，”

    “马芸是个聪明人，他知道怎么会让我满意的。”

    马芸？

    这跟马芸有什么关系？

    郭利民一脸懵逼，而另一边说完后，宋宁伸手敲了敲桌上的报纸，提醒道，“你看看这篇报道。”

    郭利民一肚子疑问的捡起了报纸，眼前的报纸居然并不是国内的媒体，上面全部用英文写的，标题醒目：“南菲互联网报”

    郭利民扫了一通，报纸大部分都在讲南菲本土的一些互联网公司，或者又有什么新产品之类的。

    仔细的找了一遍，他才在报纸不起眼的角落上，看到了一篇用英文写着的特殊文章：《南菲最大投行，lmh公司似乎撤回在华国某家互联网公司的投资》

    郭利民内心一动，忙仔细的看了一遍这篇文章，虽然文章里没有点名究竟是哪一家互联网公司，郭利民还是很快反应了过来。

    “lmh公司，不是企鹅最大的股东吗。怎么会撤回投资呢。”

    宋宁摇了摇头，微微一笑道，

    “为什么不呢，明眼人都看得出来，企鹅跟我斗输了，遭遇前所未有的危急，股价一跌再跌，很有可能就要退市，

    现在好不容易有人来接盘，lmh又怎么不会同意？”

    郭利民恍然大悟。

    “您的意思是，有人出手在帮企鹅？”

    他突然回想到那个帮助企鹅化解十几亿股票危机的神秘账号，难不成是这个人？

    郭利民正想着，宋宁却有着疲倦的坐回了椅子上，拿出了另一沓刚刚调查到的消息。

    看着图片上一位位小朋友明显超出年龄大小的头，宋宁内心却有着说不出来的心虚。

    为了打败六鹿和企鹅的联手，他并没有将问题奶粉的事提前公开。

    而即使后面他远比正常曝光问题奶粉的时间早将这件事曝光出来，还是有一部分小朋友因为这种奶粉受到了伤害。

    并不是说宋宁是圣母，什么都要管一下。

    他只是一个普通人，就像是如果你知道某口水井被别人下了毒，你只要告诉大家就没事。

    你因为不想多管闲事，因为害怕被报复所以选择不曝光。最后看到成百上千的人因为里面的水中毒饱受一辈子折磨。难道内心会没有心理负担吗？

    而现在的宋宁，正是因为此事内心有些沉甸甸的。

    在利益与提前曝光之间，宋宁还是选择了后者，没有提前将这件事曝光出来。

    可同样的，他也将因为这件事心理受到沉甸甸的压力。

    长吐了一口气，宋宁出声对着郭利民嘱咐道。

    “你联系一下通浪慈善那边，最近通浪会加大对慈善的投入。让慈善的几个负责人对那些因为问题奶粉受到伤害的小朋友，加大补贴帮助的力度。”

    “特别是一些负担不起医药费的，机构在核实后可以通浪的名义全部担负他们的费用。”

    说完后，宋宁有些唏嘘。

    他能做到的，或许也只有这些了，

    察觉到宋宁心思有些沉重的郭利民点了点头，“好，我马上去办，那这件事要不要在薇博公开，对公司进行一波宣传？”

    “不必了。”宋宁摇了摇头。“快去吧。”

    郭利民点了点头，恭敬的转身正准备出去，办公室门突然被推了开来，门外响起了一阵热烈的掌声。

    紧接着，长相富有特点的马芸满脸客气笑容，鼓着掌走了进来。

    “宋总，穷则独善其身，达则兼济天下。我看这句话就是你的最好写照啊！”

    “您这种对着那些可怜的孩子默默付出的行为，实在值得我们深刻学习！”

    看清是马芸后，郭利民有些疑惑的向着身后的宋宁看了一眼，见宋宁没有说话后，他这才小心的从办公室走了出去，顺手还带上了办公室的门。

    马芸笑得客气，宋宁却只是瞟了一眼，待看清是马芸后便兴致乏乏的低下了头。

    “老宋啊，好久不见，实在想念啊！”马芸一边念念叨叨，一边毫不客气的一屁股坐在了沙发上，还顺手烧水泡起了茶，一副不把自己当外人的样子。

    宋宁不理他，他反而唠唠叨叨说得更是起劲。

    “还是老宋你这里清净舒服，我看是不是把我的办公室也搬到宋总这边，咱们一块儿搭个伙算了。”

    “你瞧这茶，上等的大红袍，回头走的时候，可得给我匀一点回去，也让我下回招待客人的时候有点儿牌面。”

    “还有公司那些女同事，整天缠着我念叨着要让我把宋总这个钻石王老五介绍给他们，不行老宋你下回就来我们公司转个几圈，也算满足一下我们公司这些疯狂的女同事嘛……”

    一旁，宋宁虽然有心晾马芸一会，可是这马芸的话痨属性还是让宋宁听的头疼。

    “得得得，说吧，你到底要干嘛？”

    听到宋宁终于忍不住搭理自己，马芸这才满意的笑了笑，然后压低了声音客气的笑道。

    “很简单，企鹅可是华国的良心企业，马腾马总也认识到错误了，不如宋总放弃对马总的追杀如何？”

    此话一出，宋宁猛得一拍桌子，拔高了声音，一脸愤怒的说道，

    “怎么可能，我跟企鹅是生死仇家，不是你死就是我亡的对家，我放过他？绝对不可能！”

    马芸耸了耸肩，“那宋总的意思是？”

    “得加钱！”宋宁义正辞严的说道。

    闻言，马腾抽了抽嘴，从皮包里抽出了一份合同，递到了宋宁面前。

    “物归原主，我想这个宋总应该能满意吧。”

    接过合同，宋宁快速的扫视了一遍合同上的内容，眉头微微舒展，叹道。“你倒是能说会道，居然能够说服马腾这家伙放弃掉这个。”

    二十亿买来的两款游戏，被马腾免费送了回来。

    也就是说，宋宁放过企鹅的好处，就是这价值二十亿的两款游戏物归原主。

    看到宋宁表情平静，马芸便知道这次来的目的便已经达到了。

    他紧锁着的眉头也瞬间舒展了开来，笑着说道。“呵呵，马总深明大义，完全不需要我过多劝说。”

    “你能逼着lmh公司放弃企鹅的股份，看来你和马腾倒是彻底站到了一艘船上。”

    说到一半，宋宁话音一转，声音突然严肃了几分。“不过出于以前的交情，我还是想问你一句：

    马芸，你确定要站到我对面去。”

    正端着茶壶倒茶的马芸愣住了。

    许久，他苦笑着抬起了头，一脸诚恳的说道。“宋总，我马芸什么时候站到你对面了？“

    “站到你对面的只有一个陶宝，站到我面前气势汹汹的只有京西商城。”

    “而利益，是你我所都不能放弃的！”

