    第3309章攒假期

    白二郎跑过来看，“我这些笔记怎么在你这儿？”

    白善把新翻出来的一本书拍他怀里，“我还想问你呢，什么书都往我书房里塞。”

    白二郎将书打开翻了翻，乐了，“这都是多少年前看的话本了，怎么还在？”

    见白善在翻旧书，便问：“你翻它们做什么？”

    “整理笔记，给陇州送去。”

    白二郎“咦”的一声，“你什么时候和陇州那头这么好了，连笔记都肯送？”

    白善拍了拍手中的稿子道：“为了不让这次的事重演，为了以后我和周满日子过得自在些，现在便要认真经营和族中的关系了。。”

    白善压低声音道：“等以后我位高权重，或者落魄时，才能够想一想这分宗之事。”

    白二郎：“你还没死心啊，我觉得他们不会放你们分宗的，不仅在于你，只周满一人便够族里吹嘘的了，到时候在族谱上能记下好大一篇呢。”

    白善一想还真是，主宗不放人，他也不能背族，把好好的名声给搞坏了，“所以还是得和族中搞好关系。”

    白二郎翻了几本自己的笔记和书，抱起来就要走，被白善抬手拦住，“来都来了，一起整理呗。”

    白二郎：“……又抓我做白工。”

    被白善镇压下，他只能留下帮忙，傍晚在此吃过晚食才回家去。

    白善把整理好的笔记送回陇州。

    白氏族学收到差不多一箱子的书和笔记，惊喜不已。

    遵照白善的意思放在族学中随族中子弟抄写，三年后再归还原本。

    “这些笔记和注解多是白善读书时所记，还有些是四房的夫人所记，他们二人都是少年成才，如今有大成，特别是白善，他是你们的长辈，未及冠便能考中进士，他的笔记可以说是千金难求，所以你们要珍惜这次机会。”

    众人应下。

    族学收下书籍，族中的长辈对于白善让嫡长子他姓的事也没那么气恼了。

    “白善说要挑选七个孩子去京城读书，回头会派人过来挑选，你们可有人选？”白氏几位理事的长辈趁着送书的时机凑在一起说话。

    “我们有人选又有何用？”一人道：“白善既然说了要亲自挑选，那便是在族学中挑，谁都可以去，以他的脾气性格，你觉得我们定下人选有用？”

    “我倒觉得这是个争取的好机会，”另一人道：“族长，白善从小离族而去，和我们感情淡薄，倒是和绵州那边近得很，我还隐约听到些传言，说是他想分宗到绵州那一支去呢。”

    “之前让三哥五哥他们带着三郎几个去京城读书经营，也是想和他更亲近些，修补他们四房和宗族的关系，但他们到了京城后少能见到白善，都是和四房的婶婶来往，后来白善又外放，他们更没有进展，其生疏，只怕在大街上遇见，他都认不出三郎几个来。”

    此话一出，不少人心中气恼，尤其是白三郎的父亲，甩着袖子道：“白善过于高傲了。”

    “他脾气刚硬，兄长们又不是第一天知道，不必再为此气恼，我说这是一次机会，是因为这次去京城求学的人是他选的。”那人道：“既然是他把人挑过去的，他便会负责，感情嘛，培养培养也就有了。”

    “绵州那支的兄弟俩为何与他关系这么好？还不是从小的情分？”他轻笑道：“四房想要在族中培养人手，增进感情，我们族里也想与他修复关系，借他手中权势，这是双赢之事，何乐而不为呢？”

    “那这人选……”

    “让族学里的孩子们准备准备吧，二哥家的七郎就很不错，既聪明机灵，又活泼开朗，倒和他小时候有些像，说不定能投缘。”

    “好，让有意去京城求学的孩子们准备准备吧。”

    白善正在算自己的假期，周满凑上去看，“你怎么有这么多假？”

    “嘘，这都是我积攒下来的，”白善止住她的惊呼，小声哼哼道：“假期都是平时的勤勉积累下来的。”

    周满好奇的问，“你要休长假啊？”

    白善道：“也不算长吧，最近事情不多，我打算把以前积累下来的假期选出三天来休上。算上两日休沐，那就是五日，我要回陇州一趟。”

    “嗯？”

    白善笑道：“我们大姐儿已经四岁，该上族谱了，乌圆虽然姓夏，但他是我们二人生的，自然也要在族谱上记一笔，将这来龙去脉写清楚，百年，千年之后，后人若要寻根究底也有记载。”

    “五天够用吗？”

    “够了，”白善道：“陇州离得不远，我快马加鞭，五天尽够了，祭祖是一件事，我还要趁机挑选一下来京的学子。”白善道：“我让刘贵先回去了，让他先摸一遍情况，既然要把他们挑到京城来，我便要管他们，可不能挑些品行不端的来。”

    白善是给族中培养人才，却不打算养一群祖宗，所以来的学子中，不刻意给他找麻烦是第一条。

    白善假多，加上这段时间朝中不是很忙，他请假，老唐大人很快就批了。

    没错，此时他的顶头上司就是老唐大人，也是因此，他把能积攒的假期都积攒下来，平日还以替同僚当值换假期。

    其勤勉，都快赶上早年间的魏大人了。

    虑及周满刚生产，还在做月子呢，便有人猜测他们夫妻是吵架了，加之前段时间他的长子取名夏牧……

    “这是夫妻要离心了？”

    坊间传闻甚嚣尘上，连老唐大人都忍不住关心一下下属的家庭生活。

    白善无言道：“大人，下官是想积攒假期，明年要回乡祭祖访亲的。”

    老唐大人，“你不是调休了下个月初六到初八三天的假吗？瞧你这阵势，是想休上一两个月？”

    白善不好意思的道：“下官算了一下，从现在开始攒，到明年中秋前，下官最少能攒出六十七天的假期，当然，这么多假期下官并不是都要休完的，只休五十天便可，毕竟到时候朝中肯定忙，下官也不能离开太久。”

    老唐大人：“……你想的还挺周到，陇州又不远，你请这么长的假干什么？”

    (本章完)

