    四人在下水道，聊着天吃着零食，不知不觉又过了一天。

    大家都感觉距离差不多了，于是张平起身按住下水道的顶部，直接打开井盖。

    他抬头又看到一只脚，幸好这只脚穿着鞋子，而且特别巨大。

    “你是什么人，为什么出现在我家？”

    脚的主人是一位身高三米五以上的男子。

    他体型肥胖却又壮实，在发现张平后，立即开口询问，声音浑厚，响亮如钟。

    张平看向男子，笑道：“我是清理下水道的，不好意思，清理到您这里了。”

    “下水道是什么？”男子端着一个脸盆大的碗，一边吃着气味奇怪的糊糊，一边好奇的问道。

    张平从下水道里出来，解释道：“这个就是下水道，用来处理脏东西。”

    他发现这男子虽然已经成年，但目光纯净如幼.童，说话的语气也像是小孩，可能精神方面有缺陷。

    “孙净饭？”张守中这时从下水道里冒出头来，看到大胖子，微微惊讶道。

    张平看向张守中，讶然问道：“你认识他？”

    “嗯，他叫孙净饭，外号净饭王，能力是脂肪武装，因为跟我的能力同属脂肪类的能力，所以我专门了解过他的信息。”张守中点头道。

    孙净饭看着张守中，笑道：“下水道好神奇，居然冒出一个胖子。”

    “你比我胖，有什么脸叫我胖子？”张守中顿时不乐意了。

    他其实进阶之后瘦过好几天，但通过胡吃海喝，这才将脂肪又养回来，如果将所有纳米机器人变回脂肪回收，他可能比孙净饭更胖，但现在分出去大部分脂肪，他体型绝对比孙净饭更瘦。

    “妈妈告诉我，我才不是胖，我这是强壮。”孙净饭不乐意了。

    张平看向张平，低声问道：“他是不是？”

    “嗯，小时候发烧，家里人没留意，等发现的时候已经晚了，所以他不是很聪明。”张守中点头道。

    孙净饭没有反驳，反而连连点头表示同意。

    如果有人说他蠢，他会一巴掌拍死对方，但说他不聪明，他自己是承认的。

    张守中调查过孙净饭的情报，所以知道什么该说什么不该说，自然不会无缘无故惹孙净饭生气。

    “你妈妈呢？”张守中这时看着孙净饭问道。

    孙净饭回答道：“好多天以前，妈妈说去买菜，然后就没有回来了。”

    “这里是平行世界，胖子，原来的世界，孙净饭是什么情况？”张平立即意识到孙净饭的母亲可能被天常狐杀了。

    张守中低声道：“在我们的世界，孙净饭死了，他妈妈先被天常狐吃了，然后他说他妈妈不是他妈妈，于是攻击冒充他母亲的天常狐，结果天常狐逃到屋外，很多觉醒者以为他疯了，最后将他围攻而死，他到死都没有对其他觉醒者出手，只是追着天常狐打，这件事在城里很多人都知道。”

    “……”

    张平看向孙净饭，这时候才发现，孙净饭端着的大脸盆，里面全都是馊臭的糊糊，难怪他刚刚觉得那盆里的糊糊味道那么奇怪。

    他不忍心的问道：“孙净饭，你盆里的食物哪来的？”

    “妈妈做的。”孙净饭又吃了一口。

    张平叹气道：“别吃了，我请你吃烤肉，怎么样？”

    “真的吗？好耶！”

    孙净饭眼睛顿时一亮，立即将大脸盆一扔，高兴的笑道。

    显然，他也不喜欢吃那东西，只是饿的没办法，才去吃那些奇怪的糊糊。

    张平从手镯取出一条异化山羊的后腿，片刻食能者发动，一条冒着蒸汽的烤羊腿就做好了。

    他笑道：“给，吃吧。”

    “谢谢你，好心的清理下水道的哥哥！”孙净饭拿着烤羊腿，不忘向张平道谢。

    他显然记住了刚刚张平说的话，以为张平真是清理下水道的。

    张平笑道：“我叫张平，他是张守中。”

    “我叫赵彦虎，我下面还有一个哥哥叫赵彦龙！”赵彦虎从下水道里爬出，笑嘻嘻的说道。

    在张守中从下水道出来后，他就从下水道里冒出头来，只是一直听张守中说话，忘了上来了。

    “什么叫我下面？我是你哥，我在你上面！”等赵彦虎出来，赵彦龙冒出头来，不满意的说道。

    赵彦虎笑嘻嘻道：“刚刚你就在我下面，我只是在称述事实！”

    “你们都是清理下水道的吗？”孙净饭吃着烤羊腿，含糊不清的问道。

    张平点头道：“对，我们是扫除队，专门清理那些躲在下水道里的污秽之物！”

    “不错，清理下水道就是我们的使命！”张守中眼睛一亮，没想到扫除队还可以这样解释，于是笑着同意道。

    孙净饭在赵彦龙出来后，立即趴在下水道旁边，头探进下水道里，接着惊呼道：“哇，好干净！”

    “嗯嗯，本来很脏，但有我们扫除队存在，它肯定会变得干干净净！”张平笑道。

    孙净饭看完下水道，接下来似乎对别的东西都不感兴趣，干脆的坐在地上，自顾自的吃着烤羊腿。

    他并不懂得照顾别人的感受，反而吃的悠然自得。

    张平看向张守中，问道：“他一个人在家，恐怕活不了几天。”

    “你难道想带上他？不行，最多问问周围的人，看看有没有人愿意照顾他，虽然他实力很强，但没有任何战斗经验，过去最多也只是帮人干干苦力活。”张守中小声道。

    孙净饭的外号，更多是源自于他超乎想象的胃口，他一个人一餐能吃相当于上百人一餐的食物，因此才被叫做净饭王。

    真正发生战斗，其实最多也就相当于一个肉盾，而且还是有各方面缺陷的肉盾。

    “我想把他送到我们那边，应该有人愿意照顾他，如果实在不行就让他在癸楼住下。”张平考虑道。

    张守中思索道：“这倒不是不行，我们的世界有不少人都非常后悔误杀了孙净饭，虽然不是这个孙净饭，但至少是平行世界的同一个孙净饭，应该会有人愿意照顾他，况且他其实很能赚钱，最多也只是照顾他日常起居饮食而已。”

    别看孙净饭不聪明，但他力气非常大，而且防御力特别高，以前曾经在石军的商会里打零工，专门运输那些特别巨大的石块。

    建房子，他肯定不行。

    但论搬砖，他比绝大多数人都干的更出色。

    

