    “我看不像，多差劲的组织能让别人带着自己的军队进入自己的老巢。

    话说‘大河’兄，你竟然如此注重自己的安全，这就是财阀公子的平凡生活么？”

    ‘土豆’逗乐着说道。

    ‘一条大河’没好气的看了他一眼说道：

    “少损我，如果你被暗杀过，你也会在乎自己的生命的。”

    “别，别各位勇士，别动手，我是来迎接几位老板的。”

    ‘土豆’和‘一条大河’斗嘴之际，在士兵保护的外围一个声音响起。

    大家看了过去，就看到家族保镖正在阻拦一个獐头鼠目，但衣着考究的瘦小中年人。

    众人相视一眼，所有人心里都想道：

    “不是吧，组织的接头人就这个样貌？”

    但考虑到庞大的自由城，自己等人总不好漫无目的的寻找，‘一条大河’招了招手。示意士兵放他进来。

    被无数高大的机甲战士围着，中年男人显得十分紧张，两股战战，不过眼底冒出的贪婪不时的给他打着气。

    亚当老于世故，一眼就看出这个男人根本就是自由城的原住民，那种气质，和他身上考究的衣服格格不入。

    这不可能是接头人。

    果然，男子开口了：

    “各位，老板，是来参加拍卖会的吧。需不需要向导和买手，我的手速和嗓门很大的。”

    大家再次彼此对视，八脸懵圈。

    那只男子会错了意，赶忙弯腰道歉道：

    “我懂，我懂，老板们谨慎，和我来吧，别看我们这里烂，但你们一定会有收获的。”

    “这监狱干脆别叫监狱了，这就是个大型的围栏啊。里面这房子真有够烂的。”

    ‘绝色’看着感慨道。

    其他几人都十分赞同的点点头，正如他所说着就是个空旷的大场地，视线的尽头才有一座塔楼。

    萎缩的中年人笑呵呵的说道：

    “老板有所不知，这监狱曾经建筑无数的，只不过后来人和会不管我们之后，人们纷纷出逃，逃出去得有住的地方啊，监狱内部的建筑就是现成的建筑材料，于是乎就让搬空了。”

    ‘绝色’上前两步和他并排，指着他们的目的地那座高耸的塔楼说道：

    “那个为什么不搬。”

    中年男人：“那个啊，那是我们东亚自由城的象征，东区的克烈耶夫老大管它叫标什么建筑。”

    ‘绝色’：“标志性建筑。”

    “对，对，老板您有文化，就是标志性建筑。”

    中年人赶紧吹捧道。

    ‘绝色’是个特工，从不会做多余的动作，聊天中，他把脖子中带着的莫比乌斯环吊坠拿了出来，似有意似无意的根据身体的动作，在中年人眼前晃过。

    聊天结束，‘绝色’回到了后面的队伍了，对着大家摇了摇头，他没有发现对方在看到莫比乌斯环后有什么异状。

    这时轮到‘土豆’上前询问了，可能是‘土豆’朴素的着装让中年人少了一些拘谨，面对‘土豆’时的中年人奉承起来没有那么刻意。

    “拍卖会为什么会在这个地方？”

    ‘土豆’并不知道什么拍卖会，但他不会承认，他们所有人的共识，被人误会没什么不好。

    而他的提问也很有技巧，起码中年人并没有察觉这些人根本就不是来参加拍卖会的。

    “其他的房子都是我们自己搭建的，水平很差，配不上各位老板，只有这座标，标志性建筑才行。”

    中年人答道。

    “这拍卖行挺神秘哈，都买点什么东西啊。”

    ‘土豆’继续试探性问道。

    不想这引起了中年人的怀疑，他狐疑的看了一下‘土豆’后说道：

    “老板，您收到邀请，来这里，就应该知道规矩的，有些事情是不能打听的。

    老板，你是在和我开玩笑吧？”

    “当然，我就是随口一问，万一你知道，我们岂不是比别人占便宜了。”

    ‘土豆’不敢再问，打着哈哈的就把这茬接过。

    中年人眼里还是有些怀疑，只不过被他压下，他也再次露出献媚的笑容说道：

    “各位老板放心，我也当了几次向导了，所有老板都在这里得到了他们想要的奇迹。”

    “奇迹？”后面几人相视一眼，心中重复着中年人的话。

    神秘的拍卖会，里面还会有奇迹。

    所有人的手都不自觉的摸向脖子处的吊坠，心中都有了猜测，这拍卖会，应该会有他们想要的。

    依据就是破烂的自由城中，这个拍卖会是唯一不和谐的地方。

    瞭望塔要比想象中高很多，塔壁斑驳，充满了时光的印记，靠近塔周围三百米，就有不少持枪的暴徒聚拢过来，和‘一条大河’的士兵呈现出僵持的态势。

    不过‘一条大河’的士兵是不在乎的，这些手持低端武器的暴徒，他们一位动力机甲战士就全能干趴下。

    中年人看出了气氛不对，赶忙对着明显是众人主心骨的‘一条大河’说道：

    “老板，您过来是买东西的，我们着拍卖行做生意，信誉是有保证的，您放心，进来塔内绝对保证您的安全。

    这些大兵就在这里等候吧。”

    说完还指了指上面。

    ‘一条大河’等人抬头，就看到瞭望塔的中层凸出来台面上，树立着几尊激光炮。

    “这玩意怎么会在这里，这是星空舰队用来打击小行星带的武器啊。”

    飞船专家王文安，游戏ID为克瑞斯·丹尼的说道。

    作为武器专家的歌德·帕克也说道：

    “这玩意一发，哪怕只是最微弱的F级攻击，就可以让我们一起变成飞灰。”

    亚当对于大部分数据档案熟背于心，也许看到不一定认识，但名称他知道，他脸上有些阴霾的说道：

    “人和会已经堕落至此了么，这样的武器怎么能流落到暴徒手里。我们进去吧，反正有这种武器在头顶，我们僵持在这里毫无意义。

    我现在倒是想看看，弄出这样阵势的幕后主使到底什么目的。”

    几人跟随着中年人进入了塔中，塔里同样破旧不堪，一点都没有高等拍卖会的样子。

    只是这里尽管破旧，竟然依旧有不少一看身份就不简单的人物。

    虽然他们都带着全息遮面仪，但光从气质上就知道非富即贵。

