    月牙弯弯的笑眼，脸颊两侧各有两朵红云，胸口那绿色的蝴蝶结体现出他的绅士风。看着这样有学者气息的博达，林天终于露出了微笑。

    “这里有一条鲸鲨，我想博物馆刚开，应该还没有人来捐赠东西吧。给你，希望你能好好照顾它！”

    说着林天从背包中将鲸鲨取了出来递到博达面前。

    “哇！鲸鲨！这可是非常珍贵的鱼。它是.......”看到鲸鲨的出现, 博达的职业病犯了，滔滔不绝地给林天科普起鲸鲨的一切知识。

    五分钟后，博达的鸟喙终于闭上了...

    “不错，果然博学多才。希望你以后在岛上生活开心。”

    “没问题，林天岛主。如果你有虫类、鱼类、海洋生物，还有化石，都可以让我收藏到博物馆中。如果是未鉴定的化石, 我这里也可以帮忙鉴定。”

    猫头鹰博达将林天的鲸鲨收入背包中，拍动着他那可爱的小翅膀, 显然他对鲸鲨非常满意。

    “嗯...那没事，我先走了。”

    “林天狸，等等！”

    萌萌哒的兔子岛博物馆刚刚建成，里面除了三个空荡荡的分区之外，还没有任何藏品。林天和博达接上收藏任务后，便准备离开这里。

    可正当他准备离开时，小克出乎意料地叫住了他。

    “还有什么事情吗？小克。”

    “林天狸...赫拉克勒斯狸在离开时交给了我一个箱子，他说等你回来之后，让我转交给你！”

    说着小克从身后掏出一件五十公分长三十公分宽的石箱，古朴的外表被希腊标志性镂空花纹点缀，泛黄色的石料外壁都是岁月的划痕。

    “这是？”

    赫拉克勒斯委托完成的奖励？！

    从小克手里接过石箱之后，林天并没有立即将它打开。

    死死盯着石箱上面那模糊的Ηρακλ??，林天突然笑了, 笑着笑着又面容变得苦涩起来。

    “赫拉克勒斯啊，你一早就看出我会保护伊莉雅，是嘛？所以你在离岛前，就认定我会完成与你的承诺...你也预料到自己必死的结局, 对吗？”

    林天有些难受，赫拉克勒斯在岛上的时候一直沉默少语，可从未被林天他们忽视。他虽然没有加入萌萌哒的兔子岛，但林天他们已经将他当成同伴。

    英灵的战死，只是肉体的失望，到最后灵魂还是会回到英灵殿的。

    而且赫拉克勒斯本身是一位神明，他并没有真正死去，只是让自己的一份“意识”进入了英灵殿。

    所以...在得知赫拉克勒斯死于伪兽手里时，林天并没有表露出太多的伤心。因为他知道他只是退了这次的圣杯战争...

    至于那个约定，林天单纯地当成一个任务。如同游戏一样，完成护卫任务后，奖励自动发放到玩家手里。

    可现在...当林天得知赫拉克勒斯早在抵达型月世界前，便将约定中的承诺之物托付给了小克后，他有些破防了。

    赫拉克勒斯...他就像一位长者，在林天有困惑的时候，帮其解惑。也会像一名挚友默默地待在身旁，听着林天的碎语......

    “赫拉克勒斯...”

    如果可以的话，他很想让这位亦师亦友的智者重新回到岛上。

    “呵呵, 他可是希腊神话的大力神啊, 怎么会来到我这里呢...”

    自嘲一番后, 林天将石箱收入自己的空间背包中。有些伤感的他此时没有心情去打开石箱, 查看里面装着什么。

    “林天狸，赫拉克勒斯狸还让我和你说一声，不管之后的路有多困难，前方的景色有多绝望。你只要不忘初心，坚持走下去，一定会成功的...”

    “......”

    这么朴实无华的鸡汤，为什么会让林天感觉到眼眶有些湿润呢？

    “小克...没其他事情了吧。没有的话，我先走了...”

    快速眨着眼睛，让那快要流出去的眼泪浸润进眼珠中，林天一副低落的样子，走出了博物馆。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    靠谱的老大哥不在岛上了，他真的很伤心。

    “也不知道...在未来...是否还有机会见到赫拉克勒斯。如果再遇见他...他还记得我们吗...”

    就在林天愁眉伤感时，穿着日向家族传统服饰的日向宁次从远处发现了，看着林天站在那里发愣许久后，他皱了皱眉，向林天走来。

    “林天岛主！我刚碰见艾斯，他说...”

    “叫我林天就行!”

    看着走过来的日向宁次，林天越看越不顺眼。不是针对人，而是他身上的衣服。

    “林天。”

    “走！陪我去一趟角斗场！”

    “可是我刚从那里出来...”

    “嗯？”

    看着林天一副死寂无神的表情，日向宁次右侧的眉毛抖动了几下。心想麻烦要来了，为什么自己会在林天心情不好的时候遇到他。

    如果是换做从前，比如好友李洛克找他，他一定会无情拒绝，可现在...林天那看不到生机眼神和身上隐隐流露出的负面能量，让他有些担忧和后怕。

    日向宁次已经没有了初上岛时的高傲和戾气，和那副生人勿进的面孔。

    那些从火影世界带来的“外物”已经被岛屿之上的规则和一次次的决斗失败所磨平，心态也回到了忍者大战之前的时候。

    此时的他正因为刚才与艾斯打过了一次，心中有些拒绝再去角斗场的。

    可看着林天眼眸，他还是默默地点点头。

    不是屈服于林天的淫威，只是觉得林天此时需要有人陪伴一下。如果再维持这种状态，林天很可能会出事的。

    半个小时后，林天一身轻松地走出了角斗场，站在石阶之上他双臂张开伸了一个懒腰。

    “舒服啦！”

    “......”

    而他身后的日向宁次却一脸沉默地盯着林天的背影。刚刚已经被艾斯虐了一次，现在又当了林天半个小时的固定靶子。

    日向宁次有些自闭了...

    苦涩的情愫萦绕在心头，为什么这些人都如此厉害...自己修炼这么久的忍道就这么一无是处吗？

    “宁次啊，你的体术很不错，不过...你的缺陷很明显，别人远距离攻击你，你摆烂陷入被动防御，这样不好...我记得你们日向家族也有远程攻击的手段吧。

    虽然你现在已经在原本世界死亡了，但来到这里也算是新生，可不能懒惰啊。好好提升自己的实力吧。

    对了，晚上记得参加宴会哦！我先走了，拜拜~”

    回头看着日向宁次那愈发冰冷的眼神，林天也感觉到自己有些过火了。害怕宁次一会儿沉不住气就翻脸，他说完话后便快速从日向宁次的视野里消失了。

    “......”

    ‘明明是你太变态了，好吧！’

    最终，日向宁次破防了。

    他发誓一定要尽快提升实力，不能再让林天等人看轻自己。忍者的意志可不是那么容易被打败的！

    “这个岛屿的苹果可以提升身体强度，或许我也该学习一下凯老师的体术了...”

    看着林天消失的方向，白色的双眸泛出熊熊斗志。

    日向宁次转身再次进入了角斗场。

