    抱着这么点不纯洁的小心思，唐净鸣大摇大摆地带着小傻子一起走出了家门。

    只是，开车的全程，唐净鸣都不敢去看施媚一眼。

    唔，绝壁不是嫌她丑。

    只是他需要更专心来开车而已。

    嗯。

    就是这样。

    唐净鸣把自己都给说服了，全程任由小傻子叽里呱啦，都不理她一下。

    按照原计划，唐净鸣先带她去游乐园或者是海洋馆之类适合小女孩去的地方，可现在……

    实在是辣眼睛！

    唐净鸣犹豫了一下，还是决定去找那个人。

    在车子开到差不多的时候，施媚就觉得周围非常眼熟。

    可一时又想不起来是什么地方。

    施媚问：“唐宝贝，我们要去哪里呀？”

    唐净鸣咧嘴一笑，道：“带你去找一个小姐姐！”

    小姐姐？

    唐怀章就唐妩一个女儿。

    而她的叔叔唐怀远也只有唐净鸣一个儿子。

    哪里来的姐姐？

    施媚正疑惑，唐净鸣就停了车，把她带到一处小别墅前。

    施媚看着周围的环境，面色越发古怪。

    不会……这么巧吧？

    唐净鸣伸手连按了好几下门铃。

    见没反应，又多按了好多下。

    终于，大屏幕才亮了起来，传来了暴躁又粗鲁的声音：“谁啊，一大早还让不让人睡觉了！”

    是个女人。

    但听得出来，起床气……非常重！

    施媚：“……”

    听着这暴躁的声音，施媚几乎能想象到对方穿着短裤揉着鸡窝头的，满脸不耐烦的表情。

    唐净鸣一点都不知死活，对着摄像头灿烂一笑：“哈喽，我给你找生意来啦！”

    “……”

    ‘啪嗒’

    门开了。

    ……

    唐净鸣跟进了自己家一样，脱鞋子换鞋子，开冰箱拿水，甚至于还掏出了两个苹果洗了洗，切块摆在了盘子上。

    叶窕这才里面踢着拖鞋懒洋洋走出来，手随意拍了拍自己的短发，不耐道：“干嘛啊，一大早的。”

    可话音刚落下，叶窕就被施媚给吓醒了一大半。

    唐净鸣看见叶窕这反应，心里总算是平衡了，笑眯眯道：“施媚，叫叶姐。”

    “叶姐好！”施媚声音软软甜甜，端坐着十分乖巧。

    叶窕莫名觉得这声音有些熟悉，抓起一块苹果来啃了两口，啧啧道：“我说你小子怎么这么多年不谈恋爱呢，口味够重啊！”

    唐净鸣：“呸，这可是我姐夫的老婆，这里有点问题的。”

    指了指脑袋，“智商只有五岁，本来可漂亮了，她这脸是她自己糊上去的。”

    说是化妆上去的，唐净鸣都觉得侮辱了化妆两个字。

    叶窕‘噢’一声，面上露出邪佞的笑容，“原来是那个王八蛋的老婆，呵。”

    将苹果核丢掉，叶窕站起身来松了松筋骨，“既然是个傻的，我打一顿，也不要紧吧？”

    “卧槽！”唐净鸣立即弹起来，急忙道：“我的姐，我可以把人带过来让你赚钱的，不是让你来打她的啊！”

    叶窕不屑嗤笑一声，“凭什么？她给我姐们戴绿帽，我还给她服务？”

    -

    -

    -

    施媚：好害怕，闺蜜要揍我怎么办，在线等！

    求票，一万票加更

    