    “老板，卫生都已经打扫好了，我可以回去了吗？”

    傍晚6点，竹中百惠站在卧室外的走廊上，换回了自己的衣服，挎着包，向榊诚二人告辞。

    打扫了整整一天，总算是完成了清洁任务，竹中百惠表情疲惫不堪，累的连腰都快直不起来了。

    “如果你不介意的话，我想邀请你一起去旅馆吃个晚餐，也算弥补一下我白天不礼貌的行为。”

    语气彬彬有礼，可榊诚还是在暗中试探竹中百惠，想观察她下一步的反应。

    “不，不用了...”

    竹中百惠连忙摆摆手：

    “天色不早了，孩子们还等我回家呢，我要赶下一班火车，没时间了。”

    “正好我有车，送你去车站吧。”

    榊诚转身拿起外套。

    “啊...”

    闻言，竹中百惠呆了呆，似乎有什么话想说。

    “怎么了？”

    “没...没什么，那就谢谢您了。”

    榊诚笑了一下，下楼发动车子，等宫野大小姐和竹中百惠上车之后，一脚油门，朝车站驶去。

    一路上，车厢内一片死寂，谁也没有开口说话。

    竹中百惠坐在后排，双手抓着包包，扭头看向窗外，欣赏箱根的景色。

    偶尔，榊诚会瞥一眼后视镜，观察竹中百惠的动作。

    二十分钟后...

    黑色轿车顺利抵达了车站。

    “老板，多谢您送我过来。”

    下车之后，竹中百惠的第一件事便是向榊诚鞠躬道谢，态度很恭敬。

    “没什么，我要谢谢你才对。”

    榊诚上前两步，轻轻拍打竹中百惠的手臂，说道：

    “我送你进站吧。”

    “这太麻烦了...”

    “反正都到这儿了，还差这两步路吗？”

    “....那就麻烦您了。”

    宫野大小姐靠在车上，目送榊诚将竹中百惠送进车站。

    约莫过了十分钟...

    榊诚孤身一人回来了。

    “她上车了？”

    “嗯，我亲眼看着她上车的，通往新宿方向的小田急列车。”

    “你还是怀疑她，对吧？”

    “对。”

    望着女友，榊诚坦然说道：

    “下午在我睡觉的时候，你和她都谈了什么？”

    “你睡着了还知道外面发生的事情？”

    “直觉，我第六感很强。”

    “骗人。”

    嘴角一撇，宫野大小姐轻蔑冷笑：

    “让我猜猜，是哪里露出了破绽呢？”

    “哦，对了....”

    “你醒来的时候，看似自然的搂住了我，实则是在悄悄试探枕头的温度，当你确定枕头冰凉，我至少起来已经有一段时间后，翻身坐起，和我一起看相册，然而你又发现相册刚刚摊开，这证明我刚把相册拿回来。”

    “根据这两条关键信息，你推断我在3点—6点间，至少离开了半个小时以上，而检查其他房间这种事，我昨天就做过了，很显然，在这半个小时内，我去寻找竹中百惠的可能性很高...推理的怎么样，大侦探？”

    “真可怕....”

    榊诚咧了咧嘴，苦笑道：

    “简直是女版福尔摩斯，不过...”

    “有一点你说错了。”

    “哪一点？”

    “动机。”

    榊诚正色道：

    “我相信，你一定会听取我的意见，既然咱们两个在对待竹中百惠的事情上持不同态度，肯定不能刚愎自用，认为只有自己是对的，这样一来...”

    “你很有可能趁我睡觉的功夫，悄悄去打探竹中百惠的底细。”

    听到这儿...

    宫野大小姐已经抑制不住嘴角的笑意了。

    “哼，就算你这一点说对了，那你呢？”

    她收起笑容，板着脸说：

    “我听取了你的意见，你却没有听我的，这不公平。”

    “谁说没有？！”

    捂住胸口，榊诚就像受了天大的冤枉一般，呻吟道：

    “我要不是听了你的建议，竹中百惠咋可能顺利离开箱根嘛！”

    “我就不信你没留后手。”

    “这...留确实是留了。”

    挠挠头，榊诚从兜里拿出了一个黑色的方形物体：

    “我跟柯南借了两枚窃听器，一枚粘在了竹中百惠身上。”

    “只要她出现在柯南周围10公里以内，咱们可以第一时间收到消息。”

    “嘁，卑鄙的外乡人。”

    鄙夷的瞥了男友一眼，宫野大小姐慢悠悠的也掏出了一枚同样的窃听器：

    “我也在她身上装了一枚。”

    “.......”

    “.......”

    四目对视良久...

    二人会心一笑。

    ..................................

    傍晚6:45分，汤本温泉旅馆。

    吱...

    黑色轿车缓缓停在喷有‘日卖电视台’涂漆的旅行车旁。

    拉开格栅门，掀起门帘，旅馆内热火朝天，只穿和服，发髻高高盘起的服务生，脚踩白色足袋，端着托盘，在各个包间和厨房来回穿梭。

    “欢迎光临！”

    一名服务生见来了客人，抽空上前接待：

    “请问二位有预约吗？”

    “我们来找日卖电视台的节目组，请问他们在哪个房间？”

    “在大客厅，请二位跟我来。”

    跟在服务生身后，榊诚二人经过檐下回廊，途径假山庭院，一直来到了旅馆北侧。

    拉开门，服务生自觉离开，从头到尾都没询问过榊诚的身份，正当榊诚觉得这间旅馆保密工作做的太差时...

    屋内端坐的几名警察，向他投来了目光。

    难怪连问都不问，有警察在这儿...

    犯人敢上前捋虎须吗？

    “榊诚先生！”

    被一众警察包围，脸色有些拘谨的冲野洋子，‘腾’的一下站了起来：

    “您愿意来真是太好了！”

    然而...

    没等她上前，旁边一位方形脸的中年警察就抬手拦住了她：

    “洋子小姐，犯人还没抓住，还请您不要随便与陌生人接触，万一发生了什么问题，我们担待不起。”

    “可榊诚先生他...”

    “请您配合我们的工作。”

    “哦....”

    冲野洋子沮丧的坐了回去。

    这是一间足以容纳几十人共同聚会的大客厅，榊诚环顾四周，发现除了冲野洋子外，其他所有人，包括水无怜奈、毛利小五郎、池田萱美在内，都坐的很远。

    冲野洋子被一群如狼似虎的警察团团围住，场面堪比希拉理外出访谈。

    看到这一幕...

    榊诚很理智的拐了个弯，绕过目光由希冀逐渐变为失望的冲野洋子，和宫野大小姐一起，坐到了基德和水无怜奈中间：

    “什么情况？”

