    “我们刚才说的都是真相。是他们没有说真相。”几人急忙说道。

    “看来你们还是不老实。”苏千雪冷冷地说道，“非要我将更多的信息提供出来，才行吗？”

    苏千雪拿出了一个U盘，开始播放里边的记录。

    里边都是一些转账记录，是王一峰给他们的转账。

    苏千雪冷冷地说道：“这些人都收到了王一峰的转账，时间都是在今天。也就是说，他们都是被收买的。”

    “现在你们刻意诬陷李总和夏总，就是在犯法。你们不配合调查，就只能够在监狱里待着了。我相信在里边，你们会把真相说出来的。”

    听到苏千雪的话，几人神色一变。

    他们都是为了赚钱，可他们可不想为了赚钱就去把牢底坐穿。

    这样的话，他们就悲催了。

    “不要抓我们。我们也只是听命行事。”

    “是啊，王总给的酬劳很丰厚。我们心动了。”

    “对不起，我们不是个好东西，但我们也没有做什么坏事。”

    夏阳冷冷地说道：“说罢，王一峰到底想要干什么？”

    “具体的我们不清楚。但枫林医药好像是在研究新的瓜果。而他们让我们引导舆论，对你们进行攻讦，效果越大越好。”

    “我们煽风点火一向是很擅长的。所以我们就接下了这个任务。”

    “就来这里一趟，每个人都有二十万。”

    “其实我们也知道这批瓜果问题出在枫林农业那边，但有了钱，我们自然是站在钱这边了。”

    记者们为了证明自己的清白，纷纷说了起来。

    而另外一批记者，则是开始记录他们的话语。

    “真是无耻，为了钱毫无底线。”

    “这种人就应该被揭发。绝对不能够容忍他们。”

    “我也这么觉得。”

    他们一下子成为了众人针对的中心。

    最后，他们还是要被带去制服组调查。

    至于李小燕请来的记者，则是进行了一些正面报道。

    他们采访了李小燕和夏阳。

    “我们一直都是和枫林农业公司合作，对他们也很信任，没想到他们为了利益这么针对我们，也太无耻了。”李小燕忿忿不平地说道，“我以后不会再和他们合作了。而且他们对我们的名誉进行了伤害，我们会让他们进行赔偿。”

    “关于这件事情，我觉得我们应该让更多人知道我们的清白。”夏阳正色道，“不能够让奸诈之辈得逞。请大家帮忙把这件事情多多推广出去。”

    “放心，李总，夏总，还原真相是我们的责任。”记者们纷纷说道。

    他们今天都拿到了一笔钱，而且他们也找到了新闻爆点。

    接下来，他们将会对枫林农业那边进行一轮声讨。

    记者会因为被封锁了起来，所以王一峰他们不知道具体是什么情况？

    “记者会还没有结束吗？情况怎么样了？”林胜天有些焦虑，他觉得夏阳是一个很难对付的人。而他现在还没有得到确切的消息。

    “没事的，我们都已经做好了充分的准备。我们一定能够赢的。”王一峰安慰道。

    就在这个时候，他的秘书匆匆地跑了进来。

    “不好了，王总。”秘书急忙说道。

    “有什么事情？”王一峰皱起了眉头，“我不是跟你说过，要稳重的吗？”

    “对不起，王总。”秘书苦笑着说道，“听到这条消息之后，我就不淡定了。记者们都已经被制服组带走了。”

    “什么？”王一峰愣住了。

    林胜天咬着牙说道：“那么记者招待会上，到底发生了什么事情？”

    “听说他们刻意诋毁李小燕那边，被曝光了。制服组也参与了调查。他们还将是被雇佣的消息说了出来。”秘书苦笑着说道，“或许制服组马上就要来这边调查了。”

    “什么？”王一峰咬着牙说道，“这些混蛋！”

    他雇佣他们也是花费了大价钱。转眼就被出卖了。

    “全公司上下统一口径，一定要说没有这么一回事，也要表明这批瓜果是真的有质量问题。”王一峰沉声说道。

    “是。”秘书答应了下来。

    “王总，既然公司已经出现了问题，我留在这里不合适。他们都说了，我和夏阳有矛盾。公司很有可能是因为我，才和夏阳起冲突的。”林胜天急忙说道，“为了公司着想，我现在就走。”

    “王总这边只要坚定我只是名誉股东，没有什么话语权就行了。”

    说罢，林胜天转身就走。

    王一峰眼里满是怒火，这个混蛋，也只是过分。

    当时要对付夏阳他们，也是他主张的。

    王一峰还仗着有林家撑腰，才答应了下来。

    结果，出了事情，林胜天是第一个跑路的。

    但他郁闷也没有用，事情都已经发生了。

    这时候，王一峰当即安排公司上下，随时准备应对即将到来的危机。

    林胜天那边，他是没有心思去理会了。

    “干得漂亮。”夏阳举起了酒杯，敬了对面的苏千雪一杯，“你们的办事效率真的很高，要不是你们出现，他们还没有那么容易就承认一切。”

    “是啊，千雪，辛苦你们了。”李小燕也轻声说道。

    “只是一件小事而已。”苏千雪摇了摇头，“但他他们提供的证据，也不足以将王一峰他们抓起来。我们过去枫林农业公司那边，证据肯定已经被销毁了。”

    夏阳笑着说道：“他们以为我们的目标是枫林农业，所有人也都这么认为。可我的目标实际上是林胜天。”

    听到这话，苏千雪有些意外：“林胜天？”

    “是，在这一次针对我们的瓜果事件里边，林胜天占据了主要位置。但出了事情之后，以林胜天的性格，一定会第一时间和这件事情脱离关系。”夏阳笑着说道，“王一峰现在也没有心思理会他。”

    “这确实像是林胜天的风格。”李小燕点了点头，喜欢惹事又没有担当，这样的人都会被大家鄙视。

    “所以，大家的目光都聚焦在王一峰那边，千雪也带人去进行证据调研。”夏阳笑着说道，“我就去找林胜天。”

