阴世杰躺在担架上毫无反应，苍白的脸上还有着点点干涸的血迹，看起来凄惨无比。

“阴将军伤的可重？”周勇俯身问了一句，见阴世杰只有胸膛起伏，其他毫无动作。便伸出双手稍一用力，便将他的衣服从中扯开。露出下面裹满绷带的身体，绷带上还有血迹斑斑。

“这是真的伤重！”

周勇见此情形，心里最后一丝怀疑也消失殆尽。其实他根本就不在乎阴世杰是死是活，他只要确定阴世杰没有背叛郑王即可。

萧寒站在周勇对面，看着周勇粗鲁了动作不觉一皱眉头。这些日子见过太多的袍泽之情，他总感觉这个周勇与其他见到伤重兄弟的人有些不同。

李世民见周勇已经见过了阴世杰，用眼神示意一下，自有亲卫将阴世杰抬到一边。这人现在了是个宝，万不能被这叫周勇的使者给暗下杀手。

人抬走了，周勇只是直直的看着，根本未做任何阻拦。不过一直在盯着这两个人的萧寒似乎发现，在亲兵抬起阴世杰的时候，他的手指似乎动了一下。

周勇回到座位，看着被安放在一边的阴世杰脸色阴沉不定，思索了一会才对李世民说：“请问大将军，我们用什么能将阴将军换回去？”

“换他？”李世民根本就没想过他会真的想要把阴世杰换回去，闻言一顿，低头思索一下，这才说道：“战马五百！粮草千石！”

“咳咳……”

不料，此报价一出，不光周勇目瞪口呆，。就连独自喝茶的长孙顺德也差点没呛死！这么一个废物，怎么能值那么多钱？

“咦？又动一下？这家伙果然醒了！”所有人里，估计就萧寒没注意到小李子狮子大张口。他从刚刚的注意力就一直在阴世杰身上，此时看到在小李子报价之后，阴世杰的手不自觉的又一紧，立刻知道这个人确实是在装晕！

被这个天价赎金着实吓了一跳，周勇好半天才理顺气，支支吾吾的说道：“这个……我没有处置的权限。待我报告郑王，再由他定夺。”

周勇说的这个就是太明显的托词了，连讲价都不讲！再说了，谁都知道，这个离谱的赎金王世充打死都不会给！他再立一个皇后，再弄一堆小舅子也不值这个价格……

李世民本也没指望他会真的答应，也只是点点头，便不再多问。

本来到这个时候出使的过程就全部完成了，周勇站起身来，刚要道声告辞，却突然看到那从一开始就很奇怪的少年突然走到他面前。

“使者，且慢！”

萧寒突然走到离周勇两步的地方，笑呵呵的对周勇拱拱手，说道：“郑王使者，先不急着走，这个价格好商量么！你看这个活死人天天在我们这，光耗费人手照顾他了，要不给你打个折，你把他一起带走？”

“打折？”周勇看着这奇怪的少年有些摸不着头脑，疑惑的问：“什么是打折？”

“就是便宜！你觉得：一百匹马，二百石粮食如何？”萧寒继续笑吟吟的说道，似乎是一个商铺老板在处理一件压库底的货物一般。

听到萧寒这么说，周勇的瞳孔猛的一缩，仔细打量了一下这个奇怪的少年。也不说话，反而回头看了看主位上的李世民。

这种场合，萧寒说话其实是很不合规矩的，更别说他私自改动李世民的出价！要知道李世民之所以把价格定的那么离谱，就是不想把阴世杰换出去，或者说不想这么早换回去！口供还没问呢，怎么可能随便交人？

长孙顺德瞪着眼，刚要起身喝止。却被小李子微微一伸手挡了下来，他实在太熟悉萧寒这个笑容了。好像每次他这样笑，总有一些鬼点子出现！

稍稍等了一会，周勇发现竟然没有人制止这奇怪的少年。坐在主位上的李世民还在面露笑容的看着他俩，就知道这少年定是不一般！甚至连这种事情都能随意发表自己的意见。

回头肃然拱手，周勇这才郑重的问萧寒：“请问阁下高姓大名，官居何处？”

萧寒依然笑道：“我的姓不高。额，李三是也！至于官职，现居后勤营队长。”

说着，不等李世民等人露出愕然之意，又赶紧一指角落里的阴世杰继续说道：他就在我们小队，天天还得照顾他，麻烦！你别说别的，这个价，你换不换？”

周勇被萧寒的话一下子堵到了墙角，说真的，萧寒开的价码实在是不高！不过他此时根本不想给*任何一点军资，思虑最后，还是摇头拒绝了。

“李队长，这个恕在下没有权限。需要郑王定夺！今日大事已了，在下需要回城复命了！”

萧寒心知就是这个结果，特意重重的叹了一口气，跟着说道：“这也不行？那你说价？”

周勇被萧寒缠得有些恼怒了，语气也冷了下来，盯着萧寒说：“李队长，阴将军不是货物！”

“对啊，可是货物能换他！你不会这么小气吧，这点钱都不给？”

“你…哼！告辞！”

实在是无话可说，周勇只得恨恨的一甩袖子，告辞而去。倒颇像一个不为五斗米折腰的直臣。

谁都没想到，这场奇怪的使者会谈到最后竟然以萧寒把使者气跑而结束！

愣子叔他们匆匆进来把阴世杰抬走，其他人也都退了下去。屋里一时又仅剩萧寒，李世民和长孙顺德三人。

李世民见人都走了，起身围着萧寒转了一圈，哈哈一笑，指着萧寒问：“你小子肚子里又有什么坏水？”

萧寒郁闷的挺了挺肚子，对李世民说：“什么叫做坏水？我这是一肚子正气凛然！”

长孙顺德此刻也在奇怪的看着萧寒，看到萧寒挺肚子饿滑稽模样，也是一乐，跟着说道：“别管正气还是坏水，赶紧说刚刚那是怎么回事！要是说不出个所以然，立刻军法从事！”

“军法？算了，小子身子骨弱。被您捏了一把就差点捏坏，我还是招了吧。”萧寒知道这是长孙顺德在开玩笑，嘿嘿一笑，指着远去的阴世杰说：“其实没什么，我只是发现。阴世杰在进屋以后就醒了，他这是装晕。我就稍微刺激了他一下！”

“稍微刺激？”李世民一听，突然恍然大悟，“这还叫稍微刺激！这么低的价码人家都不赎他，你这是要生生灭了他的希望！不过也好，等一会，我们派人再去严刑逼供，让他对王世充的怨气更重一些！以后哪怕把他放回去，这心里肯定也已经有了裂痕了！”

萧寒立刻把脑袋点的和小鸡吃米一般：“我发现，还是你坏！我只是捉弄一下这两个人，你这是要他心存怨念呐！不过如果王世充就不赎他，你又能怎样？”

小李子听后冷笑一声：“不赎他？那我就把他放回去！一个这么笨的将军，总比一个聪明厉害的将军当我们对手好！”

长孙顺德在一边听这两人的话只觉听的一身冷汗。长江后浪推前浪！这才多大的人，心思就这样复杂阴暗？如果天底下年轻人都这般，那里还有咱“淳朴善良”的老汉活路！