    将光球收后，秦寿也没急着处理，而是开始通知世界树更换神域坐标。

    之前是把神域从蓝星亚空间搬到了虚无之地之中，而这一次，他准备把神域搬到蓝星意志顾及不到的地方去。

    外界可能有危险，但那里更自在一些，而不是时时都活在蓝星意志眼皮子底下。

    就好比这次秦寿获取了深渊魔海的本源。

    如果在域外那种蓝星意志蔓延不到的地方，那祂怎么可能会知道秦寿获得了这东西？

    而且去了域外，秦寿觉得蓝星意志想要突破神国的封锁，直接出现在自己本体之前，那也是不太可能的事情。

    毕竟蓝星意志也就是小型世界的位格，换算成神力等级，也才中等神力。

    秦寿自觉掌握了两种先天权柄，就算是中等神力到了自己的神国之内，也别想讨得了好处。

    更何况自己的神国还隐藏在维度空间之中，按理来说中等神力应该根本发现不了才对。

    而避免被蓝星时刻监控，只是秦寿搬离蓝星意志蔓延范围的理由之一。

    另一个原因，则是因为还有一群在蓝星意志蔓延范围内，战力可以达到中等神力能级的守护神。

    这些守护神进了神国大概率打不过自己，但是在神国之外，秦寿觉得自己也不一定打得过他们。

    虽说有守护神不能对其他生灵出手的限制，但秦寿还是膈应的慌，所以还是眼不见心不烦，直接搬到域外去玩。

    当然，在成为强大神力之前，也不会离蓝星意志太远。

    真有打不过的强敌上门了，秦寿觉得往蓝星意志蔓延范围之内躲躲，那还是可以接受的。

    “大佬，你人呢？”

    秦寿这边还在盘算未来的事情，下一刻，却受到了钢精芭比发来的信息。

    皱着眉头将主意识降临到位于深渊魔海的分身上，随即秦寿控制着分身，直接来到了钢精芭比身前。

    正所谓风过留声，雁过留影。

    一般探索未知世界的时候，秦寿喜欢将维度神力留存在自己经过的每一个区域，让自己可以实时监控那块地域所发生的事情。

    当然，这种监控是有着时间限制的。

    什么时候维度神力耗尽了，秦寿对那片区域的实时监控，也就宣告了结束。

    也就是凭借这个好习惯，秦寿才能瞬间定位到钢精芭比所在的位置。

    “大佬有在这个世界找到有用的东西么？”

    “这个世界的中间有一片广袤的平原，平原下方，有一座被埋葬了的古城。”

    “古城里有做倒塌了的高塔，高塔之前有座石碑，石碑上，记载了不少关于深渊的信息，虽然说没什么用处，但你要是有兴趣，还是可以去看看的。”

    “噢，大佬那你这是要走了么?”

    “不走留在这边过年啊？”

    “我手里还有几个顶级位面的坐标，大佬要不要一起去探索一番？没准备还能有不少收获。”

    “要是大佬愿意的话，这些位面我们五五分。”

    听到这话秦寿挑了下眉头。

    顶级位面对于秦寿而言虽然不是什么稀少的东西，但对于钢精芭比而言，这东西的价值，可就不一样了。

    秦寿有毁灭神力，可以通过破损世界的本源来抽取世界本源。

    其他神祇可没有这么好的待遇。

    一般的神祇想要提升神力，用的都是纯净的信仰力。

    世界本源什么的，就连一些真神手上都没有多少，毕竟连守望学院这个蓝星第一个开办的学院，每天也就会得到百万本源罢了。

    哪里会像秦寿这样，世界本源几乎多的用不完？

    这样一来，地盘的重要性就无限放大了。

    提升神力需要信仰力，获取权柄权限需要燃烧信仰，某个属神要成长，信仰力还是必不可少。

    这种情况下，钢精芭比愿意让出一半领土赠与秦寿，这是让秦寿没想到的。

    “算了，我还有事，这事就先这样吧。”

    思虑再三后，秦寿还是拒绝了钢精芭比的邀请。

    与他人一起探索位面什么的，有个一两次就差不多了，再多就有些显得浪费时间，延缓自身发展了。

    钢精芭比怎么想的秦寿并不在意，他现在只想将手头上积攒下来的事情，一件件的去完成。

    “有缘再聚，走了。”

    留下一句话以后，秦寿便直接溃散了分身，将主意识收束回了神国。

    坐在神座上，感受着在虚无之地快速航行的神域，秦寿有些无聊的敲了敲神座座把。

    这么多年以来，各种积攒残留下来的事情，不可谓不少，但秦寿此时却提不起多大精神去做。

    取回自己的真名，是秦寿的一个阶段性目标。

    这目标突然之间就直接完成了，让秦寿一下子就陷入了空虚之中。

    揉了揉脑袋，让自己强制打起精神。

    既然一个阶段性目标已经完成了，那在定制下一个阶段性目标不就可以了？

    心念转动间，秦寿便将下一个阶段性目标定在了晋升中等神力之上。

    晋升中等神力有两个基本要求。

    一是神国绑定一个小型世界。

    这个没有问题。

    神域本质等同于晶壁系，也就是除非像要成为超脱神上神的存在，否则根本就不需要面对神国绑定对象这个问题。

    第二则是要将权柄权限提升到百分之二十。

    想到这里，秦寿就把目光看向了自己制作的属性面板上：

    ————

    真名：克洛诺斯·卡尔·夏·***·***·***（总计十一节真名）

    称号：先驱者，世界毁灭者

    神格：泰坦神格；先天毁灭神格；先天维度神格

    神职：泰坦；毁灭；维度

    泰坦权柄权限：10.5%

    毁灭权柄权限：6.01%

    维度权柄权限：5.81%

    资源：神器12375件；弱等神力俘虏107个......

    下辖掌控位面：小型世界1座；顶级位面37座；大型位面2座......

    现实世界坐标：中型世界2个，小型世界5个，顶级位面173个......

    眷族：①毁灭泰坦/数量：9127；（猩猩转化）

    ②机械泰坦/数量：673；（恒星堡垒转化）

    ③维度精灵/数量：1073；（时空精灵转化）

    ④毁灭之子/数量：15.37亿；(毁灭世界诞生)

    ⑤维度生物/数量：1；（塔姆）

    预备眷族：①星魂族（泰坦眷族）

    ②机械族（毁灭眷族）

    圣徒：诺克斯，塔姆，艾露恩（星魂），冥（机械泰坦首领）米迦勒，凯恩·血蹄，卡特琳娜，卡恩斯，伊莎；

    普通信徒数量：195兆

    半神信徒数量：37万

    ————

    带着一丝心满意足，秦寿将视线从面板上移了开来。

    不知不觉间，自己已经积攒下了茫茫多家底。

    其他不说，光信徒数量，就比普通神祇多了不知道多少。

    要知道那些公测以后才进入游戏的玩家，有些可还为了一个中型位面在打生打死。

    一步先，步步先，这话放在秦寿这里，是再正确不过了。

    他不过是比常人多参加了一次内测跟封测，按照亚空间时间，也就是领先了普通神祇三十年的发展。

    可这三十年的发展带来的优势，却是有些蓝星神祇一生都可望而不可及的。

    略过了其他事情，秦寿将神念放到了泰坦神格之内。

    泰坦神格内部，此时的神火已经占据了半多的神格空间。

    信仰足够的情况下，秦寿有把握在百年内将神火充斥满整个神格，那时候，他就可以选择再次晋升，成为中等神力了。

    回想着中等神力的种种，秦寿却突然有些乏力。

    中等神力什么的，还是太弱了。

    特别是后天神。

    去往其他位面还好，毕竟位面的压制力，对真神而言都是小意思，不会被压制的太多。

    最多也就是实力动用的太多了，导致位面崩毁罢了。

    但去往其他世界就不一样了。

    中等神力到了其他世界，一般都会被那个世界的法则压制成弱等神力。

    而弱等神力进入他人神国，有不小的可能性被压制成半神。

    就算不被压制成半神，也会被压制成一个弱小的真神。

    这跟先天神相比，确实弱了不止一点半点。

    秦寿有心窥探泰坦的先天神职，可惜的是他没有丝毫思路。

    况且就算有机会将泰坦神职转化成先天神职，在现在这个阶段，秦寿也不一定愿意转化。

    实在是先天权柄获取难度太大了。

    这都多少年了，秦寿天天燃烧信仰想要获取权柄，可毁灭权柄跟维度权柄也就加了万分之一。

    按照先易后难的思路来，想要将先天神职提升到中等神力，要是没有什么特殊的机缘，秦寿觉得那还得过个百八十万年的才有机会晋升。

    可现在战争随时到来，秦寿觉得还是先把保命的实力给提上去，不然被人一下子给拍死了，那才是哭都没地方哭。

    略过神职权柄的事情，秦寿接着就准备将一下遗留的问题处理一下，然后把真名的事情处理了，最后就去闭关获取权柄权限，晋升中等神力了。

    这，就是秦寿现如今的短期计划了。

    遗留下的事情有很多，秦寿准备一件件开始处理。

    首先是信徒们神性获取的问题了。

    别看秦寿现在有三十七万半神信徒，可这些信徒基本上都只是战力达标了，并没有获取神性以及神职，算是半神里边最弱的一批了。

    将这些没有获得神性的半神拉出去，没准还打不过一个开着浮空城的传奇法师。

    这种情况下之下，让这些半神获取神性以及神职，那就是迫在眉睫的事情了。

    而想要获取神性，要么就是出生在神性种族里，出生便携带神性。

    要么就是有信徒，并且获取成神信息，可以将信仰凝聚成神性。

    当然，还可以直接炼化无主神性，让生灵后天晋升成神性生物，这样在晋升半神成功后，自然也会获得神性。

    第一个条件就算了。

    秦寿手底下，至今也只有猩猩们跟机械泰坦是神性生物，这数量也是稀有的很。

    至于第二个，难度也是极其的高。

    秦寿曾经将信仰炼化成神性，靠的是有系统帮助。

    现在将信仰炼化成神性，则是因为有神格内的神火可以煅烧信仰。

    而普通生灵想要凝聚出神性，那首先要得就是精神力强大。

    只有精神力强大了，才能用精神力剥离信仰中的杂质，将其化为纯净信仰，随后就可以燃精神之火，将信仰凝聚成神性。

    拥有了神性以后，再根据信徒的祈祷与认知，才可以慢慢的凝聚出神职。

    所以那些实力晋升到半神阶位的存在，想要凝聚神性，那么机缘，实力，运气等一个都不能少。

    机缘秦寿已经给他们了。

    但凡实力晋升到半神的存在，秦寿都会给他们一个新手大礼包，以期他们能够快速成长。

    实力方面，能战力达到半神阶位的存在，也是不会缺。

    那就剩下一个运气了。

    而这运气也是关键的一步。

    有些存在弱小，可能在超凡阶位就迷迷糊糊被人信仰，也运气极好的将信仰凝聚成了神性。

    而有些存在即使强大无比，但一来到凝聚神性这个阶段，就会出现各种意外，导致神性凝聚失败。

    秦寿的那些个信徒，绝大部分就是属于这种运气不行的存在，凝聚神性可谓困难无比。

    而他接下去准备做的，就是直接给信徒们准备好空白神性，让信徒可以直接获取神性。

    至于神性的来源？

    那当然是从那些俘虏身上抽取了。

    从俘虏里精挑细选的抓了一个狗头人真神，秦寿随后直接将其完全封印。

    之前这些真神在神国都是放养状态。

    除了被封印在一个童话镇中出不去，不能动用自身实力以外，秦寿没有对他们做任何限制。

    这些无所事事的真神，在无聊之下，有些甚至还谈起了对象，看的秦寿也是无语的很。

    眼前的狗头人，就是找了对象的其中之一。

    嗯，狗头人谈的对象是一个狗头人真神。

    而剩下的那个狗头人，则是秦寿准备的下一个试验品。

    不想做单身狗，秦寿觉得是正常的，他也愿意祝福他们，所以决定让他们做一对亡命鸳鸯。

    将狗头人封印后，秦寿直接剥离了他的肉身。

    这些真神秦寿都已经解剖了不知道多少次了。

    但凡是能量体性质的真神，他们的本体并不是外边的躯体，而是体内的那颗神格。

    外边由神力构成躯体，不过是外在的物理表现形式罢了。

    不像秦寿，还是血肉生命，他感觉自己就算没了神格，照样还可以获得好好的，无非是实力强弱罢了。

    甚至他心底还有其他的想法，只不过这想法没经过试验，他不敢尝试罢了。

    毕竟那想法有些夸张，他怕把自己搞崩了。

    当狗头人真神被驱散肉身，只剩下了一个神格以后，秦寿接着便用毁灭神力直接打裂了祇神格。

    感受着狗头人真神徒然虚弱下去的气息，秦寿无奈的皱起了眉头。

    如果有其他办法，他也不想用这种破坏性的方式采集神性。

    可谁让维度权柄也无法无伤的突破神格的守护，获取神格内的神性呢。

    看着一边修补着神格，一边却又不断从神格缝隙里断逸散出的神火，秦寿也没着急。

    神国是自己的地盘，这些神火逸散出来，即跑不了，也翻不起什么浪花。

    待神火将整个神格修补完善，神格里的神火大概逸散出了千分之一的量。

    将逸散出来的神火收集到手心，仔细的体悟着神火蕴含的信息，秦寿对接下来的步骤，也有了大致的想法。

