    江易回头：“怎么了？”

    周君擎对上小姑娘漂亮的眼睛，忍不住视线挪开了下。

    但摸了摸口袋里的日记本，周君擎还是重新看向江易，抿抿唇问道：“你、你还想不想看我日记了？”

    他要说这个，那江易可就感兴趣了。

    她想都没想就蹿回去，直接坐在周君擎身边，双手老老实实放在腿上，冲周君擎用力点头：

    “想！什么时候？现在吗？”

    周君擎：“……”

    这小姑娘就不懂什么叫客气吗？

    是的，她不懂。

    她要是懂，之前也不会直接上手抢了，说起来还要感谢隔壁那个邻居，要不是她出现及时，这小姑娘还不知道要怎么逼他呢。

    “不是现在。”周君擎把想了好久的答案说出来，“你如果真想看，等你生日的时候，好不好？”

    “要那么久吗？”

    江易有些失望，她是真的好奇，像周君擎这种闷不吭声的性格，写日记会是什么样儿的，尤其说了没骂她，那到底写了什么关于她的？

    周君擎早就想问小姑娘生日，闻言立刻顺势道：

    “很久吗，你生日什么时候？”

    “11月，那时候都下雪了。”

    想到下雪天冷，再加上临近年节，她空间里的肉菜蛋肯定供不应求，江易突然又高兴起来，

    “也行，那就生日看，周大哥，到时候我就发了，可以请你吃饭，买东西也不会舍不得了。”

    周君擎：“……”

    眼里除了钱就不能想些别的吗，难道他们不是在说比赚钱更重要的事吗？

    叹了口气，周君擎揉揉小姑娘头发。

    刚想让她进屋，就听小姑娘又嘀咕了一句：

    “说到买东西差点忘了，还需要些药材呢，回头郁行则那家伙肯定会来。”

    “你说什么？”

    周君擎差点稳不住声音，还以为自己听错了，

    “你刚才说，郁行则？”

    “是啊。”

    江易点点头，

    “我之前碰到他了，他回B市了，我答应给他弄点避暑的药膳，周大哥你也知道他身体不好，连个雪糕都不能吃。”

    上辈子一直给郁行则调理身体，关心他健康已经成习惯了。

    再加上这辈子遇到的早，她医术也比同时期要强，江易觉得，说不定能让郁行则身体更好。

    “我—为—什—么—会—知—道？”

    周君擎磨了磨牙，简直一个字一个字说出来的。

    他不想知道郁行则身体好不好，也不关心他能不能吃雪糕，他只知道，郁行则那么厚脸皮的人，果然一回B市就要来找小姑娘了。

    一想到那家伙在火车上就往小姑娘身边凑，周君擎甚至都不想去执行任务去了。

    其实周君擎心里一直有些疑惑。

    他看得出来小姑娘防备心很重，跟他熟悉起来，也是因为这段时间几乎天天在一起，可她跟郁行则只见过那一次，为什么语气这么熟稔？

    见一次就这么熟，这要是天天见？

    周君擎突然开口：

    “小易！”

    江易愣了下，这怎么看着，比刚才问她想不想看日记还要郑重：

    “干、干什么？”

    “你还没过生日，年纪还太小，还记得之前答应过我的吗？要努力高考，不要太早考虑跟人谈对象。”

    江易听懂了，哭笑不得：

    “周大哥你在说什么，你想说我跟郁行则？怎么可能？”

    郁行则是谁，那是她多年的老友啊。

    两个人都那么熟了，要是郁行则真对她有什么心思，上辈子那么多年，怎么可能不开口？

    分明是光棍抱团取暖！

    周君擎不知道为什么，心里本能不想让郁行则靠小姑娘太近，哪怕小姑娘语气肯定：

    “总之你记得答应我的。”

    “记住了记住了。”江易没放在心上，敷衍点点头，还小声嘀咕，“早知道刚才坐你车去买东西了，做药膳，我这里有几味药材不够啊。”

    周君擎：“……”

    这是记住了？

    这分明是怕气不死他吧！

    他还没走呢，就已经想着要给那个郁行则做什么药膳药方了。

    眼看小姑娘没心没肺进了门，周君擎坐在车里运了好一会儿气，最后只能一转方向盘：

    “等我回来，你要是没听话，我就、我就收拾那个郁行则！”

    周君擎不知道，他这里刚走，郁行则已经迫不及待准备来找江易了。

    “你要去找那个脸不错的小丫头？我也去。”阮魏跟郁行则回家，睡了一会儿，现在精神抖擞。

    郁行则抽了抽嘴角：

    “还敢这么说？你这么嘴欠，早晚挨打。”

    “嗤。”阮魏不屑，

    “谁敢打我，我老子娘都不敢动我一根手指头，你不会说江易那小丫头吧？倒也不是不可能，那小丫头一看就不像老实的。”

    郁行则不满：“小易那么乖，才不会跟人打架。”

    阮魏一听就觉得郁行则态度不对，眯眼看着他：

    “行则，你、该不会看上那丫头了吧？”

    郁行则听到这问题心里有些慌，他了解自己性格，不是那种看脸就会喜欢上一个人的，可他真的看见江易第一眼，就好像遇见什么“失而复得”的宝贝，就是那种感觉，让他安顿好家人之后，一个人急急忙忙赶回B市了。

    弄不明白自己怎么回事，郁行则本能否认，连忙推了阮魏一下往外走：

    “胡说什么，我跟小易是朋友。”

    “真没有？”

    “没有没有，你再说别跟我去了。”

    “那不行。”

    两人刚走到门口，罗文凯从外面进来，笑着道：

    “你们要出去？我刚才听到什么小丫头。”

    郁行则脸色变了变。

    刚想找个借口，无奈旁边有个阮魏这嘴快的：

    “对，去找江易那小丫头，你不是说要去找个朋友，这么快就回来了？”

    罗文凯笑着点点头：

    “朋友没在家，我下次再去找他，正好我也无聊，跟你们一起去可以吗？”

    郁行则想拒绝，阮魏已经推着郁行则出门：

    “那有什么不可以的，想去就一起去呗，我就说B市这儿没什么好玩儿的，幸好还有那小姑娘可以逗逗。”

    “阮魏你给我老实点，待会儿见到小易不要胡说八道。”

    听着前头两人不断拌嘴，罗文凯眸色沉了沉。

    手伸进口袋里摸了下，随即带着温和的笑意跟上去。

