    “这个陈强，还真够不要脸的……”

    贾纯想拆穿他，但心想算了，现在浑身都是千年人参乱窜的力量，他想立刻找个地方发泄出去。

    柳家、王家的人怕熊向天卷土重来走的很快，陈强更怕熊向天，跑的更快。

    一行人出了酒店，韩东达开着宝马x5来的，陈强是奔驰E。

    贾纯去一旁推出了二八大杠，王家和柳家人又是一阵冷嘲热讽。

    “老婆，要不你坐豪车吧。”

    柳飘飘翻了个白眼。

    “老公，你说什么呢？我如果真为了钱，当初就不会嫁给你。”

    “哦，对不起，是我错了。”

    柳飘飘柔荑拧了拧贾纯耳朵。

    “你没错，今天做的很好，我们走吧，送我去上班。”

    “好。”

    贾纯刚蹬上自行车，忽然发现有些不对劲，好像有人跟踪，忙拐了个弯，朝小路走。

    “老公，你这是去哪啊？”

    “哦，我看时间来得及，驮你四处逛逛。”

    柳飘飘见贾纯始终抄小路，脸上红润起来。

    “老公，你难道……想要野战啊？你真是坏死了。”

    不过贾纯现在可没心情野战，那跟踪的人应该是熊向天的手下，他怕小师娘在旁边有危险，二八大杠骑的飞快，抄了不少小路，把跟踪的甩开，最后到了医院。

    柳飘飘叹了口气，觉得贾纯有些不好意思。

    下了自行车，又在他脸上亲了下。

    “老公我这个星期吃住在单位，免得表哥来打扰，周末你来，我们在一起……”

    后面的话她害羞没说，但贾纯也明白是在一起夫妻生活。

    柳飘飘红着脸，走进了医院大楼。

    贾纯骑着二八大杠折返回去。

    那跟踪他的被甩开，正像是没头苍蝇一样，发现贾纯又回来了，忙继续跟踪。

    又联络其他人。

    时间不大，熊向天带着二十多人堵住了贾纯。

    熊向天头上扎着绷带。

    咬牙切齿狠狠道：“姓贾的，昨天晚上你坏我好事，今天又特么的因为你我挨揍，小兔崽子！今天必须弄死你！兄弟们给我砍死他！”

    贾纯这次也不客气，千年人参的力量全部散发。

    如同天降战神，时间不大，将二十几人放倒在地。

    随即抓住熊向天的领口，单手将他提了起来。

    “找帮手，和我打！”

    熊向天无语了，混了这么久，还是第一次听到这种要求。

    他马上打电话，又叫来了五十人。

    双方直接动武，二十分钟左右，五十人全部被放倒，贾纯浑身冒着热气，再次把熊向天提了起来。

    “摇人，再摇人，我还要打！”

    “好。”熊向天这次用了大半个小时，找了六七十人，这些人高矮胖瘦，参差不齐，战斗力也弱的一批。

    双方再次搏斗，不到半个小时，六十多人全部被放倒，贾纯再次把熊向天提了起来。

    “摇人，再摇人！”

    熊向天此时一副尿急的表情。

    两手拱手：“贾哥，我服了，别打了。”

    “不行！你必须给我找人！”

    “我特么的去哪给你找人啊？没人了，贾哥，以后你是我亲哥，我熊向天服了，你以后说一我不说二，你让我干啥我干啥。”

    贾纯把熊向天扔在地上，身体的力量散发出去了三分之二，不像刚才那样暴躁了。

    “熊向天，以后不准欺负唐若雪！”

    “贾哥，我还哪敢打嫂子的主意啊？”

    “住口！别乱说话！”

    “明白，明白。”熊向天此时老实的如同一只田园犬。

    “贾哥，您还有什么吩咐？”

    “滚吧！”

    “好。”熊向天临走的时候和贾纯交换了电话号码，也加了微信，拍着胸脯保证，以后贾纯有事他肝脑涂地。

    ……

    此时，在远处，一辆迈巴赫内，一位火辣的旗袍美女，正用军用望远镜看着这一切。

    随后，她红唇挑起。

    喃喃自语：“贾纯？果然有不少秘密呀。”

    万红颜给电视台打电话，本来想向王家和柳家的人讲明真相，贾纯孝心赤城的将几千万的千年人参送给你们，你们反倒狗咬吕洞宾，不识好人心。

    只是没想到王家和柳家的人反而说贾纯爱表现，心肠狭隘的自己吃掉人参，对他进行再一次的污蔑。

    随后万红颜给贾纯免单，反倒让陈强那人捡漏得了赞扬。

    万红颜有些替贾纯鸣不平，觉得这小子简直是郭靖在世，一个傻子般的靖哥哥。

    之后柳蜜蜜惹事，贾纯为其出头，万红颜安排人将熊向天这伙混混扔出去，陈强又出来得便宜邀功。

    万红颜气的离开医院，想当面替贾纯出头，但手下报告说熊向天不甘心被打，召集了一伙人手，不敢来瀚城大酒店报仇，但要对付贾纯。

    万红颜便来了一招螳螂捕蝉黄雀在后，她做黄雀，没想到贾纯竟然展现凶悍的战斗力，以一敌百。

    万红颜咯咯娇笑。

    “贾纯，我看你能不能过的了我这关——美人关……”

