    第796章 强夺盘古幡！帝辛恐怖的实力！

    顿时一句话，让所有人也都忍不住心中惊了！

    如果那殷受帝辛千年前就知道今日之事，那东天真正可怕的岂不就是其帝辛？

    北极紫薇大帝脸色发黑，几乎忍不住一口血喷出，尤其想到当初肘膝跪地爬到帝辛脚下的一幕，以及被那邑姜狠狠宠幸了一夜，然后捂着腚走的一幕。

    一切，竟然都在那帝辛算计之内！那这帝辛也太可怕了！

    而且千年前，却也就知道今日之事，那今日的一切，岂不同样在其算计之内？

    同样西极勾陈大帝眸闪精光，也不禁心中惊了！难道准备了千年的天地大劫，竟依旧要输给那东天的殷受帝辛？

    同样昊天玉皇大帝、三清道祖、玄都大法师、西天佛祖，也都一下反应过来：‘难道一直，都是这位陛下在背后？’

    但想到曾经自己元神还没苏醒，结果就被这位陛下知道了自己文曲的身份，就连自己都不知道自己身份，文曲星君比干便也忍不住脊背发凉。

    可不想就在这时，终于西天喽啰中一人飞出打破三天诡异的寂静，而再不像当初万仙阵时有圣人对话，帝辛则一出场便一句话震住两天！

    “吕布！四姓家奴！可敢跟某某张翼德大战三百回合！”

    ‘唰！’

    瞬间所有人再忍不住看向西天一个黑货，一个西天恶道小小的喽啰，竟然在此时出头！当然在三天眼中，其却就是个恶道的喽啰，因为根本没有人知道其是谁。

    一众天庭的三清道祖、四极大帝、玄都大法师、昊天玉皇大帝，同样没有人知道其张飞是谁，吕布又是谁，却只有当初化身人间的南华老仙、于吉才知道。

    结果眼看张飞飞出，东天吕布也忍不住脸色一黑，曹操、孙策、典韦、夏侯惇等人更都不禁看得惊奇，那被部下割了首级的张飞，竟成了西天之神？

    紧接便又看到，那活着不是东吴吕蒙对手，死了却阴险卑鄙以阴魂附体害死吕蒙，再拉川蜀百万大军给自己陪葬的关羽，竟同样成了西天的喽啰直神！

    然而不想张飞刚飞出，还不及吕布脸色发黑第一个出阵，东天便突然一宝塔飞上两阵间半空，然后一下将张飞收了进去，直接结束第一场争斗！

    瞬间关羽也不禁一声大喝同样激动出阵：“左道之辈！休伤我三弟，某关羽来也！”

    然后也提着一把三十七斤重的青龙偃月刀飞出。

    瞬间三清道祖、四极大帝、玄都大法师、昊天玉帝都不由看得微整，这是西天何人？竟如此的出风头，如此岂不是找死？

    接着便只见一个胡子半米长的眯眯眼蠢货，同样威风凛凛的飞出，明显是想借此一战在三界扬名，也成为三界有名的一位神！

    但可惜，同样刚飞出，便就被李靖宝塔一下无声无息收了。

    终于三天之间安静下来。

    两耳垂肩的刘备则两个眼皮一垂，一脸的我不认识那二人，你们继续。

    这一次却清楚有感，之前在人间时身死还可以成神，成为三界中的一位神！

    但这次三界大世界的神仙之战，身死恐怕就是真正的魂飞魄散、神魂俱灭了，那三弟、二弟却是急了一些，此三界洪荒大神皆在，又岂是自己三个小神出头的时机？

    果然三弟、二弟刚一出去，便就立刻第一个身陨于三天前，那道祖、佛祖漫天诸神连眼睛都没有眨一下。

    终于三天安静下来，却是大肉头寿星南极仙翁第一个站出说话，也不禁好奇道：“如此说来，当初坏我教封神背后的黑手，一直都是帝辛你了？你便是那位秦云道人？”

    当着真正三界诸天漫天仙佛之面，帝辛也淡淡点下头：“不错，朕就是秦云道人！”

    静！

    三天一片死寂的寂静！

    自所有人都知道，即使当初没有亲眼见证那一场封神，但如今千年过去却也都已从各种渠道听说了！当初一场封神，结果仅一位截教的秦云道人，便将几位圣人安排的封神搅得天翻地覆！

    不想那位秦云道人，一场封神天地大劫背后的黑手，连圣人都只能为其手中棋子的秦云道人，竟就是那殷受帝辛！

    难怪阐教一众道德之士练气士，完全是步步算计步步输！整个一场封神，却完全就是阐教的个人秀！而且是排队的个人秀！

    竟一切，都在那大商君主帝辛的算计内！

    从最开始的女娲宫进香，凤鸣秦山，云中子献剑除妖，云中子朝歌题诗，灵宝大法师火烧大商太庙，太乙真人算计埋伏杀石矶娘娘，文殊广法天尊埋伏杀九龙岛王魔，云中子埋伏杀闻仲，广成子埋伏杀那火灵圣母。

    包括那十绝阵，赤精子被耍到团团转，十二金仙齐聚又被那秦云道人耍到团团转，黄龙真人被吊在旗杆上，燃灯道人被赵公明追杀。

    那西昆仑陆压刚用钉头七箭书暗害赵公明，就被云霄娘娘抓个正着，三仙岛三霄娘娘再摆九曲黄河阵将阐教十二金仙修为一削到底。

    终于那老子、元始亲来，三霄娘娘却已经离去，诛仙阵那元始再自己戏耍自己，同样老子一气化三清自己戏耍自己，最后四位圣人围攻那通天教主，反而还输了！

    万仙阵同样意外连连，那圣人老子化身天道鸿钧给通天教主下毒，结果却让通天教主猝不及防之下给其来一下狠的！

    原来当初一场封神大劫的背后，竟一直都是那位大商君主？就连圣人都成了其手中的棋子，通天教主也甘愿为其所用！难怪阐教一众阴险卑鄙的道德之士练气士，最后也没有能占到半分便宜！

    终于南极仙翁也不由点点头：“看来我等一直都小看了你这位陛下，直到今日才知道我等的对手竟是你这位陛下。

    但天数就是天数，纵使你强行逆天改变，天数依旧是天数，终究是成汤合灭，截教左道之辈当入神道。此时圣人不出，还请陛下入劫！”

    而话音落下的同时，这一次却没有了当初万仙阵一般的先让弟子单挑，突然就是一黑幡招展天地，直接撕裂虚空，再化鸿蒙混沌，直接向着整个东天吞噬而去！

    然而紧接不想更让天庭西天所有人不由震惊恐怖的！

    只见帝辛就只是淡淡随意大手一伸，震撼天地刚出现的盘古幡下便出现一只手，竟一把抓住那撕裂虚空正在化鸿蒙混沌的盘古幡！

    瞬间吞噬一切戛然而止，三清道祖不由就是心中狠狠一跳！

    (本章完)

