
如今自家有了三阶灵地，孟蛙筑基自然不需要去别处租借洞府，门里早将当初鬼母毒虫老巢建成最好的公用筑基洞府，取名‘波月洞府’。

为何唤‘波月’，乃因头顶天窗明亮，纵深极长，大多时候，里面的人能透过天窗看到圆月泛光，也有不少时候能观悟满天星斗。

修士坐在里面筑基，不自然间就被带入到井中蛙虫欲要挣脱桎梏的情景，这洞府被门里多人联手布置阵法，早已坚固难破，绝对安宁且灵气取用不竭。

当初陈盛年本打算将这里建成掌门洞府或是陶老祖的洞府，那两位是何等人，一听要让自己享受，直接摆手拒绝，为的还是留给后辈争气的弟子闭关或者破境用。

波月洞府外，只钟紫言与孟蛙二人站在门口，钟紫言又变成了那副絮絮叨叨的老头模样：

“筑基丹不急服用，你此次进去以后，先借助那两样玄阴之物将本身的功法精进一层。

同是身具水灵根，我对那【玄阴守魂经】极其看好，将来若是有机缘踏入元婴之境，所爆发的威力绝对不可估量。”

孟蛙一身碧螺道衣，眼中柔静安顺，秀发被寒霜簪子系缚干练，将原本的雍容成熟遮去大半，站在那儿一动不动听着钟紫言叮嘱，时不时柔情观望眼前满面风霜的钟大哥。

回想往昔一幕幕，第一次遇到钟大哥，自己还是一个小丫头，那时候只觉他成熟温和，总是满面和煦，如今想来，可能都是装的，不过弱冠年华，终究藏不住青涩。

时至如今，当年那个英华俊逸、和善谦逊的钟大哥，如今也老了，虽然年岁不过四十多，可那如雪白丝已然挂满鬓角，与玉狰子一战耗尽神元精气，吃再多的灵丹妙药，终归回不到英姿勃勃的年华，平添许多不协调的凄婉。

知道这男人心里还藏着那位死去的姐姐，可那又如何，自己就是中意他，情丝越生越多，怕是一辈子也割舍不掉了。

“你看甚？我和你说正事呢！”钟紫言察觉孟蛙走了神，语气一下子重了很多。

“嗯，省的。”孟蛙低头回应了一句。

钟紫言继续说着：“辟谷丹别忘了吃，你这身子也不强，该补的还是得补。

给你的东西不需要省着用，有益的一律吸收下去，最好能一举筑基成功。

虽说你天资卓越，筑基本不是难事，但缺在争斗方面少了实战经验，若是……”

钟紫言负手叹了口气，“若是实在不成，也无甚关系，退出来休养生息，等下一次机会就好。”

孟蛙看着面前这个为他担忧皱眉的中年男人，心头不知涌出多少暖流，若是时光倒流，自己没受过白石洞那一帮畜生的欺辱、没受过风月楼的苦难日子，现下该是和他成了的。

“怎还哭上了？心一定要静，你这次进去，恐怕三五个月出不来。人之一生，总有些关卡别人帮不得忙，，尽力去罢！”

钟紫言亲手为身前的女子抹去了无声的泪珠，不想她竟一扑而来，紧紧抱住了自己。

人总得长大，得一次次撑着胆子面对那些艰难困苦，钟紫言是这么想的，于是摸着她的头劝慰，活脱脱一个老父亲模样。

孟蛙由哭转笑，将头在钟紫言胸口摆来摆去，眼泪全抹在了钟紫言的道袍上，“钟大哥，我出来以后，你得答应我一个要求。”

“自然没问题，是什么要求？”钟紫言温和问道。

孟蛙突兀睁开怀抱，眸子里闪过无限神采，犹若精灵一般笑着说：“不告诉你。”

之后便迈着轻快的步伐踏过洞府门，冲钟紫言招了招手，继续深入进去。

洞府门缓缓闭合，钟紫言柔和微笑，有那么一瞬间，他好像看到了第一次初见孟蛙时候的场景，小丫头挂着铃铛晃荡跳动，青春鲜活的气息是那么美好，这世间的美景，难比那一刻。

“都长大了。”嘴里呢喃了一句，钟紫言忽然有种怅然若失的感觉，到底是失去了什么，他也不知道。

一直到洞府门关闭了有小半个时辰，他仍然坐在门外的石墩上，天上的日光没有什么温度，雪虽然停了一天，但天气没见好转，藏风山离亟雷山脉距离不远，只要是冬日里，那里的冰寒狂风无止境的往这边吹，要到三月的时候才会好转。

人承担重大责任时间一长，就会变得厚重疲惫，十年二十年过后，这种厚重疲惫会转化成自然而然的东西，压力也会变成动力，只要能扛着坚持下去，就会和那些没承担过责任的人判若鸿沟。

钟紫言感觉自己好似从小就没过过什么好日子，流亡了几年落户辛城以后，也是备受欺凌，吃苦受难多了，自然不觉得有什么苦，如今踏入这修真世界二十余年，一朝跃为此间两大门户之一，反倒是忽然不太适应。

门里各殿有序发展，忧愁的地方还是不少，似沙大通这种老人，因为资质原因跟不上同辈，许多人看了都叹惋可怜，钟紫言作为掌门身拥许多权力，可对于此种情况，不论怎么帮扶都帮不过来，先天受限，后天自己再不坚持到老，活神仙也教化不得。

黑龙殿余香虽然承担绝大多统领之责，可她缺乏全局见识，那些暗子中有两位筑基修士，对她多有不服，若非钟紫言一力压制，恐怕冲突早已生起。

想及此，钟紫言又怀念起秦封来，若是他还活着，门里实力平添三分，可惜天道无常，世事难料。

最小的那一辈人，虽然也快要长大，可终究是历世不深，要参与门里大事尚欠火候，这都需要时间。

想了很多，人一旦神游物外，时间不知不觉就过去了，钟紫言起身向着藏风大殿的方向走去，心里又想起陶方隐这段时间没见人影，看来十有八九是去给龙门水府那位办事去了。

******

鬼市是按照预设时间关闭的，等到姜玉洲开始带人南下参与槐山修真势力人口核查之事时，已经是两个月后。

藏风平原的开辟修整也在陈盛年的带领下有序进行，这段时间钟紫言时不时就去监督谢玄的修炼进度，练气七层又如何，这小子资质差，不趁着年轻抓紧时间，一旦上了年纪，筑基十有八九就成了梦。

二月底的时候，澹台庆生来催他做准备，炼制那【血煞僵】何其艰难，钟紫言应承下来后便不再盯着谢玄。

到了三月初，眼瞅着约定时间快到了，但陶方隐还没归来，钟紫言也不再等了，将烛云调来藏风山暂时看守一阵，他则驾着碧油鲸直去鲮鱼洞。

藏风山黄龙殿内，简雍正与陶寒亭谈论今年鬼市章程，看门弟子急冲冲来报：“两位师叔，谢师兄和那位沈前辈又出山了，弟子拦不住他们。”

简雍单手揉了揉太阳穴，挥手对看门弟子道：“知晓了，你去罢。”

人一走，陶寒亭笑道：“这小子好玩的性子怕一辈子也改不掉，掌门前脚离开，他后脚就跑了。”

简雍无奈道：“娇惯坏了，如今门里谁还能管得住他？”

正要与陶寒亭商议派谁去跟着谢玄，又有一个弟子面露喜色进来道：“简师叔，山下有个叫黄有油的筑基前辈说带来一桩大好事，要与您说道说道。”

简雍熟悉这个名字，但一时想不起来，看向陶寒亭时，陶寒亭说道：“此人算是猎妖盟的人，擅投机取巧，商事信誉不错，两月前的鬼市外摊有他一席。”

“那便带他去藏风大殿等一等。”简雍直接吩咐那看门弟子，等人一走，忽对陶寒亭说了句：

“这批传报之人，不如沙大通李守信几位细心，看来该教不二训导训导，专用一两个核心三代弟子了。”

陶寒亭甚是同意：“教常自在那小胖子看看山门不错。”

二人哈哈笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443043"  chaptername="第300章  黄有油访">加入书签</a>
</div>
