    第248章 九大军团成立，四大刺客出世（为‘wq.无双’的万赏加更）

    “叮，为了维护剑道面板的尊严，剑道面板特为大秦剑道供奉堂的人杰们，进行了最大程度上的实力提升。”

    “叮，在剑道面板的全力支撑下，浪翻云晋升半步玄仙境，燕十三、独孤求败晋升真仙境圆满，李白、叶孤城、西门吹雪晋升真仙境后期，令狐冲、风清扬晋升真仙境中期。”

    至此，大秦剑道供奉堂，亦是正式成型。

    再接着，嬴熙眸光微咪间，又是想到了还在一直追踪，铲除流沙门分部的孟星魂与中原一点红。

    于是乎，嬴熙立时便是有了想法。

    当下，便又是对着上官海棠吩咐出声道：“传朕令，即日起，正式成立大秦影杀堂，专司刺杀内外之敌！”

    “大秦影杀堂，首任堂主由孟星魂担任，中原一点红为影杀堂金牌刺客。”

    吩咐出声之后，嬴熙也只能是稍显无奈。

    大秦影杀堂，已经不单是薄弱那么简单了。

    简直可以说，这大秦影杀堂，几乎就是一个空架子了。

    不过，巧妇难为无米之炊，嬴熙现在能够做得，也就是暂且将这个空架子给搭建起来。

    日后，总有机会扩充，不是吗？

    “叮，感受您内心的想法，刺客面板深感歉疚，他觉得，是他的工作没有做好，才让您在组建大秦影杀堂之际，变得如此的窘迫。”

    “叮，为了弥补自己的过错，刺客面板特意于轮回之中，为您寻找到四大刺客来填充大秦影杀堂。”

    “叮，恭喜您，四大刺客即将成功出世，并得到刺客面板的对其极力提升，出世境界，资质暴涨。”

    【姓名：荆轲】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：九星】

    【武道境界：半步玄仙境】

    ...

    【姓名：专诸】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：真仙境圆满】

    ...

    【姓名：豫让】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：真仙境圆满】

    ...

    【姓名：聂政】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：真仙境圆满】

    “叮，与此同时，刺客面板，还特意为您打造了天地玄黄四级刺客出世。”

    “叮，恭喜您，获得天级刺客十名，地级刺客一百名，玄级刺客一千名，黄级刺客一万名。”

    【天级刺客——大秦影杀堂金牌刺客之下的最高等阶】

    【地级刺客——大秦影杀堂仅次于天级刺客的存在】

    【玄级刺客——大秦影杀堂略低于地级刺客的存在】

    【黄阶刺客——大秦影杀堂中的基层力量】

    【天级刺客：真仙境初期】

    【地级刺客：半步真仙境】

    【玄级刺客：陆地神仙境九重】

    【黄级刺客：天人境十三重】

    “叮，为了壮大大秦影杀堂的实力，刺客面板还帮助您大大提升了孟星魂、中原一点红的实力。”

    “叮，在刺客面板的全力辅助之下，孟星魂成功晋升至半步玄仙境，中原一点红成功晋升至真仙圆满。”

    至此，大秦影杀堂，在刺客面板心怀歉疚的全力辅助之下，终是扩充成型。

    “上官海棠，记一下，聂政、荆轲、豫让、专诸四人，也编入大秦影杀堂金牌刺客之列。”

    “诺。”

    认真的聆听嬴熙的吩咐，上官海棠又是在诏书上加了荆轲、豫让、专诸、聂政四人的名字。

    “传朕令，即日起，正式成立大秦武阁，专司以武力，镇压大秦内部江湖上之上一切不服。”

    “大秦武阁首任阁主由厉若海担任，萧峰、郭靖、南宫平、黄药师、洪七公、李秋水、李沧海、天山童姥、傅红雪、上官金虹十人为九星供奉，慕容复、岳不群二人为八星供奉，陈近南、陈家洛两人为五星供奉。”

    “同时，撤销大秦境内，一切武林势力，包括十万丐帮精英弟子在内，全部编入大秦武阁之中，从此之后，他们只有一个名字，大秦武卫！”

    不同于之前构建的大秦影杀堂等部门。

    大秦武阁一成立，但是这些人杰的加入，便是让大秦武阁有种兵强马壮的意思了。

    就是大秦武卫的数量，质量，现在还不确定，得等着大秦武阁上下运转起来，才能慢慢挑选出最精锐的大秦武卫来。

    “叮，听闻大秦武阁成立，沉睡已久的武道面板陡然从沉睡中觉醒。”

    “叮，恭喜您，武道面板初来乍到，特决定好好拍一下您的龙屁。”

    “叮，为了最大程度的讨您欢心，武道面板特帮助您将大秦武卫的数量与实力，最大化提升。”

    “叮，恭喜您，成功获得一百万大秦武卫。”

    【一百万大秦武卫——专司坐镇大秦江湖，镇压一切不服】

    【大秦武卫——洞天九重】

    【大秦武卫百夫长——法相九重】

    【大秦武卫千夫长——天人境十三重】

    【大秦武卫万夫长——半步真仙境】

    “叮，为了加强大秦武阁的影响力，武道面板特意为您强化大秦武阁之内每一位人杰的境界。”

    “叮，恭喜您，在大秦武阁的加强之下，厉若海晋升半步玄仙境，萧峰、郭靖、南宫平、黄药师、洪七公、李秋水、李沧海、天山童姥、傅红雪、上官金虹十人晋升真仙境圆满，慕容复、岳不群二人晋升真仙境后期，陈近南、陈家洛二人晋升真仙境初期。”

    至此，随着黑冰台、黑龙司、大秦剑道供奉堂、大秦魔道供奉堂、大秦影杀堂、大秦武阁的相继成立。

    大秦之内的力量，也逐渐明朗了许多。

    原先的三千黑衣箭队、一万东厂仙卫、一万西厂仙卫、八万剑修、十万丐帮精英弟子、日月神教一千精英弟子也都纷纷被编入了这几个部门之中，不复存在。

    “陛下，还有吗？”

    紧接着，上官海棠又是对着嬴熙出声发问道。

    “自然还有。”

    “你听着。”

    “传朕令，即日起，成立大秦太医院，专司悬壶济世，为大秦上下延年益寿。”

    “太医院首任院长，由华佗担任，李时珍、孙思邈皆担任副院长。”

    “同时，号令大秦境内一切医道人物，加入太医院，强制性解散大秦境内一切医道势力，包括药王殿在内，全部解散，从此以后，他们都只能加入太医院，只有一个统一的称呼，那便是大秦太医！”

    嬴熙想了想，最终还是决定，一统大秦境内的医道。

    还是那句话，唯有如此，方才能够让大秦境内的力量更加统一。

    尤其是将医道力量掌控在手，大秦境内，就更难有人能脱出嬴熙的掌控了。

    “叮，医道面板为大秦太医院的成立，感到格外兴奋。”

    “叮，因为过度兴奋，医道面板一不小心露了家底，特为您大大扩充了大秦太医的数量，与提升了大秦太医的实力。”

    “叮，恭喜您，成功获得一百万大秦太医。”

    【一百万大秦太医——专司悬壶济世，医疗手段大于战斗手段，乃是不可多得的医道高手】

    【大秦太医——洞天九重】

    【大秦太医百夫长——法相九重】

    【大秦太医千夫长——天人境十三重】

    【大秦太医万夫长——半步真仙境】

    “叮，既然已经露了底，医道面板便是不再留手，直接决定，帮助华佗、李时珍、孙思邈三人进行最大程度的境界提升。”

    “叮，恭喜您，在医道面板的全力辅助下，华佗晋升半步玄仙境，李时珍、孙思邈晋升真仙境圆满。”

    至此，大秦太医院正式成立，执掌大秦境内一切医道势力。

    算得上是大秦境内，极为强势、有力的部门。

    “传朕令，即日起，大秦还将成立九大军团。”

    “第一军团，由曹操担任军团长，麾下将领由典韦、许褚、五子良将、曹仁、夏侯渊、夏侯惇十人组成，第一军团下辖五十万虎豹骑！”

    黑冰台、黑龙司、大秦剑道供奉堂、大秦魔道供奉堂、大秦影杀堂、大秦武阁、大秦太医院七大部门成立。

    接下来，就该是整顿军团。

    毕竟，六雄争霸也好，应付南蛮大理国，西域金帐汗国、吐蕃国也罢，军团，才是战斗的主要力量。

    第一军团，嬴熙首先想到的便是曹操。

    这一位，曾经也是一代枭雄，文武双全，再加上他原本的麾下相继出世。

    由他与其麾下组成的军团，可承担大秦第一军团的名号。

    “叮，身为大秦第一军团，岂可一点牌面都没有？”

    “叮，为了壮大大秦第一军团的牌面，兵种面板特决定亲自出手，大力提升大秦第一军团上下的实力。”

    “叮，兵种面板同时提升了大秦第一军团军队的数量。”

    “叮，恭喜您，大秦第一军团下辖虎豹骑，正式扩充至一百万。”

    【一百万虎豹骑——隶属于大秦第一军团麾下的精锐部队】

    【虎豹骑——洞天九重】

    【虎豹骑百夫长——法相九重】

    【虎豹骑千夫长——天人境十三重】

    【虎豹骑万夫长——半步真仙境】

    “叮，恭喜您，大秦第一军团，军团长曹操，麾下典韦、许褚、五子良将、曹仁、夏侯渊、夏侯惇十位将领皆是得到兵种面板的恩赐，境界暴涨。”

    “叮，恭喜您，曹操境界暴涨至半步玄仙境，典韦、许褚境界暴涨至真仙境圆满，五子良将、曹仁、夏侯渊、夏侯惇境界暴涨至真仙境后期。”

    “叮，在兵种面板出力的同时，妖兽面板也是出大力，为虎豹骑上下，配备了相对应境界的坐骑。”

    【虎豹骑——四阶后期焱灵虎】

    【虎豹骑百夫长——五阶后期焱灵虎】

    【虎豹骑千夫长——六阶后期焱灵虎】

    【虎豹骑万夫长——七阶后期焱灵虎】

    大秦第一军团，至此，正式成型！

    “传朕令，大秦第二军团，军团长由王翦担任，麾下将领由王贲、王离、司马错、蒙恬组成，下辖二十万铁鹰锐士。”

    经过这一段时间铁鹰锐士校场不断的训练出新军，铁鹰锐士的数量，也是来到了二十万！

    “传朕令，大秦第三军团，军团长由诸葛亮担任，麾下将领由关羽、张飞、赵云、黄忠、马超五将组成，下辖二十万白马义从。”

    白马义从也经过这一段时间的训练数量增加不少，同样来到了二十万之数。

    “传朕令，大秦第四军团，军团长由吕布担任，麾下将领由高顺、八健将组成，下辖八百陷阵营，十万并州狼骑。”

    “传朕令，大秦第五军团，军团长由杨业担任，麾下将领由杨再兴，杨家七子组成，下辖三十万杨家军。”

    “传朕令，大秦第六军团，军团长由宇文成都担任，下辖十万骁果军。”

    “传朕令，大秦第七军团，军团长由李存孝担任，下辖十八飞虎军。”

    “传朕令，大秦第八军团，军团长由陈庆之担任，下辖七千白袍军。”

    “传朕令，大秦第九军团，军团长由李元霸担任，下辖暂且为五十万稷下军。”

    一口气。

    嬴熙将接下来八大军团的安排，一口气道出。

    这是他目前，脑海之中，对于大秦九大军团的基础构架。

    至于之后要怎么调整，那是之后的事情。

    当前，他要做的，便是将大秦九大军团的架子，先构筑起来再说其他。

    “叮，感觉到大秦第二军团至大秦第九军团，都颇显寒酸，兵种面板与妖兽面板，决意一起对大秦第二军团至大秦第九军团进行相对应的改善。”

    “叮，大秦第二军团受到改善提升如下。”

    【一百万白马义从——隶属于大秦第二军团麾下的精锐部队】

    【白马义从——洞天九重（四阶后期天马）】

    【白马义从百夫长——法相九重（五阶后期天马）】

    【白马义从千夫长——天人境十三重（六阶后期天马）】

    【白马义从万夫长——半步真仙境（七阶后期天马）】

    “叮，王翦境界暴涨至半步玄仙境，蒙恬境界暴涨至真仙境圆满，王贲、王离、司马错境界暴涨至真仙境后期。”

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

