    轰！

    霍金斯从废墟里艰难站起身，稻草手臂的缝隙中一只小小的草人钻了出来。

    吧嗒。

    掉落在地。

    霍金斯走了出来，看着莫离眼神凝重。

    “你也是个怪物啊，十只替身稻草人，不知道够不够用呢？”

    海贼们震惊不已，这个家伙仅一击就废掉了一个替身稻草人！

    与此同时，正在逃跑的某个海贼，忽然胸部凹陷，倒飞而去，落地时双眼泛白，已然死去。

    黄猿一手摸着下巴，一手指了指变成稻草人的霍金斯，压着奇怪的语调说道：“莫离，你看吧，这些赏金过亿的家伙，一个个强的跟怪物一样。”

    莫离煞有介事的点点头：“确实是有趣的能力。”

    就在这时，一团黑影从天而降，摔倒在霍金斯面前。

    那人身形高大，肌肉虬结，背上有一对白色小翅膀，一同掉下来的还有一根六边形的黑色柱子。

    正是超新星之一，“怪僧”乌尔基。

    满脸是血的乌尔基，躺在地上，咧着嘴苦笑：“真是强悍啊，七武海！”

    “七武海？”霍金斯皱眉。

    轰！

    空中有一个巨大黑影落下。

    “暴君，巴索罗米·熊！”霍金斯脸色难看。

    指了指黄猿和莫离。

    “还有更强悍的呢。”

    乌尔基顺着视线看过去，心中一惊，苦涩道：“七武海和大将都在，看来我的大限将至了啊。”

    霍金斯没有说话，乌尔基也踉跄的站起身。

    两人都警惕的看着黄猿和大熊。

    “和平主义四胞胎？”莫离歪歪头。

    和平主义者，对着乌尔基冲去，举拳便砸。

    突然，一个速度极快的身影闪过，一手持四刃斧，一手握着长刀。

    对着和平主义者就是一连串花里胡哨的攻击，最后一脚踢飞。

    莫离看着被踹飞的和平主义者又杂塌一座建筑，眉头皱了皱。

    转头看向那人，双手武器，下巴和胸口各有一个X型的伤痕印记。

    “哦？这不是德雷克少将嘛。”黄猿惊讶道。

    “黄，黄猿？”德雷克闻声一愣，回头惊讶的看着黄猿。

    “你竟然出现在这里。”

    黄猿隐晦的眼神下，扯了一个微妙的笑容。

    莫离面无表情的看着现场的状况，这可以自己以后的驻地，都她妈造成啥样了？

    布鲁布鲁...布鲁布鲁...

    “摩西摩西，我是黄猿...”

    黄猿拿出一个电话虫，电话虫模拟着战桃丸的模样。

    “老爷子！你为什么不联系我？”

    “哦～我联系不上你呢，电话虫坏掉了。”黄猿说道。

    “我都说了几遍了？那是窃听电话虫啊！当然联系不到我！”

    听得出来，电话虫那边的战桃丸相当无奈。

    “啊？是这样吗？”黄猿撇着嘴，模样非常欠揍。

    “算了！老爷子快过来吧，袭击天龙人的主犯，草帽路飞、特拉法尔加·罗、尤斯塔斯·基德都在这里。”

    “嗯，那好吧。”

    黄猿顿了顿，看着这边的情况，对莫离说道：“莫离，这边就交给你了，我过去一趟。”

    莫离点点头，没有多少什么，他正在考虑怎么在不破坏建筑的情况下，将他们全宰了。

    仓！

    黄猿见莫离答应，刚抬脚要走，就听见刀出鞘的声音。

    黄猿回头一瞧，莫离拇指抵住刀柄护手，佩刀已然露出刀锋。

    莫离打算速战速决，快速的用锋刃把他们砍死。

    “哎，莫离，我有话对你说。”黄猿连忙说道。

    莫离斜了黄猿一眼：“还没走呢？”

    黄猿耸耸肩，站到莫离身边，低声说了几句话。

    莫离愣了愣，眉眼低垂：“那我的损失怎么办？”

    “本部会赔。”

    莫离点点头，表示自己知道了，黄猿给和平主义者下了撤走的命令之后，他也化作一团金光走了。

    叮！

    佩刀回鞘，莫离看了看三人，在德雷克身上停留一下。

    呵呵...无间道？

    对着三人勾勾手指。

    “来吧，我陪你们玩玩，打败了我，就放你们走。”

    莫离现在有点憋闷，被一帮小海贼把老家拆了，偏偏里面还有个“无间道”，不能弄死他们。

    那揍一顿泻泻火，不过分吧。

    可事情偏偏不按照莫离设想的方向发展。

    在场的三人出了霍金斯凝重的看着莫离，摆出严阵以待的架势之外。

    德雷克和乌尔基甚至都没看莫离一眼。

    一个小小的海军校官，他们这一路不知道打败多少，在他们眼中，莫离就跟杂兵没什么区别。

    至于黄猿刚才跟莫离说话的那番举动，两人因为不在意，海军大将小看人罢了。

    德雷克扭扭脖子，看着躺在地上的乌尔基，冷笑道：“怪僧，你不会就这点气魄吧？”

    还躺在地上的“怪僧”乌尔基，大笑：“被小看了吗？”

    笑罢，“那就让你见识见识我的力量！啊啊啊啊哈！！！”

    乌尔基从地上弹起，双腿横跨蓄力，随着一声声怒吼，乌尔基身形暴涨，瞬间撑破衣服，露出虬结爆炸感的肌肉。

    莫离惊奇的看着变化后的乌尔基，他有点牛逼啊，竟然能伸缩。

    霍金斯惊愕的看着乌尔基的变化。

    德雷克紧紧的握了握手中的武器，心中暗想，这一届的超新星实力很强横，无论是话题人物草帽路飞，还是眼前的这两个家伙，都不是一般的强。

    远处的建筑屋顶上，‘海鸣’阿普，神情激动：“哈哈...真是奇怪的能力啊，越来越有意思了！”

    可阿普身后的船员却不这么想，个个惶恐不安：“船长，我们逃跑吧！黄猿不在了，正是绝佳机会啊！”

    阿普不在意，声音渐渐低沉：“现在正是狂欢时刻啊！”

    莫离看着比‘和平主义者’还高大的乌尔基，不仅感概：“兄弟，你的胸肌好夸张...”

    乌尔基咧咧嘴，狞笑道：“是吗？那我就先解决你，在干掉七武海！”

    乌尔基一步跨出，右脚力量之大，踩碎地面，深陷其中，硕大的左拳举起，对着莫离狠狠轰去。

    “呦呵，有那么点样子啊。”莫离抬头看着近在咫尺的拳头，左手握拳，向上递出！

    硬悍乌尔基！

    嘭！

    两圈相碰，一阵环形气流迸发，居高临下攻击的乌尔基此时已经倒飞出去。

    莫离缓缓收回拳头，笑了笑：“你看，虚胖了不是。”

    乌尔基撞碎了喷泉，口吐鲜血，水流浇在身上的他，狼狈的爬不起来，躺在地上闷哼，大口喘着粗气。

    霍金斯冷汗直流，降魔之相状态的他，手指的钉子在颤抖。

    德雷克下意识的握紧自己的武器，身子微弓，做好战斗姿态。

    远处的阿普惊得瞪大了眼睛，难以置信：“喂喂，骗人的吧！赏金一亿八千万的超新星，被一个小小的上校一拳打飞了？”

    其实阿普是不知道，就凭刚出道的超新星？新世界的老鸟怎么样？

    莫离甩甩手，点燃一只雪茄，转头看向霍金斯和德雷克。

    “呼...你们不上吗？打败了我，就可以走了哦。”

    ......

