    重新返回鬼之国，从茶之国的海路出发，一共用了不到三天时间。

    作为一名具有相当名气的赏金猎人，为了猎杀悬赏榜单上的高额悬赏目标，角都从事赏金猎人一共有四十多年的岁月了，他曾不止一次周游过忍界，去过很多国家，了解过当地的风情习俗，也对忍界古老的文化有过详细的了解。

    因为有的时候要接近目标，不能凭借单纯的暴力，而是要和目标打成一片，融入目标所在的环境，因此，伪装成旅人这种事，角都也不止一次干过。

    而伪装的基础，便是要对各个国家的情况了如指掌，通彻古今的历史，伪装起来就显得心应手了。

    在忍界各国之中，鬼之国无疑是一个无比特殊的国家。

    就如同铁之国一样。

    一个代表着纯正的巫女文化，一个代表着纯正的武士文化。。

    在角都出生的时代，其实巫女和武士文化还是有所在世界上传播的，在战国时代，也经常能够看到云游世界，悬壶济世的巫女，也能看到为了磨练自己意志和刀术的武士，踏上一条有死无生的争斗之路。

    在那个时代，忍者虽然是主流，但依然有巫女和武士的一席之地，甚至僧侣们，也曾有大量苦行僧前往世界各地传播自己的信念，拉人入教。

    随着战国时代的平定，忍者的力量达到顶峰，加上一国一村制度的建立，巫女，武士以及僧侣的文化才逐渐萎缩。

    过去的火之国是一个无比庞大且信仰僧侣的大国，结果随着忍者崛起，即便是效忠大名的火之寺，也失去了往日的威严，他们的理念只能在小范围内传播着，僧侣的传统文化也逐渐被忍者文化取代。

    鬼之国的巫女亦是如此，忍者占据主流的忍界大时代，应该对外输出的巫女文化，在巫女主脉的庇护下，巫女的活动范围，也逐渐收缩在本国内部。

    和数量庞大，成为一国军事力量象征的忍者集团相比，属于巫女、武士以及僧侣那一份的利益，自然会被忍者侵占。

    而且鬼之国的巫女，大部分都是普通女性担任，拥有特殊能力的巫女，终究是极少数的存在。

    独立的巫女体系，无论忍者多么强大，都无法影响到这个国家内部的巫女地位。

    明明是一国首领，可以在国际上发出声音的巫女，但是在地下黑市之中，没有任何的悬赏金。

    要知道，就连五大国的大名，都是榜上有名。其余小国，中立国的大名，也同样如此，他们的名字出现在悬赏名单上，只不过是赏金多少的问题。

    而角都混迹地下黑市几十年，却从来没有见到过鬼之国的巫女，出现在悬赏榜单上。

    特殊的国家，特殊的巫女体系，不被忍者体系侵蚀的神秘。

    对角都来说，除了魔物作乱的特殊时期，鬼之国是忍界最为稳定的国家。

    同理，鬼之国也没有地下黑市横行，否则前一阵子，他也就不必到别的国家换取半藏的赏金，而是直接在鬼之国内兑换掉了。

    随着第三次忍界大战爆发，忍界的中心集中在火之国等大国身上，鬼之国这种远离大陆中枢的边陲中立国，反而是不起眼的那一个。

    但是角都不同，因为他和鬼之国的官方医药公司保持着审查财务上的合作，在别人关注五大国的时候，他是唯一一个能够跳出五大国的框架内，看到事情本质的人。

    鬼之国每一年都在进行某种蜕变。

    这种蜕变，为外人所不知。

    完善的道路系统引来了商人。

    商人到来，带动了鬼之国的经济发展。

    经济加速推动了鬼之国的忍者与普通士兵军事一体化，设置多个军区，把整个鬼之国打造成铁桶一片。

    不止如此，完整的道路，把鬼之国所有城镇乡村的距离缩短，便利于鬼之国高层的政令发布，把权力高度集中。

    推行了新型的教育与医疗改革。

    每一个改革，都是海量的资金，以及大量的人力和物力。

    虽然他并不知道鬼之国的高层推动这些，到底有着什么目的，但处处可以证明，鬼之国的力量在日益变强。

    而这些行动，都被大国的忍者战争掩盖过去了。

    毕竟，大国才是忍界的主角。

    但角都知道，小小的鬼之国，所积累的各种财富，可能不弱于任何一个大国。

    之所以还无法比拟大国，纯粹是因为领土和人口上的缺失。

    角都只能对现在的鬼之国，只有一个想法——野心勃勃。

    下一步，会怎么做呢？

    角都在面见虫男口中所谓的神秘首领前，思考着这个问题。

    他有一种强烈的预感，鬼之国在未来的几年内，绝对不会在国际上安分守己。

    至于会闹出何种等级的动静，角都也无法预料，总之会令五大国的大名感到无比头疼。

    都城紫苑城的第一军区，与商业街有着一墙之隔，将外面和里面划分为两个世界。

    相比于商业街的繁华热闹，背靠紫苑城建立起来的第一军区为正式确定的名称，里面的气氛无疑是严肃而凝重的，和外面的喧嚣完全是反比。

    隔离商业区与第一军区的墙壁，也十分高大，就如同包围木叶村的外侧围墙一样，但坚固程度，要远比包围整个木叶的围墙更加坚厚。

    内部虽然经过了二次扩张空间，但依然无法和忍村的大小相比。

    这也理所当然，毕竟忍村采用的是忍者与民众混居的形式进行管理，但鬼之国却比民众与代表军事力量的忍者区分开来，分别进行管理。

    在紫苑城内能够看到的忍者队伍，仅是用来维持治安的警备队。

    进入行政区，除了必要的守卫，在可以隐藏人手的位置，没有丝毫气息和声音，证明在暗中隐藏的护卫，隐藏能力十分优秀。

    不声不响弄出这么多实力强劲的忍者，角都对于鬼之国未来要做的事情，越来越感兴趣了。

    有组织，有力量，有金钱，有规划……剩下不确定的就是目的是什么了。

    总不可能是随便弄出来玩玩的。

    而且，四十年的工作契约，对他来说，不过是一次短暂的人生体验。

    就如同他这近四十多年的赏金猎人生涯，现在不过是换了一个口味生活罢了。

    这大概就是长寿之人的余裕吧，完全不需要担心寿命的问题。

    说不定这是一次十分新奇的人生旅途。

    “嗯？”

    负责带领角都进来的并不是虫男，而是另外的军方工作人员。

    与自己擦肩而过的是一名有着黑色头发，面容颇为俊郎的男人。

    穿着正式绣有紫苑花的黑色服饰，但在左右两侧的肩膀上，还有另外一个标志。

    可以称得上是如雷贯耳的团扇标记。

    那是木叶豪门宇智波一族的家族徽章。

    这个面容陌生的男人，是宇智波一族的忍者？

    木叶派来的使者？

    不，先不说这里不会对外来人员开放，光是这个宇智波忍者身上，穿着带有紫苑花标记的正式人员服装，就无比耐人寻味了。

    只能说明一件事，这不是隶属于木叶的宇智波忍者，而是在鬼之国的军方机构工作。

    带领他进来的下层工作人员，也对那名宇智波忍者微微行了一礼，看样子级别比较高，而且脸上也一副司空见惯的样子。

    有意思……角都不动声色。

    虽然这件事令他感到惊讶，但也只是勾起了他内心的一些兴趣。

    和他猜测的一样，鬼之国的军方机构，不简单。

    从走路的姿势，以及毫无弱点的姿态来看，这名宇智波忍者最起码也是上忍级别的忍者，在只有一个心脏的情况下，自己也未必是他的对手。

    这一点，角都心知肚明。

    “角都先生，已经到了。”

    在前面带路的工作人员在一扇门前停下，先是敲了敲门，里面传来‘请进’的声音后，才为角都拧动把手，引他进入这间办公室中。

    办公室的环境简约，既不奢华，也不低廉，在这两者之间的程度。

    放在窗口的花盆里种着绿植，靠近墙边的地方，有着存放各种书籍、文件和资料的玻璃橱柜，已经积累了厚厚一堆。

    一个二十来岁的男人坐在办公桌旁，桌子上放着正在处理的文件，摆放着的井然有序，还有一杯已经喝掉一半的茶水。

    把角都带进来后，工作人员悄无声息的走出办公室，把空间留给角都和白石二人。

    “久仰大名了，不死者角都先生。请坐。”

    白石从位置上站起，做了个请的姿势。

    角都按照白石的要求，坐在已准备好的办公桌前面不远的宽松座椅上。

    “关于工作合同的问题，我这边已经拟定好了，角都先生可以拿回去先看看，之后签完字拿给我就行。如果有不满意的地方，也可以坐下来慢慢商谈。”

    白石从抽屉里拿出一份合同文件，放在靠近角都那一边的桌子边缘处。

    角都没有去拿，而是用奇怪又释然的眼神盯着白石看。

    “你是木叶前白牙小队的医疗忍者组员？”

    看似疑问的口气，其实语气相当确定自己的答案。

    毕竟地下黑市悬赏了四千五百万两的人物，对看钱识人的角都来说，这是自己不容许遗忘的名字。

    同时，他也明白虫男口中所谓的三位首领是什么了。

    因为前白牙小队除了队长白牙旗木朔茂死了之外，三名组员全部背叛了木叶，成为国际有名的S级叛逃忍者。

    尤其是拥有白眼的日向绫音，悬赏金接近亿两。

    二十出头的年纪就有这种身价，未来超过半藏和老师旗木朔茂指日可待。

    “正是如此，同时我也是虫男所率领的轩猿众的直属上司。轩猿众，算是军方这边，一支从事特殊工作神秘部队。”

    白石大方承认了这一点。

    毕竟接下来要和角都进行长达四十年的合作，甚至可能不只四十年，还是坦诚相见一点比较好。

    角都理解的点了点头。

    体量越大的组织，越需要一些见不得光的东西。

    毕竟有些东西，实在不适合拿到国际上讲明。

    比如盗取别国的重要情报，暗杀别国要员，潜入侦查等等危险工作。

    很明显，轩猿众就是处理这些不能示人的隐秘工作部队。

    接下来就没什么需要交谈的了，角都也不是那种多话的人，拿走白石递过来的工作合同，就离开了白石所在的办公室。

    到最后，他也没问白石在幕后推动鬼之国发展，目的是什么。

    他才加入不到一天，这些问题不合适询问。

    等过一段时间，对方会主动讲明。

    即使不讲明也没关系，角都相信凭借自己的眼力，只要认真注意一下鬼之国内部的动向，就可以大概猜出鬼之国接下来的目标是什么了。

    目送角都离开，白石陷入了沉思。

    招揽角都，并不是一时冲动，而是早有准备。

    而雨之国的战争，只是一个偶然的契机。

    毕竟军方这里实在是缺乏实力顶尖的忍者。

    培养出一名，先不说资金和物力成本，光是时间成本，就是一个问题。更不用说，还要担心半路夭折的意外发生。

    总体来说，角都加入，弥补了鬼之国军方的顶尖战斗力不足的问题。

    在此之前，白石也叫人收集过角都的各种资料。

    对金钱和工作契约无比尊崇。

    同时不对普通人下手，是白石比较中意的地方。

    角都不杀戮普通人，并非是出于善意，也不是担忧自己良心受到谴责，而是因为工作性质问题，他只对特殊群体感兴趣，对拥有高额悬赏金的悬赏目标感兴趣。

    杀戮普通人不仅得不到报酬，还会惹来很多不必要的麻烦，投入和收益完全不成正比。

    而过多杀戮这种事，就只能仁者见仁智者见智了，反正忍者之间互相杀戮再正常不过了。

    相反，注重利益和契约精神的角都，素质要比绝大多数忍者要值得信任。

    至少被角都盯上的，不可能是普通人，要么是各国贵族，要么是各国官员，要么就是忍者等拥有特殊力量的集体。

    迷失在杀戮和金钱的道路上，只剩下这最后的一丝人格底限。

    他很清楚，自己在这个世界上的生存之道是什么。

    从这一点来说，的确是可以赋予信任的赏金猎人。

    白石希望他以后也能一直保持这样的精神，不违反自己作为人类的最后一道原则。

    背叛故土和国家的赏金猎人，只剩下对工作的诚信精神，能被人认可了。

    如果违反了这一点，角都将在这个世界寸步难行。

    不用白石自己出手，第一个想要角都死的，就是他的那些雇主。

    失去诚信，背信弃义的赏金猎人，只有死路一条。

    ◎

    收债人。

    就是角都此刻获得的工作名称。

    为紫苑花商会进行收债工作。

    紫苑花商会旗下覆盖的公司领域十分广阔，名誉国际的紫苑花医药公司，就是旗下的一家跨国际公司。

    同时，紫苑花商会也有专门提供贷款的部门，各国都有紫苑花商会的欠债人。

    欠债人有两种，一种是能够及时还钱，在紫苑花商会内部保留信誉度的诚信欠债人。下次再进行贷款，可以享受利息降低的优惠活动。

    另一种是借钱不还，保留不了信誉度的失信欠债人。

    而对付这种失信人员，就需要一些特殊的力量，让他们尽快把逾期的钱还掉。

    必要的时候，可以使用一些非常规手段。

    让失信的欠债人把钱还掉，就是收债人的工作。

    紫苑花商会在鬼之国军方的推动下，正式成立了这一个跨国际收债部门。

    收债人分为金银铜铁四个等级。

    铁牌收债人等级最低，金牌收债人等级最高，负责的欠债群体，也都是商人名流，甚至是国家级别。

    目前为止，紫苑花商会治下的所有收债人中，并未出现最高级别的金牌收债人。

    就连银牌收债人也只有三人。

    以铜牌和铁牌收债人为主。

    不仅如此，等级越高的收债人，固定月薪越高。

    最高的金牌收债人，月薪达到三十万两，年底有大额提成，各种社会保障也是最优。

    角都看着合同上的各种福利条款，眼睛绿幽幽的发亮。

    三十万两固定月薪不算什么，重要的是提成和社会保障，那是真正的大头。

    角都手中握着一枚精致无比的圆形铁牌，上面刻有紫苑花的标记。

    意味着角都现在成为了一名底层的铁牌收债人。

    但是做什么工作，都要达到行内前列。

    无论是赏金猎人，还是收债人工作，角都从来都是如此苛求自己，成为行业的标杆。

    所以，先定一个小目标，成为商会旗下的首席金牌收债人！

    ◎

    木叶46年，2月上旬。

    天还在下雪的时候，岩隐与云隐双方突然达成了停战协议。

    岩隐归还了三代雷影的尸体，云隐也对岩隐进行了补偿。

    于此，岩隐和云隐的争斗结束，但是第三次忍界大战，却未因此而落幕。

    岩隐在和云隐停战的几天后，立即增员三千名忍者，前往草之国，摆开阵势，要和木叶决一胜负。

    在物资缺乏的情况下，岩隐打算孤注一掷，和木叶做一个彻底的了断，速战速决。

    而云隐同样对汤之国进行了部队增援，把之前用来对付岩隐的数千忍者，调集在汤之国，由四代雷影本人率领，大举入侵火之国。

    秋道取风率领的木叶部队节节败退，在宇智波等忍族大量精英忍者的增援下，才勉强抵住了云隐的进一步攻势，但也损失惨重。

    相比于木叶在汤之国的颓势，云隐忍者气势如虹，尤其是领袖四代雷影亲赴战场，更是使得云隐一方士气大增，给予了木叶相当大的压力。

    在外界陷入混乱和战争之时，木叶的某个阴暗角落里，则是充满了平静。

    阴暗显得明黄的实验室里面，摆放着各种各样的实验设备。

    在实验台前，立着一道人影，面无表情拿着手术刀，肌肤苍白，瞳孔是纵向的蛇瞳，解剖实验台上的动物尸体。

    不一会儿，他看向实验室的门，一个人没有敲门走了进来。

    身上充满着阴沉和冰冷的气息。

    右半边脸被绷带包裹着，脸上的皱纹比以前平添了许多，看样子对方最近过得也不是非常好。

    “你不在根部基地里，到我这里来做什么？你难道是过来特意看我出丑的吗，团藏？”

    大蛇丸放下手中的手术刀，用白色的手帕擦了擦不注意沾染到手上的血迹，一双蛇瞳盯着团藏，声音磁性沙哑。

    “木叶和云隐交战的前线部队失利，刚才高层会议上，有许多上忍推荐你前往云隐战场。恭喜你了，大蛇丸。”

    这看似恭喜的发言，在大蛇丸听来，却充满了刺耳。

    他阴森森的笑了起来，舔了舔舌头。

    “别惹我发笑，团藏。你应该知道的，他们越是支持我，猿飞老师就越是忌惮我的存在。年纪越老的人，越怕被这个世界遗忘。猿飞老师，并不想退位。”

    虽然已经到了该退位的时候，村子里在很早以前，就有人对火影猿飞日斩的怀柔政策感到不满了。

    所以，这次战争之后，他的老师猿飞日斩不退位也得退位。

    但他放心不下自己手中的权力，也放不下木叶，始终认为他自己的平衡政策，才能给木叶带来稳定，因此，他需要一个能够听他话的四代火影。

    不听话也没关系，一个没有实权空有名望的四代火影，也同样可以。

    而糟糕的一点是，大蛇丸自己并不在这其中。

    作为三忍的他，不仅有威望，还有自己的班底。

    成为火影欠缺的权力，只剩下暗部没有掌握。

    而暗部的权力，早已经被猿飞一族渗透干净了，最具权力的部长和副部长，都是猿飞一族的忍者，做到了一家独大。

    基于这种情况，高层会议上力挺他的人越多，就越是逼着猿飞日斩，放弃他这个弟子。

    大蛇丸可以预料到四代火影之位，距离自己已经越来越远了。

    “大蛇丸，你不感到愤怒吗？”

    团藏问道。

    “愤怒？”大蛇丸冷笑了起来：“无聊的政治斗争而已，我大蛇丸要的东西，会自己去拿，不会靠别人的施舍来获得。哪怕那个人是我的恩师。”

    猿飞日斩的确教会了很多东西，自己能够在忍术上有如此高的建树和造诣，离不开老师猿飞日斩的精英教育。

    但这并不意味着，他会按照猿飞日斩的安排，去走完自己的人生。

    “即使你想靠自己的力量去争取火影的位置，三忍的另外两人，恐怕也不会支持你。尤其是自来也。”

    “自来也吗？他从小就习惯了被猿飞老师安排人生，尤其在大事上，从来都不会反对猿飞老师的主张。与其说是在过着自己的生活，倒不说是过着别人给他安排好的人生。他虽然是我的朋友，但这也恰恰是我最看不起他的地方。”

    “那你来支持我成为火影如何？”

    团藏目光灼灼，透露着熊熊野心。

    “支持你？”

    大蛇丸脸上一愣。

    看着团藏那皱纹生长的脸上，摇了摇头。

    “十年前你还有竞争机会，现在……你太老了。”

    转头继续自己的研究工作。

    “火影的事情抛开不提，我希望你协助我完成一个研究。”

    团藏并未动怒，转而邀请大蛇丸，他欣赏大蛇丸的头脑，以及顶尖的研究能力

    “什么研究？”

    “木遁。”

    团藏口中吐出这个词。

    大蛇丸手中的动作一顿，转头深深看了一眼团藏。

    “木遁计划被猿飞老师封禁很多年了。你应该清楚，如果私自研究木遁的事情暴露出去，你会落得什么样的下场。”

    “我比你更了解日斩，即使事情败露了，他也不会对我动手。而且，我已经在他身边安排了一个让人绝对意想不到的重要棋子。”

    团藏自信说道。

    大蛇丸沉思了片刻，对团藏说道：“我明白了，我可以替你研究木遁，但我要一份柱间细胞作为研究的报酬。”

    团藏皱了皱眉，最终还是点了点头，答应拿出一份柱间细胞，作为大蛇丸替他研究木遁的报酬。

    比起成品的木遁，一份柱间细胞完全不算什么。

    等到大蛇丸研究木遁成功的时候……团藏心中冷冷一笑。

    最为推崇的弟子涉及村子明言禁止的禁忌研究，这件事要是曝光出去，你要怎么才能下台呢？日斩？

    团藏有些期待看到对方那痛苦懊悔的表情了。

    既然不想把火影之位让出来，就只能逼迫他让出火影之位。

    从这一刻开始，团藏唯一要做的事情，就是用自己的方法来拯救木叶，把木叶保守派的陈腐思想彻底纠正。

