    此时岳凡看见天空中的雷云，瞬间无语，这打着打着召唤雷云算是怎么回事？

    李天一此时盘膝而坐，双目紧闭，体内气势不断涌出，蓝色的灵气渐渐出现了淡金色，这是王者境的标志！

    王者境强者使用的灵气，会转变成淡金色，这正是灵气上压缩的不同所产生的视觉效果！

    或许练体境和先天境的实力差距还不大，但是到了王者境以后，那便是鲤鱼跃龙门，一个天一个地！

    王者境的灵气凝练程度远不是先天境可比的！

    等李天一四周的淡金色灵气外放并且笼罩全身后，天空中的劫云似乎已经积攒的不耐烦了，瞬间一道轰下！

    随着这道天雷轰下，李天一正色以待，但是诡异的一幕出现了！这道天雷居然没有朝李天一劈下，而是直接劈向了岳凡！

    岳凡此刻也懵了！没来的及反应过来的岳凡直接被劈了个正着。

    天雷入体的一瞬间，岳凡感觉全身的奇经八脉像是被人用针扎了一般痛苦的瞬间面目开始狰狞起来！

    天雷游走在自己被小吊坠改变过的筋脉上，天雷附着在那些筋脉上以后，不断轰击着筋脉，现在的岳凡又犹如万蚁噬体，全身麻痒无比！

    他忍不住开始在身上不停的挠，似乎想把自己的皮肤抓烂，就在他挠的血肉模糊的时候，体内的天雷似乎像是被什么召唤了一般，纷纷朝着自己龙骨处的穴位而去！

    不过，变化还未停止，进入穴位的天雷又化作的蓝色液态天雷开始游走他全身的奇经八脉，岳凡感受着这丝液态天雷，再也没有感受到破坏之力，而是不断在修复他的身体！

    此时岳凡感受着体内的变化，暗道这小洛实在太神秘了！这般身体，这般基因，不是无敌了吗？

    没一会，岳凡又再次满血复活，连身上被他抓伤的伤口也一并复原了！

    看到这一幕，饶是活了几千年的逍遥宗宗主也是震惊的无以复加！“不可能！绝对不可能！”这种手段闻所未闻！夺人天雷，夺人渡劫造化！

    是的，每一道天雷中都蕴含一丝天地福泽之力，而这丝天地福泽之力是上天对渡劫者的认可，这是他人无法抢夺的！

    就好像专属，这丝天地福泽就是属于他个人的专属福利，别人一是抢不走，二是就算抢走也毫无用处！

    而刚刚，就在他们眼皮底下，他们看到了什么？岳凡抢夺了本该是李天一的天劫，又利用天劫中的天地福泽蕴养自身，使自身的伤势瞬间愈合！

    如果说强队天雷他们还可以接受，那么抢夺这丝天地福泽之力就让他们真的接受不了了！这人是怪物吗？

    这时最想哭的是李天一，他盘膝而坐，释放出全身之力准备对抗天劫，可是自己的天劫却跑到人家那里去了，这是什么鬼？他就像一个小丑，哗众取宠的小丑！

    这时，天空中的劫云并没有停下，瞬间第二道第三道戛然而至，这次李天一见天雷是朝自己来的，也便没有多废话，继续严阵以待，他心中暗自庆幸，刚刚肯定是一个意外！

    这时，异变再生，当天雷快要劈到李天一的时候，天雷就像感受到了什么一样，转身就又朝着岳凡的方向而去。

    岳凡见天雷又朝他而来，忍不住骂道，“你还来？”

    来不及反应，两道天雷就这样直直的轰击在岳凡身上！

    岳凡此时那叫一个憋屈，在地球上，只有做了坏事的人才会被雷劈，他想想之前做的事，都是拔刀相助、惩恶扬善才对，怎么天雷就劈他呢？难道那些人不该杀？

    来不及细想，天雷入体，一时间岳凡感到全身都麻了，强大的电流贯穿全身，他的皮肤都焦碳化了！

    不过，这次的天雷仅在他体内逗留了几息，便直接朝着那处神秘的穴位而去！同样的，所有的天雷之力在被穴位吸收的一瞬间，反馈出的雷霆液体再次不断修复他的全身！

    数息过后，他原本焦炭化的皮肤裂纹布满，在碳化的皮肤之下，露出了洁白的新皮肤，皮肤之上，还残留着一丝淡淡的金色能量！

    如果说第一次是意外，那这第二次可是让人惊讶的下巴快要掉到地上了！尤其是李天一，此时李天一已经感觉人生无望，都想找几只蚊子拍一拍了，毕竟他真的好无聊啊！

    本该是他的主场，现在莫名被岳凡抢了风头，他那个恨啊！虽然恨，但是他却无可奈何！因为他还在渡劫！

    此时不能破功，一旦破功，非但这渡劫不成功不说，怕是还会遭受反噬，如果被反噬了，那神经就大条了！

    天空中的劫云似乎也感受到了此刻它自己貌似劈错人了，于是他把责任全部归结到了李天一身上！

    天道的意识是很单纯的，它就单纯的以为是李天一为了躲避天雷做了什么手脚，于是，它怒了！

    李天一此时在渡劫，他处于一种天人感应的状态中，最先感知到天雷情绪变化的他也是无力辩解，你和老天爷争辩，你辩什么？你再有理，你有理得过天道？

    此时劫云之中传出怒意，它开始慢慢积攒，第四道天雷，不过，这第四道天雷并没有落下的意思，瞬间，第五道，第六道，第七道，一直到第九道！

    王者境渡九雷！

    剩余的天雷居然积攒在一起了！

    只见天空之中所有的天雷积攒在一起，合并为一条巨大的雷龙！这时，雷龙的颜色瞬间从蓝色变为了红色！

    红色天雷！在场的众强者纷纷侧目！王者境渡劫，出现红色天雷闻所未闻啊！真的没听说过！这么逆天吗？

    有些不明所以的人还在说，“想不到这李天一资质逆天，连老天爷也不想让他活！直接用皇者境才能遇到的天雷对他出手！看来此次李天一危矣！”

    李天一此时听到这些声音，那叫一个羞愧。他羞愧的都想哭，这哪里是什么他招来的，明明是那个瘟神抢我天劫惹怒了天道，天道把惩罚都算在他头上的后果！

    此时李天一顾不得其他，直接取出一件地阶中品法宝举过头顶，这是他最后的底牌了！

    毕竟他也不是廖言那个二世祖，有着一个宗主爷爷，可以拿着天阶的镇宗之宝到处晃！

    准备好一切，李天一正色以待，他心中此时真的希望，这天劫再次搞错，再劈向岳凡！毕竟冤有头债有主，之前的一切根本与他无关！

    红色雷龙在空中积攒了很久，这次没有意外！红色雷龙不偏不倚的直接砸在李天一的身上！

    当李天一被天雷砸中的那一刻，地阶法宝直接被轰成渣，在李天一被轰的灰飞烟灭之前，只听见一句怒吼，“岳凡，我诅咒你祖宗….....”话还没说完，他就彻底消散于世间了！

    岳凡此刻挠了挠头，没想到会出现这么戏剧性的一幕，随后说道，“打不过就磕药，你礼貌吗？”

