    “没想到这个叫宇文拓的人竟然如此的厉害。”

    陈友好忍不住惊讶的说，他自己都没有想到宇文拓竟然会有如此的实力。

    “如果真是这样的话，至少我家人的安全有保证了。”

    陈友好长长的出了一口气，脸上露出了放心的神情。

    “我说你该不会是找宇文拓，仅仅是让他去保护你们的家人吧？”

    一旁的王少华脸上透露出惊讶的心情，不过这也难怪，在王少华的眼中，看来凭借着宇文拓的实力去做这样的事情，总觉得有一点高射炮打蚊子的意思。

    “这是理所应当的，只有我的家人没有危险，我才能够真正的放心。”

    陈友好转过头看着王少华。

    “至于我兄弟的仇，当然是要我自己报了！”

    听到陈友好所说的话，看着他脸上是坚定的神情，王少华的脸上露出了赞赏的笑容。

    “我说兄弟之前我拉拢你，多多少少是因为看中了你的能力，而如今你能够说出这样的话来，这才是真真正正的让我敬佩。”

    王少华所说的话的确是发自内心，并不是故意装出来的，毕竟陈友好的做法把他跟陈友好的身份做个交换，她自认为不会像陈友好那么去做。

    而陈友好则是笑着摇了摇头，转身向着外面走了过去。

    “陈老爷子，我家里人的安全就暂时的拜托你了，我会最快的时间去联系宇文拓他们，等他们来到这里之后准备发起进攻了。”

    扔下这句话，陈友好便直接离开了医院的病房，陈辉煌和王少华两个人互相看了一眼，笑着摇了摇头。

    “这小子有点意思，看来咱们东方的修炼世界是不会无聊。”

    陈辉煌自言自语道。

    …………    ……    而此时在东岛集团的写字楼之中，一名身材臃肿的男子正搂着两名女子，一脸兴奋地从停车场中走了出来。

    虽然说汽车莫名其妙的打不着火，但这样的事情并没有影响到这名身材臃肿，男子的心情反而是更加兴奋地将手放在这两名女子的腰间，并且不断的上下摸索着。

    这两名女子被这名身材臃肿的男子弄得面色红润，连喘气都变得急促起来。

    “宫本先生您不要这么着急。”

    其中一名女子实在是有些无法忍受了，一脸娇嗔的样子，对着那名身材臃肿的男子说。

    宫本听到这样的话之后哪里还能够控制得住，恨不得将这名女子就地阵法。

    他直接拍了拍女子的臀部哈哈大笑起来。

    “放心吧，一会儿就让你们知道我的厉害。”

    宫本一脸的淫笑，而就在这个时候一个极为不和谐的声音，传入到了宫本的日子。

    “没想到宫本先生竟然还有如此好的体力，看来接下来的战斗，宫本先生也能够好好的应付。”

    听到这个声音之后，宫本的脸上哪里还有之前那色眯眯的样子，整个人就像是被冷水浇的脑袋一样，瞬间变得无比的精明。

    别看宫本是这副样子，但他实际上确实来自于一个忍者家族宫本家族，在东岛地区的忍者家族之中能够排得上二流，不然的话他也没有资格跟在东条的身边。

    宫本顺着声音传来的方向看了过去，只见一个黑影，以极快的速度向着自己的方向冲了过来，宫本连想都没有，想直接将自己搂在怀里的一左一右，两名女子向前推了过去。

    宫本这力气之大，直接将两名女子的腰都折断了。

    子还没来得及发出痛苦的声音，便直接成为了两具冰冷的尸体。

    而向着东岛进攻过来的那个人，影则是直接一脚将这两具尸体踢开脸上，带着冰冷的神情，看着眼前的宫本。

    “你究竟是什么人？

    既然知道了我的身份，还敢对我动手。”

    宫本脸色凝重，对方竟然知道自己的身份还敢和自己动手，那就足以证明对方并没有将自己的家族甚至是背后的东岛集团放在眼中。

    此时的宫本站在路灯之下，根本就没有办法看清对方的长相。

    而此时对方也一步一步向着宫本的方向走了过来，当进入到路灯的照射范围之内的时候，一张熟悉的脸出现在宫本的面前。

    “怎么是你！”

    “没想到你竟然认识我，看来这一次找你并没有找错人。”

    原本陈友好并没有完全的相信这件事情是眼前的东岛集团的人做的，可是明明是第1次见面，对方竟然能够认识自己，那就代表自己的资料早已经被曝光在他们这些人的眼前。

    此时的宫本也意识到自己所说的话透露出了一些信息，但他很快却又冷静了下来，既然是东岛集团的敌人，那么就算是杀了他应该也没有问题。

    “原本我是想要把你带给我们的少爷去看一看，少爷珍惜你是个人才，既然你如此的不识抬举，那么就别怪我手下无情了。”

    说话的时候，宫本的手中出现了两把短刀，这两把短刀就算是在月光的照耀之下，也没有反射出任何的光芒。

    这足以证明锻造这两把短刀的材质绝对不是什么普通的材质，一定是经历过特殊加工过的材料，在东岛那个物产贫瘠资源匮乏的地方，能够锻造出这样的东西来，足以证明宫本家族自身就是一个了不得的家族。

    “没想到你这刀上竟然还有如此浓厚的历史气息，看来你们宫本家族也是传承了很久了。”

    此时在陈友好的眉心之处，露出了一个紫色的龙形的印记，这也代表他做好了战斗的准备。

    “既然你也认识这一套武器，那么死在双龙的刀下，你也应该感到自豪了。”

    此时的宫本就像是变了一个人似的，面对着如此强势的宫本陈友好，确实露出了不屑的神情。

    “就你那把刀也被称之为双龙吗？

    我就让你看看什么叫做真正的龙。

    顺便告诉你一下，今天晚上从你这里也仅仅是一个开始，我要让东岛集团付出代价！”

    陈友好话音刚落，便直接冲了过去。

    

