    如果不是周围还有观众，她们都快以为自己穿越了！

    小芽忍不住叫了起来：“裸眼全息！”

    按理来说，影院是不允许喧哗的，但是小芽的这声叫声并没有让他们不悦。

    因为小芽喊出了他们的心里话！

    现在的科技也不是没有3D电影、裸眼3D，但是全然没有现场带来的震撼感。

    他们没有戴任何装备，那些植物简直就是像凭空诞生一样。甚至小芽忍不住弯下腰去摸了摸脚边的小花，如果不是手穿过了花朵，她怎么也不会相信这些竟然真的是虚拟。

    而正前方的台上，一个熟悉的身影出现在了众人的视野之中。

    明与尔？！

    明与尔的粉丝萍萍连忙捂住嘴，以防自己尖叫。她瞪大眼睛确认了无数遍，才相信这不是明与尔本人，而是一个虚拟人物。

    电影开始了。

    全息电影给在场的人一种身临其境的感觉，同时也出乎意料得不影响观感，他们甚至能看清主角们的每一根睫毛，或者眼底的每一丝情绪。观众们觉得，自己像是一个旁人看不见、抓不着的灵魂，却能看着主角们在世界里发生的一切。

    本来萍萍激动得满脸通红，可很快，她激动不起来了。

    因为……

    这个故事太让人感动了！

    这是讲述一个少年寻找妹妹的故事。

    电影刚开始，是明与尔扮演的演员站在山里。如果不是萍萍太熟悉那张脸了，她都不敢承认这个满身落魄狼狈的男人竟然是自家爱豆。

    引起了观众兴趣后，电影利用倒叙手法进入了回忆。

    明与尔所扮演的角色叫做明天，是一个普通的男孩，出生在一个二线城市的普通家庭里。

    他的父亲严厉但爱家人，他的母亲温柔贤惠，一家人过得普通而又幸福。直到明天七岁那年，迎来了自己的亲生妹妹。

    明天很喜欢这个妹妹，在母亲怀孕的时候，就做下了要保护妹妹一生的决定。

    直到十二岁的明天偷偷带着五岁的妹妹溜出去玩。

    那天，妹妹丢了。

    向来温柔的母亲和疯了一样，最后昏迷进了医院。那也是父亲第一次打他，明天哭喊着，到最后甚至哭昏了过去。

    然而妹妹依然没有被找回来。

    所有人都说，他的妹妹不是死了，就是被拐卖了。

    至此之后，因为丢失了女儿，母亲患上了抑郁症，在半年后割腕自杀。

    父亲也辞职过上了颓废的生活，成天不是抽烟就是喝酒。初中毕业的明天选择辍学，靠着打工养活自己和父亲，有时候他想劝父亲不要再颓废了，却对上了他死寂到没有任何波澜的眼神。

    最后还是明天的老师找上门，她告诉父亲，明天是个很优秀的孩子，本来可以考上重点高中、以后考上重点大学，拥有光明的未来。

    她想让父亲振作起来，为了自己唯一的家人，为了自己的儿子明天。

    那一天，父亲沉默了很久。

    等明天回家后，就听到父亲对他说：“你去上学吧。”

