    桑罄脸上的笑容僵硬了一下，不过很快便调整过来，看向宁玉的目光带上了宠溺。

    就算认不出自己了也没关系，毕竟自己变化还是很大的，只要再给自己一些时间，一定能离他更近一些。

    “我是桑罄，小玉你真不记得我了？”

    “……”

    宁玉懵了，花了好大的力气才将面前成熟知性的女人和印象中优雅青涩的桑家大小姐重合。

    “小桑罄……”话一出口又觉不妥，现在看着可一点儿都不小……。

    “咳，那什么，一时间没认出来，抱歉啊桑罄……同学？”宁玉摇了摇头，还是觉得好奇怪。

    “叫我名字就好，或者更亲密些也没关系。”桑罄笑着凑近些许，调皮的眨了眨眼睛。

    念玉上前一步将两人隔开，脸色冷淡，“别靠太近了。”

    宁玉尴尬的扯了扯自己妹妹的袖子，示意她靠边。

    “呵呵，你别在意，她经常这样没大没小的……去去去，大人说话小孩子家家的插什么嘴。”后一句是朝妹妹说的。

    念玉给了他一记白眼，不鸟他分毫，女人状似局促的敲了敲拐杖。

    “……”

    宁玉再次露出不失礼貌的笑容，一把架过妹妹的脖子，甚至都出现了残影，两人脑袋挤到一起。

    “好妹妹，家里哥哥什么都依你，在外面好歹给哥哥一些面子呗。”

    念玉皱眉道：“她看你的眼神不太对。”

    “嗯？你这是吃醋了？”

    收获爆栗一枚，宁玉揉着发红的额头表情幽怨，“你别多想，我们以前关系很好的，再说了，都过去一百多年了，说不定人家孩子比你都大了。”

    “不是的，她一直单身，而且不是好人。”念玉依旧固执。

    “你又知道？谁告诉你的？”

    “院长。”

    “……”

    看着傻乎乎的妹妹，宁玉无奈捂眼，他就知道，以院长大人略微恶劣的性格，肯定会教她一些不太正经的东西。

    他都能想到当时的场景，姜紫雅拐着还年幼无知的小妹妹，贱兮兮的指向桑罄的背影说道：“小小玉啊，看到前面那个女人没有？院长告诉你哦，以后见了她可别和她说话，她不是好人。”

    懵懂的妹妹就这样被带偏了，郑重点头，估计后来的桑罄还会疑惑念玉为什么不太喜欢自己。

    “这么明显的针对都看不出来，笨死你算了。”宁玉恨铁不成钢的戳了戳妹妹额头，转身去和桑罄道歉了。

    念玉满头黑线，自己还什么都没说呢，这个男人到底脑补了哪些奇奇怪怪的剧情？

    “我们找地方聊？”桑罄冲念玉笑了笑，然后颇为绅士的邀请，“宁阿姨她们也过来了吧？安心好了，住处我会替你们安排好的。”

    “哈哈，那我不跟你客气了，还是你比较可靠，说起来我一直想找机会谢谢你替我照顾她们呢，我在学院那段时间。”

    “举手之劳，倒是我太忙了，一直没去看望过叔叔阿姨，希望她们不会怪我。”

    “不会哒，我跟你说啊，我妈其实......”

    “。。。”

    看着两人相谈甚欢的背影，念玉鼓起下腮慢慢跟了上去，都说了她不简单，没想到还是这么容易被骗。

    别看这个女人表面无害，也没觉醒本能，但她的手段却非常强，这些年因为她死了不少人，和她做对的人少不了家破人亡的下场，能有命活的都是幸运儿。

    至少在没有确认她是否有恶意的情况下避免过多接触，这才是姜紫雅的原话，念玉可不是真的笨，她有着自己的判断，像现在这个女人突然出现，明显是动用了背后的势力才能知晓两人的行踪，估计是真的傻才会毫不犹豫的跟她走。

    就连院长都忌惮的人，可不会仅仅是同学，人都是会变的，难说她会抱有何种目的。

    兄妹两人被接到了一座庄园，宁玉一直知道桑家在世俗中很庞大，只是这时才有了比较清晰的认知，若没有皇家做对比，说她是土皇帝宁玉都信，当初在京都匆匆一瞥只不过是冰山一角，这种财力估计也只有柳氏能压住，但桑家最强的却是自身的底蕴，毕竟是曾和天城里那些家伙一起度过某个时期的超级世家。

    遣散一众保镖仆人后，桑罄亲自在前方带路，丝毫没有架子，“当初这座城市真正面世的时候，主要是由桑家规划建设，我也是努力了好久才让它拥有现在的规模。”说完露出求表扬的神情。

    宁玉竖起大拇指，赞了声厉害，犹豫了一下，问道：“你知道柳氏怎么样了吗？如仪不在的时间不会倒闭了吧？”

    “唔...挺好的吧，她们大概都在上面，我们很少接触的。”桑罄移开视线，顿了顿接着道，“你也知道，上面有王之间的战争，柳氏的性质更偏向她们一些。”

    “这样吗？”他倒没想到柳氏会被卷进去，毕竟柳如仪都以某些系统不能解释的手段去找了自己。

    接下来两人都是聊以前学校的日子，哪怕说到某些敏感话题，也会被桑罄不动声色岔开。

    念玉一直冷眼旁观，直觉告诉她这个女人果然在隐瞒某些事情。

    “对了，你见过胡然和张雨宣吗？我好久没见过她们了，小禾和杨雪我倒是知道消息，她们俩就像人间蒸发一样，我还记得她们以前上课老吵架......”

    “好了小玉，今天就聊到这里...”桑罄打断宁玉的话语，笑了笑道，“看看喜欢这里吗？可以选自己喜欢的房间哦。”

    宁玉呆了呆，很快又反应过来，急忙摇头，“不行不行，我可不知道你要这么安排，我妈知道非揍我不可。”

    “真的不考虑？我可是收房租的，别的地方可没这里便宜，你看，还有仆人照顾日常起居，又安全，叔叔阿姨在这里会很舒服的。”

    “......”

    某人眨了眨眼睛，逐渐心动。

    “不必了，房子我们自己找。”还没等宁玉说话，旁边的人已经毫不犹豫的拒绝了。

    “......”

    几人都不再说话，这时一道气急败坏的声音传来，“我吊，老娘就离开了一会儿，臭女人你不讲武德，说好的不抢跑呢......”

