    “你告诉我，这叫，路？”贾诩眼看快70岁了，这会指着脚下足有半米高的杂草，一脸便秘似的看着甘宁。

    此刻，已经是进入大巴山的三天之后了，当日，关羽终究还是同意了甘宁的提议，贾诩对此也毫无办法，为了不让甘宁过于冒进，贾诩也算是豁出去的，强硬要求跟甘宁一起作为前锋军，若是真遇到什么太过冒险的事情，也好能及时止损。

    而关羽责负责坐镇后军，防止有什么意外发生断了归路。

    “这，这怎么就不是路了！”甘宁有些底气不足，“你没看，这里的草比旁边矮了不少么，这都是踩出来的。”

    “你管这东西叫‘路’是吧！”贾诩觉得自己一定是疯了，竟然会相信甘宁的话。

    “国师说了，其实地上本没有路，走的人多了，也变成了路！”甘宁耿耿个脖子顶了一句。

    （王轩：我不是，我没有，别瞎说啊！）

    贾诩气的脸都黑了，却也无可奈何，来都来了，还能怎么办，刚开始进山的时候还好，有一些狭窄的山路，虽然路况……嗯，没有路况，可管咋说确定是条山路，刘备军训练有素，有专门的越野训练，还能撑得住，可，两天之后，那种山间小路都没了！！

    现在，这种不仔细观察都看不出区别的‘路’，暂且称之为‘路’吧，大军到也能穿行，可问题是，这特么行军速度根本无法保障啊！

    唯一让贾诩庆幸的还是大军足够精锐，上万人哪怕前后拉出去二十里地，可依旧能凝结出云气来，这让那些蛇虫鼠蚁在大军还未靠近的时候便逃开了，大军没有无故减员。

    甘宁毕竟不是当年那个游侠儿了，身为军中大将，自然也感觉的出来这‘路’确实有些不正经，特别是前面一段，满是荆棘，这对于他来说肯定不是事，哪怕是十五六岁的时候，几个纵跃就过去了，可大军却不行啊。

    想到这里，甘宁抽出他的枪戟，身上罡气闪动，长戟上碧蓝色的罡气升腾，深吸一口，贴地朝着前方一个横扫，一道宽有二十米的巨大月牙光刃猛地蹿了出去。

    这荒山野岭的虽然没什么云气抵消，可地却不怎么平，这光刃只飞出去三百多米便消散在空气之中，可这三百多米的范围之内，管他什么荆棘还是杂草，亦或者小树，统统被贴地斩断。

    贾诩眼睛猛地瞪大，死死盯着甘宁，被这么七十来岁的老头用灼热的目光盯着，甘宁只感觉浑身难受。

    “甘将军真不愧是世之猛将，天下少有人能敌，老朽佩服，佩服！”贾诩一脸笑意地看着甘宁，脸上的褶子都笑开了花。

    甘宁浑身一抖，退后两步，目光警惕地看着贾诩问道：“我说文和先生，有话你就直说，但不要打什么歪主意。”

    “哈哈哈，怎么会，我愿以为，这山中行军根本就是天方夜谭，可今日之后我却知道，不是山中不可开路，而是，没有像甘将军这种绝世猛将出现的缘故啊！”贾诩笑着拍了拍甘宁肩膀，甘宁这一击给他打开了新世界的大门，原来这罡气外放的武将除了上阵杀敌之外还有很多用出的么。

    比如开山碎石！

    都说着蜀道难，难于上青天，可若有这么十几二十个罡气外放级别的高手，一击一击打出去，这开山凿路还不是手到擒来！

    除此之外也有很多其他用出啊，只是之前世界上根本就见不到罡气外放级别高手，自然没人想过这事。

    “啥？”甘宁指了指前面的道路，一脸的难以置信地说道：“你让我专门开路？”

    “不可能，开什么玩笑，我甘宁是什么人，怎么能干这种事情！”甘宁脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    贾诩脸色猛地就是一沉，说起变脸这功夫，贾诩比甘宁这个蜀中人还厉害的很，“既然如此，那也就不用行军了，回头我自然会去向国师说明，甘大将军不屑于为大军开路，致使大军无法前行，君侯的奇袭计划失败。”

    “等等！”一听贾诩这话，甘宁立马拉住转身要往回走的贾诩，“我什么时候不屑为大军开路了，另外，奇袭计划是我提出来的好吧。”

    “你想抢君侯的主将位置！”贾诩仿若发现了什么了不得的大事一般张嘴就喊，吓的甘宁赶紧一把捂住。

    “行行行，我服了，我开路还不行么！”甘宁一头冷汗，他发现贾诩耍起无赖特别像某个不愿意透露姓名的王姓男子。

    “甘将军果然深明大义！”贾诩反手一个马屁。

    甘宁大大的翻了个白眼，老子信了你的鬼。

    “若是甘将军罡气不足的话，其实可以借用云气，毕竟这大山之中一时半刻也遇不到什么敌人，再说了，有甘将军在，即便有山蛮出现也会被甘将军的英武形象给震慑住的。”反手又是一个彩虹屁，马屁，贾诩信手拈来。

    事实上，开路对甘宁来说真算不上什么负担，毕竟不是所有路段都需要他来这么一下的，可即便如此，大军的速度还是明显翻了两倍，让贾诩对于这次奇袭的把握直接拔高了七分。

    “哈！”甘宁冲天而起，手中方天画戟高高扬起，带着风雷之声，重重的将山寨的大门斩成碎片。

    “我甘宁又回来了！”站在破碎的缺口处，甘宁手持方天画戟，一人面对百十名惊慌失措，两腿颤颤的山蛮人大声吼道。

    卧……槽，贾诩一个没忍住，暴了声粗口，这特么就是你跟我说的打招呼的方式？！

    看着被自己不小心薅下来的几跟白胡子，贾诩只能感叹，看来我还是太年轻了啊，根本无法理解这种‘激烈’的打招呼方式啊！

    眼看着山寨之内一阵大乱，呼啦啦冲出来好几百的山蛮，为首一人身材魁梧肌肉虬结，赤裸的上身只穿了一个皮坎肩，挥舞着手里的狼牙棒，嘴里喊着一些根本听不明白的话语……他冲了上去……他打出了GG……

    摔的四仰八叉双臂彻底失去知觉的蛮人头领，一脸倔强地看着当头砸下来的方天画戟……“甘大爷饶命！”

    还别说，这句话十分标准。

