    “不是！”苏月拉很坚定地回道，脸色微微有了变化。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    半晌，她抬眸直言道：“檀儿，我不是太子殿下的人，但我也承认，那一回是我有错。太子殿下，早将你身边的人都调查得一清二楚，而我过去也被查了出来。他拿我的事，威胁我了，但当时他也再三保证过，不会伤害你的，我才会帮忙。”

    “你的过去？”曲檀儿皱眉，她倒是真没问过。

    她救起苏月拉时，月拉的情形是十分狼狈的。

    但月拉一直不说，她也不好意思去问。

    “以前的事情，我从没有对你讲过。”苏月拉美眸中闪过一抹痛色，“我、我是……是一个大户人家的逃妾。”终于，她艰难得道出隐瞒两年的事实。

    只是，当她直视曲檀儿时，却并没有见到鄙夷之色，或者是一点点的不屑。

    是那么的坦荡自然，又平静。

    “你不意外？！”月拉又是惊讶。

    曲檀儿摇了拥摇头，坦然道：“从救起你那一天，我就知道你身上肯定有一段辛酸的过去。”

    这样，倒是可以解释月拉为什么一直不想嫁人，甚至，连墨靖轩这样的男子摆在面前也没有动心。因为，一个受过情伤的女人，不会再轻易碰这一个，何况，月拉是那么倔强又固执的一个女子。认定了一件事，很难再改变。

    “檀儿！”月拉动容，嗓音也有点颤抖，她紧紧地上前，急切地捉住了曲檀儿的小手，握得很紧，由此也可见，她的心情也极为激动，“一个逃妾，是不被世人允许的。被捉回去，也只会乱棍打死，你懂不懂？”

    “我懂，太子殿下就拿这一个威胁你，让你帮他做事？”

    曲檀儿一问，月拉艰难地点头。

    “檀儿，对不起。太子还让我做眼线，我也一直也告诉他一些无关紧要的东西，也不是什么秘密，你放心吧。”月拉坦白地讲了出来，“我的命是你给的，我不会背叛你的，即使是死了，我也不会。我答应太子做他的眼线，是因为就算没有我，他还是会安排别人的，以其这样，不如让我来做，是不是？”

    “月拉，这样你的处境会很危险……”

    “我知道，你不同意我当管家。但是没有这些，我就没有能力去护着你，你明不明白？！我一直在努力，就是想帮到你。”月拉说得很激动，也怕曲檀儿会误会什么。她所做的一切，都是檀儿不屑去做。

    但，总要有一个人去做是不是？

    “大户人家府上的生存，檀儿你想得还是太简单，我经历过，所以明白那一种潜在的危险。男人娶的女人太多了，而这些女人总会在算计……谁得宠就算计着你，你明白不？我知道王爷护着你，但是总会有疏忽的时候。”

    正因为这样，她才想当上管家，才想通过这样来护着自己的恩人。

    这样做，她一直觉得没有错！

    这一次，两个女人，也敞开心胸，好好地聊了一番。