    “要不起。”

    方槐轻轻咳了咳，硬着头皮说道。

    闵玉婵瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    “爸?你王炸呢？四个2呢？怎么要不起？”

    “顺子!”

    吕中棠默默扔下了一串电话号码。

    “过!”

    闵玉婵看了看手里的牌，无奈地叹了叹气。

    “不要!”

    方槐继续放水。

    “三带一!”

    吕中棠心想这女婿还真是上道，扔掉了最后四张牌。

    “给钱!给钱!”

    方槐将牌随手一扔，这就从钱包里拿钱。

    闵玉婵拿起他的牌看了看，顿时不乐意了，怨艾地看了他一眼。

    “爸，你故意的啊？”

    “我这两个炸弹丢下去，你外公个把月的烟钱就没了啊。”

    方槐意味深长地道。

    “唔~我的零花钱也不容易啊。妈都不给我钱了。”

    “我不管，爸，这把我们稳赢的，你得帮我出这把的钱。”

    闵玉婵托着腮，开始撒娇起来。

    “好好好，爸帮你给。”

    方槐笑了笑，从钱包里又拿了些钱递过去。

    忙完了厨房里的事，吕依依也跟着方知嬅和苏松屹玩了会扑克牌。

    “五星!”

    吕依依扔出了手里的五张半点，笑吟吟地看着两人。

    苏松屹扔掉了手中的一张梅花10，方知嬅则扔掉了一张红心10和黑桃J。

    “怎么这么好运气啊?好不容易抽到十点半呢。”

    两人对视了一眼，把脸凑了过去。

    “妈，我能不能欠着?”

    方知嬅弱弱地道。

    “不行，欠着就没意思了。”

    吕依依说着，屈起食指，在她鼻子上刮了两下。

    庄家拿到了五星和十点半，得刮两下鼻子。

    胖丁捂着泛红的鼻子，略显幽怨。

    轮到苏松屹的时候，她脸上的笑容愈发温和，手指的力度很轻，生怕弄疼他。

    “妈，你偏心!哪有你这样的?”

    “剩下的一个，我来帮你刮!”

    “行吧，轻一点。”

    吕依依微微笑着。

    方知嬅闻言，大喜过望，坏笑着将手指贴在苏松屹的鼻梁上。

    她卯足了劲，狠狠刮了一下，恨不得连皮肉带着鼻骨都给刮掉，疼得苏松屹倒吸凉气。

    这个力度，简直比亲姐还要亲。

    再后来，四个大人凑了一桌麻将。

    苏松屹看不懂麻将，只知道吕依依和方槐胡牌的次数很少，打上好几圈也成不了。

    就算胡牌了，也只是从蓝采薇和吕中棠那里拿一两块。

    几圈下来，老两口面前的纸币就堆了一小沓。

    吕依依和方槐桌上的钱少了很多，但两人脸上都带着温和的笑容。

    很自然很亲切的笑，让人如沐春风。

    苏松屹扬起脸，去看悬在上面的灯罩，微暖的灯光映入眼帘，两只飞蛾绕着旧电灯的边沿扑朔。

    有人说飞蛾是一种没有思想的生物，但它们追寻光和热的那一瞬间，镇定得像是有自己的灵魂。

    苏松屹看着那些飞蛾，眼里蒙上了一圈朦胧的光晕。

    “怎么了？傻儿子，别盯着灯看，对眼睛不好。”

    吕依依轻轻拍了拍他的胳膊，板着脸，有些严肃。

    “嗯嗯。”

    苏松屹回过神来，打了个呵欠。

    新装上的空调吹着温暖的风，让人昏昏欲睡。

    屋子外面的风很大，很急，房檐上的瓦砾和油布都发出微弱的颤音。

    “妈，我回房间睡觉了，你和爸多输点。”

    他说完，桌上的几人便不约而同地笑了起来。

    房间里面，闵玉婵和方知嬅仍旧坐在床上打电玩。

    苏松屹缩在被子里，一声声“嚎由根”在他的耳边响起。

    窗外的雨下得很急，嘀嗒嘀嗒的声音落在雨棚上，清冽，又有些聒噪。

    “又下雨了啊……”

    头顶用来代替天花板的油布和木质隔间上面，隐约有老鼠跑动的动静。

    木门像是被一只无形的手推开，发出不堪重负的嘎吱声。

    那门的门栓有点不紧实，很容易脱开。

    似曾相似的环境和气氛，苏松屹的额头又忆起了钝痛感，就连酒精的气味也慢慢清晰。

    “姐姐，可不可以唱歌给我听?”

    他卷在被子里，一手轻抚着额头，喃喃地道。

    “哈?”

    方知嬅打着电动，听到了他这么说，放下手柄，走到了他床边。

    见他似乎有些不舒服，便伸手摸了摸他的额头。

    “是不是哪里不舒服?”

    闵玉婵闻言，也放下了手柄。

    “没，我很好，就是想听听你们唱歌。”

    苏松屹闭着眼睛，声音很轻。

    “可是我唱歌不好听啊。”

    方知嬅有些苦恼。

    苏松屹略微停顿了一秒，旋即笑了笑。

    “你竟然能意识到一点，这很好。”

    “人有自知之明，是件好事。”

    没等他话说完，胖丁的一击粉拳就结结实实地正中他的后背，发出一声闷哼。

    “呵呵，就算不好听，我也会喜欢的。”

    苏松屹在夜色中低语道。

    方知嬅没再说话，轻轻咳了咳，润了下嗓子。

    苏松屹甚至能听清她调整呼吸时，空气流入她声带和腹腔的声音。

    “窗歪的麻缺，在电线杆上哆嘴!”

    “你嗦这一句，很有夏天的柑橘。”

    她一边唱，一边看向窗外。

    窗户上蒙了一层白茫茫的透明薄膜，隔着那层“纱”，夜色都变得轻薄透亮起来。

    “要是有皮蛋瘦肉粥就好了，还想闻一闻烧烤孜然的气味。”

    苏松屹下意识地道，想起了那天她来医院照顾自己的时候。

    闵玉婵听着，不动声色地出了门，进了厨房。

    打开百度，输入“皮蛋瘦肉粥怎么做”，然后从橱柜里拿出皮蛋。

    “雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，窗台蝴蝶，像诗里纷飞的美丽章节。”

    方知嬅轻轻哼唱着，一边唱，一边摇晃着身子，跟不倒翁似的，莫名喜感。

    “我接着写，把永远爱你写进诗的结尾。”

    她唱着，伸手揪了揪苏松屹的脸。

    “你是我唯一想要的了解。”

    窗外的雨声渐渐远去，在苏松屹耳边越来越小。

    厨房里，闵玉婵对着灶台捣鼓了半天。

    “只加瘦肉和皮蛋，味道是不是该淡了点?”

    “加点老干妈吧。”

    “这个溜辣子感觉也不错。”

    “还有这个虾仁!”

    ……

    慢慢地，一锅朴实无华的皮蛋瘦肉粥被她加了一些奇奇怪怪的食材，愣是煮成了大杂烩。

    “粥煮好了。”

    闵玉婵端了两大碗粥进了门，兴致勃勃地道。

    “嘘，他睡着了。”

    方知嬅竖起食指，示意她小点声。

    “是吗？那真可惜。”

    闵玉婵悠悠一叹，将粥放在了桌上。

    为了煮好粥，她可是根据网上的教程学了好一会儿，还加入了自己的创造和理解。

    可是苏松屹这家伙竟然睡着了。

    满腔的热情扑了个空，说不出地失落。

    “我煮的粥可好吃了，这家伙吃不到，唉，可惜。”

    闵玉婵舀了一勺子粥喂到嘴里，满意地点了点头。

    “正好我也饿了，反正他吃不了，那我就尝尝你的手艺活。”

    胖丁眼睛转了转，上前一把端起给苏松屹准备的粥。

    “你说手艺就行了，为什么要加个活字呢？”

    “你加了这个活字，这句话就变了味，知不知道?”

    闵玉婵严肃地道。

    “卧槽，你煮的什么?”

    胖丁正欲反驳，看了一眼她煮的周，不禁瞠目结舌。

    “玉婵?你这是在煮粥吗？什么黑魔法料理?你是炼金术士?”

    “我怀疑你在内涵书友群里的某个书友。”

    闵玉婵说道。

    “不是，我很纳闷，这样的食物，真的是碳基生命可以做出来的吗？”

    胖丁看着碗里难以描述的粥，小小的眼睛里，充满了大大的困惑。

    “哎呀，只是卖相不好而已，吃起来味道还是不错的。”

    闵玉婵当着她的面，美美地吃了一口。

    “好吃吗？”

    “好吃!”

    闵玉婵连连点头。

    胖丁看着，总觉得她有些像直播带货的吃播。

    黑布林甜不甜?甜!黑蒜，太好吃了吧?

    她将信将疑地尝了一口，抿了抿嘴角。

    “还凑活吧。”

    总之，闵玉婵的手艺比她还是要强很多的。

    秉承着浪费食物可耻的原则，姐妹俩把粥吃了个干干净净。

    ……

    “为什么？你为什么，那笔钱，那笔钱你不能动的。”

    “我看了公司的账目，经营情况不是很好吗？我取走的那部分现金流，不到你账户的十分之一。”

    女人说着，有些手足无措。

    “不是的!不是的!”

    男人的声音发颤着，瘫坐在沙发上，脸色颓然。

    “我……我之前的几个投资项目，出了问题。”

    “大部分的资产都已经冻结了。”

    “我……我做了假账，实际上，公司已经没有钱了。”

    男人抓着自己的头发，心里满是不甘。

    “什么？你……你怎么都不跟我说?”

    “你为什么要拿钱去救那个老鬼啊?”

    男人抓着她的衣领，咆哮起来。

    “那些人给我打电话，让我打款过去，晚一个小时就砍他一只手。”

    “如果……如果我不这么做，他的命就没了。”

    “我……我不知道公司已经没有钱了，对不起……”

    女人的眼角留下两行情泪，茫然失措。

    记忆深处涌上了一层白雾，白雾散去之时，是一片嘈杂刺耳的声音。

    咚！

    染血的烟灰缸落在了地上，男人瘫坐在地上，呆呆地看着自己的手。

    ……

    “妈妈，我们什么时候回家?”

    小松屹牵着牧君兰的手，鼓起勇气问道。

    女人不说话，只是拉着他的快步沿着那些僻静的巷子走。

    一边走，一边回头张望。

    小松屹跟着她回头张望，却听她厉声呵斥道：“别回头看，赶紧走!”

    她走得很急，很快，有时候甚至要拉着苏松屹跑得飞快。

    小松屹有些跟不上她的脚步，呼吸急促。

    他不喜欢跑步，从小就不喜欢，也许是对那种流离和颠簸之感生厌的缘故。

    如果知道自己奔跑是为了逃避某种东西也好，他可以坦然接受。

    但牧君兰没有告诉他，她什么也没有说。

    “妈妈，我饿了。”

    牧君兰停下脚步，带他去了一家肯德基快餐店，点了汉堡和可乐。

    “你在这儿吃，我去外面看看!”

    说完，她就留苏松屹一个人在角落里，出了门。

    苏松屹没想过她会走，总觉得她一定会回来。

    事实也确实如此，她很快就回来了。

    只是回来得有些仓促，回来得慌慌张张。

    “快，跟着我过来!”

    她一把拉着苏松屹进了卫生间，躲进了女厕所的隔门，将锁关死。

    “妈妈，这是女厕所，我是男孩子，不能进来的。”

    小松屹天真地道。

    “松屹，我们现在在玩一个躲猫猫的游戏，这个地方最隐匿，不会被人发现。”

    牧君兰轻轻笑了笑。

    “松屹，不要出声，不然会被发现的。”

    “躲猫猫赢了，妈妈就带你回家。”

    她摸了摸儿子的头发，轻声安慰道。

    小松屹乖巧地点了点头，不再说话了。

    过了半晌，约莫一刻钟的时间，她才带着苏松屹从卫生间离开。

    出了餐厅，她专往僻静的小路走，四处张望。

    遇到有陌生人问路，都要被吓一跳，然后远远地避开。

    临近公园里的时候，她恍然间看到了一辆商务车上下来了一些穿着西装的人，顿时大惊失色，于是赶紧拉着小松屹朝着公园里面走去。

    “松屹，你去和那些小朋友们一起玩一下滑滑梯，妈妈去给你买杯可乐。”

    牧君兰摸了摸小松屹的头，指了指公园里面的球球池。

    “我们还是在玩躲猫猫吗？”

    “是的!别出声!”

    她反复叮嘱了一句，然后朝着外面走去。

    小松屹看着她的背影，只觉得她一定会回来的，所以他没有多想，很自然地和那些孩子们混在了一起。

    有小妹妹问他“哥哥，你头上怎么缠着纱布啊？”

    “摔的!”

    他只是很冷淡地说上一句，然后跳进了球球池里，将幼小的身体埋在那些球里。

    大街上，牧君兰沿着街奔跑起来，侧开身躲避着人群。

    那些西装革履的人，发现了她的踪迹后，在她的身后紧紧追赶起来。

    牧君兰加快了步子，绕着国贸市场转了好几圈。

    她对这里比较熟悉，可以轻易地将这些人全部甩开。

    以自己为诱饵，将这些人从这里引开，他们就不会找上儿子了吧。

    她这样想着，偶尔会停下来，放慢步调，不敢离那个公园太远。

