    PS：求推荐票啊~

    　　交了《燃灯者》的剧本，第二天就出了结果。

    　　5本剧本，他们选了3本，项目组决定同时面试这三个编剧。

    　　张叹的剧本就在这三本之中，顺利进入下一个环节，他心里也松了一口气。

    　　说实话，改编漫画没有可以让他充分发挥的余地，剧情故事都是现成的，总不能大改吧，那就不叫改编了，叫重写。

    　　因为只是小修小改，所以要说张叹的剧本，比其他人的强很多，那不可能，要和别人的不一样，更多是体现在剧本框架和细节上，一个宏观一个微观，其他的，按照原作保持就行。

    　　这些天赶剧本，上班下班都在忙，事情差不多要忙完后，张叹才想起小白一直没出现，以往可都是每天要来他这里，窜门做客的。哪怕不看他，看看她的小拖孩从不落下。

    　　他做了晚饭，正准备吃呢，忽然想到小白，就放下碗筷，换上鞋子，出了门，来到一楼的活动区。

    　　现在是傍晚六点半，红的耀眼的落日余晖铺洒在院子里，密密疏疏的树影下，小虫子出来溜达了。

    　　学园里有老师和小朋友来了，但是不多，张叹见到罗子康在溜滑滑梯，问他看到小白没。

    　　自从上次打架后，两人相互道了歉，表面上和解了，之后相安无事。

    　　罗子康指了指院子里，说小辣椒在踢足球。

    　　看他委委屈屈的样子，估计又是想加入但被拒绝，想想挺可怜的，踢足球本来是男孩子的游戏，结果被小白抢了，而且不让他这个小伙子加入，真是没有道理啊。

    　　张叹在院子里找到小白，这个小朋友带着小米正在挖沙子，往红色塑料桶里装，忙的不亦乐乎，落日把她们的身影拉的很长，光影下，她们像镶了金边。

    　　至于足球，被扔在一旁。

    　　“忙什么呢？”张叹上前问道。

    　　小白蹲在沙坑里挖沙子，小米在负责往桶里装，两人分工明确，配合默契，一看就不是第一次这么干。

    　　听到声音，小白百忙之中抬起头，见到是张叹，高兴地说：“哦豁，大叔~是我们的大叔来啦鸭~~~”

    　　小米循声看来，羞涩地笑了笑，没说话。

    　　这个小女孩不像小白外向，胆子也没她大，怯怯的，每次见到张叹都是羞涩地笑，没说过几句话，哪怕是问她，她也是很小声地简单回答。

    　　原本，因为和小白很快熟悉，张叹以为自己的亲和力很强，到了小米这儿才发现，不是他亲和力强，而是小白衬托得他强。

    　　小米双手拎着小桶子，哼哧哼哧往沙坑的另一端走去，可能沙子装的太多，拎着走了几步，走不动了，回头弱弱地喊了一句小白。

    　　“兔子警察来啦。”

    　　小白立刻站起身，拍拍小手，跑过去，嗯咦一声，双手拎着小桶子，费力地往远处拖，还同时招呼张叹快过来。

    　　“要我帮忙么？”张叹问道，伸手要帮忙提。

    　　两个小朋友额头渗出汗，要不是她们脸上满是笑容，张叹还以为是谁在虐待她们干苦力。

    　　“你想住啥子？”小白有点不高兴。

    　　怎么呢？好心问要帮忙吗，怎么这种态度？

    　　张叹说：“我看你提不动，要不要我帮你提？”

    　　小白放下装了沙子的小桶子，停下来，连忙喘两口气，说：“大叔你看不起娃娃。”

    　　这什么跟什么啊，我是好心，张叹摆摆手，说没那个意思，如果不愿意要他帮忙，那就算了。

    　　小白对他的态度比较满意，点点头，说让他今天当客人，然后低头打量小桶子，和小米凑在一起嘀咕几句，张叹听到了，什么桶子里沙子好多哟，累死个人哦，然后两人合力，拖着小桶子走。

    　　张叹跟在她们身后，见她们这么忙，想离开，但是小白不让，让他跟过去，有好东西给他。

    　　可能她们真的挖沙子挖出了钻石什么的。

    　　什么好东西？张叹兴致勃勃地跟过去。

    　　不是什么钻石，而是一顿“丰盛”的晚饭！

    　　小白指着地上的美味佳肴，笑的像朵花，十分得意。

    　　“emmmm~~~”张叹沉吟，光看肚子就已经饱了。

    　　“大叔你吃饭了吗？”小白问。

    　　“还没呢。”

    　　小白立刻欢快地邀请：“那你吃这个吧？吃莽莽，还有嘎嘎吃呢。”

    　　小米在一旁笑的十分开心，好像没见她这么开心过，像偷鸡的黄鼠狼，脸上满怀期待。

    　　张叹开始头痛，眼前的这顿“丰盛”的晚饭是一盘盘沙子做的，有的纯粹是沙子搅拌在一起，有的沙子里混了两块石头，有的掺杂了一些杂草，小白的那个玻璃瓶竟然也被做成了菜！

    　　小白隆重介绍这个有玻璃瓶的菜肴，说这是鱼摆摆最喜欢吃的，好吃啊，热情洋溢，让张叹一定要蹲下来品一品。

    　　张叹蹲下来一看，妈呀，什么鱼摆摆最喜欢吃的，emmm，确实是鱼摆摆最喜欢吃的，因为玻璃瓶里装的是两只蚯蚓！鱼可不就是最喜欢吃蚯蚓吗！

    　　蚯蚓是她们挖沙子时挖出来的，兴奋地大呼小叫，小米不敢抓，小白胆子肥，都是她徒手抓进玻璃瓶的。

    　　“大叔你尝一尝噻。”小白热情地推介。

    　　这就是小孩子过家家吗？果然很匪夷所思，张叹干笑着婉拒，说他已经吃过饭了。

    　　“你骗人，你刚刚说没吃莽莽！”

    　　小白分明记得他刚刚说过没吃饭，怎么一看到她的鱼摆摆盛宴就说吃莽莽了呢，看不起宝宝吗？

    　　张叹：-_-||

    　　小白真的很热情啊，小米也热情，是那种含蓄的热情，她竟然掏出了两根树枝，说是筷子，交给小白，然后小白往张叹手里塞，请他一定要吃完哦。

    　　张叹拿着树枝，看看满脸期待的小朋友，又看看地上沙坑里的“鱼摆摆盛宴”，难以下筷，只能装病：“哎呦，我头痛，这几天工作太忙了，头好疼。”

    　　“哈，小白给大叔敲敲脑阔子。”

    　　还有这样的好事？小白老早就想削张叹的脑阔子，虽然那是和张叹闹矛盾时的想法，现在已经和好了，但是想法一旦扎了根，在腹黑的地方长开了，就难以消灭，现在有这样的机会，小白当仁不让，跑到张叹身后，说动手就动手，给他敲脑袋。

    　　“大叔，你的脑子好大噻。”

    　　小白忽然冒出这么一句话，让张叹不知道她是在夸还是在骂。

    　　盛情难却，张叹最后假装饱吃了一顿，还打了一个嗝。

    　　“好啦，吃饱了，我要回去工作了，拜拜。”

    　　张叹丢了筷子就想跑，他太天真了，以为吃一顿就完事儿了吗？没有的，小白拉着他的裤子，不让走，因为……

    　　“这是小白做的，还有小米做的呢，在这里。”

    　　把他拉到另一边，好啊，这里还有一顿丰盛的。

    　　小米眼巴巴地看着他，等待他的赏脸。

