
　　叶墨他们在榴莲园里转了一圈，捡到7个自然掉落的榴莲。

　　榴莲园里，散发气味的榴莲不多，找了一遍，只找到四处有气味的地方。

　　决定了‘捡’榴莲，叶墨他们也懒得一个个挑选，太麻烦。

　　林小眠和叶染高高兴兴的抱着榴莲回家，打开榴莲。

　　自然掉落的榴莲，气味反而要小一些。里面的榴莲果肉颜色更深了，接近黑刺榴莲的颜色，只浅了一点点……果肉起褶子了，果肉表面油光更明显。

　　林小眠拿起果肉，吃了一块，一脸满足：“好香啊。”

　　叶染也吃着：“水分更少了，味道更香浓。”

　　叶墨也拿了一小块果肉，闻了闻气味。一股子榴莲气味……树上散发气味的榴莲有很多奇怪的味道，比如生锈金属气味，类似煤油的气味，等等。

　　但掉落地上的榴莲，气味很纯，就一股子榴莲味。味道依旧很大，只是没有那么杂。

　　初入口味道很甜，果肉没什么纤维，有粘感。

　　不过吧，叶墨还是不太喜欢这个味道。

　　叶墨妈，小眠，还有林小眠，叶染……她们吃的特别香，连开了四个。

　　午饭后，叶墨到榴莲果园转了一圈，地上没有掉落的榴莲。傍晚，叶墨再去榴莲园转了一圈，捡到三个掉落的榴莲……

　　傍晚时候的榴莲园，一股子榴莲馥郁的气味。

　　榴莲散发气味应该代表着成熟了。这股气味应该还有催熟的作用……里面有乙烯。

　　就像要催熟青香蕉，可以在香蕉里面放一个熟透的红苹果。23sK.com

　　又比如芒果园里的芒果。芒果的花期很长，先长出的芒果可以比晚长出来的芒果晚十天半个月，甚至更久……但是果园里的芒果，只要有几个芒果成熟了，别的芒果也会很快的跟着成熟。

　　……

　　广州。

　　魏建明在回去珠江的路上了。

　　他听了司机说的情况，脑壳有点大。

　　之前，他听朋友介绍从越南进了一批便宜的榴莲。

　　按照他原有的渠道是从泰国和马来进货，就拿金枕榴莲来说……到港口的价格是十四块左右。

　　但那批越南进来的金枕榴莲，只要9块钱。

　　“这尼玛，真的是……便宜没好货。”魏建明郁闷的，抱着从高山坪带回来的那颗超大榴莲猛吸了两口香气。

　　这颗榴莲气味也淡一些了，但是气味，更纯，闻起来更香了。

　　回到珠江的榴莲仓库，香港的朱四爷还在等着他。

　　总共420吨的货，那批榴莲有多差呢，三个里面就有一个完全没有味道。

　　朱四爷也是水果批发的，那批货拿回去分销了出去，水果店是纷纷要求退货。劣质果太多了……而且即便有味道的榴莲，味道也很淡。

　　“朱四爷。”魏建明从车上下来，看到朱老板，就连忙赔笑。

　　“魏老板，你好不地道……你那批榴莲我分销出去，第二天，就接到一堆要退货的电话。在之前，我从你这里拿的榴莲可不是这样……”

　　“我的四爷，您自己要求的便宜。便宜没好货，这道理我之前跟你说过了。”

　　“好货不好货无所谓，你不能给我烂货。420吨，我销出去200吨了，退回来有120吨……这批货怎么说吧。”

　　“发货之前你验收过的，不是坏果吧。”李学斌道：“我卖给你的价格也便宜，11块3毛钱1斤。你买之前，我也给你说过了那批榴莲的品质不是很好……”

　　“你没有跟我说接近一半的榴莲，是生榴莲。”朱四海生气的道。

　　“具体的情况我也不知道啊。卖榴莲，我总不能将榴莲一个个打开看……”魏建明说：“卖出去的榴莲，真退回来一半多？”

　　朱四海脸皮轻轻抽搐了几次，说：“全部卖完了。我从你这里11块3毛钱进的榴莲，原本卖17块钱……生榴莲太多了，我的客户们很生气，我就给他们打了折，每斤12块钱批发给了他们。已经全部卖掉了。”

　　魏建明松了口气，说：“这就好……那以后可不能贪小便宜了。”

　　朱四海摸了摸光头，直翻白眼，道：“再给我找一批又便宜又好的榴莲。这一次可不能再翻车了……要不然你将失去我这个大客户。”

　　“好的榴莲都不便宜。”

　　“我不管……”朱四海看向魏建明手上提着的榴莲，说：“你手上的榴莲，是样品？”

　　“不是……我从四川带回来的榴莲。树上现摘的……几十亩榴莲，这是最大的一个，榴莲皇……有17.1斤。”

　　“四川？”朱四海一脸我没读过书你别骗我的表情：“四川有榴莲？”

　　“四川的花城，和云南接壤。花城是干热河谷气候带，生产芒果……花城的芒果，你应该知道吧。”魏建明搂着朱四海的肩膀，向办公室走去。

　　“我知道花城的芒果，可是榴莲？”朱四海眯着眼，道：“你不要以为我没有上过学，很好骗……”

　　“哎呀我去。”魏建明松开了朱四海的肩膀，拿出手机：“看，我拍摄的榴莲果园，树上这些是不是榴莲嘛。”

　　朱四海还是不信。

　　魏建明也懒得跟他掰扯这些，说：“420吨榴莲全部处理掉了？”

　　“都处理掉了。之前大概统计了一下，你那批榴莲有大概三分之一不能吃，完全没有味道……我以12元的价格卖出，这个价格水果商抢走买。”朱四海道：“海那边的金枕榴莲，换算成人民币每斤三十多块钱了。12块钱1斤买回去，就算有退货，他们也能赚很多。你这个榴莲真的是花城产的？”

　　“中国人不骗中国人。花城盐城县红山镇高山坪……还记得这个地方吧？”

　　“至尊甜瓜？”

　　“嗯。”

　　至尊甜瓜……这些经销商给取得名字。

　　又比如之前小眠大嬢的那些大西瓜，这些经销商也给取了名字叫做‘福满堂’。

　　水果想要卖高价，总的有个好听的名字。

　　朱四海看了看魏建明提着的榴莲，说：“干尧榴莲？好吃不……”

　　“至尊干尧。”

　　“你的意思……超过市面上所有的榴莲？”

　　“可以这么说。”

　　“好家活……你和我说：中国人不骗中国人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百一十六章：朱四海免费阅读。https://xs.23sk.com 