    明辞打车来到傅青时的住处，就见他脸色苍白，眼下还有青灰的黑眼圈，像是好几天没睡好觉了。

    而他的身上，可以明显看到有鬼气纠缠。

    “师兄，你还好吧？”

    “还行。”傅青时揉了揉眉心，“只是好几个晚上没睡着。”

    “那个东西吓你了？你怎么不早点告诉我？”

    “我本来以为自己能解决。”傅青时犹豫片刻，才又说道，“我还询问了师父，该怎么画驱邪符，但是没什么用。”

    同是从师程风山，傅青时的天赋却是差的极其离谱。

    光是到如今成年都没能开天眼，正常玄师都会劝别人别入这一行，可是傅青时就是对这些东西很感兴趣。

    程风山倒是没把他逐出师门，谁让这家伙的赚钱能力是妥妥的顶级大佬，平时总是把一些好宝物孝敬给程风山。

    “给我看看你画的符。”

    “好。”

    傅青时带明辞来到了卧室门口，他画的符贴在门上，字迹清雅。

    可惜明辞看来，这符画的错漏百出，所以没有任何用。

    她开玩笑地说道，“师兄，你下次想要驱邪符，找我给你画不就好了？

    实在不行，你花钱让师父帮你画，何必费这个劲儿？”

    “......”傅青时静默了片刻，“我哪里画错了？”

    “主要还是因为没有灵力，符箓里面没有灵力，威力几乎等同于没有。”

    明辞取出自己画的符，刚贴在门上，符箓就亮起一阵金色的光芒。

    “哇呜呜呜呜呜....”

    卧室里面，传来婴儿的诡异哭声。

    “就是这个哭声。”

    傅青时头疼地说道，“每次我睡觉，他就开始哭。我家这个地方也没有什么邻居，所以我就知道有问题。

    可惜我还没开天眼，看不到是什么东西在哭。

    打电话询问师父之后，他说我可能是被小鬼缠上了，教我画了一个驱邪符，但是画的符也没什么用。”

    傅青时住在郊区独栋的别墅，院子特别大，都可以建个足球场了，所以这边自然没什么邻居家的孩子。

    “进去看看。”

    明辞推门进到卧室。

    肉眼可见，卧室被浓郁的鬼气笼罩。

    有个半透明的小鬼，坐在床头柜的附近。青面獠牙，眼眸血红，小鬼看到明辞进来，朝她呲了呲牙。

    “看到了吗？是什么东西？”

    “确实是小鬼。”

    明辞盯着那个小鬼看了会儿，这像是T国那边的阴牌供奉的小鬼。

    “师兄，你请过T国那边的阴牌吗？”

    傅青时摇头，“若是我有需要，我会找师父和你帮忙，不用去请阴牌。”

    “这倒是奇怪了，你没有请过阴牌，小鬼怎么会缠上你？”

    “我觉得和我前几天收的一个古物有关。”

    傅青时是做古董珠宝生意的，有时候会收到有问题的古董。

    而这些古董想要进行二次售卖，都需要找专业人士进行处理。

    “呲呲。”

    大概是感觉到了危险，小鬼如炮弹一般，朝明辞冲了过来。

    砰的一声。

    他如同一个皮球，撞到了驱邪符的光幕上，随后被弹飞了出去。

    “不想挨揍的话，给我安分点。”

    明辞冷声说道，小鬼委屈巴巴地缩了缩身子，身上的鬼气淡了一些，显然是忌惮明辞画的驱邪符威力。

    傅青时带明辞来到了书房。

    “这些是最近收上来的古董，没拿来之前，我晚上听不到哭声。”

    书桌上，放着好几样看着就年代久远的古物。

    明辞一眼就能看出一块玉片有问题。

    “这个东西带来的。”她把玉片拿了出来，“如果你开了天眼，你就能看到这个玉片上面有很重的鬼气。”

    明辞把灵力注入玉片之中，上面浮现一串诡异的黑色符文。

    “我觉得它的作用和阴牌差不多，把婴孩的魂魄封印在里面，用来乞求一些愿望。”

    这种方法是能让部分愿望达成，但被封印的鬼魂会有很重的怨气，最后基本都会反噬攻击拥有玉片的人。

    “小鬼没有攻击你，只是每天骚扰你，应该是他也知道你不是玉片的主人。”

    “我将玉片扔了，他是不是就能离开？”

    “不一定。”

    明辞摸了摸下巴，思索了一会儿。

    “他可能不知道去哪里找主人算账，所以才会留在你这里。这玉片给我好了，到时候我帮他找到主人解决这件事。

    如果不能消除他的怨气，他会永远逗留在人间，迟早会伤害他人。”

    这个小鬼还没有害人，明辞不能随便把他给弄得魂飞魄散。

    最好的处理办法，就是消除他的怨气，让他心甘情愿去转世投胎。

    “好。”傅青时微微点头，“那你小心一点，如果不好处理，让师父来帮忙。”

    “这点小事，还用不着惊动师父。”

    明辞有办法找到玉片的主人。

    小鬼被封印，已经帮助过主人达成愿望，他和主人身上有特定的契约。

    明辞把玉片带走，简单演算一下，就能锁定那个主人的位置。

    “那就麻烦你了。”

    “你和我这么客气干嘛呀。”

    傅青时轻轻一笑，“那不客气了，要不要留下吃个晚饭再走？”

    如果是以前，明辞肯定要留下蹭饭。

    现在她家里还有个小醋精，要是留下蹭饭，那家伙估计得生气。

    “今天请假过来的，晚点还要回去工作。”

    明辞想了个理由拒绝。

    傅青时神色微顿，“好吧，下次有空再来。”

    “那我先走了。”

    见她要走，傅青时微微皱起眉心，有些欲言又止。

    本想问问她和谢御的事情，可是怎么都问不出，不知道该怎么问。难道要问她为什么要找个这样的人结婚么？

    傅青时很清楚明辞的性格。

    如果她不同意，就算程风山擅作主张也没用，她有的是办法和谢御离婚。

    既然她来了首都，还和谢御住在一起，就代表她是同意这件事。

    直到明辞走出院子，傅青时还是没问出想问的话。

    他只是叮嘱秘书，“让司机开车送她回去。”

    “是，先生。”

    现在时间还早，但明辞没去公司。

    她让谢御批了一个下午的假，怎么可能回去搬砖，还是回家躺着休息比较好。

    上班不摸鱼，思想有问题。

    刚到家，就收到了谢御的消息。

