
　　雨宫纪子去门卫大叔刷了一下脸，告诉大叔在那边的墙头发现有三个学生在翻墙出学校。

　　“学校是学习的地方，怎么能想着翘课呢，你可要严厉的训斥他们哦。”

　　门卫大叔的确是准备起身去看一下了，但是他不得不多看了几眼义正言辞的雨宫纪子，这可爱的小姑娘是怎么回事？

　　“你不是转学生吗？”

　　“其实我不是啦，这是我姐姐的校服，就是想去学校看一看。”

　　雨宫纪子大方的道，倒是让门卫大叔相信了，他点了点头，和蔼的道：“下次想进我们学校看一下的话，看一在开放日的时候来嘛，或者你上学的时间一起来也不会有人能看出来的。”

　　“嗯嗯，谢谢大叔，那我先走啦！”

　　“嗯，去吧。”

　　门卫大叔点了点头，这小姑娘多好啊，这么诚实，又有礼貌。

　　至于翻墙的那三个家伙，别让本大爷抓到了！

　　雨宫纪子在墙外听着墙内被门卫大叔折腾的一阵鸡飞狗跳的动静，小小的惩戒了一下几个lsp，心情较为愉悦。

　　一身轻松回青子家把东西都拿上，正好赶上中森银三也回到家。

　　“中森叔叔，这个时候你不是应该在警视厅吗？”

　　雨宫纪子好奇的看了一下他，难道是柯南发功了？

　　中森银三摇摇头笑道：“”“没什么，平时用来记录事情的笔记本忘记带了，不太方便，特地回来拿。”

　　然后询问了一下纪子收拾东西是不是准备回去，得知的确是，正好他可以开车把雨宫纪子送到警视厅，雨宫纪子再去回家或者学校都近一点。

　　也正好，雨宫纪子就不客气了。

　　看的出中森银三现在还挺意气风发的，估计是昨天晚上把怪盗基德挫败了一波的原因。

　　让雨宫纪子先去车上等着，中森银三回家上楼去拿笔记本。

　　雨宫纪子在车上等了好一会儿，才见他出门来，一语不发的上了车，然后径直启动车辆行驶。

　　“？”

　　雨宫纪子翘眉，太明显了，中森银三原本是要去拿笔记本的，但是下来的行为奇怪不说，手里也没有笔记本的身影。

　　她从车内的后视镜内看了一下中森银三，面无表情的，眼睛内有些不自然的红血丝，瞳孔涣散无神，但车倒是还开的好好的。

　　“被红子控制了啊。”

　　雨宫纪子不慌不忙的将安全带解开，有什么情况好随机应变，对于小泉红子这位魔女，说不感兴趣肯定是不可能的。

　　不管是上辈子还是这辈子，总算从小到大都还是科学的，有一位真的有技术的魔女，不见上一面哪行呢。

　　而且，让红子向自己告白的乐趣肯定要比一般人的大，说不定属性点都会变多。

　　任由被控制的中森银三一直将车开着，雨宫纪子看着车窗外的风景，记住沿路的标志，别被带去太远了不知道怎么回来就麻烦了。

　　一直被带了有些偏僻的一个废弃公园，周围都没有什么人。

　　浑浑噩噩的中森银三将车停下后率先下车去了，拉开雨宫纪子后座的车门，然后站在边上一动不动。

　　雨宫纪子不紧不慢的下了车，看了一圈周围的环境，抿了抿唇，还真是个好地方。

　　“听说你是世界上最美丽的女人？连我的墨镜也非常愿意承认你，但是看不出漂亮在哪里了啊，就这样吗？”天籁小说网

　　一阵虚无的声音从周围的树林中传出，分辨不出男女和来源。

　　但是雨宫纪子还能不明白吗，摊了摊手轻笑道：“有什么事情可以直接现身出来说哦。”

　　“呵呵，我还看到你翻墙出去江古田高中的行为，明明在大家面前装的那么可爱不是吗？”

　　“实际上反差还真是大呢。”

　　莫名的声音带着一点别扭道。

　　雨宫纪子看了一眼没有什么反应的中森银三，这个家伙，估计是中了魔法暂时完全被控制了，按理说应该是什么都听不到的，只不过以防万一。

　　她抬手把中森银三给劈晕了。

　　然后才继续偏头看向周围，魔法嘛，还是有点神奇的，至少以她敏锐的感官一下子还是听不出声音具体是从哪里传出来的。

　　雨宫纪子拍了拍手，可爱的小脸巧笑嫣然的道：“好了哦，魔女小姐，可以不用遮遮掩掩的了，尽管正大光明的出来和我说话吧？”

　　“你...”

　　在一颗树后的小泉红子忍不住失声，但随即反应了过来，伸手捂住自己的嘴巴，怎么可能会这样？！

　　“她是怎么知道自己是女生，知道自己是魔女的？难道就不会害怕是其他什么鬼怪的吗？！”

　　原本想要先吓一吓的小泉红子顿时有点不知道该怎么办了，她的想法里，再怎么样一个女孩子面对有点奇异的场景，又在这么便宜的地方，也应该会有些害怕畏惧的情绪会产生才对的吧？

　　为什么这个家伙，从头到尾就没有一点害怕的样子，还仿佛什么都在掌握中一样。

　　刚才也是，直接抬手把那个家伙劈晕了，她都没反应过来。

　　“不对，那个速度，那个动作，才不是正常的女孩子能做到的吧？”

　　小泉红子一下子反应了过来，这个家伙也不简单！

　　不愧是被魔镜说比自己美丽一点的女孩子吗，但是比自己更美丽她是绝对不会承认的！！！

　　小泉红子的手放在了自己脖子上的项链上，同时也做好了变身换上魔女服装的准备。

　　虽然魔女的服装是有点...性感夸张，但美丽的自己即使大白天穿着也完全没有问题。

　　毕竟她特地选了周围没有其他人的偏僻地方。

　　“也要冷静，说不定她只是在吓唬自己，魔女什么的，怎么可能会轻易知道，一定是想骗我露出破绽！”

　　小泉红子微微抬起下巴，聪慧无比的她怎么可能会上当...

　　“找到你了哦——”

　　脚边的落叶忽然一飘，轻轻的扬起，一道身影闪现般出现在她面前，雨宫纪子那张漂亮的不像话的脸蛋离她近在咫尺。

　　小泉红子心中一慌乱，想要动作，肩膀却被雨宫纪子的手一下子按在身后得树上动不了。

　　甚至对方的膝盖也顶在了她两腿间，让她完全无法动弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百六十八章：小泉红子免费阅读。https://xs.23sk.com 