    因为奉天城的总警署，位于了最繁华的中街这里，而这一路上有着太多鬼子和伪满*洲国的重要机构。

    甚至臭名远扬的宪兵司令部，所在的大楼也就在距离这总警署不太远的地方。

    所以，一旦是鬼子的援兵们开始出现了之后，就很有一点源源不断的模样。

    这不！主街道左边的鬼子才是在竹叶、疯狗他们的火力扫射下，纷纷的停止了脚步来，算是被拦截住了。

    在街道的另一头，也就是右边的位置上，又是有着更多的鬼子出现了。

    这一批的鬼子，足有着一个小队的众多数量，因为属于城内治安部队的原因，身上没有携带什么重火力。

    可真要是让他们成功的冲了过来，届时只要是占据了总警署的门口，那就是一个巨大的悲剧。

    因为那会让突击小组冲不出来，接应和撤退小组也冲不上去。

    这样的情况都不用持续多久，哪怕只是三五分钟的时间，等到更多的鬼子赶过来，胡彪他们就彻底完蛋了。

    不过真要出现这么一幕，有着一个必要的前提。

    前提是，这些人能通过右边区域上，罪者等人阻击的话。

    看着这些鬼子们踩踏着积雪，趴在了路边、手里架着一挺96式轻机枪的罪者，顿时在嘴角升起了一丝残忍的笑意来。

    天知道！因为雪地里埋地雷简单，只要稍微扒开一点解学，就能成功埋上一个雷的原因。

    在他身前的位置，那一段30米左右的积雪路面中，这个心理扭曲的爆炸狂人，埋了多少的地雷进去。

    至于他手里的96式轻机枪，与竹叶手里的那一挺歪把子，都是从胡彪那里调配过来的。

    更具体一点，就是当初在火车上干掉一个鬼子小队，所获得的战利品。

    只是当初的胡彪失算了，没有在那一小队鬼子那里缴获到两挺歪把子轻机枪，里面有一挺被更先进一点的96式给代替了。

    好在一把品相完好的96式，在现代的北美地区也能卖出一个不错的价格。

    所以，这两挺轻机枪在战斗完了之后，还要重新上交给胡彪装进戒指，之后让假洋鬼子带回去卖钱了。

    最终，在罪者无比期待的小眼神中，一个鬼子的大头皮鞋，对着他记忆中埋的一个位置，就此一脚踩了下去。

    如果罪者没有记错的话，他在那里埋了一个好东西。

    那玩意学名叫做德制S型地雷，还有着一个叫做‘贝蒂跳弹’的绰号。

    模样上，大概就是一个直径10厘米左右，高度不到13厘米的钢制圆柱体，头部还有着1个小钢桶上长着3根像是须须一样的感应器。

    当然了，这玩意长成什么模样一点都不重要。

    重要的是面对着无防护的步兵时，这玩意爆炸后的威力上那叫强的一批；当它在7公斤以上的压力被触发了之后，立刻就会从地面弹起来。

    一般能弹到正常人的腰部，也就是鬼子们的胸口处，半秒左右后就能发生爆炸。

    接着在TNT爆炸的威力下，其中包含的360颗钢珠，就会以致命一般的速度向着四周飞溅了起来，给周围的人员造成了大量的杀伤。

    而当前这些冲过来的鬼子，不正是无防护的步兵么。

    所以，当看到了领头冲过来的那个鬼子，一脚即将踏上了那个S型地雷之后，罪者、翻译官等负责阻击这边的人员，。

    立刻就是在临时构建的一个掩体后，死死的趴下了了不说，还低下了自己的脑壳。

    然后，就是一声响亮的爆炸声响起。

    让他们清晰感受到身后的墙壁，被钢珠打的‘叮咚~’作响，还有鬼子嘴里连片的惨叫声和哀嚎声，不断地穿到了耳朵里。

    等到了他们抬起头之后，已经看到冲在了最前面的两行十来个鬼子，现在已经全部的被放倒下了。

    他们都虽然没有立刻死去，但是嘴里的惨叫像是杀猪一样。

    那是飞溅的钢珠，将他们整个以下胸口的多处位置，扎的跟马蜂窝一样到处都是伤口。

    而剩下的鬼子，明显是被‘贝蒂跳弹’这种二战时期的反步兵雷，惊人的杀伤效果和惨状给吓坏了。

    本能中就在第一时间里，纷纷就是停下了自己前进的脚步。

    只是因为之前冲的太急了一下，地面又是过于的湿滑了一些，以至于现在前面的鬼子才是停下了脚步，后面的鬼子又撞了上来。

    挤成了一团不说，当场就是撞倒了几个人，让整个场面那叫一个慌乱不已。

    到了这个时候，罪者等众人也是纷纷的反应了过来。

    学着当初原罪培训他们的时候，那一个操作操作木头机枪开火的架势，开始扣动了指尖的扳机，有模有样的对着目标开始点射了起来。

    同时，他身边翻译官和另外一名网友，也是用加兰德步枪开火了起来。

    在措不及防发爆发起来的火力之下，那些当前还是挤成一团的鬼子们，当场又是被放倒了一片。

    不得不说，40年的鬼子关东军，特别是这些由老兵充当的宪兵，战术素养那叫一个相当的不错。

    就算在这样的打击还之下，依然是很快反应了过来。

    在一名小队长和两个军曹的骂声中，他们纷纷的向着大街的两侧移动着，打算找上一个合适的障碍物隐蔽。

    而在一边移动的同时，也没有忘记不断的拉动着枪栓开火，用精准和极有威胁的枪法，让罪者他们肆无忌惮开火的情况被压制了下来。

    然后，罪者的嘴里忽然就是大喝了一声：“趴下。”

    主要是他刚刚看到，一个找死的鬼子在猫着腰开火之余的躲闪中，大脚板即将压上另一发地雷，一发二战大兵们的M2A1型反步兵跳雷。

    然后，才是发生了不久的一幕又重新的上演了一次呗。

    总之，主街道右边这么一批鬼子的援兵，也算是被彻底的阻拦下了……

    抬起了手腕，看了一下上面那一块老式魔都拍机械手表的时间后，还有根据主楼那边已经平息了一分钟左右的枪声后。

    之前手里一直举着望远镜，站在了对面楼顶观察的胡彪，判定了杨东篱带领的突击组，应该差不多得手。

    并且是仔细计算起来，杨东篱产不多马上就要带着目标冲出来了之后。

    胡彪根本就是不敢有着半点的迟疑，从腰间的皮带上抽出了一支信号枪之后，对空就是发射出了一发信号弹。

    用着这样的方法，传递出了自己的新命令。

    没办法！他们虽然早就有了其他的想法，用来加强今后作战中的联络问题。

    但是谁叫假洋鬼子在北美地区，不是还没来得及找到二战时期生产，那种目前还能用的老式摩托罗拉步话机么。

    那么当前中州战队各小组之间的联络，只要距离稍远一点，在无法用靠吼起作用的情况之下，貌似只能使用这样的办法了。

    然后，在这一发信号弹升空的那一刻。

    在不远处的一个巷子里，老马等人立刻就是行动了起来，驾驶着一直没有熄火的卡车风驰电掣的开了过来，一直撞破了门口的木质栏杆，在主楼之前才是停下。

    与之前老马承诺不同的是，此刻他们开出来的不但有着一辆卡车，还有着一辆小轿车打头，至于具体的品牌连胡彪都没认出来。

    小轿车的驾驶员是马慧，也不知道这车是从哪里顺过来的。

    而在两辆车子，才是在停好了的当口，杨东篱他们的身影也是隐隐的出现了。

    最重要的是，在他身后的那些人群中，飞隼和青山两人在一路小跑的同时，还架着了一个满身是血的陌生男人。

    都不用问，胡彪就知道这是他们解救的目标老王。

    顿时，在本次如此顺利的行动之下，胡彪脸上露出了满意的笑容。

