    什么样的情况下对一个人的成长和提升帮助最大？

    自然是在这种惊心动魄时刻搏命的境况，这种境况，对一个人来说，不断是一种最残忍的磨砺，更是在时刻激发着身体内的潜能。

    能在这样惨境下经历住摧残与考验，并且最后还能活下来的人，一定会得到具备的裨益，不论是实力还是心智，都会得到一个意想不到的巨大升华，很有可能会产生质变！

    更何况，他们现在还有涅槃花这样的神物加持着。

    陈六合已经愈发感觉，他离那片崭新的天地，越来越近了，没多活下来一分钟，他就会毫无疑问的离那道门槛越近一分。

    这一刻，就连陈六合都很期待自己的未来了……

    当然，陈六合更加知道的是，这所有的一切，都在自己能够活着度过这次劫难的基础上建立的！

    他现在唯一的首要目的，只有一个，那就是活着！

    并且，他也一定会活下去的！陈六合在心里不止一次告诉自己，无论如何，都要活着！

    探出头，陈六合透过水流的缝隙，看了眼外边的天空。

    天色已经亮起了，整个天地都灰蒙蒙的，这也预示着，他们不再那么安全了。

    回头看了看鬼谷几人，发现他们还没有苏醒的迹象，陈六合也没惊扰他们。

    这些人的确都太累了，在生死逃亡之中，他们都透支了太多太多。

    好不容易有这样一个机会，唯有尽可能的让他们休养。

    盘膝坐下，陈六合闭上了眼睛，缓缓入定……

    不知不觉，又是几个小时的时间过去了，外边的天色已经大亮，有一轮烈日爬上了高空。

    今天的天气格外晴朗，烈阳高招，晴空万里。

    就在这个时候，一直闭目养神的陈六合忽然动了动耳朵，紧接着，他立即睁开了眼睛。

    哪怕这流水的声音太过巨大与杂噪，他似乎也隐约听到了，外边有人说话的声音传来。

    这直接牵动了陈六合的心神。

    翻天会的人还滞留在这片区域，这就证明了，翻天会的人基本已经确定了他们的行踪，已经知道了他们没有远逃，而是躲藏在附近某处栖身。

    “那几个苟东西还真是神通广大啊，这片山头也就这么大，我们都快翻过来了都没能把他们挖掘出来，难不成他们还能变成虫鼠从我们的眼皮子地下溜走不成吗？”瀑布外的水潭边，来了十多个翻天会的成员。

    搜寻了一夜，他们也皆是疲惫不堪，坐在水潭边歇息。

    “谁说不是呢？从那么高的山崖上跳下来，竟然还能活着，这简直就是见鬼了差不多，命实在是太硬了！我们大半个翻天会都出动了，如此兴师动众，却还没能逮到几个毛头小子，这传出去，简直就是天大的笑话。”

    又有人抱怨道：“高层已经雷霆震怒了，听说副会长都亲自莅临，已经下了死命令，不管用什么方法，必须要把那个陈六合给抓住，活要见人死要见尸。”

    躲藏在瀑布之后的陈六合隐约听到这些对话，心头都是微微下沉了几分。

    翻天会的副会长都亲临了？不用问也知道，那必然是一个实力埪怖到极点的猛人，实力至少应当是在肖沐那种人之上的。

    这样一来的话，无疑，他们的处境会变得更加危险了！

    陈六合目光闪烁，思绪飞扬。

    “咦，这瀑布好像有点奇怪啊，那后边似乎有隔层？不会有什么洞天吧？走，我们过去看看。”有人说道。

    陈六合的心头再次狠狠一跳，神经都紧绷了起来。

    他知道，他们可能要暴露了！

    来不及多想，陈六合赶忙把帝小天等人强行唤醒。

    几人醒来的第一时间皆是露出了如临大敌的表情，惊慌失措的四处张望，显然，他们哪怕是处于深度休眠的状态下，也依旧是提心吊胆的。

    “做好战斗准备，有人摸过来了，我们的行踪暴露了。”陈六合语速极快的低语道。

    帝小天几人大惊失色，来不及多问什么，一个个直接进入了战斗状态。

    “等一下我先冲出去，你们跟在我后面，记住，速战速决，决不能让他们用信号呼叫救援，否则的话，我们的行踪就彻底暴露了，到时候，插翅难逃。”陈六合说道。

    顿了顿，他又对鬼谷道：“鬼佬，你负责照顾帝小天。”

    “不用，我没问题，就算是个瘸子也能派上一定用场，你忘了昨天是谁用石头把那个妖化境圆满的强者给砸死的？”帝小天疾声说道。

    “这帮人，还无法给我带来什么威胁。”陈六合冷笑了一声，眼中迸发出了两道令人心寒的厉芒。

    陈六合调整好了呼吸，就这般静静的站在山洞口，整个人如一只肌肉紧绷的猎豹一般，随时准备给予突然发难与致命一击！

    几秒钟之后，当最先那名翻天会的成员的身形出现在陈六合视野可及范围之内的时候，陈六合足下猛然一点，身躯如利箭一般飞驰而出。

    他直接冲出了瀑布水流，宛如蛟龙出海一般，快到了极致！

    还不等那名翻天会的成员来得及有什么反应，陈六合就直接把他扑到在地。

    一掌狠狠拍在了对方的头颅之上，一名实力并不是很弱的人，就这样莫名其妙的死在了陈六合的突袭中！

    “陈六合！”其他翻天会的成员反应也很快，当即就惊吼了起来！

    有人第一时间就从怀里拿出了信号弹，想要当场发射！

    然而，早就有所防备的陈六合比他更快，一个纵身冲到了那人身旁，手起手落，一条抓着信号弹的手臂就飞扬在了半空之上，鲜血喷溅！

    手中捏着乌月，陈六合凶狠如狼，没有半句废话，直接与这十几名翻天会成员展开了生死搏杀！

    此刻的陈六合，状态无疑是很好的，即便不如全盛时期的巅峰状态，但也绝对凶猛的令人头皮发麻。

    没到几个瞬间，陈六合就一举斩杀了三人，手中的乌月已经被鲜血染红！

