
　　中年人四十出头，满眼都是血丝，脸色憔悴，穿着一件白色背心，看到葛青山勉强挤出了一些笑容：“葛老！”

　　葛青山微微颔首，问道：“刘彪，你媳妇的情况好些了吗？”

　　听到这话，刘彪满脸都是苦涩：“她那病治不好，只能拖着，能多活一天算一天吧！”

　　葛青山说道：“我琢磨了一个方子，兴许有用……”

　　刘彪顿时大喜，不等葛青山说完，满脸感激的说道：“谢谢葛老，我家婆娘要是能捡回一条命，我就是当牛做马也会报答您的。”

　　葛青山看到刘彪这满脸的喜色，微微叹息一声：“那方子我很久之前就琢磨出来了，但我也没有很大的把握，可能还会有一些副作用，所以一直没有给你，用不用你自己琢磨。如果你决定用，你媳妇服药的时候，你一定要在边上守着，半个小时之内没有什么问题再离开，要是有什么不良反应，你立刻来找我。”

　　刘彪瞬间就冷静下来，知道这个药估计也是虎狼之药。

　　不过，刘彪已经没有别的办法，思量了一下，咬牙说道：“葛老，我用！不管最后怎么样，我都感激您，要是我婆娘挺不过来，那也是她的命！”

　　葛青山又是一声叹息：“那行，等会你去我那拿药，现在我们先去看房子。”

　　“好好！”刘彪赶紧应着。

　　说完刘彪家里的事情，葛青山才给做了介绍，相互打了招呼，刘彪领着几人去看房子。

　　走过那栋旧房子门前的杂草地，刘彪拿出钥匙，打开大门上已经生锈的锁，推开门立刻就能闻到一股淡淡的霉味，地上一句落了一层灰尘，许久没有人来过了。

　　刘彪略微有些尴尬的对张谦修解释道：“张老板，不好意思，这房子我太久没有来了。”

　　张谦修微微一笑：“没事，长时间没人住的房子有点灰尘和味道很正常。”

　　听到张谦修这话，刘彪倒是松了一口气，他卖房子是为了救她老婆，但现在买房子的人不多，小半年了，也没有人来问过一句。

　　房子的格局很传统，后排有三间房，左边是卧室，中间是厨房，右边是楼梯间，楼梯间和堂屋是互通的，楼梯下还能放一些杂物，前排则是一个大堂屋，一个大卧室。

　　二楼的格局是把厨房取消了，上楼就是大厅，大厅左边并排两个房间，右边后面是楼梯间，前排是卧室，等于有三个房间，外面还有一个很老式的阳台，楼层飘出去一米多点，现在很多人都喜欢做一个这种走廊样式的阳台，可以用来晾衣服。

　　三楼的格局和二楼是一样的，不过楼顶的瓦片漏水，地上有很多的水渍。

　　看到那些水渍的时候，刘彪赶紧说道：“张老板，这个瓦我可以给您翻，我专门就做这个的，翻过后，保证不会漏水，这屋子您打扫一下，就能住进来。”

　　张谦修从师傅和刘彪的对话就能看出来，刘彪老婆重病，他急用钱。

　　张谦修来的时候，本来还想着能压价就压，这原本是一个不错的借口，但刘彪给张谦修的感观非常好，便开口说道：“不用，这房子一千三已经很便宜了，这也不是什么大问题，这房子我很满意，一千三我要了。”

　　刘彪顿时松了一口气，他就怕卖不出去，现在他媳妇天天要吃特效止痛药才能过日子，要不然痛的直打滚，病人痛苦，家里人看着也痛苦。

　　这特效止痛药可不便宜，这两天他都去卖了一次血，才换了一些钱买止痛药。

　　刘彪见张谦修这么痛快，下意识就鞠了一躬：“谢谢！谢谢！”

　　说着，刘彪一个大男人，甚至哭了出来。

　　张谦修赶紧扶起刘彪：“刘老哥，我买你卖，很公平，不用谢！”

　　刘彪哽咽着说道：“张老板，不瞒您说，我缺钱，听到葛老打电话说有人要买这房子，我这心里又高兴，又担心，我怕卖不出去啊！”

　　这话说的张谦修都有些不好意思了，他本来就已经占了很大的便宜，只是别人不知道，占了他便宜，刘彪还这样感恩戴德。

　　不过话说回来，即便刘彪知道这房子以后要涨价，看他刚才的表现，应该也会为了他老婆治病卖掉，只是价格稍微会高一些。

　　张谦修说道：“刘老哥，我这也刚好在找地方住，你这房子也是解决了我的燃眉之急，等下我们就去办手续。”

　　“对了，刘老哥会翻瓦是吧？你什么时候有时间，帮我翻一下，这工钱该怎么算就怎么算。”

　　刘彪抹了抹眼角的泪：“工钱就不用了，我要照顾我那婆娘，不能出去做工，平时就在县城做些搬运的零工，反正一天到晚也赚不了几个钱，我这两天就来帮你翻了。”

　　“刘老哥没有工作啊？”张谦修问道。

　　刘彪凄然一笑：“家……家里没人照顾，我儿子当兵去了，不能经常回来，我女儿嫁人了，娘家的事，也不能太拖累他。”

　　看刘彪说话的样子，估计这里面另外还有一些什么隐情，只不过这是他家里的事，张谦修也不好多问，于是说道：“刘老哥，我在市场卖米，刚好我那要人，你可以来帮我收米或者帮我送米，一个月一百，包吃！工作时间是早上七点到中午十一点，中间休息两个小时，从下午一点到五点，一个月二十八天，你不介意工资低的话，可以来我那上班，有事的话，说一声，你就可以回去，一个月两天的假，随便你什么时候休。”

　　现在可没有什么《劳动法》，也没有周六周日休息的说法，张谦修他们基本都是一天到晚在店里守着，只让刘彪工作八个小时，已经很宽厚了。天籁小说网

　　至于工资，一百块一个月，真心不算低，张谦修打听了一下，其他几个粮油店帮忙送米的人才八十一个月，全年无休，完全是把人当牲口用。

　　葛青山赞赏的看了张谦修一眼，他现在对这个徒弟是愈发的满意，唯一的缺点就是性子太直，冲动起来就能拼命，但这不是什么大问题，以后也可以慢慢改。

　　刘彪顿时“噗通”一声跪倒在张谦修面前：“张老板，我做！谢谢！您和葛老就是我家的恩人，我刘彪这辈子也不忘两位的大恩大德啊！”

　　张谦修和葛青山同时去扶刘彪，出言安慰他。

　　张兰梅看着弟弟，她对弟弟的看法再次有了改变，她有些羡慕！

　　张兰梅现在觉得，这个世界有太多值得做的事情，结婚生子虽然还是重要，那毕竟是一个女人的归宿，但在找到这个归宿之前，并不是只能“无聊”的等待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第67章 感恩戴德免费阅读。https://xs.23sk.com 