    “跟在我身边。”

    郑文章笑着看了眼封林。

    封林轻轻点头。

    望着远处走来的白人老者，郑文章笑着迎上去，“赛罗先生，欢迎。”

    “郑先生好。”

    这位白人老者和郑文章握手，然后便将手贴在心脏，“愿神与你同在。”

    “请。”

    郑文章让开一条道路。

    “请。”

    赛罗轻轻点头，他回头看向身后两人，“你们在此稍等，我先和郑先生聊一会儿。”

    “招待一下。”

    郑文章看了眼封林，便和赛罗一同往酒店深处走去。

    波塞冬微笑的走向封林，用着不是很标准的华夏语打招呼，“死医先生，好久不见。”

    “好久不见。”

    封林笑着点点头。

    “哼！”

    一旁的雅典娜，轻哼一声。

    “最初在岛国，你也算救我一命，这份恩情，我一直都记得。”

    波塞冬微笑的说道。

    “可有些人不记得，只懂得恩将仇报。”

    封林阴阳怪气的说道，说话间，还不忘看了眼雅典娜。

    “你……”

    雅典娜突然指着封林。

    “哈哈哈！我去抽根烟，你们聊。”

    波塞冬笑眯眯的往卫生间走去。

    封林看向外面，几个身穿教廷服饰的男女，正拿着十字架，在酒店门前祈祷。

    “你们的人，去哪都这么神神鬼鬼的吗？”封林看向雅典娜问道。

    “什么叫神神鬼鬼？你敢侮辱我们的神明？信不信我杀了你？”

    雅典娜冷漠的说道。

    “算了吧，和你没办法交流。”

    封林轻轻摆手，转身往一旁的椅子上走去。

    华夏炎黄，一直是个特殊的存在。

    比如世界上，几乎每个神话体系内，都会有一个太阳神。

    但在华夏炎黄，却有一个名为后羿的人类。

    西方的很多教义，都是让人这辈子向善，死后，神会让人上天堂。

    但华夏的炎黄子孙不一样，他们往往希望自己修行，成为神仙。

    总总迹象表明，炎黄子孙从不认为，所谓的神，比自己尊贵。

    雅典娜盯着封林，过了许久才走过去，“上次确实要谢谢你。”

    “不用客气，我是个好人，不与你计较。”

    封林轻轻摆手。

    “你不要得寸进尺，你当初对我做的事……”

    “停！尊敬的雅典娜小姐，我们到底是谁先招惹谁？”

    封林打断雅典娜的话，“是你！我当初说不想和你打，你偏要动手，最后被我侮辱，你反而记恨我。”

    “你……”

    “我什么？我说错了吗？你的神会惩罚你的。”

    封林翘着二郎腿，淡淡说道。

    “什么我的神，神无处不在，它也是你的神。”雅典娜不知道如何回答封林，只能转移话题。

    “别搞笑了，我记得耶稣好像是两千年前出生的吧？”

    封林笑着说道，“抱歉，那时候我们华夏，都到西汉末年了。”

    “哼！”

    雅典娜又哼了一声，不和封林说话。

    封林来了个战术后仰。

    什么叫文化强国的自信啊？

    春秋战国时期的百家争鸣，哪个祖师爷不是响当当的存在？

    真要按照国外的逻辑，这些人都是神。

    “你们过来。”

    没过一会儿，远处的郑文章，对封林和雅典娜招招手。

    两人一同起身，跟在郑文章身后。

    他们来到一个豪华的房间，之前的赛罗，还有波塞冬，已经在沙发上坐着。

    郑文章走进来，对着身后两人说道：“随便坐。”

    雅典娜坐在赛罗的身边。

    封林将房门关上，坐在另一边。

    郑文章坐在封林身边，笑道：“赛罗先生精通华夏语，这样的会议，也方便不少。”

    “恩，那就直入主题，欧洲真人类高手众多，除了世界各地的人，还有外族人，其中甚至有大成五阶的高手。”

    赛罗平淡的看向郑文章，“真要剿灭，你们出多少高手？”

    “哈哈！赛罗先生，我们解决华夏的真人类，可没让外人出手。”

    郑文章笑着翘着二郎腿，“真人类的总部，毕竟在你教廷的势力范围内，我们也不好出太多，三个大成境界怎么样？”

    “如果是三个郑先生这种大成境界，倒是可以。”赛罗笑着说道。

    “一个二阶，两个一阶。”郑文章提醒道。

    “哈哈哈！郑先生在开玩笑吗？”赛罗仰头笑了几声。

    封林一直在旁边聆听。

    这次的会议，说白了，就是教廷这边，想让其他势力多出点高手。

    真人类太过神秘，再加上那些药剂，层出不穷。

    况且在欧洲那里是大本营，肯定有强大的阵法。

    这次的剿灭，绝对会有死伤。

    教廷不想单独承受，想让其他势力这边，多派高手分担。

    但企业人也不傻，明明是他们自己地盘上的，为什么要让自己高手深入险地？

    “郑先生，真人类是我们共同的敌人，我承认他们的大本营，在我们这里，可如果不剿灭，将来他们还是会创立分部。”

    赛罗一脸凝重的说道，“为了你们国家的子民，是不是也应该做些贡献。”

    “我们就是因为这个原因，才答应派人的，否则我们都不打算去。”

    郑文章笑着耸耸肩我，“要不然这样，我出动几个能越级杀人的大成境界。”

    “越级杀人？”赛罗皱着眉。

    “独孤破晓，大成二阶巅峰，真实战力，甚至能应付大成三阶。”

    郑文章顿了下说道，“姜家姜宙，大成二阶，这两位目前也就刚五十岁。”

    “不愧是华夏，竟然有这种高手。”

    波塞冬震惊不已。

    但他真正的震惊，是姜宙。

    姜宙难道，真的合作了吗？

    那他自己的黑暗教廷身份，姜宙很可能会说出去。

    “除了他们还有谁？”

    赛罗摸着下巴，同等境界，肯定是年轻人更厉害一些。

    五十岁的壮年时期，确实比那些老头子强得多。

    “最后一位是我们无界无间中，鼎鼎大名的高手，姜宙的父亲，姜中庆。”

    郑文章解释道，“前段时间不久，顺利进入大成四阶。”

    封林都差点笑出声，还好面具阻挡他此刻的表情。

    这次用人，如果用描述反派的话语，就是用心险恶。

    独孤破晓，是个不值得信任的人。

    姜宙，也是如此。

    然后便是姜中庆，正好能测试一下，他是不是忠心的。

