    第666章无标题

    太子话音落地。

    周遭的百姓只觉得得到了天大的恩惠，跪地磕头谢恩。

    总督双手撑在地上，脸上是太子的脚底印。

    他看着百姓无知的欢呼，提督投来的幸灾乐祸的目光。

    忍不住沧然冷笑。

    太子顿觉被挑衅，居高临下的问他，“你不服？”

    “殿下只凭表面现象便定罪，叫臣如何服气？”

    总督被太子的军士扣押着，官服被扒下，官帽也被踩到了脚下。

    他仿佛瞬间苍老十岁，目光浑浊无力，“殿下是未来的天子啊！

    可臣的目光之中，却看不到半分的真龙之气！”

    太子此行，原本就是为了拿回自己的紫薇星气。

    听到总督这么说，心中莫名有些慌张。

    他也不想让百姓觉得他是一个很随便的储君，于是冷声道，“看来你是不见棺材不落泪了！

    你既然不服孤对你的判决，不妨府衙公堂一证，叫百姓亲自为你定罪！”

    百姓们可恨死了总督了，闻言当然跪拜道好。

    太子便让人扣着总督，一起前往府衙公堂论断。

    提督却忽然道，“殿下仁厚，臣这里还有一个不情之请。”

    “说。”

    “昨日总郡来了两个外乡人，自称是超品郡侯与昭阳郡主。”

    太子目光一缩，哂笑，“超品郡侯与昭阳郡主已经葬身火海，那两个外乡人竟敢冒充朝廷命官，人在何处？”

    提督同样一脸愤怒，“他们冒充朝廷命官，被臣一眼看出，自然是要抓起来的。

    只是那两人阴险狡诈，打伤臣官兵数百，转而去了总督大人的住处。”

    太子再次看向总督，“那两人同你什么关系？”

    总督回道，“他们是京城来的探员，替臣去状告提督的。”

    太子脱口而出，“胡说，孤来荆州求雨，便是为民而来，所有的探员都将止步荆州，你还敢骗孤？”

    提督立即说道，“殿下，臣已经派人围堵了总督的别苑，那两人原本是打算拿着总督的令牌出城。

    臣以为，定是总督劫下的赈灾银藏身城外，为防被殿下的人找出来，才会找来外援转移阵地。”

    太子此行，不但要求雨，还得查出劫走赈灾银的幕后主使，还百姓公道。

    提督这么一说。

    不仅是太子，就连其他人听了，也都觉得，总督大人很有作案的可能。

    提督直接给总督下罪，“禀殿下，知道赈灾银路线的，唯有总督大人。”

    面对一众质疑的视线。

    总督只有冷笑，“欲加之罪，何患无辞。”

    太子摸了摸手腕佛珠，高深莫测道，“是也不是，将那两人抓来一审便知。”

    正说着。

    后方传来阵阵马蹄声。

    是傅南谦带着黑盾军冲了进来。

    他们经过太子队伍，不情不愿的停下请礼。

    太子眯了眯眼。

    他饶有兴致的问了句，“郡侯与郡主的尸身已确定了？”

    傅南谦暗暗翻了个白眼。

    太子刚走没多久，他们就收到了斯聿的来信，让他们速速进城办一件事。

    得知斯聿宋昭没事，可把他们高兴的。

    不过为了给太子殿下一个惊喜，傅南谦脸上露出惨淡的神色，缄默不语。

    (本章完)

