    

    孙震宇听着他对白管家的交代，脸上逐渐浮现出满意而振奋的笑容，拿打火机的手也略微颤抖起来。

    马上！

    马上他就能坐拥白家公司的一半股权了！

    “怎么样，我这样的安排，可以吗？不然你先放了她，我们慢慢等白管家回话。”白舍予说完电话，望向孙震宇，眯了眯眸。

    “不急，我有的是时间。慢慢等吧。等我接到我爸的电话，确定收到了转让协议，再放人也不迟。”孙震宇轻嗤一声，可没有那么笨。

    白舍予的目光在孙震宇身上巡回了一趟，徐徐启唇，身体不易察觉朝对方挪去：“好，既然如此，那我就陪你慢慢等吧……”

    话音甫落，趁孙震宇真是精神放松之际，凭借小孩子身体的优势，灵活地蹿到他叫跟前，一把抱住他的腿，狠狠咬了一口。

    乔玥儿早收到白舍予的眼色，手肘一弯，狠狠擂了孙震宇一下，向前跑出去，又咬牙对着白隐吼：“还不快去帮忙！”

    小白现在是小孩子的身体，一个人肯定打不过孙震宇。

    白隐反应过来，立刻冲了过去。

    可孙震宇已趁这空档，麻利地将白舍予夹住，然后将地上剩余的汽油抓起来，浇在他身上，气得快暴毙了：“岂有此理，居然敢阴我！！——别过来，不然我烧死他！”

    白舍予见乔玥儿已经跑开了，安然无恙，已是舒了口气。

    乔玥儿却慌了：“你别动他！我们会给你想要的！”

    孙震宇却已经不相信他们了，咬牙：“还想让我相信你们？做梦！””

    白隐一看他想要摁下打火机，后背都出汗了：“尼玛的你敢烧本小爷的身体——”

    他么的，那可是他的身体啊。

    他才不要自己的身体被烧得面目全非！！

    情急之下，整个人扑了过去！

    与此同时，孙震宇的打火机摁了下去。

    乔玥儿眼看着视线中，火光一冒，三人一起被一个大火球罩住！

    三人浑身都被火燃着了。

    白舍予因为身上被浇了汽油，烧的格外大。

    整个身体几乎被橘红色的光给裹着。

    “快，快下水！”乔玥儿焦急地大叫起来！

    朗坤也带着下属重新跑了过来，将三人分开。

    白舍予与白隐直接跳到了水里。

    孙震宇也想下海，却被朗坤等人拦住，眼看着能够灭身上火的水，近在咫尺，却过不去，浑身火光，疼的在地上打起滚。

    郎坤等人以前都是刀口舔血的人，对付起人来都是心狠手辣的，尤其这人还是自作自受，刚差点伤了主人，更不可能放过，就这么瞧着一团火球在沙滩上痛苦地打滚。

    乔玥儿看得心惊肉跳，却也顾不得管孙震宇，跑到岸边对着两人跳下去的地方，焦急地到处望起来，却没看到两个人的身影。

    糟糕！

    两个人跳下去的地方，刚好是水流和浪花很大很急的暗礁水域，不会出事了吧！

    忙回头：“快下去救人！”

    朗坤立刻让一个下属先看着还在遍地打滚的孙震宇，带着一个下属过去，下了水。

