    信王府位在皇宫对面的十王府大街，也就是前世的王府井，红墙黄瓦，占地广阔，因为久不居住，府门上的匾额被人用黄绸包了起来，王府大门前，是二亩空地，全由二尺见方的青石铺就。按照大明朝的祖制，藩王可以有三队护卫，每队三千人。这块空地就是用来给藩王卫队整理队列，摆开仪仗的。

    朱慈烺不是藩王，是东宫，照理说，他也应该有卫队，只不过大明朝历来的太子都居住在皇宫里，安全都是锦衣卫和内四卫负责，因此，单独的东宫卫队自大明朝首任朱标之后，再没有设置过。

     此时府门前已经打扫的干干净净，府门上也挂起了红灯。

    以王铎吴伟业为首的东宫官员正在门前等候。

    朱慈烺出宫居住的事情虽然昨晚就定下来了，今天一早内监杜勋就带了大批的太监宫女进驻信王府，从工部要了工匠，开始大规模的整修，但王铎吴伟业他们得到消息，已经是下午时候了。东宫出宫居住那可是大事，身为少詹事和左庶子，王铎和吴伟业不敢怠慢，听到消息的第一刻就急忙带了詹事府所有隶属东宫的官员赶到信王府。

    但他们足足等了一个下午，直到天色渐黑，才见到了朱慈烺的身影。

     除了东宫官员，杜勋带着几个小太监也在门前等候。

    朱慈烺在府门前下马，仰头看一眼府门，心里笑：“我也有自己的家了……”

    王铎和吴伟业上前拜见。

    虽然过了一天，但两人眼睛里还是有些尴尬，朱慈烺不跟他们计较，只要他们以后不烦自己就可以了，和他们客气了几句，把他们都打发走。王铎很识趣，吴伟业却嚷嚷着明天早朝后要再次拜见殿下，为殿下重开早课，朱慈烺假装没听见。

    打发了王铎和吴伟业，杜勋一脸是笑的迎上来，先一跪，再站起来回禀：“殿下，奴婢今日忙乎了一天，终于把后殿的寝宫收拾妥当了，前殿偏殿和府门，再有半个月，也可以修缮一新。”

    朱慈烺心里冷笑，脸上却不动声色，淡淡道：“嗯，做的不错。”

    得了夸奖，杜勋大喜，笑的眼睛都没了。

    朱慈烺命人开了中门，率领众人鱼贯而入。

    第一次进入王府，而且是崇祯登基前的信王府，朱慈烺颇为好奇，眼中所见

    都是古代宫殿式建筑，虽比不上皇宫，却也颇为雄奇，就是因为年久失修，很多地方都显露出了破败之象。

    崇祯与其兄天启帝的感情极好，十王府街虽然修建了十座王府，供未成年的藩王居住，但最多时候也只住过六位藩王，其中只信王府就占地一百八十亩，相当于十王府总面积的五分之一，修建费用更是其他王府的五倍有余，即便如此，天启都觉得对弟弟不住，日常赏赐不断。

     信王府严格依照明朝藩王王府规格而修建，一共有四门，面对皇宫为端礼门，其他三位各有名称和出入，中为主殿，后殿为寝宫，最后是御苑。左右各有三偏殿、四堂、六亭，加上台、阁、轩、室、所等更是不计其数，规模宏大。

    杜勋在前引路，朱慈烺一路走一路观，心想一座王府就如此宏大，天下藩王那么多，光是王府修建的费用，就是一个天文数字啊！

    后殿里已经烧起炭火，将殿内烘得温暖如春，四个小宫女跪在殿门前等候。

    到这里，杜勋原本就应该退下了。

    因为田守信才是东宫的典玺太监，照规制，只他有资格随时随地待在朱慈烺身边，杜勋虽然是宫中的老太监，不论年纪还是资格都比田守信老，但他没有名分，只是一个“管事太监”，修缮王府可以，但却没有资格在朱慈烺身边伺候。

    杜勋不知道是忘记了，还是假装不知，他满脸是笑的一直跟在朱慈烺身后。

    田守信微皱眉头，但却也没说什么。

    杜勋的小心机朱慈烺看在眼里，不过却假装不知，他也不打算帮田守信出手，如果田守信连这点小事都解决不了，还要他出手，也不配当他的典玺太监了。

     外面脚步声响，有人禀报：“殿下，徐公公来了。”

     徐公公就是徐高。

    徐高是周后身边的大太监，是周后最信任的人，历史上，正是徐高出马劝说

    国丈周奎，请周奎带头捐银，以解国家危难。但周奎却百般耍赖，不肯出银子，气得徐高拂袖而起：“老皇亲如此鄙吝，大事去矣，广蓄多产又何益！”

     等李自成攻破京师，周奎的百万家产，一分也没有保住。

    徐高今日是送膳来的。

    朱慈烺第一天搬到宫外，今夜更是在宫外的第一餐，周后甚为担心，不但遣徐高送膳，还把自己身边最得力的两个小宫女也一并送了过来。

    “殿下，皇后娘娘对你甚是担心，今天都悄悄抹了两次眼泪了……”徐高悄悄和朱慈烺说。

    朱慈烺心中温暖：“你告诉母后，我在信王府很好，叫她不用担心。”

    “皇后娘娘今日下午盛装去见了李太后和刘太妃，李太后，刘太妃好像有些怒气……”徐高声音更低。

    朱慈烺明白了，上午他在京营衙门打了三个勋贵的屁股，其中两人是李太后和刘太妃的娘家人，事情传到宫里，李太后和刘太妃肯定会有所芥蒂，周后这是帮他解围去了。

    朱慈烺心里感动，他这个母后是世界上最好的母后。

    徐高不再多说，深深一躬转身离开。

    刚把徐高送走，就听见一个尖利的嗓音从殿外传来：“圣旨到，太子接旨！”

    朱慈烺赶紧到前殿也就是承运殿的殿前接旨。

    杜勋招呼小太监小宫女，叱喝他们赶紧扫扫前殿的台阶，俨然他才是东宫的典玺太监一样。

    前来传旨的是提督东厂太监王德化。

    见到王德化，朱慈烺立刻就想到了涂兴哲，不知道王德化如何处置了涂兴哲？

    朱慈烺在殿前跪下，王德化展开圣旨，不急不缓的宣读。

