    由于月初去客场对阵帕尔马之前突降大雪，所以意甲第22轮延后，因此2月7日先进行的是意甲第23轮比赛，对手是卡利亚里。复出的王艾在当天下午的比赛之前非常认真做了热身，等准备开始比赛之时，已经气喘吁吁。比赛中面对弱小的对手，王艾轻而易举的完成了帽子戏法，并提前下场接受全场球迷欢呼。

    四天之后国米前往帕尔马补赛，在其他人状态都不怎么好的情况下，王艾进一球、助攻一球，帮助球队2:1取胜。

    从1月25日到2月7日的半个月时间里，国米打了5场比赛，全队除了王艾都累惨了，王艾帮助球队获胜也是理所当然的。

    休息了一周之后前往那不勒斯客场作战，全队表现依旧低迷，似乎老家伙们躺一个礼拜缓不过来，好在王艾的表现尚可，通过一个精准的直接任意球帮助球队1:0小胜。

    2月15日回米兰，2月16日就得前往里昂适应场地，莫拉蒂又着急了。于是在2月16日这天偷偷摸摸的来到了阿皮亚诺小镇，没敢进基地，怕惹烦了何塞，而是跑到了王艾家里。

    理由也光明正大：“皇帝陛下，根据我们的统计，你的正式比赛进球已经达到了495个，想好了突破500个怎么庆祝吗？需要我们做些什么？”

    安杰洛跟着补充：“还有，你已经在本赛季连续19场意甲比赛进球了，如果算上欧冠、世俱杯，那就是23场，甚至还有1场亚洲杯。我们打算在你突破500个以后为你个人办一场庆功会。”

    在王艾诧异的表情中，莫拉蒂咧着大嘴，推了推眼镜：“尽管我说过很多次了，但我还是忍不住，王，你能来太好了！”

    安杰洛一瞅他老爹又要封官许愿赶紧打断：“另外意大利足协那边也有问题要问你，现在你的联赛进球已经39个了，你最终打算到多少？需要不需要制作50、50……”

    说到这，安杰洛咽了口唾沫：“需要不需要制定50进球纪念奖杯？”

    “呃……嘿嘿。”

    父子俩一起陪着嘿嘿傻乐，一年之前意甲的进球记录还属于半个多世纪之前的35球，一年之后居然敢想50球。这个人就属于国际米兰，属于他们父子俩，也许将来有一天人们会忘了2009/2010赛季的欧冠冠军属于谁，但一定不会忘了联赛最高进球记录是谁，忘不了他身上的那件球衣。

    这叫“史诗般的成就”！

    “到底进多少，还是要看球队需要。”王艾摇摇头：“我不是客气，而是我自己对这方面没有太强烈的要求。”

    “如果球队需要呢？”

    “那就争取每场都进，争取2个，我想我进2个，球队要输很难。”

    “如果球队不需要呢？”

    “那就为了保持状态，每场1、2个。”

    莫拉蒂吭哧一声笑出来，安杰洛摊了摊手：“陛下，您这有区别吗？”

    “有啊。”王艾指了指自己的胸口：“我主观上有斗志的区别，两位莫拉蒂先生肯定知道，球员的斗志并不总是饱满的。”

    老莫拉蒂认同的点点头：“我这次来主要是发现球队比较疲惫，我有点担心欧冠比赛，你能调整一下吗？重点是欧冠？”

    王艾皱了皱眉，他本能的不愿再增加肩上的负担，于是坦诚的道：“马西莫，你大概也听说了中国队要夺取世界杯冠军的笑话？对，是我的说的。虽然我们这只是一句口号，我们自己也不认为我们真的能夺冠，但我是队长，我总要努力一个样子出来。”

    两位莫拉蒂都笑了笑，就听王艾接着道：“所以我本来接下来在俱乐部的比赛是打算按照本能往下走的，就是享受足球快乐，其他的不多想。如果你要我集中精力打欧冠，那我就会按照欧冠的节奏调整体能，再加上我国家队的一些负担，那么接下来在联赛上……”

    “没问题。”莫拉蒂开口，不过又补充了一句：“除非我再来和你商量。”

    一言出口，王艾和安杰洛一起乐，莫拉蒂也跟着乐。

    送莫拉蒂出门的时候王艾特意握着老头的手：“你是个好老板，我愿意为你作战，你说欧冠就欧冠，你说联赛就联赛，明天等着我。”

    莫拉蒂摇摇头，张开双臂给了王艾一个拥抱。

    这么多年，他麾下的大牌球星当中，王艾不是最听话的、不是天赋最好的、不是薪水最低的，也不是和他们一家最亲密的，但却是最好用的。虽然也偶尔受伤，但可没有像罗纳尔多那样一弄就报销一个赛季的，而且每次复出必定有惊喜！

    想着这些，莫拉蒂出门蔫溜溜上了汽车往城里赶，路上他儿子安杰洛还在说：“好像王并没有提出什么庆祝要求？”

    正沉思的莫拉蒂恍惚了一下才听明白：“你看看他的家，发现什么没有？”

    “人多？”安杰洛试探的问了一句。

    莫拉蒂摇头：“简朴，你看看客厅里的摆设，我们今天上了三楼，我发现他居然没有自己的家庭影院。你再想想这两年多，什么时候听说过他在家里通宵达旦的狂欢？我们米兰的女孩有哪一个敢宣称和他有过亲密一夜？”

    安杰洛沉默的听完了老爹的啰嗦，半晌才道：“泉水一样的生活。”

    “是啊。”莫拉蒂松弛下来靠在后座的椅子上，打开小冰箱拿出一瓶饮料喝了一口：“我很爱罗尼，但……我并不敬重他。他比罗尼还小，但我却不敢爱他，尤其是知道……”

    “他家比我们还有钱！”

    “不是。”莫拉蒂笑着摇摇头：“尤其是我听说他在搞小商品进出口的时候，亲爱的儿子你能想象到我多么震惊吗？我想了一夜也没想明白，他为什么会选择了干这个。后来我听他解释了，也明白了。原来这个中国人的世界，比我们想象的要宽广。这意味着我们不能用对待寻常方法对待他，因为你给的不见得是他想要的。”

    “所以，父亲，你必须亲自来？”

    “是呀，问问他，才明白。”

