    叶秋跟在白冰的身后，一股淡淡的香味扑进鼻孔，他眯着眼偷偷观察了一下。

    发现白冰哪怕穿着白大褂，也掩饰不住她的体型，特别是某个地方，异常圆润，像个熟透的水蜜桃。

    难道这就是可以生男孩的体型？

    就在这时，白冰加快了步伐，顿时，胯部左右摇摆的弧度更大了。

    咕噜！

    叶秋忍不住咽了咽口水，心中想道：“也许我该听林姐的，把冰姐收了当小的。”

    可是很快，他就放弃了这个想法。

    “冰姐可是京城白家的千金小姐，家世强大，自己还那么优秀，怎么可能给我当小的。”

    哎，遗憾呐！

    叶秋叹了一口气。

    “好好地，你叹什么气？”白冰转过身看着叶秋，问道。

    “我在想，冰姐你这么漂亮，也不知道将来会便宜哪个王八蛋。”叶秋实话实话。

    噗哧——

    白冰笑了起来，说道：“也许会便宜你这个王八蛋呢。”

    “我？”叶秋愣住了。

    白冰快速扫了一眼，见四下无人，往叶秋靠近一步，轻声问道：“我漂亮吗？”

    叶秋猛点头：“漂亮。”

    “你喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “那我做你女朋友好不好？”白冰的声音温柔无比，与她平时的样子完全不同。

    事出反常必有妖。

    叶秋警惕的问道：“冰姐，你是不是有什么条件？”

    “聪明。”白冰莞尔一笑，道：“你跟林精致断绝关系，我就做你的女朋友。”

    这怎么可能！

    叶秋想都没想，说道：“我拒绝。”

    白冰脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸冰冷，冷哼道：“我就知道，你被那个妖艳贱货给迷住了。你告诉我，她哪点比我好？”

    “她的床上功夫比你好。”叶秋心里小声嘀咕道。

    转念间，叶秋就觉得这样想不对，毕竟他没有跟白冰睡过，白冰的功夫到底怎么样，他也不知道。

    见叶秋不说话，白冰更是生气，说道：“我早就告诉过你，林精致那个女人是蛇蝎心肠，你小心哪天被她害死。”

    叶秋语气坚定地说道：“林姐不会害我的。”

    “你怎么知道她不会害你？你……”

    “好了冰姐，你找我有正事吗？”

    叶秋不想跟白冰继续谈论这个话题，转移话题问道。

    “你跟我来。”白冰扭头就走。

    就这样，叶秋跟着她一直来到常务副院长办公室。

    进门，白冰说道：“把门关上。”

    “哦。”

    叶秋把门关上，转过身，发现白冰脱下了白大褂。

    她的里面穿着一件藏青色的紧身旗袍，把身材勾勒的玲珑有致，如果再撑上一把烟青色的纸伞，摇曳在青砖小巷里，分明就是诗人笔下如丁香般的女子。

    太美了！

    气质满分！

    秒杀一切当红女星！

    特别是白冰背对着叶秋，从后面看，她的细腰盈盈一握，修长的腿亭亭玉立，某个地方撑得异常浑圆。

    叶秋看的眼睛都直了。

    他的脑子里不禁又浮现出了先前那个疑问，这种体型，真的可以生男孩？

    “你在看什么？”白冰转过身，冷冰冰的看着叶秋。

    “咳咳，我在欣赏风景。”叶秋尴尬的掩饰。

    “哼。”白冰冷哼一声，在办公椅上坐下，说道：“你担任中医科主任也有一段时间了，我听说，你从来没有去过中医科？”

    “这个……我不是比较忙嘛。”叶秋解释道。

    “忙着跟林精致回家见父母？”白冰冷笑一声，接着说：“你现在已经是中医科的主任了，必须要肩负起主任的职责，要尽快把中医科的绩效提升上来。”

    “我会的。”叶秋道：“不过中医科的人手比较少，我准备立刻招聘医生。”

    “我已经让人事科开始招聘了，听他们讲，有一个已经定下来了，今天会去中医科报到，你待会儿去看看。”

    “好的。”

    白冰拿出文件翻阅起来。

    叶秋等了好一会儿，也不见白冰搭理他，说道：“冰姐，还有事吗？如果没有事的话，那我就先走了。”

    白冰抬起头，诧异的看了一眼叶秋：“你怎么还没走？”

    叶秋：“……”

    你都没叫我走，我敢擅自走？

    “那冰姐，我先走了。”叶秋转身离开。

    白冰瞧了一眼他的背影，嘴角微微勾起，露出一抹小得意。

    就在叶秋打开门，快要走出办公室的时候，白冰又突然喊道：“叶秋！”

    叶秋停下脚步，转过身，用疑惑的眼神看着白冰。

    “如果有一天，你见不到我了，你会想我吗？”白冰问道。

    “当然会。”叶秋问道：“冰姐，你怎么突然问起这个？”

    “没什么，我就是随口问问。”白冰说完，继续埋头看文件。

    叶秋又看了一眼白冰，心里有些疑惑，他总觉得白冰刚才说的话，不像是随口一问。

    莫非，冰姐遇到了什么事？

    叶秋带着疑惑离开了办公室，来到中医科。

    虽然叶秋早有心理准备，知道中医科是全院绩效最差的科室，可是只等到了中医科，叶秋才知道，这里比他想象的还要冷清。

    走廊外面只有三个护士，看不到一个病人。

    随后，他来到了医生的接诊办公室。

    去过医院的人都知道，医生一般会有单独的接诊室，可中医科不一样。

    中医科只有一个接诊室，占地五十平米，里面有两个穿白大褂的医生。

    其中一个是个白胖子，年纪二十多岁，满脸青春痘，拿着手机玩游戏。

    另外一个四十多岁的中年男人，戴着深度眼镜，左手拿着报纸津津有味的看着，右手端着一杯茶，神色悠闲。

    这哪是医院，分明就是养老院好不？

    叶秋心里凉了半截。

    “咚咚！”

    叶秋敲了敲门。

    中年男人抬头看了叶秋一眼，低着头继续看报纸，把叶秋当成了透明人。

    至于矮胖子，头也不抬问道：“是来看病的吗？哪里不舒服？”

    “我是叶秋。”叶秋淡淡的说道。

    “叶秋？”矮胖子这才抬起头，看了一眼叶秋，“嗖”的站起来冲到叶秋面前，贱兮兮的笑道：“叶主任，我和老向可终于把您给盼来了，您来了，咱们就有主心骨了。”

    叶秋看了中年男人一眼，问道：“你叫老向？”

    “是的叶主任，您叫我老向就可以了。”老向站了起来，客气的说道。

    “以后上班时间不准看报，否则我会让你滚蛋。”叶秋板着脸说道。

    老向脸色一僵。

    叶秋继续道：“医生的职责是救死扶伤，既然你选择了这个行业和这份工作，穿上了这身白大褂，那就时时刻刻要谨记自己的使命。”

    老向的脸色有些不好看了，毕竟，在他眼里，叶秋只是一个二十出头的毛头小子。

    凭什么训斥我？

    叶秋接着笑道：“老向，好好工作，改天我帮你治疗一下，让你从闪电侠变成钢铁侠。”

    刹那，老向脸色大窘，恨不得找个地方地缝钻进去。

    “什么闪电侠钢铁侠？”小胖子一脸懵逼。

    “你怎么称呼？”叶秋问道。

    小胖子贱兮兮的笑道：“叶主任，我叫傅炎杰。”

    “妇炎洁？”叶秋一愣：“洗洗更健康？”

