    约翰沃尔的速度确实很快，而且这家伙运球的节奏感也非常好，孙大圣第一次防守，对他的情报不多，被他一个运球中的侧身横向踏步拉开了身位，而后被他突了过去。

    虽然是刚进入联盟，但这家伙的核心力量一点不差，跟孙大圣发生对抗后，依旧稳稳地运着球往里走，找到麦基助攻后者完成了上篮。

    “我就说，这家伙不是你的对手！约翰沃尔，继续保持你的节奏，你可以战胜这家伙！”助攻麦基得分，沃尔的嘴里又嘟囔了起来。

    声音不大不小，正好够孙大圣听到。

    这家伙，有点气人啊！

    虽然知道这家伙是在自言自语，可这种自言自语真的是比被他指着鼻子还要让人火大。

    孙大圣下一回合到他面前的时候也学着他的样子道：“OK，孙大圣，面前这个家伙不过是一个新人，他很好对付，不要把他放在心上，轻松突破他，相信你自己，这一点问题都没有！”

    孙大圣可以感觉出来，在他“自言自语”完之后，约翰沃尔生气了，因为这家伙主动贴了上来。

    身高1米91的约翰沃尔虽然还差了孙大圣14厘米的高度，但他的核心力量在一号位已经在水准之上了，这让孙大圣持球跟他对抗的时候不能很顺利地挤开他。

    有点棘手啊！

    孙大圣心里想着，手上的动作来快了起来，一个背后的运球直接将球甩到他的右前方，同时他整个身子往着右前方大幅度地移动，跟约翰沃尔拉开空间后，孙大圣瞬间提速，爆发力的增强让他做这套摆脱动作时非常的轻松。

    传球的创造力让他在运球时同样可以做出一些富有创造力的运球来，只是这一点之前因为他各方面的不足被掩盖了起来。

    现在，在他各方面都成长了之后，他这方面的能力开始凸显，这个摆脱让坐在替补席上的科比都眼前一亮。

    在核心力量相差不大的时候，这是一个非常有效的摆脱方式，而且孙大圣的步伐本来就比普遍一号位更大，迈出的这一大步足够一般后卫跑两步了。

    孙大圣再一次冲进内线，吸引了麦基的防守后将球给到了姚明，姚明篮下勾手将球打进。

    目前这个联盟，姚明只要能在篮下拿到球，那对方能限制他的方式就真的不多了。

    真要是给他奥尼尔的体能，他绝对可以成为另外一个连拿三年FMVP的中锋。

    “OK，我就知道，这家伙不是我的对手！”

    姚明进球的同时，孙大圣再一次“自言自语”，声音还是不大不小，正好够约翰沃尔听到。

    小伙子到底年轻气盛，被孙大圣这么一激，明显上头了，下一个回合的进攻不管不顾地朝着孙大圣迎了过来。

    孙大圣退进了三分线，约翰沃尔的速度他是服了，所以他要拉开距离。

    按照球探报告所写，这家伙投篮能力不好。

    “好的，跟刚刚一样，将这家伙给过了，他拦不住你的，约翰沃尔，他拦不住你的！你是……”

    “闭嘴，菜鸟！”

    “……”

    约翰沃尔再一次聒噪了起来，孙大圣突然一声大喝，明显把他吓得一懵，嘴里瞬间没话了。

    “啪！”

    阿里扎瞅着机会上来跟孙大圣形成了一个完美的包夹，约翰沃尔被卡住，着急寻找接球人，孙大圣准确预判将这个球断了下来，运着往前场冲去，孙大圣再一次完成暴扣。

    上来就扣进两球，孙大圣兴奋地扭动起了肩膀，就跟在跳桑巴一样。

    这嘚瑟的模样是真把奇才队的球迷气到了，嘘声再度响起。

    约翰沃尔郁闷的后场拿球，德雷克斯勒瞅着他这样子开口道：“湖人队冠军外线之间的配合给年轻的状元郎上了一课！”

    “这是成长的开始！”克里斯韦伯跟着念叨了一句。

    约翰沃尔没有被之前那次断球破坏了自信心，他依旧非常干脆地运球到了孙大圣的面前，不过，也不知道是不是刚刚孙大圣把他吓到了，这次他没再那么大声音的念叨，但看他嘴巴不停地动着就知道，这家伙还是在小声bb。

    这家伙！

    孙大圣被他这样子也是逗笑了，这状元秀也太搞笑了吧？真不是在玩行为艺术吗？

    “咣当！”

    孙大圣这次防的很好，不管约翰沃尔怎么利用节奏跟速度来摆脱他，他都没有失位，状元郎在这种情况下明显有点着急了，在摆脱不成功的情况下，他选择了强突。

    球出手了，但很勉强，撞在了篮板上，被姚明收了下来。

    该死的！

    这球没进，约翰沃尔拿拳头凭空挥了一下，似乎在宣泄着内心的不满。

    着急了？

    孙大圣将他的这个动作看在眼里，运着球走到他的面前再一次道：“是时候了，孙大圣，现在，这个菜鸟已经知道自己拦不住你了，把他击败了，就是这个回合了！”

    气死你！

    说完，孙大圣便流畅地运起了球，约翰沃尔因为急躁在防守端非常有攻击性，但也因为急躁他的防守动作试探很明显，孙大圣察觉到他又一次准备掏球动作的时候，手上运球的节奏一顿，而后一个体前变向，趁着这家伙伸手掏球整个防守重心前倾的时候，成功完成突破。

    “唰！”

    而后他利用时间差在麦基的干扰下将球打进。

    到这球打进，孙大圣的命中率为3投3中。

    比尔沃顿道：“约翰沃尔完全被压制了，虽然他有肉眼可见的天赋，但在孙的面前他还是稚嫩的跟小孩子差不多，这是孙对状元郎的调教！”

    他比我厉害？

    约翰沃尔在这一刻内心也出现了这样一个念头。

    孙大圣防住了他，他却防不住孙。

    这让他感到了沮丧。

    不，不可能，我可是约翰沃尔，我怎么可能输给这家伙！

    约翰沃尔不愿意相信这一点，他快速否定了这一点，他要证明自己比孙大圣更厉害！

    他打算进行进攻。

    但阿里纳斯在这个时候要球了，约翰沃尔两次糟糕的进攻端表现让他不想再站在三分线外看着了。

    约翰沃尔想自己攻，他有些犹豫。

    “把那个该死的球给我，我来教你怎么进球！”阿里纳斯看出了他的犹豫，朝着他高喊了一句。

    我用你教吗？

    我可是状元！

    未来华盛顿奇才的救世主！

    你都快要被交易了，还跟我说这个？

    约翰沃尔很生气，在心里不断地念叨着，但等他注意到阿里纳斯又要说些什么的时候，他果断将球给后者了。

    OK，OK，我有光明的未来，我不跟傻×计较！

    