
    炎天池中。

    剑皇殿正在以最为极限的速度，向着炎天池底飞去。

    在这周围的天火，也逐渐的开始变化颜色，比起刚刚的天火，威力都要恐怖无数倍。

    九层天火，一层比起一层恐怖。

    就算是第一层天火，寻常皇者都无法抵挡得住。

    更何况是这炎天池的深处。

    “果然没错！”

    剑皇殿之中，楚风眠一直都是寻找着这个感觉。

    越是靠近炎天池底，楚风眠便是越是可以感觉的到，这种对楚风眠的吸引。

    楚风眠判断果然没有错，在炎天池下，肯定隐藏着什么。

    剑皇殿，还在一路飞行。

    如今剑皇殿，都已经是无法全部抵御天火的炙烤。

    从剑皇殿中的楚风眠，都能够感觉到恐怖的温度。

    在这里，只怕是楚风眠离开剑皇殿，不足三个呼吸的时间，楚风眠都是要被天火烤死。

    “到了！”

    楚风眠感觉到这天火的炙热，已经是达到了极点。

    这里，便是炎天池底。

    如今这炎天池底的火焰，已经是没有了颜色，这代表的便是九层天火之中，最为可怕的纯阳天火。

    无色火焰，纯阳天火。

    楚风眠的神情也是紧张到了极点，在这里，就算是剑皇殿，而已最多还能撑十个呼吸的时间。

    楚风眠想要找出这炎天池的秘密，必须要在这十个呼吸之间。

    他的灵识，在这炎天池底扫视着，突然之间，就在炎天池的最底端，一道禁制，赫然出现在楚风眠的眼中。

    “这炎天池底，居然有这一道禁制？”

    楚风眠察觉的到，这禁制，就是位于炎天池底，可是周围的纯阳天火，却是不去灼烧这禁制。

    显然是禁制的主人，正是这炎天池的主人，沧澜仙尊。

    “沧澜仙尊，居然是在炎天池底留下这样一道禁制，这禁制的背后，定然是有着其他秘密。”

    楚风眠能够感觉的出来，那种对楚风眠的吸引，都是从这禁制背后散发出来的。

    “打破这禁制！”

    楚风眠心中毫不犹豫，便是下了决断。

    “楚风眠，你想怎么做？”

    洛汐在一旁，也是察觉到了楚风眠的变化。

    她虽然不知道，楚风眠是如何察觉到了这炎天池底的禁制。

    可是如今，这便是唯一的机会了。

    “离开剑皇殿，打破这禁制。”

    楚风眠说完，便是身躯一动，直接离开了剑皇殿。

    楚风眠的身躯，落入到炎天池之中，顿时便是感觉到了周围恐怖的纯阳天火。

    这炙热的纯阳天火，几乎是要将楚风眠给彻底焚烧殆尽一般。

    楚风眠急忙张开灵力，也能感觉到，他的身躯在每时每刻之间，都在受到侵蚀。

    而就在楚风眠的身边，突然又是一道身形出现，洛汐也是离开了剑皇殿，跟随楚风眠，一起来到了炎天池之中。

    她同样是感觉到了周围天火的炙热，急忙的张开了灵力。

    “我来助你，你去轰击禁制，我来抵挡这纯阳天火！”

    不动声色间，洛汐便是将身上的灵力全部展现了出来，化为了一道屏障，将楚风眠跟她的身躯，一起笼罩了起来。

    在这炎天池底，就算是想要保护自己，都是无比艰难的一件事，更何况是保护其他人。

    洛汐的灵力笼罩开来，便是承受了莫大的压力，脸色都是涨得通红。

    “我只能撑三息时间，快！”

    没等洛汐开口，楚风眠已经是早就剑锋出鞘。

    他的本命剑元，造化之力，全部融入到了剑锋之中去，突然一剑之间，便是向着那禁制，轰击过去。

    “轰隆！”

    一剑轰击上去，这禁制突然晃动起来，但是却只是出现了几道裂痕。

    这蕴含造化之力的一剑，都打不破这禁制。

    “一剑破苍穹！”

    “剑舞凌天！”

    “战龙之爪！”

    “不败王拳！”

    在一个瞬间，楚风眠便是不知道打出了多少种武技，多少道剑光。

    统统便是向着禁制轰击去。

    这一股股的力量，令禁制不断的裂缝，可是依然无法破碎。

    “快点！在快点！快点碎啊！”

    楚风眠的额头上豆大的汗珠不断的落下。

    在这炎天池中，他几乎每时每刻都承受着无比巨大的伤害。

    在楚风眠身旁的洛汐，更是如此，她的身躯都是被天火不断的侵蚀，已经是快要陨落了。

    “你先回剑皇殿！”

    楚风眠没有任何犹豫的时间，便是大手一挥，将洛汐直接收回到剑皇殿之中去。

    而这个时候，在楚风眠身边一直以来由洛汐抵挡的天火，便是全部向着楚风眠灼烧而来。

    楚风眠的身躯，都被逐渐烧焦，疯狂的燃烧了起来。

    “远古人皇，教化众生！”

    楚风眠口中猛然喷出大口精血，疯狂的燃烧起来，再度催动人皇罐的力量。

    这人皇罐的力量，楚风眠数天时间，只能够是催动一次，在想要催动，就要付出莫大的代价才行。

    可是如今的关头，楚风眠已经管不得什么代价了，疯狂的燃烧精血，来催动人皇罐的力量。

    顿时人皇罐的力量，从炎天池底突然爆发出来。

    “轰隆！轰隆！”

    那一道禁制，都发出了无数爆炸。

    “咔嚓！”

    突然一声响声响彻而起。

    这一道禁制，在人皇罐的力量面前，终于是被打破。

    楚风眠的身躯，抓着剑皇殿，几乎是一个瞬间，便是冲入到了禁制之中去。

    如同一颗火球一般，坠入到了一处宫殿之中去。

    这宫殿，便是炎天池底。

    没有任何的天火，可以通过禁制的入口，进入其中来，仿佛是截然不同的一个世界。

    “楚风眠，楚风眠你怎么样？”

    剑皇殿中，洛汐的身影显现出来，正是一眼见到躺在地上，已经是无法动弹的楚风眠。

    现在的楚风眠，可以说是奄奄一息，他的肉身，已经全部是被天火烧毁，就算是以战龙血脉，都很难修补。

    再次强行催动人皇罐的力量，令楚风眠的五脏六腑，都在震荡，破碎了不知道多少次。

    现在的楚风眠，就算不是一个死人，也距离死，没有多远了。

    (本章完)
