
随着肖霖的修炼，洞府之中的元气，不断的涌向他的身边，钻入他的身体之中，顺着经脉穴窍，游向丹田的位置。

丹田，位于人体肚脐之下一寸半的气海穴，乃是修真者储存元气的地方，只有在丹田之中，让元气产生气旋，才能够成为一名炼气期的修真者。

想要产生元气气旋，就必须吸收足够的天地元气，通过功法的运转，让元气自动旋转，转速越快，元力越强大越充沛。

这个时候，越是修炼上乘的法诀，产生的气旋就越大，转速也越快，从而让修炼者的实力更加的强大。

这也是很多的修真者挤破脑袋也要加入修真门派的原因，只有这些传承下来的修真门派，才有一些好的功法。

越是规模庞大，实力雄厚的修真门派，修炼的功法等级就越高，像四灵门，在修真界也算是处于上游的修真门派，因此，就连记名弟子也可以修炼玄级下品功法。

时间一点一滴的流逝，肖霖丹田之中的元气越来越多，可是，距离产生气旋的地步还有很大的差距。

肖霖并不急躁，他依旧按部就班的运转风雷决，坚持不断的吸收元气入体，这一吸收就是半年的时间，才终于产生了元气气旋。

元气气旋刚一运转，肖霖就感觉到一股力量，从丹田之中涌出，充斥全身的各个部位，让他精神大振。

肖霖知道，这就是他梦寐以求的元力，现在终于修炼出来，他此刻已经真正的成为了一名修者，晋级了炼气初期。

压制住内心的激动，肖霖没有停止修炼，他打算一鼓作气，继续修炼下去，将炼气初期的境界彻底稳固。

……………….

三年之后。

悟道峰上，无数的弟子来回穿行，有的从其他的山峰赶来，奔赴不同的大殿，有的则是从此处离开，返回自己的修炼之地。

悟道峰，是四灵门的主峰，在四山中间，范围最大，傲然独立。

此峰上面，建造了很多的殿宇楼阁，不仅有主殿‘封灵殿’，还有元石阁，丹药斋，功法殿，武器殿等等。

元石阁，是四灵门的弟子，专门领取元石的地方，元石之中蕴含元气，既可以用于平时的修炼，也可以在受伤的时候迅速补充耗损的元气。

四灵门的弟子，根据地位的不同，每个月都可以领取不同数量的元石，每到这个时候，都是这些弟子最高兴的时刻。

“一百零八块黄品高阶元石和六块蓝品低阶元石，想不到我一下子就变得这么富有了。”

肖霖从元石阁出来，心中非常的高兴，他三年来一直在玉华峰修炼，都没有来领取元石，直到今日，才终于来一次性领取三年的积压。

他作为内门弟子，每个月都可以得到三块黄品高阶的元石，每半年更是可以领取一块蓝品低阶的元石。

在修真界，元石的等级从低到高分为黄品，蓝品和紫品，每一品又分为低阶和高阶，等级不同，蕴含的元气含量也不同。

在四灵门之中，只有内门弟子以上的人员，才可以获得蓝品元石，剩下的弟子，只能领取黄品元石，至于等高等级的紫品元石，不是四灵门这样的门派可以拥有的。

“肖师弟，你终于来领取元石了。”

就在肖霖高兴的时候，身后传来了一个声音，他不用回头，就知道是谁。

“陶师兄，你又胖了！”

肖霖转过身笑着说道。

面前之人，正是他的大师兄，慕正卿的大弟子，名叫陶俊俊，人不如其名，不仅不俊，而且非常胖。

陶俊俊的身边，还有一位女子，出尘脱俗，玉洁冰清，一双美目之中，似有一股忧郁之色，让人一望之下，心生怜爱。

“孙师姐，你怎么也和陶师兄一起？”

肖霖有些疑惑的问道，这位二师姐也算是一等一的绝色美女，和陶俊俊走在一起，简直就是美女与野猪的组合。

“因为黑风林的试炼即将开启，我和大师兄正在商量着一起前往，肖师弟要是感兴趣的话，也可以一起。”

孙雅茹轻轻地说道，就连说话的语气，也是带有一种伤感的味道，肖霖早已习惯，只是对于黑风林试炼，倒来了兴趣。

“黑风林试炼？那是什么？”

肖霖疑惑的问道。

“那是……”

陶俊俊开口刚要回答，就被远处飘来的一个声音给打断，三人顿时将目光看了过去。

“你叫肖霖？”

一个青年，径直走到肖霖的面前，语气冰冷的问道，肖霖原本还有些诧异，可是看到跟在青年身后的一个身影，就明白了过来。

“没错，行不更名坐不改姓，肖霖就是我。”

肖霖不急不缓的回答，看起来气定神闲。

“听说，三年前你在弟子选拔大会上面，仅仅是依仗肉身的力量，就击败了钱师弟，想必这三年来，修为一定精进了不少。”

“马某不才，也想要领教一下肖师弟的高招，不知道肖师弟给不给师兄这个面子？”

青年故意说得很大声，将周围路过的弟子，都吸引了过来，很快，他们的周围，就围了厚厚的一层。

“哇，竟然是马师兄？听说马师兄修炼三年就筑基成功，现在已经是筑基中期的修为，真是天才啊！”

“这位同门怎么没见过？马师兄竟然主动要求和他比武，想必实力不容小觑，我不应该不认识啊！”

周围的弟子，看到青年的样子之后，纷纷开始称赞和吹捧，让青年的脸上勾起了一抹得意的笑容。

对于肖霖，众人都不认识，不过因为马师兄刚才的话，众人也把肖霖当成了厉害的角色。

肖霖听到周围众人的议论，当即明白了青年的用意，无非就是想要在众人的面前让他丢人。

青年已经‘表现’的非常客气，并且推崇了他的实力，他要是不答应青年的邀战，就是不给面子，甚至会被误认为怕了对方。

那他今后在四灵门，可就抬不起头了，然而，要是答应了对方的邀战，就中了对方的圈套。

毕竟对方可是筑基中期的修为，而且是有备而来，显然是想要教训他，肖霖望着青年嘴角的笑意，以及青年身后，钱刚愤恨的表情，知道自己躲不了。

“既然马师兄想要切磋一下，师弟怎么能够不给面子呢？不过……”

肖霖说到这里，目光看着对面的钱刚，脸上露出了阴冷的笑容，让钱刚浑身一寒，有一种不好的预感。

“既然要切磋的话，那就一定会有输赢，有输赢的话，怎么可以没有赌注？咱们不妨赌上一把，不知道马师兄意下如何？”

肖霖冲着马师兄咧嘴一笑，征求对方的意见，表面上是征求，实际上，他知道对方一定会答应。

“哈哈，肖师弟果然有魄力，不知道肖师弟想怎么赌？”

马师兄哈哈一笑，觉得肖霖智商有问题，竟然认不清楚形势，还打算赌上一把。

三年的时间，就算肖霖和他一样，也是修炼天才，顶多达到筑基初期，凭借他筑基中期的修为实力，对付肖霖易如反掌。

何况，修炼天才哪有这么多，他可以肯定，肖霖现在只不过是炼气期而已。

“很简单，如果你输了，我要废了你和钱刚每人一只手臂，如果我输了，我自废双臂。”

肖霖的声音，没有任何情感，清晰的传到了在场的每个人耳中，让众人都是惊讶万分。

钱刚闻言，冷不丁的打了个哆嗦，他当初被肖霖差点打死，虽然后来被他的爷爷救了过来，可是心中一直有阴影。

即便是因为肖霖中断了弟子选拔比赛，让他借机取得了前三名，成功的拜入了一位峰主门下，依然忘不了当日之恨。

只不过，三年来，他都没有见到肖霖的身影，没有报仇的机会，直到刚才，偶然在元石阁见到了肖霖，这才允诺了一些好处，请求马师兄帮助教训肖霖。

现在听到肖霖的赌注，他虽然不相信对方能够取胜，可是依然心生恐惧，浑身一颤。

