    陈旭眼神玩味的看着重新回到山巅的苏青熏，使得她脸色一红。

    “师弟，不要这样看着我，虽然师姐很美，但你这样看女孩子是不礼貌的。”

    苏青熏羞涩一笑，再配合微微发红的脸庞，别有一丝韵味。

    陈旭原本想要用苏青熊这个事情逗一逗她，没想到她会如此楚楚动人。

    他有些恍惚了，虽然陈旭是见识过“大风大浪”的人，但脸上也有点挂不住了。

    “师姐可能误会我的意思了。”

    陈旭赶忙解释着，说刚才那一幕他不心动那是骗鬼的。

    听到陈旭的解释苏青熏微微有些错愕，但古灵精怪的她发现陈旭眼中闪烁，随即掩嘴笑了。

    “那师弟是认为师姐不漂亮吗？”她故意冷脸问道。

    “师姐，我…我不是这个意思。”

    陈旭一阵尴尬，又不知道该怎么回答才能掩饰自己。

    “哈哈，哎呀不逗你了，看把你吓得，夸一句师姐漂亮有那么难吗？”

    苏青熏慎怪着撇了眼陈旭。

    “师姐当然漂亮了。”陈旭尴尬的摸了摸鼻子，连忙附和。

    那个女人不喜欢别人说她漂亮呢？我想没有人会拒绝吧。

    苏青熏也不例外，听到陈旭的肯定，心里一阵高兴。

    蹦蹦跳跳的走到陈旭身旁抓着他胳膊，顾盼生辉撩人心怀。

    “师弟，你可不能骗师姐，再说句好听的给我听听。”

    陈旭脸色大变，求救一般的看向凌风。

    凌风转头看向另一边，根本不理会陈旭。

    如果眼神可以杀人，那此刻的凌风估计已经被大卸八块了吧。

    殊不知，两人在凌风面前打情骂俏，你让人家作何感想？

    苏青熏望眼欲穿的样子，让陈旭汗毛直立。

    “不好，那边有危险，师姐我去去就来。”

    陈旭一声大喝拔腿就跑。

    凌风啧啧称奇，只因陈旭逃走的速度怎一个快字所能形容得了的。

    待陈旭“走”后，苏青熏看着他的背影含情凝睇。

    其实她都不知道怎么回事，就是想让陈旭夸她，不是他不行，像他也不行，就必须是他。

    隐隐间她似是明白了什么，步履轻盈走向凌风。

    极速狂奔中的陈旭擦了擦额头上的汗珠，随便钻进一处丛林中停了下来。

    面对比自己强大数倍的妖兽都能镇定自若，可面对刚才的苏青熏却乱了心神。

    陈旭何等老道，如何看不出苏青熏眼底狂？只是他有所顾虑罢了，他不知道自己在这个世界里能待多久，他不想因为一已私欲葬送了苏青熏的一生。

    他可以保护她，可以为她做任何事，但就是不能在一起，这或许就是所谓的：我可以为你去死但不可以为你买早餐。

    在这个世界上，让人无奈的事情有太多太多，爱而不得便是最大的遗憾吧。

    陈旭也不在去想，盘膝坐地进去修炼状态。

    在灵药园炼丹之后，陈旭就感觉已经触摸到筑基境七层，经过几日的修炼，感觉愈发的清晰。

    陈旭原本打算等入门考核过后再突破境界，但现在也没什么事情可做，索性直接突破。

    运转不死圣经，在陈旭引导下，一点一点积攒灵力，随着灵力的增加，全身经脉乃至丹田都达到了最佳状态，直至丹田处传来一声微不可查的声响。

    陈旭心道一声：“就是现在”

    。

    轰！

    调动体内所有灵力，全力向屏障冲去。

    咔嚓

    脆响声响起，屏障支离破碎。陈旭丹田之处瞬间扩大一倍，灵力得到了释放，瞬间占据整个丹田。

    “呼”

    吐出一口浊气，两道精芒从眼中一闪而逝。

    看了一下时间已经过去两个时辰了，距离入门弟子的试炼已经结束。

    陈旭慢悠悠向山巅而去。

    “你去哪里了？怎么这么久？”

    陈旭刚一出现，苏青熏就跑到陈旭面前，双手叉腰气呼呼的质问。

    陈旭嘿嘿一笑：“师姐，刚才不是有紧急情况嘛，然后我心有所感，就随便找了一个地方突破了。”

    苏青熏眼睛咕噜噜一转转头就走。

    陈旭不明所以，他这个小师姐实在古灵精怪。

    “哈哈，好小子真给为师长脸。”

    正在沉思中的陈旭眼前突然出现凌风的老脸，幸亏反应了过来，要不然一拳就轰了出去，当然了，谁揍谁还犹未可知呢。

    原来苏青熏是跑去告诉凌风陈旭突破的事情了。

    “好了，此地的事情解决完了，我们回去喝点，走走走。”

    凌风急不可耐的拉着陈旭就走，这便宜师傅还是个急性子呢。

    苏青熏找来苏青熊，四人在后院摆了一桌子的好…酒，没有菜，用凌风的话来说，他没钱。

    陈旭当场翻了翻白眼，没钱不能去偷？不能去骗？不能去坑？

    他也只能在心里抱怨了，要不然不知道这个老头又能干出什么“惊天动地”的事迹来，他可不想丢人。

    苏青熊喝了一坛就烂醉如泥了，凌风把他带走了，此地就只留下了陈旭和苏青熏二人。

    “卧槽，这老头坑我。”

    眼瞅着凌风扛着苏青熊大摇大摆的离开，陈旭似乎意识到了什么。

    “师姐，我也喝多了，我就先回去睡了。”

    陈旭找借口开溜。

    “你给我站住，你今天要是跑了，我把整个宗门翻过来也要找到你。”

    苏青熏冷着脸，眼中怒火熊熊燃烧。

    陈旭有些心虚的点点头，坐了下来。

    “这才乖嘛。”

    见陈旭坐定，苏青熏伸手摸了摸他的头，一副大姐姐慈爱的样子。

    翻脸比翻书还快，陈旭有些后悔选择凌风了。

    其实陈旭不知道的是，他的便宜师姐和便宜师傅，在玄天宗内是响当当的“大人物”。

    上到宗主，下到外门弟子，无人不知无人不晓，所到之处人人自危，可谓是恶贯满盈，但所有人都拿他们没办法，你说气人不气人。

    陈旭心里默念“自己选的，不生气，不生气”也算是给自己心理安慰吧。

    “陈旭，其实师傅他很可怜。”

    灌下一口酒，苏青熏缓缓的开口。

    嗯？

    “师姐，师傅的事宗主已经告诉我了。”

    陈旭点点头。

    满天繁星闪耀，微风轻轻吹过带来了一丝凉爽，两人就静静的仰望夜空。

