    在他知道安红袖一家四口住到张长远家之后，心里猛地咯噔了一下。

    要知道，安红袖如今还是一个未出阁的女子，张长远也还没有娶妻子。

    两个人经常在一起，日久天长谁知道会出什么事情。

    想到这里岳栖元立刻朝着张长远家跑去。

    没想一到张长远家门口，便看到这样一副场景！

    安红袖贴心地给张长远递茶水，张长远把手中的毛巾递给安红袖，二人相处宛如平常夫妻一般。

    这样的场面刺的岳栖元眼睛生疼，心也跟着要命的疼了起来。

    “安红袖，我都说了一定会迎娶你，你为什么要这样做？为什么要这么对我？你现在跟他在一起，是为了报复我吗？是为了报复我娶了周美晴对不对？对不对？”

    岳栖元的话让张长远和安红袖十分的无语，安红袖看了一眼岳栖元，皱着眉头说道：“岳栖元，你是不是脑子有毛病啊？嗯？我上次都跟你说的很明白了，你怎么就是不懂呢？”

    “还报复你？”安红袖扯着嘴角无语的笑了下，道：“你太拿自己当回事儿了，你是谁啊，能让我报复你？”

    岳栖元闻言伤心地后退了两步，道：“红袖，你、你怎么能这样？你以前，明明不是这样的，是不是他、是不是他让你这么对我？是不是？”

    我天！这岳栖元的脑回路真是绝了！

    安红袖无语的吐了口浊气，道：“岳栖元，我再说一次，这件事从头到尾跟别人没有关系，你能不能别自欺欺人了？嗯？我不喜欢你，就是不喜欢你，你能不能别来烦我了？嗯？”

    “你……”岳栖元满目伤情，一颗心被打击的粉碎，他盯着一旁的张长远看了一瞬，忽然就笑了。

    “原来如此，原来如此！”

    那模样，颇有几分癫狂，如果他在能现场做首诗的话，安红袖怕是会忍不住手动给他点个赞。

    岳栖元伤心欲绝地后退了几步，看着安红袖道：“我就说，这段时间我不停的乞求你，想要得到你的原谅，跟你说只要你能原谅我，我什么都愿意做……”

    “我是那么卑微的恳求你，可是你一直对我那么冷淡。我本以为你还在因为我娶了周美晴而生气，所以才一直不肯原谅我。”

    “却没想到你不肯原谅我是因为有了别的男人……”说完这些，岳栖元仰天长笑。

    安红袖简直无语了！

    此时此刻，她真是恨不能拿把刀把岳栖元的脑袋跟砍开，看看里面到底都是些什么东西！

    怎么？他都迎娶了别人，她还得原谅？

    他都成了别人的丈夫，还不允许她跟别人有任何接触？

    怎么？他家是有皇位，还是他是皇帝老子，跟他在一起几天，还得为他守活寡了？那死后是不是还得殉葬？

    大笑之后，岳栖元愤怒的看向张长远：“你这个无耻之徒，竟然在我和红袖闹别扭的时候趁虚而入！”

    张长远刚想开口便被安红袖打断了：“岳栖元，你是不是脑子有病？我早就跟你说过了吧？我和你之间再也没有关系。只你自己一直听不进去人话，以为我在跟你闹别扭！”

    “咱们现在男已婚，女未嫁，各不相干，我想干什么就干什么，你管不着，我想跟谁在一起，就跟谁在一起。”

    “你、你现在怎么变成了这个样子？你以前从来不会这样跟我说话的。你以前眼里心里就只有我一个人，怎么现在变成了这样？”岳栖元伤心欲绝的说道。

    “我知道了，一定是因为这个男人，你说你们两个是不是已经苟且过了？”

    听到岳栖元说出这句话，张长远的脸立刻就黑了。岳栖元侮辱他都可以，可是他不能败坏安红袖的名声。

    “你说话注意一点，我和袖儿妹清清白白的，没有你想的那种龌龊。”张长远脸色阴沉地瞪着岳栖元。

    岳栖元被吓得脸色一白，不由后退了两步，一时间话都不会说了。

    “长远哥你不用跟这种人废话，这是我的事情，我来解决就好。”安红袖心下同样窝火，可是，她不能连累张长远。

    她抬脚上前，一直走到岳栖元面前。

    见她到来，岳栖元眸子里重生燃起希望的光，“红袖……”

    然而，话没说完，便听到“啪”地一声响，岳栖元整张脸都被打的偏到了一旁。

    然而，他却像感受不到疼一般，无措不解地望着安红袖。

    安红袖心中的怒火这才消散了一些，她深吸了一口气，说道：“岳栖元，以前我总想着只要和你断了关系就好，用不着在言语上伤害你，但看你现在这个样子，太让我失望了。”

    “红袖……”岳栖元心下蓦然一慌，那种感觉就好像紧握在手中的沙子，在他猛地攥紧掌心的那一刹那，沙发忽然就流了个干净。

    安红袖看着岳栖元，继续道：“关于我为什么不原谅你这一点，我觉得之前我已经给你说的很清楚了，既然你还不明白，那我今天就给你一一列举出来，我为什么不原谅你。”

    “之前是我年龄小，没有想清楚，所以才会跟你在一起。现在我终于看清楚你是一个什么样的人，你有着一个什么样的家庭。　可以说在看清楚之后，我真的看不上你这个人了。”

    安红袖的话，让岳栖元的脸色霎时间变得苍白一片。

    但是安红秀想说的话远远不止这些。

    “你首先看看你这个人，软弱无能，还是个吃软饭的。长相呢，也就是那个样子。最主要的是你还是一个妈宝男！”

    “你可能不知道妈宝男是什么意思，那么我就来给你解释一下，就是你娘说什么你听什么。你娘让你往东，你从来不敢往西，你说你，都这么大个人了，连自己的婚姻都做不了主，竟然还有脸说给我幸福？”

    说到这儿，安红袖好笑的摇了摇头，继续道：“还有，你也知道自己迎娶周美晴了，是吧？既然如此，你就应该避险，而不是一次次来找我，你知道你这种行为是什么吗？”

