
　　周易辉从方媛的房间里出来，还没等他走下楼梯，就听到方媛在房间里说话，听声音应该是跟某个人打电话。

　　“什么？什么时候的事情？我知道了，我马上就到，你们千万不要擅自动机器！”说完方媛就急匆匆的锁上门也跟着下来了。天籁小说网

　　周易辉见方媛脚步匆忙，便故作关心地问道：“怎么？出什么事情了吗？”

　　“对，我的一个同事误操作了设备，我需要赶紧回去查看了，弄不好得加班个通宵，我先走了！”方媛叹了口气，转身上了飞行机车，伴随着一阵轰鸣声，快速消失在夜幕之中。

　　院子里的孩子们都仰着头看着飞行机车的应急灯在空中闪烁，蹦着高嘴里模仿着飞行机车的声音呜呜地喊着，跑回了各自的家里去了。

　　周易辉望着飞走的方媛，走到了路口却站住了脚步，这绝对是一个上等的好机会，趁着方媛离开房间的机会，正好可以进去探寻一番。

　　说干就干，周易辉仔细观察了一下周围，大杂院里的人们虽然都在各自忙活着，可不时就有人出来倒水或者拿东西之类，如果这个时候他进去的话，肯定会被发现的。

　　周易辉微微的思索了一下，直接回到了快递站中，他找了一件黑灰色的外套，仔细地整理了一下，这个颜色在夜里还真是不容易被发现，然后找了个能够遮住面孔的头套，这是冬天用来防风的，就扔在一旁的货架上，周易辉试戴了一下，还算合适，这样即便被周围的监控设施发现，也不知道他的身份是什么。

　　弄好了这一切之后，周易辉再次出门了，他依旧骑着那辆破旧的自行车，匆匆赶到了方媛的出租屋外面。

　　经过这么一番折腾之后，已经过去了将近一个小时的时间，大杂院里的租户们基本上也都关上房门，各自享受一天之中的阖家欢乐了。

　　周易辉将自行车放在了偏僻的角落中，然后戴上了头套，蹑手蹑脚的溜进了大杂院中，沿着墙角快速登上了楼梯，他左右看看四下无人，直接冲到了方媛的房门跟前。

　　虽然他没有彻底看清楚方媛输入的密码，不过从她在密码键盘上划过的痕迹，基本上也能够猜出个八九不离十。

　　他飞快地输入着几个最有可能的密码，前两次都是输入错误，第三次密码输入完毕之后，只听得咔嚓一声，房门打开了一道缝隙。

　　周易辉脸上露出了一丝笑意，随即闪身进入了房间内，他第一件事情就是关闭了墙上的红外线报警器。

　　三维立体照片依旧亮着，还是那一幅海底世界，周易辉没有理会这个装置，立即在房间内开始寻找起来。

　　令他感到奇怪的是，方媛的这个房间内，除了一些生活物品之外，几乎看不到任何能够看出来她身份的东西，这里看起来就好像是一个酒店的客房一样，甚至连衣物都很少，只有几套职业套装而已。

　　想起当初帮闫晓彤搬家的时候，光是盛放衣服和鞋子的箱子，就足足有四五个，这个方媛难道租个房子就是为了到这里过夜的吗？

　　或者是她只是用来掩饰什么事情！

　　周易辉在角落中看到了今天刚刚送来的那只铁箱子，方媛已经打开了，里面装着几件机械设备，看不出来是做什么的，上面全都是奇怪的字符，以周易辉目前的记忆水准，基本上跟看天书没有太大的区别。

　　翻遍了整个房间，都没有找到有任何太多价值的线索，周易辉坐在门口的椅子上琢磨，从什么地方能够知道方媛到底跟自己是否关系呢？

　　他的目光落在了三维立体照片的遥控器上了，说不定这里面就有线索呢！

　　周易辉拿起遥控器开始选择里面存贮的照片，可是除了那张跟自己很像的照片之外，大部分都是一些风景照，也有方媛自己的旅游照，甚至还有她在太空站中的照片，显然方媛的经济实力还是很强的，太空站即便已经成为了热门旅游目的地，价格还是不菲的，除非有重要纪念意义的日子，一般人家都不会选择花这么多钱到上面去感受一下失重。

　　虚拟装置中储存了数百幅照片，周易辉只找到了两张跟自己相似的，还有一张的背景似乎是在某个公园里，看起来有些熟悉，但是他却想不起来。

　　这个事情让周易辉更加的确定，方媛家里照片上的那个人一定是自己，否则他不会有这种感觉的。

　　可是为什么方媛却不承认这一点呢？

　　周易辉看着照片陷入了沉思之中，他不经意地向外看了一眼，站在这里正好可以看到龙滨新城区内的璀璨灯火，上面清晰的激光广告正在放映记忆交易所的宣传片。

　　难道自己的失忆真的跟记忆交易所有关？

　　周易辉决定去找闫晓彤问一下，既然方媛这里没有什么突破口，看看闫晓彤那边是否会出现什么端倪！

　　周易辉拿起遥控器准备将画面重新恢复到原先的海底世界，就在此时，他耳边传来一声轻微的声音，似乎是有人触碰到了什么东西一样。

　　他顿时警觉起来，蹑手蹑脚地来到了大门前，悄悄地向外望去。

　　这一看不要紧，顿时把他吓了一跳，差点儿直接摔倒在地毯上。

　　只见在房门外的走廊上，两个带着红袖箍的大妈正在朝着房间里望，与周易辉瞬间看对眼了。

　　原来方媛走的时候大妈是知道的，可是房间里不断变幻的图案让大妈们感到了一些奇怪，就上来查看情况，谁知道竟然看到了在里面的周易辉。

　　双方都被吓了一跳，大妈到底是大妈，在云海路这么多年的邻里社保工作，早就练就了一身胆气。

　　其中一个大妈立即大喊一声：“谁在里面，出来！”说着举起了自己手中的强光手电。

　　刺眼的手电光芒立即在房间里晃动，周易辉的身形立即显露出来。

　　周易辉自然不知道自己的行踪是如何被发现的，不过他知道这件事情恐怕就不好办了，无论是出去还是不出去，都恐怕是一个悲惨的结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第67章 潜入房中免费阅读。https://xs.23sk.com 