    “他要帮我们特训？”

    “他真的可以吗？”

    “主公大人，这真的没问题？”

    听到产屋敷耀哉的话，众柱脸上全是不信任之色。

    不是说他们小看叶辰，但在场的柱没有一个人是弱者，实力绝对是历代柱中最强的一代，现在忽然冒出一个陌生人说要教导自己，这实在是让他们适应不过来。

    “毒岛先生的能力是经过鳞泷先生认证的, 并且炭治郎也经过毒岛先生的教导，他是最清楚毒岛先生能力的人。”产屋敷耀哉知道众柱想什么，旋即介绍一下叶辰的情况。

    “多亏了毒岛前辈的教导，不然我也无法干掉十二鬼月。”炭治郎表示肯定的说道。

    虽然说炭治郎能够消灭十二鬼月，最重要的原因是叶辰给的NZT-48以及圣水手雷，但不可否认的是如果没有叶辰之前的教导, 他是无法那么快熟悉日之呼吸。

    “来打一场吧。”叶辰不是产屋敷耀哉那种能够靠人格就能令人信服的人，清楚的明白眼前的柱如果不在实力上让他们信服，他们是永远不会信任自己。

    与其浪费口水说些有的没的大道理，不如直接跟他们打一场，强者和强者之间的友谊往往都是靠拳头打出来的。

    “我和你打。”风柱不死川实弥率先说道。

    他原本就对于珠世和愈史郎感到不爽，内心想找东西出气，现在叶辰自己站了出来，那么他也不客气了。

    “你们还是一起上吧。”叶辰笑道。

    “小看不起人了！！！”

    叶辰的话仿佛火焰一般点燃了不死川实弥原本就像炸弹一般的性格。

    虽然说众柱的实力没有排名，但不死川实弥不是自大，他清楚地知道众柱当中比自己强的人只有岩柱一个人，其余人多多少少都比自己差一凑。

    现在叶辰却说让所有人一起上，完全是看不起他。

    “是不是看不起人，打过不就知道了吗？”叶辰耸了耸肩道。

    “毒岛先生，你真的要一个人对上所有柱？”产屋敷耀哉皱眉道，他同样被叶辰的‘自大’惊到了。

    作为鬼杀队的首领，产屋敷耀哉清楚地知道自己手下这些柱的实力有多么强大，叶辰居然说要一个人单挑所有人，实在是太让人吃惊人了。

    “当然。”叶辰肯定道。

    “你这个混账！不要拉着我！我要揍他一顿！”叶辰那一脸轻松的样子让不死川实弥更加不爽，要不是被旁边的岩柱悲鸣屿行冥和炎柱炼狱杏寿郎抓住手臂，他绝对会上去打叶辰一顿。

    “产屋敷家主, 能麻烦你找一个地方给我和柱们战斗吗？”叶辰丝毫不在意不死川实弥的反应，对着产屋敷耀哉说道。

    “请跟我来。”产屋敷耀哉看得出叶辰是下定决心要和众柱打一场，也就没有再劝说，而是给叶辰带路。

    “毒岛大哥，这真的没问题吗？你会不会受伤？”祢豆子有些担心的询问道，她不清楚柱的实力有多厉害，可单单是眼前长相凶悍的不死川实弥就知道不好惹，更别说叶辰一下子要面对九个这样的存在。

    “祢豆子，放心好了，毒岛前辈的实力可是非常强大的。”炭治郎安慰道。

    对于叶辰有多强大，炭治郎是众人当中最清楚的，不是他小看不死川实弥这些柱级猎鬼人，他非常清楚叶辰只要服下NZT-48，在场所有人加起来都不会是叶辰的对手。

    “祢豆子，我不会拿自己的性命开玩笑，难道你对我没有信心？”叶辰笑着拍了拍祢豆子的脑袋。

    “怎么可能，我一直都相信毒岛大哥！”祢豆子急忙道。

    “祢豆子……”炭治郎愣了愣，看着注意力全放在叶辰身上，完全不在意自己这个哥哥说什么的祢豆子，炭治郎只觉得自己内心受到了暴击, 现在的他只觉得自己的妹妹回来了，却也离开了。

    ……

    交谈间，众人来到了产屋敷家一处空旷的院子当中。

    “这是隐部队平常集中训练的地方，这个地方可以吗？”产屋敷耀哉开口道。

    “当然可以。”叶辰点了点头，狂花乱舞随后出现在手中，一边走向院子另一头并望着众柱说道：“你们准备好了吗？”

    “你这家伙不要后悔。”早已经忍不住的不死川实弥抽出日轮刀。

    “诸位点到为止吧，阿弥陀佛。”悲鸣屿行冥双手合十道。

    “让我们来一场华丽的战斗吧。”音柱宇髄天元笑道，虽然说见惯世面的他不像不死川实弥那般不爽叶辰，但多多少少也有想试探一下叶辰的实力，看看对方是否有资格教导自己。

    其他柱没有说话，但每个人都抽出了自己的日轮刀，显然已经准备好了。

    “开始吧。”叶辰双手持刀，一脸风轻云淡的样子对着严阵以待的众柱说道。

    “让我来会会你！”

    不死川实弥轻喝一声，也不管其他柱怎么想，率先向叶辰攻去。

    【风之呼吸·壹之型·尘旋风·削斩】

    霎时间，狂风卷席，无形的风卷起地面的沙尘在不死川实弥周边形成肉眼可见的旋风，旋风之强大，让其路过的地面被切割出深深的沟壑，配合上他脸上三道长疤痕以及衣领中露出的狰狞伤痕，让其整个人看上去仿佛嗜血的风中恶狼一般，气势之惊人让一旁观战的炭治郎三小只心惊不已。

    一旁的炎柱等人没有第一时间跟上，他们想看看叶辰的具体实力，如果连风柱一个人都抵挡不了的话，那么他们也就没有必要一起上了。

    “炭治郎，你的这位前辈真的能打得过风柱吗？”我妻善逸颤抖的问道。

    “我相信毒岛前辈。”炭治郎肯定道。

    “嘶！”

    看着迎面攻来的不死川实弥，叶辰深呼吸一口气，大量的氧气进入肺部，炽热且潮湿得到气息从叶辰身上散发出来，他开启了日之呼吸，又或者说以水之呼吸为主，日之呼吸为辅的混合呼吸。

    “水之呼吸·捌之型·泷壶！”

    叶辰轻喝一声，狂花乱舞从上而下呈X形的往前斩去。

