    “猖狂，太猖狂了！”

    “我们敬畏神明，但是，我魔族何惧神明？”

    众多魔族老将发出咆哮，一些没经历过多少战争的年轻魔族战士一个个被激起血性，他们从小被教育的，沐浴在魔族的辉煌的历史之中，他们不允许任何人去侮辱他们那些为魔族建立下不朽功勋的强者。

    他们的信仰几乎达到了偏执的程度，特别是在一代又一代的血的教训下，他们的精神几乎被魔族的高层所掌握。

    一个很简单的例子，在潘多拉星域，一个不朽强者当众侮辱魔族女皇，那么他的结果就只有一个，那便是死。

    若是他不死，那死的，便是那些听到这位不朽强者侮辱女皇的话的魔族人，在魔族人眼中，他们的女皇，魔神被侮辱你还无动于衷，那是对魔族的亵渎，是一个罪过。

    所以，当项宁喊出那一句后，在场的所有魔族直接将项宁定为死敌，直到将项宁击杀为止，否则，他们的脑海将永远回荡着项宁的话语，缠绕着他们。

    这一刻，无数战舰之中，一台台机甲冲出，最低层次的，都是A级机甲，数量在短短的十秒超过了上万。

    围观的人们看到这一幕，咂舌不已，这是拿出了决战的态度啊。

    众多魔族机甲朝着项宁冲杀而去，几乎没有什么航线的改变，好似自杀式冲击。

    项宁此时杀意已经从赫索斯星那积攒到了这里，或许是受到魔族的这些疯子的影响，项宁的杀意已经达到了顶点，那是项宁不用开启领域，那实质性的杀意便影响到了现实。

    这便是神，当一个情绪达到一个极点的时候，如果不加以克制，否则将会直接影响现实，这便是神一怒，伏尸数万。

    看着那些不要命似的魔族机甲冲来，项宁再次怒吼：“离陨，你就看着他们过来送死吗？”

    若是说之前那一声离陨没让那些围观的人听见，那么这一次的怒吼，直接震得方圆数万公里的人都听到了。

    神的精神力就是有如此恐怖的力量。

    那声音，是直接炸响在他们脑海之中的。

    就算你捂住耳朵都无法阻挡。

    而这一声，撼动的，岂止是正在疗伤的离陨，撼动的，更多是那些围观的人，这一声，那真的是即便是妖族的虎疆王都不会喊出来。

    虽然虎疆王对战离陨可能赢面大点，但也就只是赢，要击杀对方，根本不可能，但是项宁先不说他才刚突破神级就敢于这一位威名赫赫的绝生神口出狂言，就那数万台机甲和要塞大炮，就是项宁很难过去的一道难关。

    之前防护立场无法阻挡项宁，那这一次的数万机甲呢？

    熟知真正的魔族打起来有多疯狂的他们明白，即便是在数万A级机甲在的情况下，他们也会毫不犹豫的开启要塞大炮将项宁轰杀。

    这就意味着项宁不能被牵扯住，就连假装被牵扯住，然后骗要塞大炮发射都不行，因为，要塞大炮范围的覆盖性的，一但锁定，空间崩塌，就算你是不朽，也无法逃离。

    这便是科技的力量。

    这就是为什么只有文明等级上去了后，才产出相应层次的强者！

    而离陨现在呢？

    他惧怕吗？

    不，他不惧怕，虽然之前在看到项宁还活着，甚至还跑来自己面前挑衅的时候，一开始是愤怒的，但是现在，他甚至有些玩味。

    因为在妖圣域中战斗，真的如他们所见的那般，他被项宁逼走吗？

    不，离陨这辈子发誓，若是在前往一次，他一定要将妖圣域给炸了。

    他在硬接项宁那一刀的时候，他是有底牌的，就算受伤，但也不至于伤到这般，别忘了，他可是能斩杀三位不朽强者的绝生神，那一手火焰，让他跻身不朽强者中最不想对上的人。

    在接项宁那一刀的时候，他被阻止了，就跟他要跟项宁用机甲对决的时候，那妖圣域上降下来的压制。

    他活了数万年，当然知道一些东西，妖圣域里大概还存在着当年妖族大能的精神力守着那里，那该死的家伙死了都要阴他一手，他怎么能不恨？

    那么现在项宁出现在他面前如此挑衅他，他为什么不出战，那便是他想看看，看看这能在他的火焰活下来并且还能在耗尽突破不朽能量之后完成突破的人到底有值不值得他出手。

    你说他就不在乎魔族战士的生命吗？

    不好意思，他还真不在乎，每年魔族战士走出来的数量以亿为单位，死个十几万，上百万的，他还真不看在眼里。

    在他们这种层次眼中，一场战争，比如两位神级在一个星球战斗，若是那是颗死星还好，若是存在着生灵或者文明的，那一场下来，死的人数可能都要视那个星球的人口基数而定。

    大概在百分之三十左右，若是十亿，那便是三亿生灵死亡。

    觉得太夸张？

    前不久，赫索斯星，仅剩的赫索斯人全部身死，包括前往支援帮忙重建的其他文明的人。

    总计超过百万。

    而仅仅只是一两个小时的时间。

    与一场战争打个数十个月乃至数十上百年比起来呢？

    所以，有人曾说过，在星际战争中，最不值钱的，便是生命。

    二级文明便是核文明，一颗核弹下去就能造成数十万人乃至数百万人的丧命，那达到七级文明，跨越了数万乃至数十万年的科技水平一个武器攻击下去，又是造成多少？

    所以，离陨真的不在乎死多少魔族战士，只要要塞能保住就好，死在多，他都能直接调过来补充上。

    这便是权力者的游戏。

    不达到这种程度，便没有这种意识。

    正如项宁在围观的那些年轻人眼中是那么的凶残。

    虽然他们对魔族印象不是很好，但是那也是生命，看着那好似韭菜一般上去送收割的死去，不过，即便如此，他们也不会傻到说出太残忍和同情魔族的话。

    战争就是如此，没有对和错，只有利益。

    “杀戮领域·······”项宁低喃一声，方圆十多公里的范围，杀戮气息弥漫全场，这一次，不在是影响生灵的精神，而是直接化形，宛若滚烫的岩浆，在恒星级以下的魔族人身上附着。

    一声声惨叫声响彻在他们的战斗频道上，那好似来自修罗地狱恶鬼妄想爬上世间的嘶吼一般无二。

