    “大王！”

    “程邈之书，臣早有知晓，也早已见过，若言便捷、省时……，的确优点甚多，若说直接废去，当为可惜。”

    “臣以为，可以将其添为附属文字，期时一并通行诸夏。”

    “相较之太史籀文的繁琐复杂，程邈之书显得便捷，可以为非官府文书、契约文书所用。”

    “亦是可以为诸夏之民日常轻便所用。”

    “而大秦改制的文字，可以定为诸多文字楷模之书，通行官府上下，万民之中，任何重要的文书，须得以此书书录。”

    相邦王绾亦是笑语，看向大王。

    对于程邈之书，自己早有耳闻，也见过，碍于秦法规矩，非正式文书使用也就罢了，不可能登上正式文书的。

    观大王之意，也是欣赏程邈之书的，即如此，添为附属文字也就行了。

    “武真侯负责改制文字，以为如何？”

    秦王政又看向王弟。

    “玄清认同相邦之策。”

    “实则，诸夏文字之事，一直都处于不断的变化。”

    “数百年来，山东诸国的文字传承便是如此，如相邦所言，定下一种正式文字，程邈之书为附属文字，便是极好。”

    “将来的文字还是要继续变化，至于如何变化，却不知了。”

    王绾的策略很好。

    周清没有理由反驳。

    “嗯，寡人也有此意，程邈之书能够在国府使用，已经表明优点了，可以传令程邈将这种文字整理规范，期时，一并通行。”

    秦王政亦是点点头，丹凤之眸闪烁亮光，自己推行制式文字的变革，一则是为了将诸国风华湮灭。

    让秦国的统治更加安稳。

    其次，便是延续诸夏风华，让大秦拥有属于自己独特的风华，面对秦国推行的制式文字，想来会有一些山东诸人不想要学习。

    即如此，再来一种附属文字，不入官府正式文字，给予诸国风华再一次打击，想来成效会更好。

    “如此，还请大王为程邈之书取一名，以彰显其功，以扬秦法。”

    周清又是一语。

    “不错，程邈能够创出此种文字，却是有功。”

    “有功必得有赏赐，此文字之名——？”

    “程邈，国府行署之人，通行此书于吏卒、役戍之中，便捷于职务往来之要，相邦建言，添为附属文字。”

    “附属者，隶也；吏卒、役戍之事，更为牛尾小事，更合隶字；此文字……隶书吧。”

    “如其名，大秦之下各大官府，处理繁重之务，可以使用通行，然正式往来文书，须得正式文字。”

    秦王政手持文书，踱步殿中。

    程邈创出此文字，当为大功。

    至于取名？

    倒也不难，遍观程邈之书出现的场所，以及相邦推荐之言，都可以得一个——隶字。

    ——隶书！

    “至于程邈之功？”

    “着国府商榷定论，待文字通行之时，寡人不吝啬爵位！”

    现在就将程邈之功落下，未免不合秦法，不着急，视线落在相邦身上，吩咐道。

    “喏。”

    王绾自然应允，程邈此功，纵是不为高爵，起码也可为卿士爵位，隶书之行，功劳不小。

    “武真侯且看看此文书。”

    “刚才寡人同相邦、国尉正在商论此事。”

    制式文字、程邈之书的事情了解，秦王政不在那个话题上停留，抬手将一份文书递给王弟。

    王弟来的正是时候，正好可以与之商榷。

    希望有些成果落下。

    “哦？”

    周清双手接过，有些好奇，这几日自己都在负责文字之事，一些事情了解的倒是不多。

    明日就要开启大朝会了，莫不是又遇到了什么难题？

    “嗯？”

    “是学宫那群博士上呈的文书？”

    “哈哈，这是想要大王效仿三代圣王天子之行？”

    周清阅览的速度很快，短短数个呼吸，满满的一篇白纸黑字清晰入眼，文书的内容也一览无余。

    并没有什么复杂的。

    只是……有些有趣罢了。

    还真有趣。

    那些博士还真会操心。

    不过……此事，还轮不到他们操心。

    ******

    “浮屠之道，精妙之处还是有的。”

    “那人并没有施展什么奇特手段，算他还懂的克制。”

    “这是他的一丝本源气息罢了，对于嫣然姑娘你们来说，并无坏处，只不过受这股力量浸染的时间长了。”

    “会不自觉的对浮屠之道产生一股好感，一种信任之感，本侯已经将那股气息驱逐。”

    在咸阳宫没有停留太久，仅仅三个时辰便是归来了。

    府邸之中，晓梦、纪嫣然她们正停留在偏厅一侧的经阁之中，那是从偏厅新建的一处藏书之地。

    缘由经阁内的文书精要，所以，就设立在偏厅之旁，里面都是自己的手札文字，也有芊红、弄玉她们的随笔。

    以她们此刻玄关层次的境界，随意笔落，也有不俗的玄妙。

    闻云舒所言正午天然居那里遇到的浮屠之人，周清看向纪嫣然师徒三人，抬手虚空一拍。

    便是一丝丝金色的柔和玄光散去，天地元气为之震颤，云舒她们身上没有那般气息。

    “多谢武真侯！”

    纪嫣然一礼，确如玄清子所言。

    就在刚才，那股金色的力量从体内消散，自己隐约间有些浅浅的不舍之意，当即，心神惊骇。

    这已经是影响灵觉的力量了。

    果然发觉不了，定然会潜移默化的影响自己灵觉，影响自己的心神，那不是任何人想要的。

    召水二人也觉得身上好像少了什么，有些不舍，有些放松，有些迷惑……，虽如此，亦是一礼。

    她们的修为终究太弱。

    “这些经文，都是本侯闲暇所为，不成体系。”

    “可有所得？”

    “你们两个的修为虽弱，有些道理，还是可以提前记下的，果然机缘一至，便可参悟其妙。”

    “待你们将来化神修炼大圆满，有极大的好处。”

    伸手旁墙壁百宝格上取下一卷竹简文书。

    竹简文书，是自己兴趣所为，在纸张上书写久了，还真想要换换方式，便是有了竹简所用。

    这是一篇关于医家修行的道理源泉，以及医家之人如何入道？

    如何参悟更为高深的玄妙。

    “这卷书不错。”

    “本侯所知，召水你在兰陵城端木蓉那里所学不少，医术之类，只是小道，关键要一窥修行之妙。”

    “人身五行，阴阳二气，十二正经，奇经八脉，医家出自于道家，许多医术不必刻意追求。”

    “待你对那些道理参悟透侧，医术自然在手。”

    简单一览，劲力加持，这卷竹简便是落至召水跟前。

    “是，前辈。”

    召水双手接过。

    那些道理……师尊也说过，自己也一直在努力，终究努力的还是不够，武真侯身边诸人中，晓梦前辈的年岁最小。

    如今还没有十八岁。

    比自己也就大了几岁。

    然而，她此刻的修为已经远超师尊，听芊红前辈评价，晓梦前辈的修为堪为她们之中的第一。

    不日，又将有突破。

    实在是钦羡。

    因为晓梦前辈的修行，就是武真侯亲自教导的，自先天入化神，由化神入玄关，短短数年的时间。

    真不知道武真侯是如何教导的？

    若说资质的缘故？

    师尊说过，自己的资质不低的，为何自己现在才先天圆满层次。

    应该有其它的方法。

    “哈哈，你想要知道为何晓梦比你也就年长几岁，可修为却较之你师尊还要精深的缘由？”

    “好好修行，待你修为入化神大成，本侯会让你师尊传下法门的。”

    看着召水那个丫头接过竹简，陷入迟疑的神态，周清有感，虽无心神通窥探，仍旧察觉一二。

    不由哑然失笑。

    貌似……晓梦的修行的确有点快。

    岁月长河中，晓梦在一两年后，也才堪堪化神大成，距离玄关都有相当一段距离，如今的修为，距离道阴阳只有一线之隔。

    不出意外，二十岁左右，可以一窥与道合真。

    “你想要知道？”

    “我可以教你！”

    晓梦这两日一直跟随师兄身边，阅览中央学宫的万千典籍，若说有进度，倒也不是明显。

    若说没进步，反正距离道阴阳只有一线之隔，不着急。

    此刻，正跪坐于偏厅内书录自己所修诸般法门，听从师兄之言，将自己所修种种，笔录下来，一一梳理，以求所得。

    闻此，越发秀雅俏丽的神容上，嘴角轻扬，银眸闪烁青色玄光，看向不远处的召水。

    在召水这个年岁，自己的修为也就这般。

    她的资质的确不错。

    可是，有师兄教导后，自己破入化神的速度很快，再加上玄妙丹药的助力，再加上性命交修的灵觉提升，化神没有困住自己太久。

    进而，和师兄真正的交修，破入玄关，稳固玄关。

    “……。”

    “前辈。”

    召水愕然的抬首，看向武真侯，自己心中所想，武真侯何以知晓？他能够看出自己心中所想？

    岂非自己在武真侯面前没有任何秘密。

    自己闲暇杂乱的思绪也没有任何秘密。

    没来由的，浑身为之紧张不已。

    对于晓梦前辈之言，亦是处于迷蒙状态，那般法门自己的确有兴趣，可……似乎另有玄妙一般。

    “无需紧张。”

    “修炼至本侯这个境界，真空在手，自有奇异之力，你心中所想，本侯的确可以窥探。”

    “所以接下来你要静修你师尊的清静守心，道家修行，以己心化天心，以天心御万物，无为无不为。”

    “那才是你要努力的方向。”

