    陈锋倒在地上，双眼平静的看着陈航。

    自己明明跟陈航实力不相上下，开局时还一拳打在陈航肋骨上。

    按正理来说，自己接下来打陈航应该很容易才对。

    可为什么会一直被陈航牵着节奏。

    第一回合结束。

    陈锋带着疑问走到擂台角落，坐在自家拳馆拳手搬来的板凳上。

    “陈锋千万别大意。”

    “陈锋，你好好打，一定能赢的。”

    众拳手以为陈锋第一回合末被陈航打倒在地是因为陈锋开局取得优势之后，大意了的结果。

    他们虽然已经不再像以前那样拥戴陈锋，可是陈锋的这场比赛，跟他们的直接利益挂钩。陈锋要是输了，他们是一定会降薪的。

    所以这次比赛，他们想要尽量讨好陈锋，相方设法的让陈锋取得胜利。

    陈锋很清楚，他这次被陈航打倒并不是因为自己大意。

    他跟陈航对打的时候很是吃力，就好像陈航已经掌握了他每一次进攻路线一般。

    陈航对他太了解了，他虽然最近提升了实力。可并没有学习新的拳法，进攻套路都没有丝毫变化。

    这也使得陈航很容易就抓到了规律。

    可是他这样打已经成了习惯，习惯是一个很可怕的东西，一旦养成便很难改掉。

    陈锋也意识到，比赛再这样打下去，一定会输掉。他必须要学会改变。

    改变的确很难，但结果值得冒险。

    如果自己的进攻方式有所变化，陈航就不会再那么轻松的躲开自己的进攻。

    远航拳馆那边，虽然陈航在第一回合末节取得了巨大的优势，但是众拳手根本没有为此欢呼。

    最近他们已经跟陈航有了更大的矛盾。

    陈航取得什么样的成绩，他们一点儿也不关心。

    他们只是为了领到薪水，而机械的帮陈航擦汗，喂陈航喝水。

    “你这水是怎么喂的，快呛到我了知不知道？要是因为这个影响了比赛，责任你付的起吗？”陈航对给他喂水的拳手喊道。

    那拳手没有理他，站在那里一句话也不说。

    “还有你，就是这么擦汗的？这么用力干什么？不会温柔一些？”陈航有对擦汗的拳手指指点点。

    陈航实际上还是为自己一开局被陈锋打倒自己的事情耿耿于怀。

    再加上自己末节取得优势后，自己拳馆的拳手一点儿欢呼都没有，这使得他很气愤。

    “你们一个个都苦着脸干什么？没看到我取得优势了，我就快胜利了。”

    “你说说你们能干什么？拳馆就指着我，要是没有我，你们就等着喝西北风吧。”陈航继续叫嚣道，对众拳手指指点点。

    一个拳手实在是忍不住了，想要冲上前去扇陈航一巴掌，不过被同伴拉住了。

    “算了，谁让他是王牌呢，他说啥是啥。”

    “也有别人劝诫他，这么长时间都忍了，他就这样，别跟他一般见识。”

    陈航没有听到这些劝诫的声音，他很不爽的看着自己拳馆的这些拳手。

    突然，一件令他更加恼怒的事情发生了。

    那个之前给他喂水的小伙子，直接把水喂到了他的脸上。

    与其说是喂到了他脸上，倒不如说是特意倒在了他的脸上。

    这个拳手是新来的，刚才被陈航如此说，受不了这个气。所以才会故意把水往陈航身上倒，反正观众看上去，也只会觉得这个小子是个愣头青，喂水喂到脸上。

    不会对拳馆的声誉有什么太大的影响。

    陈航火冒三丈，立刻从板凳上蹦了起来，“你瞎啊。”

    其实陈航很想现在就动手打这名拳手，不过陈航又一想 这是在众目睽睽之下。如果自己殴打自家拳手。不仅会被别人说内部不团结，更重要的是，会侮辱自己的名声。

    不过这个新来的拳手敢对自己做这样的事情，陈航私下里一定不会放过他。

    现在还是要先忙乎比赛。

    比赛继续，第二回合。

    陈锋背负着拳馆的荣誉，以及拳馆所有拳手的希望上场。

    陈航憋着一肚子气上场。

    陈航还是要坚持自己之前的打法，教练给他安排的战术，简直太有效果了。

    陈锋一直想要尝试改变，改变进攻习惯。

    可是在出拳的瞬间，还是一直按照自己的套路走下去。

    长期的训练已经使他形成了思维定势。

    他真的不知道自己该怎么办，不知道如何做出改变。

    很快，陈航的优势再次显现出来。

    在陈航摇闪躲开陈锋一记重拳之后，陈航快速贴近陈锋。

    一拳穿过陈锋的双臂打在陈锋的脸颊。

    紧接着，陈航第二拳又挥舞而至。

    陈锋顾不得被打的生疼的脸颊，赶忙抬起手臂，挡下了陈航继续打来的拳头。

    然而，陈航仿佛就等着陈锋抬起胳膊挡这一下。

    在第二拳落到陈锋胳膊上的时候，陈锋双臂都是抬起状态。

    陈航一拳打向陈锋的肋骨，陈锋根本来不及回防。

    硬生生的吃了这一拳，然后，他顶着陈航打在肋骨上的拳头，向前缠抱住了想要继续出手的陈航。

    陈锋就这样，在第二回合，多次通过缠抱阻碍陈航的进攻，化险为夷。

    但是他还是被陈航打倒了一下。

    而且，第二回合打完，陈航的点数已经遥遥领先于陈锋。

    锐锋拳馆的拳手有些坐不住了，这样下去，陈锋非败不可。

    但他们也没有什么好的法子，只能干着急。

    看样子，拳馆终究是与四强无缘。

    他们开始咒骂起了陈锋，“陈锋就是了辣鸡，平常不好好训练，现在连陈航都打不过。”

    “陈锋用了这么多缠抱，怎么就不知道用些阴招，多打打陈航的肋骨。”

    “陈航的肋骨在第一回合，已经被陈锋痛击过一次，在缠抱的时候再次击打，势必会对陈航带来极大的伤害。陈锋没有这么做，分明是不想赢。”

    拳馆拳手只在乎自己的利益，他们见陈锋赢不了利益受损，就一股脑的把自己的怒火全部推到陈锋身上。

    殊不知想想，要是没有陈锋，拳馆哪有风光之时。

    突然，锐锋拳馆众人都安静了下来。

    因为，叶城过来了。

