    

    “十大金乌，开启金乌大阵!”冰冷的声音响起，来自九天之上的神谕。

    听到这话，十大金乌结金乌大阵。

    恐怖的热量朝着下方杨戬跟瑶姬暴晒而去。

    “二郎，快走，照顾好妹妹。”虚弱瑶姬，躺在银色光台之上，气若游丝。

    见母亲承受不住这股热量，杨戬心中一怔，也不顾不上劈砍天规法则，一斧劈向另外一座山。

    然后浑身法力暴涨。

    以大毅力，大法力强行将大山扛起。

    “母亲!”看着已经昏迷瑶姬，杨戬发出呼唤，热量被暂时抵挡住。

    瑶姬这才缓缓转醒。

    当看到儿子为为了她，竟独自担起了一座山，顿时泪如泉涌，满面苦涩，虚弱道:

    “不要，二郎...开走，快走啊。”

    天穹之上，

    十大金乌再次法力，恐怖的太阳真火，形成一股旋转的能量龙卷，裹挟而下。

    “咔，咔咔，咔咔咔!”忽然，一阵什么东西碎裂的声音响起

    下一刻，杨戬身上的巨石轰然爆烈。

    恐怖的太阳真火，直接将杨戬跟瑶姬包裹，然后，就见瑶姬的身影，开始渐渐气化。母亲!”杨戬瞳孔骤然一缩，他也发现了瑶姬的身体正在气化。

    “二郎，母亲要走了。”瑶姬伸出手，轻轻抚摸着杨戬的侧脸，眼中满含不舍之色。“以后，你一定要好好的，照顾好妹妹

    “不，母亲，你不会有事的，母亲!”杨戬一边抓着瑶姬的手，一边疯狂的摇着头。随着十大金乌爆发金乌大阵，越来越多的热量，从天穹落下，集中照射在瑶姬身上。“十大金乌，找死!”

    就在这时，天外忽然传来一声怒喝。

    下一刻，就见一道寒光从天外疾驰而来。

    恐怖的法力中隐藏着一股无可匹敌的霸道之力。

    破阵?

    在觉得实力面前，这所谓的金乌大阵，是那样的脆弱，甚至可以说是不堪一击。

    为首的大金乌，察觉到这裹挟着无上神力的浩瀚一击中，那股森然，让人胆寒的杀意“金乌大阵起!”大金乌怒喝。

    “轰隆。”金乌大阵在一声巨响中，轰然碎裂。

    十大金乌更是在瞬间吐血散开。

    太快了。

    一切发生的都太快了。

    快到天地间所有人都没有反应过来，金乌大阵便被破掉。

    与此同时，天穹之上，一袭银色战甲，手持三尖两刃戟的杨戬，凌空而立。

    一双深邃的眸子中，神光流转，眉心之中，天眼散发着湛湛神光。

    “他是?!”

    下方，压力骤然一轻的杨戬下意识的抬头，当看到真正的杨健后，瞳孔一缩。

    终于还是要面对他!

    他只是魔界一个幼魔，跟妹妹二人，相依为命。

    直到有一天，一个自称为佛祖的男人，来到他们身边。

    说他们身上，肩负着魔族未来，守护魔族的重任。

    他跟妹妹，拜无天佛祖为师。

    但师父却只是为他们梳理魔躯，却从未传授他们功法。

    直到那一天，他们二人拿到了毛线指环。

    进入这个奇怪而而名的世界，他们体会到了什么是家。

    明白了什么是亲情。

    或许这就是无天佛祖所说考验。

    但当父亲跟大哥惨死在眼前。

    亲眼看着母亲给天兵抓走的那一刻结束，所谓考验，已经不重要了。

    他心里只有一个想法，不惜一切代价，学到真本事。

    救出母亲!

    但他牢记着一点，他顶替的是别人的身份。

    二郎!

    道门护法神，他未来的敌人!

    此刻，他们终于见面了。

    “杨戬，他是.”耳边响起瑶姬的话，闯关二郎身体一怔。

    母亲。”他不知道该怎么面对瑶姬。

    “天蓬元帅，你还在等什么!”大金乌一声大喝。

    天穹下站着，统兵数万的天蓬听到大金乌的话，眼底深处，闪过一抹幽光。

    还差最后一步!

    瑶姬之死。

    只有瑶姬这个在二郎心中拥有着无比重要位置的的母亲死了。

    我魔族护法战神，才能真正归位!

    想到此处，天蓬也不再掩饰自身，全身魔气释放而出。

    一股丝毫不再二郎之下的气息飙升而起。

    身后数万魔兵随着他一声令下，悍不畏死的俯冲而下。

    “雷部诸神，护法战神何在!”贺明一声低喝。

    “吾等在!请真君下令!”一片雷海之上，一尊尊恐怖的身影屹立在天穹之上。

    二郎身后长袍挥动，看着俯冲而下的魔兵，道:“杀，一個不留!”

    “是!”

    霎时间，天穹之上雷海翻滚，魔兵与护法战神，天兵天将厮杀在了一起

    “二郎交给我，你们全力处决瑶姬!”天蓬瞥了眼十大金乌后，朝着二郎冲了过去。“轰!”一黑一蓝，两道神光撞在一起。

    天蓬爆发的修为，至少在大罗后期之境，而贺明肉身成圣，妥妥的准神战力。

    一击之后，双方各自退开。

    天蓬倒退数步，二郎仅仅只是退了半步。

    “哼，让我看看，道门护法战神，有几斤几两!”天蓬冷笑一声，再次冲了上去。“十招之内，杀你!”

    二郎手中三尖两刃戟‘飒飒飒’旋转，冲杀了上去。

    十大金乌看到天蓬跟二郎厮杀，虽然不知道为什么有两个二郎，但眼下显然不是多问的时候。

    就要再次凝聚大阵!

    “你们没有机会了!”

    一个冰冷的声音响起，原来是另一个二郎已经手持巨斧冲了上来。

    “我说过，谁敢杀我母亲，我必将他全家赶尽杀绝!’

    闯关二郎瞳孔中，黑色的魔焰升腾。

    如果此刻天蓬或者黑袍玉帝看到这一幕，必然会开花大笑，因为魔族护法战神，就要归位了!

    “杀!”一声怒吼，巨斧全力一劈，其中一个金乌一时不察，瞬间被开膛皮肚!

    玉帝的一个儿子，死!

    “五弟!”大金乌怒喝一声，抬起手中的长剑就要攻杀，可却被贺明随手一斧打飞。之后，二郎像是发了疯一般，冲杀而上。

    一时间，洪荒众生，凡是将目光汇聚在此地的生灵，这才见识到了什么叫一斧一个老表。“快走!”大金乌用尽所有的力量，将小金乌扔出去。

    而他，也在这最后一刻，爆发出全力一击，将俯冲而上的二郎击落。

    嗡!

    然而就在这一刻，半空中一朵黑色的莲花闪烁，直接将二郎送了上去。

    “杀!”

