    顿了下，她赶紧改口：“罢了，我跟你说这些，你肯定理解不了，反正在我那个世界，女子可以风情万种，可以千娇百媚，可以做任何自己想做的事情，从来不需要依附任何人。”

    这也是，她没办法心安理得呆在他身边的原因。

    如果必行无法穿回现代，或只剩死路一条，她已没了退路。

    穆霆尧看着她那双明朗清澈的眸子，不由自主的握紧了她是手。

    若能去她所说的世界瞧一瞧，此生便无憾了。

    可她会带他一起回去么？

    这时候，顾玄突然喊了声：“找到入口了！”

    君如甯心头一喜，就想走过去。

    穆霆尧牵住她的小手，让她走在他的身后。

    三人顺利进入密道。

    走了几分钟后，前方出现了三条叉路。

    三个人皆停下了脚步。

    君如甯看了看站在她前面的两个那人，“接下来我们要走哪一边？”

    话音刚落，后方突然传来了一阵吵杂声。

    “走快点，别磨磨唧唧的，晚点好宝贝都没了！”

    那些跟踪的人出现了！

    君如甯下意识地躲到了穆霆尧的身后。

    穆霆尧牵住她的小手，将她带进怀里，沉声道：“这三条路，应该只有一条是正确的，得尽快做出选择。”

    顾玄托着下巴想了想，倏地回头，看向君如甯的脸，“你姐有没有给你特别的指示？”

    君如甯摇头：“没有，不过……”

    她看了看这两条道，反问：“这四条路分别指向什么方向？”

    顾玄分析了一下，道：“这条是正东方，这条偏南，这条偏西。”

    君如甯道：“走正东方。”

    顾玄问：“依据是什么？”

    君如甯摇头：“直觉。”

    顾玄被她的话给逗笑：“那就信你一次。”

    君如甯抬头看向某人的俊脸，“霆尧，你有什么想法吗？”

    穆霆尧轻轻摇头：“反正没有头绪，就依你的直觉。”

    总之去向就这样草率的确定了，三人不再犹豫，直接踏上了正东方那条密道。

    怕被那群恶徒知道动向，三个人动作都很轻，几乎没有发出丁点儿声音。

    不知走了多久，三人来到了一间空旷的密室。

    密室里什么也没有，但走出密室之后，又出现了三条岔路。

    君如甯道：“我还是想走正东方那条路。”

    顾玄忍不住问：“为什么你这么想走东方？”

    君如甯笑了笑；“在我的家乡，东方代表了希望，而且我们已经下了注，现在改也来不及了。”

    顾玄道：“也是，反正我们已经回不了头，那就继续走。”

    君如甯回头看了眼紧紧护着她的男人，与他相视而笑。

    不知走了多久，三人又进了一间密室。

    密室内什么也没有，地上倒是有一个奇怪的圆阵。

    难道这就是回到现代的通道？

    君如甯走到圆阵中间，又踩又跳，却什么也没有发生。

    会不会需要把血滴进去？

    电视剧里都这么演……

    想及此，君如甯回头对两个正在看自己的男人道：“我想滴一滴血进去看看，说不定这个阵能启动？”

    顾玄从怀里拿出了一把匕首，“用我的血吧。”

    “也行……”君如甯默默地退了出来，主要是她怕疼。

