    砰砰砰！

    叶冷和金乌族人现在直接展开近身肉搏战。

    金乌族人的攻击不可谓不强，毕竟他可是上古时期九大氏族之一，乃是上古时期处于人类顶尖的存在。

    但偏偏遇上了叶冷这么一个怪胎，拥有70％的火焰抗性，他的攻击直接被削弱了70％，相当于对方3000的力量，仅仅只有900力量能够对叶冷造成伤害，这一下就尴尬了，他的力量连叶冷的防御都破不了，这简直是个悲剧。

    但叶冷的局面也同样很尴尬，金乌族人伤不到他，他也伤不到金乌族人。

    作为金乌族，对方的火焰抗性也不弱，叶冷的攻击哪怕有火焰之心的加强，但是对方的身体也拥有强大的抗性，他的攻击也无法给对方造成致命的伤害。

    现在双方疯狂互殴，但其实造成的伤害，还远远一把小刀在手上割条伤口来得实在。

    “哈哈哈，有趣，真是太有趣了！”金乌族人忍不住大笑。

    他从来没有遇上过这种对手，叶冷的实力让他有一种和自己族人比拼的快感。

    “有趣吗？我可不这么认为！”叶冷苦笑一声，一边战斗，一边回答。

    他现在可是有试炼任务在身的，要是十五分钟没有打败对方，或者让对方认输，那他就算是试炼失败了。

    叶冷之前还有一些奇怪，为什么这一次试炼通关的条件会如此奇怪，以前都是击杀对方，这一次居然只是打败或者让对方认输就行了，但他现在总算是明白了，凭借他的实力，想要打败对方，可能性还真不大，对方的攻击可以轻易的打碎试炼用的武器，而他唯一的武技烈火身，又无法对金乌族人造成太大的伤害，因此就多出了一条让对方主动认输的通关条件。

    对此，叶冷觉得这应该是纨绔系统设定的，为的就是让他有机会通关。

    “不行，这么打下去，别说十五分钟，就算是一天一夜也根本不可能分出个胜负！”叶冷心中暗道一声，决定改换策略，打败对方这条路走不通了，那就只有让对方认输。

    但如何让对方认输，这可是一个大难题，金乌族乃是上古九大氏族之一，心中绝对是充满了傲气，想要让对方认输，这种事情绝对很难办到，不过和打败对方而言，叶冷还是觉得让对方主动认输要轻松一点。

    “等一下！”叶冷大喝一声，金乌族人闻言顿时停下了手，和叶冷同时退开。

    “怎么？”金乌族人不解的看着叶冷，他刚才正打得兴起，结果被叶冷这一嗓子吼得有些无奈。

    他之所以会停手，是因为他把和叶冷的战斗当成了切磋，在上古时期，九大氏族可都是团结一致的。

    “这样吧，我觉得我们双方这么打下去，恐怕很久都无法分出胜负，所以我想……”叶冷话还没有说完，就被金乌族人打断了。

    “哎，这有什么关系，这种有趣的战斗，我恨不得打上一辈子！”金乌族人大笑一声。

    叶冷闻言，愣了一下，随后忍不住苦笑。

    “打上一辈子？他可不想一辈子都通关不了这第四层！”

    “兄弟，实不相瞒，我心中其实也很想和你一直这么战斗下去，因为我也从来没有遇上过这么有趣的战斗！”叶冷顺着对方的话说了一句。

    “那还等什么，继续吧！”金乌族人闻言大笑，再度朝着叶冷冲去，不过后者却是迅速后退。

    “等等，你让我把话说完嘛！”叶冷苦笑道。

    金乌族人闻言，不得不停手，一脸无奈的看向叶冷，“你真是好生无趣，我就说你体内的九黎族血脉不浓厚嘛，要知道其他九黎族可是最好斗的，尤其是蚩尤大首领，要是让他知道九黎族有你这种人，恐怕恨不得一掌拍死你！”

    听到这话，叶冷表情一阵尴尬，恰恰他体内的就是纯正的蚩尤血脉，要是蚩尤真的复生，说不定真的会将他给一掌拍死，不过为了试炼能够通关，叶冷也只有厚着脸皮了。

    “这样吧，我们来一个赌斗如何？”叶冷开口说道。

    “赌斗，什么赌斗？”金乌族人好奇的看着叶冷。

    “我们以十分钟为期限，在这期间，我们使用火系攻击战斗，如果你能让我受伤，就算我输，如果你不能伤到我，就算你输，如何？”

    “要知道你可是金乌族人，火系攻击本就不是我们九黎族人的强项，要是你在十分钟内无法击败我的话，那你就主动认输，这样一来，我们也不伤了和气，你说是不是？”叶冷开口说道。

    现在距离结束时间还剩下十二分钟，叶冷也只有靠这个方法了，他只希望对方能够上当。

    “好，没问题，赌斗就赌斗！”金乌族人闻言豪爽的说道。

    在他看来，这个赌斗完全是他占了便宜，火系攻击可是他们金乌族最擅长的，如果十分钟连伤到对方都做不到，他也就承认自己的实力不足，再继续丢人现眼也没啥意思了。

    叶冷看见金乌族人如此干脆的同意了，他都愣了一下，他原本以为对方拒绝一番，没想到这么快就答应了，让他心中准备好的一套说辞完全浪费了。

    不过这样也好，也省得他再多费口舌。

    “好，兄弟果然是痛快人啊，既然如此，那我们就继续吧，那就说好了，十分钟内，如果你无法伤到我，那你就主动认输！”叶冷再次说道。

    “放心吧，我们金乌族可是最守信的一个氏族！”金乌族人大笑一声，再次朝着叶冷冲去，后者也怡然无惧的冲了上去，两人再次展开了贴身肉搏。

    叶冷现在为了能够取胜，他已经完全放弃了攻击，一直进行防守。

    虽然对方之前的攻击，一直没有伤到他，但是保不准对方有杀手锏，要是他被对方击伤，那就算是他输了，到时候就真的是欲哭无泪。

    因此，他现在只需要防守就好了，等到十分钟过去，那他就可以成功通关了。

