    路嘉星只好把鸟窝给放了回去。

    　　他低着头，看到小孩盯着鸟窝看，似乎在看看鸟妈妈什么时候回来。

    　　路嘉星跳了下来，开始把人往回牵。

    　　江原几个人跟在身后，还不死心地问：“路哥，这小孩谁啊。”

    　　路嘉星听得有点烦：“关你屁事，一边去。”

    　　江原讪讪，也不敢跟着上去了。

    　　路嘉星把人抱回了阳台。

    　　佣人似乎发现了人不在，在楼下慌张地说着什么话。

    　　“我要走了。”

    　　路嘉星看到那双湿软的眼眸带着一点眷恋，然后松开了她的小手。

    　　把兔子给抱了起来，就那么目不转睛地盯着他。

    　　路嘉星就心软了，他走了几步，又回过头来。

    　　然后伸出手，捏了一下那柔软的手。

    　　“明天过来找你玩。”

    　　苏瓷点了点脑袋，但是那双眼睛还是看着他。

    　　路嘉星在心里叹了一口气。

    　　从阳台那里爬了下去。

    　　他还记得今天划破他衣服的那个位置，踩上去的时候特意用了力。

    　　就看见1阳台上有个脚步声啪嗒的走了过来。

    　　然后伸出小手，踮起脚尖。

    　　看了过来。

    　　‘哥哥。’

    　　对方望着他。

    　　路嘉星说：“回去，不准趴阳台。”

    　　苏瓷趴着阳台，努力地垫了一下脚尖：“我要是小鸟的话就好了，可以跟哥哥一起玩。”

    　　路嘉星微愣了一下，就看到对方乖巧听话地把脚尖给放了回去。

    　　似乎听到有人上楼的声音。

    　　她有点慌张地把兔子给拖了进去，还不忘把门给严严实实的关起来。

    　　路嘉星站在原地好一会儿，才**走了出去。

    　　-

    　　江原发现路哥有点不对劲，他抓了抓腮帮子：“路哥，还掏鸟蛋吗？我今天发现了一个鸟窝。”

    　　路嘉星扔了弹弓，说：“不玩了。”他回过头：“以后大院里谁都不准玩鸟窝也不准打鸟，否则就是跟我路嘉星过不去。”

    　　江原一愣。

    　　他迟疑地想，昨天不是路哥打头找的鸟窝吗？

    　　怎么现在转性了，还不准别人也玩了。

    　　苏瓷那句话一直来回在路嘉星的脑海里转悠。

    　　他兴致有点不太高，盯着某一个地方，表情深沉了好一会儿。

    　　路嘉星从小就是家里的小霸王。

    　　除了某些事情上，他爸妈过于严厉，其他都是管不住他的。

    　　路嘉星就是这么无法无天的长大。

    　　所以他是无法理解一直生病住在家里不能出来的。

    　　路嘉星心里有种说不出的情绪低涨。

    　　在他眼里，小鸟鸟蛋都是用来玩的。反正玩了会放走，重新放到鸟窝里。他们只是享受那种过程。

    　　但是对于苏瓷来说呢？

    　　在她看来，就连这树上的鸟都比她来的自由。

    　　但是路嘉星却自以为带着她去看没见过的风景，在对方睁大大眼睛看着自己拿到战绩的时候，心里十分的沾沾自喜。

    　　却不知道，这无异于在人的心里揭伤口。

    　　路嘉星觉得自己是个傻逼。

    　　以至于面对人的时候，下意识地有些躲闪。

    　　江原没说话了。

    　　看着路哥跟平时风格不符的发了大半天的呆，心想着是不是有人惹他不高兴了。

    　　“；路哥，是哪个不长眼的惹到你了。”

