    薛明安依旧不敢轻举妄动，他狐疑的眯了眯眼睛：“确定？”

    竟然有人在录节目的时候和他说，他可以休息了。

    “不会是你半夜有什么行动，中间夹带了私货，然后不想被我们知道吧。”

    听到这话就连徐司的动作都不由得顿了顿，然后紧跟着一起侧目怀疑的看上了导演。

    导演扬高了声音：“我是那样的人吗！”

    薛明安和徐司异口同声：“你是。”

    “……”导演无语，“好心让你们去休息，结果竟然这样子怀疑我。那你们别去睡觉都在这儿帮我看一晚上吧，正好我想去休息了。”

    他说着就要站起来：“竟然还有这样的好事儿。”

    两双手分别的按住了他的肩膀让他按着重新坐了下来，后面传来了薛明安带着笑意的声音：“那就辛苦导演了，有情况的话给我发微信，我立刻就到。”

    导演：“……”

    徐司：“对我也是，要是您累了的话，喊我来替岗也是可以的。”

    导演：“……”

    一个比一个说的好听。

    ——

    翌日。

    苏夏翻了个身，幽幽的转醒。

    身下躺着的地方实在是舒服柔软，昨天晚上闭上眼没多久就沉沉的睡了过去，舒舒服服的她都不想起。

    在节目里光明正大的睡觉，就是香。

    她想把眼罩摘掉，但是骤然的回想起昨天晚上工作人员的叮嘱，忍了忍还是没有动。

    不知道她睡了多长的时间，也不知道现在几点了，外面是黑的还是亮的。

    她安安静静的耐心等待着，一阵细微的电流声响了起来，紧跟着是工作人员的声音夹杂着电流传来：“各位嘉宾可以把眼罩取下来了。”

    苏霞打了个哈欠，慢悠悠地摘下了眼罩，稍稍的适应了一下光亮之后，观察了周围的环境。

    发现这里竟然是昨天被带过来的那间小卧室，她皱了皱眉从床上坐了起来，穿上鞋子透过窗户往外看了看，还是熟悉的一望无际的海面。

    苏夏先去了卫生间，洗手的时候发现了放在洗手台上的一次性的牙刷牙膏等清洁的用品，还有洗面奶等东西都一应俱全，就连护肤的东西都简单的准备了一下，拉开抽屉还有化妆的东西。

    带了一天的妆，尤其是晚上睡觉的时候还没有卸掉，让苏夏的脸现在都有点难受。

    她刷了牙，先用卸妆水卸了一遍，后来直接拿洗面奶把脸上的妆容洗的干干净净，这才舒服下来。

    然后涂了个口红补了气色，慢悠悠的从卫生间走了出来。

    她看了看桌子上面的东西，稍稍的挑了挑眉。

    桌子上昨天被她翻的有些乱的报纸现在整整齐齐的。

    难道这艘游轮这么奢侈的？每天还有人给打扫卫生。

    她漫不经心的掀开报纸，果然找到了压在最下面的纸条。

    “开心，毕业旅行开始啦！”

    苏夏把纸条随手的放在了旁边，然后准备出去找其他的人。

    她刚刚迈出去了一步，就听到了寂静的走廊里传出来了说话的声音还有脚步声。

    苏夏顺着声音看过去，当即皱了皱眉。

    迎面走来的那群人，怎么感觉好像有点眼熟？

    好像就是和昨天同样这样出现的那批人。

    这么巧的？

