    听着夏天侯的话，每个人都陷入沉思当中。

    毕竟太多的人一直生活在这里了，哪怕天道是假的，他们也都已经习惯，如今突然告诉他们，你们所处的世界其实在真正的世界上才只是一点点，现在愿不愿意去探索真正的世界？

    很多人，在这里，有家庭，有孩子，顾忌太多，又有太多的人，只想安安稳稳的活下去，不想冒险，不想拼命。

    每个人，都有每个人对生活的选择。

    张玄看着陷入思考的众人，突然开口：“各位，外面的世界是什么样的我不知道，各位会做出什么样的选择我也不知道，在座的，都是不同区域派出来的代表，我不会去为大家做选择，我想说的是，就我个人所得到的消息，这座岛，并不是绝对安全的，在这里或许可以平安度过一生，或许很快就会遭受劫难，大家把这个消息带回去，三天后，我们再讨论吧，无论各位讨论的结果怎么样，三天后，我都会出发。”

    张玄说完后，不等其余人有什么回复，直接走到房外，留下在座的人面面相觑，他们都在想，张玄所说的危机，到底是指什么。

    另外一间屋内，住着赵极，全叮叮，赵咛，以及张玄。

    张玄一进屋，目光从三人身上扫过，便开口问道：“感觉怎么样？”

    “不好说。”

    赵极摇了摇头，“这里的规则很奇怪，对血脉没有任何压制。”

    张玄看到全叮叮，发现全叮叮竟然一脸严肃。

    “胖子，你这是？”

    “哥，怨念，越来越重了。”

    全叮叮注视着远方，“来自于，整个世界的怨念！”

    一望无际的海面上，一道金色身影正快速闪动着，正是林清菡，此时的林清菡，只感觉脑海当中一片混乱，圣人转世？

    一个骗局而已！    物科城酒馆前，张玄的每一句话，此时不停出现在林清菡的脑海当中。

    为自己活一次！    之前在始祖之地的记忆，犹如放电影般，出现在林清菡脑中，而在那些记忆当中，偶尔又闪过一道特别的身影，林清菡想要看清，却怎么都无法抓住，每一次想要靠近，那道身影就会快速的消失，林清菡不知道那道身影是谁，但心里却有一种强烈的感觉，这身影对自己而言，非常重要！    林清菡跨越无尽大海，突然间柳眉一皱，前方，一股古怪的气息传来。

    林清菡周身玄黄气笼罩，加速前进，消失在天边。

    三天时间，转眼而过。

    大千界的高层们，再一次聚集到了一起，还有来自各地区的代表，今天是做出决定的时候。

    经过讨论，最终，巨大多数人，选择留在这座岛屿，这座岛屿的面积足够大家生存，在这里同样能创造一个新的大千界，而有了新的天道，大家也不用再遭到束缚，对于他们而言，生活还是那个生活，只不过终点能走的更远。

    像夏天侯他们，并不想离开，张玄倒也能明白，毕竟夏天侯等人在这里，虽说是一个岛屿，但却有比始祖之地大上十倍的面积，这完全可以称其为一片新的大陆了！    夏天侯等人在这里是最强者，受人尊敬，而出去之后有什么？

    未知的凶险，更强大的存在！原本的最强者会变成末端，不是人人都能接受这样的情况。

    而愿意出去的人，大多都是一无所有的人，愿意选择离开。

    然而，只是一小部分人，这数量也足够恐怖了。

    至少数亿人决定离开。

    张玄并没有要求大家统一出发，这也不现实。

    观察太阳所升起的方向，张玄认定了自己所在的是最西边。

    “各位，我将向东出发，愿意与我一起的，可一同出发！”

    张玄凌于空中，喊出这句话后，密密麻麻的身影飞上了高空。

    如今张玄在这里的影响力堪称巨大，他要带头，自然有一大群人追随他的脚步。

    张玄分别看了身旁的赵极三人一眼后，化作一道流光，向东边而去。

    在张玄后面，密密麻麻的人群，大声向亲朋好友告别后，跟随张玄，一同出发。

    连续四天，密密麻麻的身影从天空中掠过。

    因为实力参差不齐的原因，四天时间，众人才来到岛屿的尽头，看到了那一望无际的海面。

    蓝色的海水散发着一股淡淡的腥味，看向那一望无际的海面，在海的尽头，充满了神秘与探索。

    张玄深吸一口气，随后一步踏出，这算是，脱离了原本大千界的范围。

    一望无际的海面，谁也不知道这面积是多少，反正能让这岛屿不被人知晓，那岛屿肯定处于这海洋深处了。

    张玄御空而行，一股强大的气息突然笼罩了他，张玄低头一看，就见一只体长四十多米的黑影从水下游过，速度极快，这黑影的形状奇特，浑身细长，脑袋粗大。

    对于这大千界外的生物，大千界的人，都感到无比的好奇，纷纷朝下方看去。

    而就在此时，那黑影突然冲出水面，张开血盆大口，朝天空之上撕咬而来，堪比见天的实力在这一刻展现而出。

    一些人反应慢，顿时被这黑影吞入口中。

    张玄也是才看清黑影面貌，那是一条蛟龙，不，准确来说，是一条拥有着蛟龙身躯以及鱼脑袋的怪物。

    那鱼口当中，尽是尖锐獠牙。

    张玄凌空一掌拍下，那怪物顿时在空中爆碎，这也让人更直接见识到了张玄的实力，接近见天级别啊，一招秒杀！这也太可怕了。

    怪物的鲜血洒在海面上。

    “走。”

    张玄没有停留，继续御空而行，在这海上，张玄总有一种心慌的感觉，在那隐藏着无限神秘的海底，好像藏着什么恐怖的玩意一样。

    而就在下一秒，海面之上出现异响，那怪物洒在海面上的鲜血，突然开始蠕动起来，海面出现一个巨大的旋涡，所有的鲜血，包括怪物的尸体碎块，都在朝那旋涡的中心涌去。

    一股让张玄都感到心悸的气息席卷整片天空。

    张玄几乎没有任何犹豫，冲天空那密密麻麻的人群大吼道：“跑！你们快跑！”

    

