    相比许昭玄，许昭萱认识的昭字辈族人就多了很多。

    在场的一众族人，她都认识，还都颇为熟稔。

    一进入石亭，她就融入其中，和众人闹成一片，时不时的发出清脆的笑声。

    这次聚会, 许昭星邀请到的族人都是修炼天赋不错，或者是有技艺傍身，还有那些天赋差一点，但修炼异常刻苦的。

    都是昭字辈中比较拔群的那些，也是未来家族的崛起的重要基石，有近二十人。

    许昭星也想多叫一些其他族人, 但考虑到种种原因，还是放弃了。

    十几人聚会不会引起他人的注意，太多的话会有一些麻烦。

    等最后一位族人来到后, 许昭星便将小倩叫了出来，腆着脸大声说道。

    “诸位，我的情况你们都知道，这位就是你们的嫂子，叫文倩。”

    “因为没有过这样的先例，所以我们的也不打算办道侣大典了，借着今天这个机会，算是正式介绍给你们了，望大家勿怪。”

    “二哥哪里的话，都是自家人。”

    “小妹还羡慕呢，有情人终成眷属。”

    “二哥威武！”

    “二哥真是我辈楷模啊！”

    ···

    各种话语响起，众人纷纷表示支持和祝福，端得是热闹异常。

    甚至几个感性的族妹激动的心绪澎湃，突然冒出想要找一个如意道侣的想法。

    文倩看到众人的神情后，由阴气凝聚的脸部露出感动之色，盈盈一拜。

    随后嘴唇蠕动，一道声音在众人的耳边响起。

    “小倩谢过诸位族人的宽容。”

    众人不敢怠慢, 还礼后纷纷表示不敢接受这一拜。

    之后, 许昭星以文倩不能在这里呆的太久为由，将她送回洞府。

    其余人则开始正常的聚会。

    众人围坐在一起，一边享用美酒灵果，一边高谈阔论，讲诉各种奇人趣事，好不热闹。

    席间三姐许昭月还还问许昭玄，为何没有接取任务前往离龟坊市。

    许昭玄淡然一笑，如实回应：在家族还有事，同时也想修炼到练气九层再接取任务，出云灵山。

    宴会的持续时间很长，直到夜晚戌时才结束。

    众人乘兴而来，乘兴而归。

    ······

    时间如流水般流逝，很快又是一年过去。

    云灵山，引雷峰。

    引雷峰高八百余丈，在云雾峰北方七百里处。

    山腰一处小院中，一位身着黑色玄衣的青年修士正在药园中劳作。

    他拿着一把玉制剪刀，在为一株灵药修剪着败叶和枯枝，同时将一些重叶叠枝也减掉, 以免影响灵药的生长。

    向雷花，没开花时通体黑色, 漆黑如墨，最高可以长到五尺，随着花蕾的慢慢盛开，同时向银色转变。

    更为奇异之处便是，花朵会向着雷灵气浓郁的地方伸展。

    等触碰到一缕雷电时，其花朵以下尽皆枯萎，将所有药性都集中在花朵上，这时也是采摘花朵的时候。

    “终于将向雷花给收拾妥当了，这处药园也是打理的差不多了，可以放松一下了。”

    许昭玄抹了一把汗水，略显疲惫的脸上露出欣喜之色，随后向四周看去，一股满足感油然而生。

    这处药园有五亩大小，刚开辟不到两个月。

    如今被开垦出一块块灵田，大的有亩许，小的只有半分地。

    其上都种满了各种灵植。

    除了从叔公许青阳那里购得的雷属性灵植外，还有从家族善功堂兑换来的，都被他一一种在这处药园中。

    已有零零散散近三百株灵植，品种更是达到了十五种。

    经过两个月的细心照顾，这些灵药已经重新换发活力，在一道道雷芒下摆叶伸枝，贪婪的吸收着雷属性灵力。

    一一将这些灵植扫过，最后落在最大的一处灵田。

    “二阶金雷竹也完全移栽活了，真是多亏了父亲。”

    感叹了一声，他便收回目光，向药园外走去。

    没过多久，许昭玄出现在小院的石亭中，怡然的给自己泡了一壶云雾茶。

    斟满一杯后，边喝灵茶，边向小院外看去。

    引雷峰便是家族有了决议后，投入大量的资源建造的一处雷属性灵地。

    如今，引雷峰被二阶极品阵法“雷引盾光阵”笼罩，要不是家族没有三阶阵法师，家族说不定将此阵提升到三阶层次。

    “雷引盾光阵”，拥有引雷、防御、攻击等功效，主要功效是聚云引雷，但防御和攻击方面也是不弱，来个六七位筑基修士亦是不惧。

    在极品阵法中也绝对是精品，为了这套阵法，家族也是花费了大力气才炼制出来。

    在此阵的作用下，引雷峰方圆百里将会常年被黑云笼罩，电闪雷鸣。

    越接近引雷峰，黑云压得越低，其中的电弧越是密集，像是无数雷蟒遁行其中。

    骇然的压迫感，让寻常修士不敢多待片刻。

    时不时的，这些雷电有序的落下。

    在阵法的引导下，一大四小，轰向引雷峰的五处地方，便是“雷引盾光阵”的一主四副无处阵眼所在地。

    这些雷电源源不断的为此处灵地提供着雷灵气，同时慢慢改造着引雷峰地下的灵脉属性。

    而许昭玄所在的小院，便是一处副阵眼，其中的雷属性灵气自然是非常浓郁。

    这处小院是许昭玄拿出了所有的聚雷石，让家族用来布阵，同时花费了不少家族善功购得的。

    除此之外，许昭玄为金羽雷雕在主阵眼所在处，购得了一处雷属性最为浓郁的地方，供其修炼。

    算上新购买的其他雷属性灵物，花费的善功又是五千，还好他一直在炼丹赚取善功，有所进账。

    家族善功点没有跌落到四万以下，还有四万一千余。

    金羽雷雕有了修炼之地后，有大半的时间在那处地方修炼，这让许昭萱和古子霜四人好一阵埋怨。

    她们也想到这处灵地待一段时间，但考虑到雷属性灵气的霸道，还是放弃了。

    雷属性灵气是所有灵气中最为霸道和充满毁灭气息的，一般修士很难炼化，修炼起来事倍功一成都不到。

    就连充满爆裂和焚灭一切的火灵气，都也无法与其比肩。

    同样，许昭玄也不会在引雷峰吸收灵气修炼，而是服用丹药。

    蓦地，一道极其耀眼的雷光闪过，一条银色雷蛇直落而下，向引雷峰劈来。

    笼罩在引雷峰“雷引盾光阵”立即全力运转，化解落在阵法护罩上的雷蛇，将其中的雷电之力引流到各个阵眼处。

    并通过阵眼，流转与七十二处阵脚，最后化为引雷峰的灵气。

    这样的场景，在阵法布置好之初，半个月发生一次。

    随着阵法的运转顺利，和此灵地的承受能力加强，如今已是每隔三五天就会引雷一次。

    “阵法师真是对环境的运用到了极致，连雷电之力都能化为己用。”

    对于这震撼的一幕，尽管许昭玄已经看过多次，但还是忍不住感叹一下。

    这些落下来的银色雷蛇，每一条的威力都可怖异常，就是筑基后期修士避之不及，轻则重创，重则当场陨落。

    只有受过特殊雷电洗礼的金丹真人，才有实力抵御，但也要费一些手脚。

    据叔公许青皓所说，这座阵法的极限便是每天能引下一条银色雷蛇

    而三阶“雷引盾光阵”，可以时刻吸收雷电，十几条雷电一起劈下都无事。

    瞬息之间，将这些思绪打灭后，许昭玄看向十几丈外别禁制隔绝的阵眼处。

    其内雷光不断的闪烁着，发出让人头皮发麻的“滋滋”声，有种触之必死的危殆之感。

    足足过了三刻钟的时间，阵眼处才安静下来，阵法光幕随之恢复正常。

    明显能感觉到，小院中的雷属性灵气又浓郁了很多。

    那些药园中的灵植摇曳的更显彰彰了，像是在为此欢欣雀跃。

    又是过了半柱香的时间。

    等阵法护罩完全恢复到常态后，许昭玄拿出一把灵光闪烁的赤红色飞剑，化作一道遁光飞出小院，低空掠出引雷峰。

    引雷峰外依旧是黑云压城，雷芒游走，窒息的威压让人感觉自己渺小无比。

    即便身上带了一颗一阶上品避雷珠，但其效果如何，他是不敢尝试的，所以只敢在几十丈的空中飞遁。

    直到遁出百里，才直插云霄，尽情向云雾峰飞掠而去。

    ······

    云雾峰，族地广场。

    自从许昭玄测灵根的那一年是婴儿潮顶点，此后婴孩的出生率有所下降，有灵根的孩童也是在减少。

    许氏半封山后，依旧每年都有不少孩童被检测出有灵根，多则近十人，少则三五人，在云雾峰的族人也多了不少。

    当然，其中昭字辈的族人最多，且大多都是练气初中期修为。

    此时，族地广场上，三三两两的族人结伴而行。

    从不同方向进入，去往不同的地方，为了修炼一途奔波。

    骤然，一道红色遁光在天际闪现，快速朝着族地广场飞来。

    没过多久，遁光停了下来，许昭玄矗立在赤红色飞剑上，黑色发丝随风舞动，刀削般的脸庞棱角分明，自带着一股威势。

    “是十二哥，他的气势可真恐怖。”

    一位穿着黄色衫衣的可人少女对着旁边的同伴说道，灵动的双眸中透射出崇拜的目光。

    “那可不，十二哥可是昭字辈第一人，一手火球术更是杀妖兽无数。”

    另一位玲珑少女很是认同，语气中更是带着满是自豪。

    “快看，十二哥向我们看来了。”

    黄衫少女激动异常，都忘了收音了，大声的喊了出来。

    看到众人的目光向她们汇聚，玲珑少女俏脸一红，赶紧拉着同伴向许昭玄行礼后，快速迈着莲步向广场外走去。

    以许昭玄强大的神识，对两位族妹的话语，他自然是历历在耳，便向她们看去。

    只是没想到会有这么一幕，只能报以一抹微笑。

    随后收起飞剑，向一处阁楼走去。

    “竟然不在！”

    来到庶务阁的大厅，许昭玄环顾一周，人头攒动，唯独没有见到自己要找的人，眉头微微皱起又放下。

    思索了一阵后，他便沿着楼梯向二楼走去。

    相比于一层，到二楼办事的族人明显少了很多，且几乎都是练气后期修为。

    他们接取的任务危险性会高一点，或者是更为重要的任务。

    互相照面时，便一一向他们打招呼，几个相熟的还会唠叨几句。

    没过多久，许昭玄在一处房间外站定，拿出一张传音符激发后，便耐心的等到起来。

    这次到庶务阁，主要是来报备一下。

    这是家族半封山后制定的族规，练气后期出山执行任务需要报备，回来亦是如此。

    即便只是到七百里外的引雷峰，也不能例外。

    两息时间，笼罩房间的禁制灵光一闪而没，灵檀木门无风自动，向里打开，随后传来一道苍老的声音。

    “进来吧，昭玄。”

    许昭玄应声而入，惊讶的发现不只有叔公许青赫一人，还有几位千字辈族叔。

    其中一人是他颇为熟悉的五十叔许千景，几人正在商议着什么。

    “昭玄见过叔公，诸位族叔、族姑。”

    “不必多礼，你小子是来报备的？”

    许青赫扶了一把山羊须，淡笑着问道。

    “是的，叔公，近期不打算去引雷峰了，准备在云雾峰潜修一段时间。”

    “行，回头我给你刻录好。”

    听到他的回应，许青赫露出果然的神情，接着画风一转。

    “不过，你恐怕不能潜修了。”

    “至于具体原因，等回去后，你父亲会告诉你的。”

    其他几人也一同他点点示意，许千景更是微闭了双眼暗示了一下。

    见许青赫没有要再说的意思，许昭玄虽然疑惑满满，但还是向几人躬身行礼后，转身离去。

    “看来又有不小的事发生了，这次的任务竟然要多位练气后期修士一同执行。”

    走在山腰的小路上，许昭玄目光飘忽，思索着叔公给予的讯息。

    自从家族半封山后，只有在一年前颁下过大一点的任务，其余时候都是小任务，其地点在护族大阵的范围之内。

    如今事有反常，肯定不是小事。

    思忖了一路，也没个头绪，许昭玄便不再作他想，抬步进入自家小院。

