    林远思索了片刻问到。

    “段河除了镇灵司之外，还有加入过其他的势力吗？”

    温钰听到林远的问话摇了摇头。

    “段河其他势力倒是没有加入过，不过却加入过一个皇级强者小队，只是后来不知道什么原因段河退出了队伍。”

    “不过段河的实力倒还不错，段河对灵物的契约方向是水属性攻击灵物亲和。”

    “主战灵物根据隐月阁人物志中的记载，截止到三年前一只是领主阶神话一境的六头海妖蛇，一只是领主阶神话一境的雷涛轰天螺。”

    林远听温钰说起段河的灵物亲和方向以及主战灵物的名称，眉头微皱。

    林远当时见到段河的时候，段河所驱使的灵物是一只钻石阶十级幻想五变的剑翎海鹰。

    可是剑翎海鹰不仅和温钰所说的灵物亲和方向对不上，段河的主战灵物中也没有剑翎海鹰的存在。

    “段河在其他灵物中有没有剑翎海鹰的存在？”

    温钰直接摇了摇头。

    “段河养了一只六头海妖蛇应该也养不起其他的灵物了，不过段河在五年前倒是契约了一只源性生物无相鸟。”

    “少爷所说的剑翎海鹰可能是源性生物无相鸟进化而成的存在。”

    林远闻言心中便知道是怎么回事了。

    源性生物无相鸟和被自己强化成红刺的源种一样，都是在契约之后根据契约者的要求朝着指定方向进行变异和进化。

    源性生物无相鸟和源种在辉耀联邦中同样都发现了几个，并不是单一存在的源性物品。

    只是和源种无人问津被人当成垃圾不同，源性生物无相鸟算得上是一种极为昂贵的源性生物。

    在价格上甚至比得上妖精类源性物品。

    林远想起之前自己用真实数据查看到的剑翎海鹰的技能和专属特性，不禁感叹一声段河还真是把无相鸟给养残了。

    因为剑翎海鹰这种纯粹追求攻击强度和攻击范围的养成方向，实在是有些太过片面和偏激。

    不过想起温钰所说段河契约的主战灵物是一只六头海妖蛇。

    林远越来越觉得段河将无相鸟培育成剑翎海鹰这样，是为了更好的搬砖。

    大范围的群攻技能便于在次元裂缝内对成片的次元生物进行收割，可以快速的积累资源。

    越想林远就越觉得自己真相了。

    海妖蛇是一种在同阶灵物中，被五星缔造师竹君公开认证的最强灵物之一。

    不过最强两个字，也让海妖蛇付出了成倍的代价。

    这种代价在海妖蛇被灵气职业者契约后，便转移到了灵气职业者身上。

    那就是海妖蛇每新长出来一颗头，便需要投入同阶灵物一倍的物资才能让海妖蛇继续成长。

    段河的主战灵物是一只神话一境的六头海妖蛇，也就是说段河到现在在神话一境六头海妖蛇身上投入的资源，已经完全可以培养六只其他的领主阶神话一境的灵物了。

    这让林远眼前一亮！

    一方面是段河所契约的主战灵物六头海妖蛇很强。

    若是能将段河收入麾下林远就等于收下了一员在同阶不说无敌，也足以称得上是十分强悍的得力干将。

    另一方面是领主神话一境的六头海妖蛇这么难养，段河应该很穷吧！

    真是太好了！

    越穷越好！

    林远就怕段河不穷，段河越穷，越需要资源。

    林远也就越高兴！

    和温钰说话的功夫林远就已经把朱砂丹桂种在了源沙挖出来的土坑中。

    朱砂丹桂种在土里，压在枝头的花瓣就已经坠了一地。

    留下一地落红。

    连清晨的空气中也弥漫起了桂花的甜香。

    温钰赶紧拿过一把花帚开始扫起了一地的桂花，嘴上说着。

    “少爷有了这株朱砂丹桂，以后我们归远庄园也能酿桂花蜜糖了。”

    林远闻言脸上露出了一个阳光的笑容。

    “是呀，这株朱砂丹桂也快晋升铂金阶了。”

    “被摘了树芯重获新生之后的朱砂丹桂也不知道晋升铂金阶之后，会不会再为自己创造出一个新生。”

    温钰知道林远是想要培育这株朱砂丹桂，想了一下便说道。

    “少爷，我晚些的时候到倾月山上多带回一些草木泉水，精心浇灌这珠朱砂丹桂。”

    温钰的话刚说完，只见林远手中多出了一个水晶瓶子和一张平平无奇的纸质物品。

    温钰是缔造师一眼就认出这纸质物品是由一个木属性元素变种的元素类源性物品纸元素。

    而看着林远手中水晶瓶内粘稠的琥珀状液体时，温钰的身体不由一震。

    瓶中的琥珀状液体就是仅凭一滴就救赎了自己，让自己坚定了前路重获新生的银蕊金泽蜜。

    看着林远递过东西的手，温钰的心狠狠地颤抖了一下。

    那纸元素源性物品也罢，可是这一瓶银蕊金泽蜜少说有二百滴。

    一滴银蕊金泽蜜已经是无尚贵重。

    这一小瓶可是顶尖势力去倾月山跪地恳请月后大人，求上一年也求不来的东西。

    林远见温钰没有接过去，便说道。

    “元素类源性物品纸元素比较适合你，并且这一瓶银蕊金泽蜜你喝下去也完全能洗除你全身的杂志。”

    “正好洗除杂质之后，你就将纸元素源性物品契约。”

    “然后好好的睡上一觉，养足熬了一夜的精神。”

    温钰看着林远眼睛里恍若多出了几分莫名的情绪。

    深吸一口气接过林远手中的东西之后，温钰大大方方的说了一声。

    “多谢少爷。”

    此时太阳已经升了起来。

    温钰照例将源性物品地涌金莲召唤出来，陪着地涌金莲晒太阳。

    林远也直奔厨房，查看了一下刘杰帮自己调的老汤。

    刘杰平时做饭都会用到厨房中放的一盆老汤。

    每次做饭老汤用掉一些后，刘杰便会添上一些新汤。

    而林远现在这罐中煮了一宿的正是刘杰昨晚帮自己调的加了一些特定食材的老汤。

    这罐汤也算是林远为自己这么长时间以来都没下厨，有些生疏的厨艺开的一个小挂。

    温钰紧紧的捏着手中的水晶瓶和纸元素源性物品。

    突然一阵风吹来。

