    “主公！”

    眼见袁绍被一身鲜血，形同厉诡的李成玉掐着脖子提起，几名被吓傻的将领下意识惊呼出声。

    “敢上前一步，我就捏死他！”李成玉怒喝一声，杀气逼人的猩红双目扫过，围拢而来的将领军卒俱都止住了步伐。

    “无暇小儿...”

    李成玉一眼瞪向怒骂的将领，冷声道：“你再骂一句试试”。

    “你...”将领张了张嘴，骇于少年鬼神之威，硬生改口道“太原候大人，还请您放了我家主公，大家...大家有话好好说”。

    “有话好好说？”李成玉嗤笑变成冷笑。

    “袁本初派人求着与我结好，背地却暗施阴计，策反李某麾下将领，截杀李某夫人，欲篡夺李某三军，此等表里不一之贼，李某无话可说！”

    “尔主袁绍背信弃义，现已被我擒于掌中，弃兵投降者活，负隅顽抗者死！”李成玉催动体内气血与神力。

    血腥杀气随着“死”字爆发的同时，漆黑如墨的神力覆盖在锋刃残缺的钢剑表面，至阴至邪，杀性无比的可怕气势凝作狂风原地炸起。

    被气势震破肝胆的邺城兵将根本提不起半分负隅顽抗的勇气。

    “末将朱灵，叩见主公”方才出言质问的魁梧将领丢下手中利刃，单膝跪地，无比恭敬的语气向面前鬼神转世般的少年表示归降态度。

    “叮当...当啷...”

    刀柄被丢弃的声音越发密集，主公被擒，将军归降，早已没了战意的军卒纷纷跪地。

    即便是远处赶来的援军，虽没有亲眼看到方才那一幕，但看跪地的战友，生死不知的主公，以及整条街流淌的血肉，犹豫片刻后也跟着跪倒在地。

    “叮！”剑尖触地，李成玉坐在郡府门前破碎的台阶上，后手握着剑柄，左脚踩着袁绍脑袋，随着一股微风渐渐涨大，肉眼不可见的血煞之气缓缓没入他体内。

    从南城门一路砍到郡府，半个小时的激战早已令李成玉体内空空，若方才未能抓住袁绍，下场定极为凄惨。

    这是一场置之死地的豪赌，李成玉侥幸赌赢了，已一己之力匪夷所思的拿下了这座需要用尸山血海来填平的坚城。

    单膝跪地的朱灵偷偷抬头看了眼少年脸上的疲态，眼神一阵隐晦闪烁，最终还是低下脑袋，保持自是不动。

    相对于冀州，并州可谓苦寒之地，但就是这苦寒之地却成了百姓人人向往的太平圣地。

    天下传闻，太原候李成玉礼贤下士，视百姓如子女，轻徭役，减赋税，百姓家家有余粮，过节有新衣，所有适龄的孩童都可免费习字。

    今日，万军从中取敌将首级本是天下武人可望而不可及的神话，可今日，太原候李成玉做到了，已一己之力杀穿万军。

    朱灵自认不是苟且偷生之辈，可往日与今日所见所闻，让他坚信眼前少年是武神转世，拯救天下于将倾的大英雄。

    “杀...”忽的，细微的喊杀声传入城内，声音由远及近，地面尚未凝固的血浆随着大地震动荡起层层细纹，一股黑甲洪流冲入城内。

    “城内究竟发生了什么？”刚一入城，眼前所见便让典韦倒吸一口凉气。

    鲜血残肢铺满整条大道，跪在地上的邺城守军见了自己不仅没有拔刀相向，反而将脑袋垂的更低了些。

    怀着惊疑之心，典韦策马奔于“血道”之中，最终在大道尽头看见了李成玉。

    “主公！”眼见少年双眼紧闭，一动不动，典韦眼睛瞬间变得血红。

    “啊！”甄俨嘶吼一声，拔出长剑便要大杀四方，屠尽整座邺城为主公陪葬。

    “喊什么喊，我还没死呢”李成玉睁开眼睛，甄俨疯狂的模样让他心里多少有几分欣慰，不愧是自家人，也不枉他这一路的提拔。

    “主公，究竟发生了什么？”典韦翻身下马，飞奔到主公面前，心里生出一个可怕又不敢相信的念头。

    “没什么，我等不及了，就自己冲进来把袁绍这厮擒了”李成玉淡淡的语气说道，只是这淡淡的语气透着一股喜意。

    “主公您...是神人转世吧？”典韦倒吸一口凉气，主公说的简单，可从从门到此处的情形，以及主公浑身浴血的模样就能想象出当时发生了怎样惨烈的厮杀。

    “少拍马屁，赶紧收拢降兵安抚民心”李成玉有气无力的道，这一战的消耗太大了，即便他非人的体质也很是吃不消。

    “此事交于末将，主公您赶紧去休息吧”甄俨连忙上前，欲要搀扶起身的李成玉，且不说未来全都在眼前人身上，就说自家小妹的性子，若妹夫有个好歹，小妹怕也活不下去了。

    “我就在这里歇息，不要让任何人打扰”李成玉交代一句直接盘膝开始修炼，体内空虚至极，可这也正是修炼的好时机。

    典韦不敢怠慢，手持双戟，亲自守在自家主公身旁，虎视眈眈的看着四周。

    甄俨挥手让狂刀营战士把昏迷的袁绍待下去，目光定格在朱灵身上：“你是降临？”

    “降将朱灵，愿助将军一臂之力”朱灵恭敬的道，身为降将，他深知表忠心的重要性。

    “好！主公既同意你归降，那日后就是自家兄弟”甄俨点头，上前将朱灵扶起。

    ......

    许昌。

    郡府内，曹操眼睛瞪大，仔仔细细的将眼前军报看了数遍，一边看，一边高声嚷着不可能。

    荀彧呆愣片刻，心里越发好奇这份从冀州传来的军报究竟写了什么，难道袁绍对偷袭了本部？

    “你自己看吧”曹操脸色阴晴不定的将军报扔到荀彧怀中。

    荀彧展开军报，只是两眼身体便猛的一震，脸色大便的高呼道：“天哪！”

    “荀大夫，究竟发生什么事，让末将也知道一点嘛”大哥与荀彧的表情让一旁的曹仁心痒难耐。

    “荀彧你说，这道军报是不是假的”曹操掀袍坐在矮榻上，低沉的语气中满是复杂。

    “臣不敢相信，但又不得不信，此报作假没有丝毫意义”荀彧深吸口气，实在难以相信太原候李成玉的讨贼檄文前脚刚到，后脚便杀入邺城，生擒了袁绍。

