    第1305章江淮风云官场中的每个人，总是那么不甘寂寞。

    周一来在这段时间里，表现得十分突出。

    左冲右突，折腾了一圈之后，发现自己又回到了起点。

    市人大会如期召开，周本旺和另一个姓袁的干部当选为副市长。贾诗文也如愿以偿，当上了市政府秘书长，成了江淮市里鼎鼎有名的人物。

    他的名望，当然是得意于陆正翁这个老丈人，还有陆雅晴这个大小姐。

    周正翁对于贾诗文担任市政府秘书长一职，深感担忧。

    周末的时候，他叫欧阳三号给陆雅晴和贾诗文打了电话，叫他们回家吃饭。

    陆雅晴见到老爸的时候，发现他神色不对，于是，她便跟着陆正翁进了书房。

    “雅晴，诗文当秘书长了，你有什么看法？”

    陆雅晴道：“能有什么看法，不正中了他爸的意嘛，上次他不是埋怨你没有照顾好他的儿子，现在他儿子升官了，这是好事。”

    陆正翁看着他，“听说你们两个的关系不太好，怎么回事？”

    “爸，我跟诗文不是一直挺好的吗？”陆雅晴撒起了娇。

    陆正翁突然叹了口气，“看来我当年的决定是一个错误！”

    老爸的话，让陆雅晴吓了一跳，什么时候见过老爸认错过？自从这次欧洲之行，他就变了太多太多。连陆雅晴也觉得，他没有了以前的杀气，从他的眼神里，似乎黯淡了许多。

    “爸，你没事吧？”

    陆正翁道：“如果你不喜欢诗文，你们就离婚吧！”

    “啊——”

    陆雅晴呆了呆，有些不可思议地看着老爸，今天他这是怎么啦？

    她从老爸的眼神里，看出一慕悲哀，难道出什么大事了？陆雅晴愣了好一会，才柔声道：“爸，到底怎么啦？”

    陆正翁也发现自己有些失态，缓了一下神色，“没事，我只是突然想起一些事。”说着，他就站起来，背着手踱到窗口，望着那春意渐浓的外面，缓缓道：“以诗文的能力，你觉得他能胜任？他们这是想套住我，把我架在火上烤。”

    陆正翁以前从来不跟她说这些事，今天却跟女儿说了这些，陆雅晴心里就在琢磨，难道京城那边传来了什么不好的消息？

    她就问道：“是不是贾家出事了？”

    陆正翁道：“还没有！”

    还没有，意思是说以后会出事？陆雅晴听出了弦外之音，便有些着急，“爸，到底发生了什么事？”

    陆正翁正色道：“贾秘书长很痛他这个儿子，但是诗文的为人，不足以担此重任。他做一个无关紧要的处级干部，能保住一辈子的平平安安，这就够了。可是贾秘书长心里不这么想，他一起望子成龙。殊不知这种望子成龙的心态，会害死贾诗文的。”

    陆正翁回过头来，“当初我也是官迷心窍，居然一心想巴结他们贾家，看来现在倒是自己把自己套住了。既然你和贾诗文过得也不幸福，你自己的事情，老爸也不再拦你，自己决定吧！”

    “爸，我已经想通了。既然做了贾家的媳妇，哪怕是演戏，也要把这戏演完。放心吧，我不会离婚。”陆雅晴很坚决，倒是让陆正翁有些意外。

    “那你就看着贾诗文，不要他搞出什么乱子来，否则大家都会跟着麻烦。”

    陆雅晴不解了，“既然你认为贾诗文不能胜任这份工作，为什么不出面阻止？你只要说句话，陈建军会不听你的？”

    陆正翁道：“陈建军也被人家架在火上烤了，他都身不由己。这个时候，谁愿意去得罪贾家？”

    “这么说周一来是故意的？”

    陆正翁不说话了，他有一种预感，江淮将要再起风波，只怕又要重演谭长征时候的历史了。

    只是这幕后推手是谁？他这个省委书记竟然看不透。

    陆雅晴心思玲珑，她琢磨了会，“爸，是不是张省长在纵这一切？”

    “难说，他这个人，到目前为止，我还看不透。象，又不象，但这一切，偏偏因他而起。为什么？”陆正翁自言自语道。

    江淮省的局势，就是一盘棋，看似活跃的棋子，并不一定有杀伤力，但往往那些静止不动，潜伏在角落里的棋子，不动则已，动则风云暗涌。

    这段时间，陆正翁突然想明白了很多道理。做人，不能太执着，适可而止。尤其是权势，该放的时候还是要放，抓得太紧，未必是什么好事。

    在儿女们的婚事上，他以前犯了错误，以为强强联手，可以让自己在仕途上更进一步。事实上，的确如此，他已经稳坐了江淮一把手的交椅。

    但是却牺牲了女儿一生的幸福，陆正翁看问题比老伴透彻，他已经看出了两人之间的一些门道，只是一直没有说出来罢了。

    现在他顿悟了，如果女儿要离婚，他不阻止，只要她幸福。

    想要破江淮这个局，就必须放下某些东西。

    老爸的话，让陆雅晴有了一些担心，她也变得心事重重。

    父女两谈过之后，陆雅晴和贾诗文吃过饭后，离开了省委别墅区。

    在路上，她接到表妹陈思雪的电话，“表姐，我和表哥在皇朝夜总会，你们过来玩吗？”

    皇朝夜总会是周家的产业，也是江淮最上档次的休闲娱乐城。既然陆天旷在那里，周世荣应该也在。她就跟贾诗文道：“我要去皇朝夜总会，你去不去？”

    贾诗文当然跟着老婆走，再说，这么如花似玉的老婆，他还真怕给人家勾走了。虽然自己不能用，那也不能给人家用是不？

    两人开着奔驰，赶到皇朝夜总会。

    陈思雪第一个跑出来，“姐，你们来了！进去吧，我打个电话。”

    陆雅晴两人进了包厢，就看到陆天旷，周世荣等人，这些人见到陆天旷，一个个站起来打招呼。

    陈思雪出了包厢，拿着手机跟人打电话。

    一个染着黄毛的年轻小伙子走过来，拍拍她的肩膀，“思雪，你也在啊！走，蹦迪去。”

    “不了，我表哥和表姐在这。”

    “走吧，我给你介绍一位大哥。”小伙子搂着陈思雪的肩膀，“包你大开眼界。”

    “切，难道还有周世荣牛？”陈思雪不屑地笑了下，不过这厮却是她一起疯狂的死党，两人关系不错，跟一些社会上不三不四的家伙来往，在圈子里也挺牛的。

    陈思雪很叛逆，就跟他们绞在一起。对方看到陈思雪不屑的口气，便吹起了牛皮，“周大少是牛B，不过他敢惹纪委的李书记不？这位哥就敢，几束玫瑰，就把李大美女书记吓得够呛的。”

    李思雪抬起头，“他谁啊？这么牛？敢调戏李书记？听说这个李书记可是很厉害的角色。”

    “那当然，不厉害，谁去惹她玩，没意思是不》？”

    “我不信！”

    陈思雪晃了晃脑袋，那小伙子就拉着她的手，“走，带你见识见识去。”

    进了包厢，这里乌烟瘴气的，满是烟雾，十几个男男女女正疯狂地摇头晃脑，据陈思雪的经验，这些人应该是嗑药了。

    黄毛小伙带着她来到一位三十多岁的光头跟前，“超哥，她就是陈思雪。”

    嗯！超哥打量了一下，淡淡地道：“坐吧！”

    陈思雪看着超哥这光秃秃的头，伸手一摸，“就你？也敢给李书记送玫瑰花？”

    超哥脸色大变，瞪着小黄毛道：“是不是你又在胡说八道？”

    “超哥——”

    “啪——”小黄毛话还没说完，超哥顺手就是一巴掌！

    小黄毛一个踉跄被打得在原地转了好几个圈圈，超哥骂道：“老子叫你乱说话！滚——”

    PS：六更终于齐了，谢谢大家的鲜花！今天我们突破了这个月三十万字，下一目标，突破总字数四百万。月更三十五万指目可待！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

