    “留下吧！”

    萧晨神色上透发着冷漠，手甚至撞破了虚空，大手向着混乱的虚空中抓下。

    “御兽帝君，御兽大难，若是你的意志还没有完全消失，出来救救你的王者！”

    突兀的，被琉璃攻击的尸魔大帝，泣血大吼起来。

    “御兽族到了最危险的时刻，难道要让我御兽诸王全部要陨落在此，御兽就此颠覆！”

    嗡嗡嗡！

    突兀的，整个御兽界猛地一颤，一道轻微的叹息声响彻天地。

    轰隆隆！

    这一刻，整个御兽界的上空，竟然蒙上了一层淡淡的血色，血色中带着一种让人感到一种难以形容的悲哀！

    天穹之巅有着银电狂舞，道道银光，就如同将整个御兽界给彻底撕裂，有着呜咽之声，从天地任何一处响起！

    呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！

    这一刻所有的御兽族人心中皆是赶到一种悲痛，这是源自心灵深处的感应，这是属于一个种族的大痛！

    一时间整个御兽界亿万里飘血，整个天地化为了一片血色。

    而处于虚空乱流中的萧晨，更是在丝毫的征兆下，感受到了一种难以匹敌的伟力，向着他袭来，古老的气机仿佛是横跨了无尽时空，出现在真实世界，欲要阻止他覆灭獬豸帝子！

    此刻哪怕是强如他这样的战力，整个心灵世界都显化出了无尽的大恐惧，如同陷入了一座毁灭的时空之中，大地龟裂，地动山摇！

    一股恐怖的意志如古老的山岳一般沉重，直接向着他的心灵镇落下来。

    “山河印！”

    刹那间，萧晨向着虚空一握，顿时穹湖王城中央之地，一道惊天的清辉洞穿了天地，驱散了这漫天的血色氤氲，在萧晨的手中出现了一方青铜印玺。

    这一刻所有人的生灵，无论是人族还是御兽族，皆是听到了一种撕扯的声音，冥冥之中感受到一种水火不相容的气机。

    恐怖的气机，直接让在场的人族王者纷纷逆血狂喷，战血如噗，将天穹再次染红！

    “破！”

    山河印重新浮盈在萧晨的头顶，萧晨的背后有着古老的莽荒大地虚影显化，万兽蛰伏，神人下拜，如汪洋一般的神力直接灌注进入山河印之中。

    刹那间，从山河印之上洒落了数不清的青光，如瀑布般倾泻而下，刹那间将整座穹湖王城淹没，挡住了这狂暴的血气，这一刻一切都好像是静止了，陷入了永恒的寂灭！

    “我想杀的人，你保不下！”

    紧随着深吸一口气，萧晨大手再次向着前方抓下，神力如汪洋一般撕裂了属于御兽族的血气，隔着数十里向着已经没入混乱虚空中的獬豸帝子抓去。

    噗！

    空间湮灭直接化为最为原始的苍白，萧晨的大手直接将那片虚空抓碎，狂暴的空间碎片中，有着血雾升腾而起。

    獬豸帝子被他整个碾碎，残留的不死武魂直接镇压在手中。

    “混账，一百多年之前，本帝就该拼着重创，将你斩杀！”

    顷刻间，一道喝声如九天惊雷，在所有人心灵世界炸响，好像是整个御兽界都在晃动，这乃是直接作用在心灵的大恐怖，一股压抑的气氛弥漫这天穹。

    斩灭了獬豸帝子，萧晨身子快速暴退，直接落入人族一方，向着天穹之巅望去，不知何时一道血色虚幻身影显化在虚空。

    正是这道虚影在暴喝！

    一股无比伟岸的意志，从这道血色幻影中绽放。

    “帝君！”

    “帝君大人！”

    “帝君大人，你终于现身了，救救御兽！”

    见到这道血色幻影，所有御兽族王者惊呼，浑身莫名的悸动，一个个慌忙躬身大礼。

    “难怪二十年大战，夔老鬼你躲起来没有现身，原本本王以为你成了缩头乌龟，没有想到原来竟然身融意志，好大的魄力！”

    神灯龙王眼中绽放出神光，直直的盯着半空之上。

    “龙灯难道也变的只会惩口舌之力！”

    虚幻的天音坠落，这一刻虚空上下气机颤动，血气铺天盖地再次淹没所有的地方，显然御兽帝君并不是他话语中这样平静。

    “现在是你人不人，鬼不鬼，说白了不过是一道残念在作祟，御兽族我人族灭定了，你阻止不了！”

    见到这副模样的御兽族，所有认皆是明白了这二十年来，为何御兽帝君不出，很多事情在这一刻被洞悉。

    “我御兽族传承亘古，有本帝君在谁也覆灭不了我御兽族！”

    血色气流不断的翻滚，属于御兽族的意志咆哮，然而他并没有动手。

    萧晨逐步蚕食御兽族的计划成功了，这二十年来，人族虽然陨落数以千万的族民，但是却拿下了御兽界三分之一还要多的土地，数不清的御兽族族民喋血。

    这也是为什么如今御兽族的气运之气化为了血色，人族移民数亿占据御兽族，开疆立族，人气聚拢，如今御兽界已然不是御兽族的气运意志一家独大！

    “那就试试！”

    萧晨的眸光洞穿了虚空，直接望向了天穹之上的血影，冷哼道。

    “所有王者退回中心之地！”

    倏而，御兽帝君的猛地暴喝一声！

    什么！

    然而这道命令，却是让御兽族诸王感到诧异，难道就这么算了！

    人族屠戮了如此多的族民，更是斩落了这么多的王者，如今御兽族的半壁江山已然成了人族之地，难道帝君大人不应该夺回来吗！

    退回中央之地，这岂不是所他御兽族当真是怕了人族！

    这无尽的血仇怎么办！

    “全部退回中心之地！”

    然而，尸魔大帝和几大护法却是明白，顿时连声暴喝，此刻已经超过半数的王者被人族镇压，再待下去，恐怕今日就算不全军覆没，整个御兽族最后的抵抗力量，也要消耗殆尽。

    到那个时候，御兽族就算是心有不甘，面对人族的屠刀，也只能喋血。

    “哪里走！”“留下吧！”

    御兽族王者想要退走，人族王者岂能善罢甘休，纷纷开始出手。

    顷刻间，漫天的煞气再次激荡而起，恐怖的气机爆发而出！

    “你们的对手是我，御兽族的帝君！”

    突兀的半空之上的御兽帝君虚幻的身影，猛地变得凌厉起来，漫天的气运之力破空。

    一股接着一股浩瀚的力量从虚空中任何一个地方传来，凌厉的杀机如同利剑一般刺破虚空，属于御兽族最强大的力量开始攀升，天摇地晃，整片天穷血云如潮，化为血雨滴落下来。

    “我乃御兽帝君，所有族民听令，全部退往中心之地！”

    紧随着御兽帝君仰天长啸，血气贯穿了九霄，如汪洋一般的恐怖意志力量，直接从他的身上透体而出。

    “御兽族意志！”

    萧晨冷哼，看似浩瀚的御兽族意志，却是变得有些名不副实起来，显然不单单是被人族之气侵蚀，否则就算是他和龙灯神王都会受到影响。

    然而现在他们两人的受到的影响，竟然变得微乎其微，御兽帝君明白，才会号令所有御兽族族民退向中心之地，显然是要死守，做最后一搏！

    “出手!”

    紧随着萧晨一声暴喝，他的浑身激荡起浩瀚的神力，向着天穹之巅的血色身影而去，一旁的神等龙王同样是没有丝毫的犹豫，向着御兽帝君而去！

    龙灯神王出手，这一刻浩瀚的力量被他催动了手中的神灯，如同一轮真正的永恒大日，一道道法则神链在龙灯周围交织，所过之处，只剩下了真空存在。

    而萧晨身上有着一座虚幻的小世界出现，小世界有着神明咆哮，诸天的力量直接在他的身上显化而出，手中的神枪向着天穹刺去。

    轰！

    这一击恍若石破天惊，天穹之上到处都化为了漫天的神光，地火风水齐现，整个御兽界被打成了最为原始的形态。

    属于萧晨和龙灯神王的力量，和御兽族的帝君，准确的说御兽族的意志，直接崩溃，根本难以形容的狂暴，直接破开了整个御兽界。

    世界之外，古老枯寂的星空显化而出，一颗颗古老的大星转动，星空中璀璨向着御兽界透入。

    这一刻，漫天毁灭之下，山河失色，日月无光！

    然而恐怖的气势来得快，去的也快，御兽族的意志在御兽帝君的掌御下，根本不愿意的和萧晨两人纠缠，掩护剩下的御兽族王者退走之后，也随即消融在天际。

    很快，天穹之上翻滚的血气也逐渐平复下来，属于御兽族的意志逐渐模糊，最终消失不见。

    “御兽族，退走了！”

    感受到御兽族的意志消失，人族王者变得放松下来，对于他们来说，哪怕是残破的御兽族意志，带给他们的压力也十分强大。

    半空中，萧晨和龙灯神王相互对视一眼，随即龙灯神王暴喝：“所有人族王者听令，即刻赶赴各防线，竭尽全力拦截退去的御兽族！”

    “是！”

    顿时出了一些受到重创的王者之外，剩下的人族王者化为流光向着远方掠去，此刻能够多斩杀一名御兽族的武者，对于后边彻底绞杀御兽族都会是一份助力。

    而萧晨此刻却是向着天穹之巅望去，眼中有着一抹沉思，似乎在思索着什么东西！