
　　米丝蒂和来人的对话还在继续。

　　“你是谁？”米丝蒂看着眼前的白人男性。

　　白人男人向着米丝蒂伸出了手，“很高兴认识你，米丝蒂局长，我是马修·默多克。我是一名律师，我没有恶意，我是来帮助你的。”

　　居然是失踪很久的马律师！

　　如果安其罗在这，一定会发现，现在的马修身上的气质，与最初马修刚来到教堂的时候，变得完全不同了！

　　虽然马律师很明确的表达了自己善意，但是米丝蒂并没有放弃警惕，她实在是被地狱厨房的这些混蛋们给坑怕了。

　　谁知道这会不会又是一个大坑。

　　“你为什么要帮助我？你不是地狱厨房的人？而且，我貌似不需要律师吧？”米丝蒂盯着马修的墨镜，她想看清墨镜后面的衍眼神，但是很可惜，她费尽力气也看不清。

　　马修的脸上挂着温和的笑容，“我说了，我是一名律师，米丝蒂警官，我想我可以帮你为你的一百万美金打一场官司，以及帮助你在地狱厨房立足。”

　　“我的确也是地狱厨房的人，但是我跟阿列克谢他们不一样，我是一名律师，我深知法律的界限。”

　　马修说完之后，就静静的“看”着米丝蒂。

　　虽然他眼睛瞎了，但是他能得到的信息，并不比健康人少，深知比健康人还多。他能听到米丝蒂的心跳声。

　　当他说道一百万美金的时候，米丝蒂的心跳频率只是略微快了一点，但是当他说到帮助米丝蒂在地狱厨房立足的时候，米丝蒂的心跳快了很多。天籁小说网

　　很显然，米丝蒂对于马修的说辞心动了。

　　“我需要付出什么？”米丝蒂开口说道。

　　马修脸上的笑意更盛了，“您只需要将我聘为警察局的法律顾问就好，薪资的话，我想三千美元一个月，应该可以接受吧？对了，如果您想在地狱厨房立足，请您一定要听取的我意见，我很熟悉这里。”

　　马修听着米丝蒂的心跳声，心中已经笃定了对方一定会答应下来。

　　他并不是真的需要一份三千美元一个月的工作，虽然他确实穷的有时候连吃饭都困难，全靠伙伴福吉接济……

　　他的真实目的也确实是帮助米丝蒂这个法律上定义的执法者在这里立足，但是此时的马修已经不是当初的偏激的夜魔侠，他从安其罗推荐给他的那本书中学到了很多知识。

　　他深知，如果他说无偿帮助对方，对方不但不会感激，反而会生疑，这将会对接下来他的计划不利。

　　只有让对方觉得的真实目的就是了那三千美金的工资，才是让对方此时打消疑虑最好的办法。

　　他在对方出现在地狱厨房的第一时间就一直在关注着对方，他是故意等到现在才出现的。

　　人性如此，马修已经将人性拿捏的死死的了。

　　而米丝蒂此时的心跳频率就证明了马修的推断。

　　米丝蒂的心中也在窃喜，她刚刚来到地狱厨房，接连遭遇了两次滑铁卢，现在马修就突然冒出来了，并且主动要求加入警局。

　　这让米丝蒂怎么能不高兴，虽然对方加入警局也只是法律顾问而已，但是至少现在的米丝蒂不再是光杆司令了。

　　“好吧，你说服了，你什么时候可以来上班？”米丝蒂按耐下自己激动的心情，看着马修说道。“对了，你大晚上还带着墨镜，你看的清？”

　　马修将自己的墨镜摘了下来，露出了一对无神的双眼。“米丝蒂警官，我是一个瞎子，我其实现在就可以来上班了。”

　　米丝蒂看着马修的眼睛，沉默了一下，“抱歉，我不知道。”

　　“没关系，我比很多正常人看的都清晰，你可以完全信任我。”马修毫不在意的笑了笑，重新戴上了墨镜，“米丝蒂警长，我想我上班的第一件事，应该帮你先把一百万美元要回来，需要我对比利提起诉讼么？”

　　“这个可以等下再说，我们先来聊聊你的想法，我如果想在地狱厨房立足，需要怎么做？”

　　“米丝蒂警长，我们虽然现在还没有证据能证明个黑帮们参与了违法活动，但是往往坚固的堡垒都是从内部攻破的……”

　　马修胸有成竹的说道。

　　……

　　而另一边，阿列克谢带着众位黑帮老大们再一次来到了瑞利的脱衣舞酒吧。

　　值得一提的是，安其罗虽然没有替瑞利的脱衣舞酒吧打广告，但是他的生意依旧也比以前翻了快一倍了。

　　各个帮派的小弟们，因为白天有了工厂的工作，收入增加的了很多，自然花销也阔绰了不少。

　　酒吧中，火辣的脱衣舞女郎在舞池中央尽情的舞动着身体，引得下面的一众小弟频频嚎叫，全都挥舞着一把零钱票子扔向舞池，示意脱衣舞女郎脱得再快一点……

　　因为是晚上的原因，这次并不像他们每次在这里聚头那么清净。

　　为了不影响外面的生意，瑞利专门开了一间隔音好的包房将众位老大们邀请了进去。

　　包间的门一关，顿时包房就与外面荷尔蒙爆棚的世界分割开来。

　　这些黑帮老大虽然也对外面的世界比较感兴趣，但是他们更分得清哪里更重要。

　　“阿列克谢，你把我们找来，到底要说什么？”其中一名黑帮老大对着阿列克谢问道。

　　刚刚阿列克谢只是说有重要的事找大家商量，并没有说具体是什么事情。

　　阿列克谢站起来，拍了拍手，将所有人的目光都吸引了过来。

　　“各位老大，我阿列克谢作为各位推举出来的黑帮委员会主任，我一直专注于思考我们大家所有人未来的出路，并一直为之付出行动，今天经过的我的实践……”

　　阿列克谢表情严肃的洋洋洒洒说了一堆的废话，将各位黑帮老大听的云里雾里的。

　　这个毛子平时可不是这样的啊，他要说的到底是什么事？

　　黑帮老大里没有几个有文化的，就算那几个有文化的，也被阿列克谢精心编出来的演讲词蒙的一愣一愣的。

　　怎么阿列克谢说的好像他们马上就要去拯救世界了一样？

　　“……所以，我接下来的要说的消息，各位老大每个人付出五十万美金的信息费，都能接受吧？”

　　阿列克谢看着各位老大们迷茫的眼神，心中也在窃喜。看来，果然蒙住了！

　　接下来，迷迷糊糊的黑帮老大就迷迷糊糊的，每个人给阿列克谢交了五十万美金的信息费。

　　就算对于他们来说，五十万美金虽然不能说上很多，但是也绝对不少。

　　虽然心疼钱，但是他们更好奇阿列克谢接下来，要说的是什么信息，能值五十万的美金。

　　阿列克谢拿着手上一沓的支票，心中窃喜。

　　当然，他的脸上并没有表露出来，他依旧严肃的说道，“感谢各位对于地狱厨房黑帮委员会做出的贡献，我也不多啰嗦了，我找到了我么接下来要怎么对付那个女警察的办法了。”

　　“不就是继续给她找麻烦么？然后让地下小弟们交易的时候机灵点，躲着点警察？这还用你说？神父先生那天已经说了。”一名贩毒的黑帮老大不满的说道，“如果就这样的话，你的话可不值五十万美金。”

　　阿列克谢看了他一眼，也不恼，只是淡淡的说道，“那你知道该怎么给那名女警察找麻烦么？还是说，你想像过街老鼠一样和外面的那些黑帮一样，看到警察就跑？”

　　阿列克谢的话，让所有的黑帮老大都陷入了沉默。

　　他们可是地狱厨房的黑帮，这里的黑帮成员早就习惯了无法无天，被动挨打不还手，就算他们当老大的能忍得下这口气，时间长了，手底下的小弟也会渐渐不服的。

　　但是偏偏神父先生说了，不让他们对那名女警察下杀手，这就让早已习惯开黑枪和杀警察的黑帮老大们有些束手无策的。

　　“阿列克谢，你说吧，既然你说了，那你一定会有办法，”

　　白天刚刚坑过了米丝蒂的比利，心中似乎是想到了什么，但是又似乎差点什么，中间只有一层窗户纸隔着。

　　阿列克谢又继续扫视一圈这些黑帮老大们，这次确实没有人跳出来扎刺了，这才满意的点了点头。

　　“今天我就是按照神父先生所说的，完全没有跟米丝蒂起证明冲突，晚上神父先生的到来，也证明了我的猜想是正确的。然后神父先生在离开之前，说了一番有关于规则的话……”

　　阿列克谢将安其罗当时说的话，原原本本的给黑帮老大们重复了一遍。

　　“各位，只要我们按照规则做事，在规则之内去找米丝蒂的麻烦，这不就可以了么？我们不需要也不能武力对抗警察，这就是神父先生说的规则。”

　　“所以……我们可以在其他的方面给米丝蒂找麻烦？”比利想到神父先生知道自己在房屋租赁上坑了米丝蒂，也只是一笑了之，并没有追究自己的责任。“嗯，在法律的范围之内？”

　　“是的。”阿列克谢眼中精光一闪，“今天这位米丝蒂警官没有丝毫证据将我抓进警察局，接下来我打算以滥用职权起诉这位米丝蒂警官，我会给大家做个表率。”

　　阿列克谢知道，获利最高的往往是第一个吃螃蟹的，而且这种做法是他提出来的，如果他自己都不去做，那自然不会有人相信。

　　至于法律的事情，阿列克谢打算一会回去之后，就开始找律师，给黑帮做律师的人很少，但是重赏之下，必有勇夫。

　　“好！”

　　其余的黑帮老大全都点头同意了，只要阿列克谢的方法能行得通，他们刚刚缴纳的五十万的信息费就不亏。

　　“我跟你一样，我也打算找律师帮我起诉这位米丝蒂警官。”

　　出乎阿列克谢的意料，比利居然也跟他一样的打算，这让阿列克谢不由的多看了他几眼。

　　比利看着阿列克谢笑了笑，意味深长。

　　阿列克谢的办法应该是行得通的！比利参照了一下今天神父先生的态度，发现了这一点！

　　没想到，这个以往以头脑简单出名的毛子，居然是这么多黑帮老大里最先想明白规则的。

　　他已经坑了米丝蒂一百万美金，地狱厨房又必须要米丝蒂留在这里，然而吃了亏的米丝蒂必然不会放弃找他的麻烦。

　　那他只能向下手为强，至少也要让这个女警察知道，在没有确切证据的情况下，找他的麻烦，一定会付出相应的代价，也要应对来自律师的麻烦。

　　这样能为他省去很多的不比必要的麻烦。

　　比利越想越觉得正确！

　　法律，约束的不仅是他们这样的坏人，面对所有人的时候，法律都是公平的。

　　当下，众位黑帮老大也就没有继续在这里逗留，全都各自散去，回到各自的地盘。

　　……

　　安其罗自然是不知道米丝蒂这个警察和黑帮们下饭的操作，警察和黑帮居然要互相起诉……

　　他回到教堂中的时候，龙叔的加餐已经坐好了，小伽丽正在专心吃着夜宵，斯凯笑眯眯的时不时帮小伽丽擦着嘴巴，就像安其罗对小伽丽一样。

　　当安其罗走进教堂看到这一幕的时候，心中也是一暖，他居然生出了一种荒唐的错觉，好像自己已经实现了老婆孩子热炕头？

　　但是很快，安其罗就摇了摇头，将这个荒唐的想法从脑袋中摇了出去。

　　斯凯可还不是他的女朋友，只是帮他照顾一下小伽丽而已。

　　“我来吧，斯凯。”安其罗走上前去，对斯凯说道，“谢谢你。”

　　“嗯，没事，你回来了？有什么麻烦么？”斯凯从椅子上站起来，很自然的接过安其罗的外套放在一旁的凳子上。

　　一号本想过来帮老板收拾衣服的，但是从厨房里走出来的龙叔悄悄的拉住了她，并且小声跟她说了什么之后，一号默默的退了下去。

　　“没事。”安其罗也没有感觉到有什么不对劲的地方，一边帮小伽丽将餐巾围在脖子下，一边说道，“就是那个新来的警察被比利坑了，将气撒在了阿列克谢的身上，不用担心，已经解决完了。”

　　“嗯，那就好。”斯凯默默的点了点头。

　　史蒂夫坐在吧台里，拿着手机本来是在装透明人的，他实在是不想打破安其罗和斯凯之间的气氛。

　　但是没办法，史蒂夫看着手机上刚刚斯塔克给他打来的消息。

　　史蒂夫只能默默的叹了一口气，从吧台中走了出来。

　　“伙计，刚刚斯塔克给你打电话，你没接，他让我转告你，实验室的设备已经到齐了，明天早上他让人送过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百七十五章 下饭操作免费阅读。https://xs.23sk.com 