1300
玄王的这番话一出口，原本就剑拔弩张的气氛，变得愈发紧张。
阴阳王等三大九阶王与其麾下，一步上前，守护在卿语的前后。
卿语身边，那十万准王傀儡更是直接合围，组成一个奇妙的阵法。不过这个时候，已经没有人顾及到这些突然冒出来的准王是从哪里来的。
这已经不重要了。
玄王等十大九阶王在逼宫，逼迫天王退位！
“我若是不让呢？”
卿语的语气微寒，冷漠的说道。
“不让？不让今日无望天就要流血了。”
渊虹王笑嘻嘻的说道：“无望天的十三尊九阶王冲突，怎么也得死伤几个吧，到时候无论你们谁输谁赢，无望天的实力都将跌落几个层次……若是仙域在这个时候攻了过来……”
不用等到仙域攻来，无望天一旦出问题了，其他九大恶人谷也必将出手，以雷霆之势吞灭无望天。
此刻，元界绝对不止来了一个渊虹王，必然还有其他强者隐没在一旁。
十方恶人谷成为恶人谷之后，也立刻就成为了鸿蒙之中那些大奸大恶之辈所向往的圣地，而为了吸纳力量与仙域对抗，十大恶人谷也在不断的吸纳着这些恶人们的加入。
久而久之，这十大恶人谷就真的有些名副其实的趋势了。
玄王冷笑，他将自己的气势完全释放开来，那属于九阶巅峰王者的威压，毫不掩饰的释放出来，阴阳王的脸色接连变幻。
阴阳王也是站在九阶巅峰的王者，但是他却绝对不是玄王的对手。
玄王可是无望天第一强者，紫陵消失的这无尽个岁月以来，便是玄王把持无望天，若是卿语不来，玄王就是无望天之主了。
不过玄王却并没有立刻逼宫卿语，他一直隐忍，默默的等待卿语犯错……终于，大剑王之事上，让无望天损失惨重，卿语在无望天的声望也一落千丈。
再加上无望天的一尊元老瑾王失踪，所以在这个时候，玄王便以雷厉风行之势出手，不给卿语任何喘息的机会。
先前玄王给卿语的三天时间，并非是让卿语思考，而是他在聚集手下一切所能聚集的力量，才形成了今日这般声势。
“不错，天王你还是主动退位吧。”
玄王一方，又有人开口：“否则一旦流血，我无望天必然遭到劫数，而你就是千古罪人！”
“天王，当日你意气用事，以八阶王之身去围攻大剑王，让我无望天损失惨重。那一日非是我等不去救援，而是大剑王一方，也有人在后方牵制！”
“一旦我等前去，必然会落入仙域的陷阱之中！”
墟王也站了出来，大声的说道。
“哼！”
阴阳王听到墟王的话，险些将一口牙齿咬碎。
墟王自己贪生怕死，现在却说的这般大义凛然。
“不错，天王你不过是一个八阶王而已，何德何能成为我无望天尊主！”
“虽然你一封王就是八阶，潜力无限，但是你的潜力还没有变成实力，我劝你还是主动退位！”
“八阶王没有资格成为无望天尊主！”
“天王嫁给渊虹王，各取所需，皆大欢喜！”
……
阴阳王与他身边的两尊王脸色接连变幻，他们都感受到了一种大势的压迫。
“我们怎么办？”
玄王身边的一尊九阶王，一个少女模样的王者，歆王的脸色略显苍白，面对这种大势，她已经失去了主张。
“现在天王依旧是尊主，掌控无望天的令印在尊主的手中，这些人就算是想要造反，尊主也能镇压下去！”
另外一尊九阶王魌魂王咬牙说道。
魌魂王也是一尊女性九阶王，她的身体之外缭绕着一层黑色烟雾，整个人在虚空之中时隐时现，如同幽灵一般，她的实力与阴阳王相比也不遑多让。
在无望天之中，玄王是当之无愧的第一，而阴阳王与魌魂王的实力则是排行第二和第三，也正是这两人联手，才保住了当前的局势。
但是现在，玄王已经得了无望天的大势，他成为无望天尊主，已经是众望所归。
“造反？”
玄王笑了，他回过头来，张开双臂朗声说道：“那么我就来问问无望天的诸多同门兄弟姐妹，眼前这个女人，有资格成为无望天的尊主吗？！”
“她，区区一个八阶王，有资格率领无望天，抗衡仙域吗？”
“她，成为无望天尊主之后，第一战便惨败而归，还失了我无望天的立教根本幽冥大阵！”
“这样的人，有资格成为成为无望天的尊主吗？！”
玄王的每一个字，在虚空之中都凝结成了一道符文，相互碰撞之间，发出一声声如同道音一般的巨响，狠狠的朝着卿语的心灵压迫而来。
若是在三天之前，卿语依旧是那个坏了根基的八阶王，她必然承受不住这样的道音而屈服，主动退位。
但是现在，卿语不仅仅修复了第九条道则，还吞下了五行纳元丹，巩固根基，她的实力虽然比不得玄王，但也相差不多了。
此刻，卿语面若沉水，神色之间纹丝不动。
在她的身后，还有着她的依靠……有陆云站在这里，哪怕是陆云的实力不足以抗衡玄王，但是卿语依旧有一种莫名的心安。
“天王！若是你还有一点羞耻之心，就主动退位罢！”
蓦地，玄王转过身来，他的声势已经与他身后，无望天的亿万教众融为一体。
“你想要这个吗？”
蓦地，卿语的手中多出了一个小小的光团。
这个光团不过拳头大小，其中一紫，一蓝两道光华交织，形成了一个如同阴阳双鱼一样的图案。
正是无望天的令印。
卿语笑着说道：“若是想要这个，就自己过来拿。”
“尊主！”
“不可！”
阴阳王，魌魂王两人的脸色巨变。
“无妨。”
卿语微微的摇头，然后她松开手来，让那团小小的令印悬浮在自己的身边。
“玄王，你不是想要这令印，成为无望天尊主吗？有本事，你就来拿。”
卿语再度说道。
“这可是你自己说的！”
玄王见到卿语面前的令印，神色之间多出了一抹潮红，蓦然间，他猛的出手，一把朝着卿语面前的令印抓了过来。
……
