    主舞台。

    一束追光打在林瀚文身上。

    随后，欢快的前奏响起，林瀚文初舞台要唱的歌是他在这个时空出道后的第一首歌，《爱》。

    这首歌发表于十五年前。

    歌曲问世之后便迅速火遍全国，成了一代人的青春记忆。

    当那久违的旋律响起时，演播大厅内年龄在30岁以上的观众瞬间就有了一种穿越的感觉。

    他们的目光也逐渐变的火热。

    舞台上，林瀚文的身体跟随音乐的节奏轻轻摆动，自在又享受。

    待前奏结束，他也开口唱了起来：

    把你的心，我的心，串一串

    串一株幸运草

    串一个同心圆

    让所有期待未来的呼唤

    趁青春做个伴

    ......

    熟悉的歌声传遍整个演播大厅。

    人还是那个人。

    歌还是那首歌。

    年纪稍长的观众几乎一瞬间就破防了。

    前面程华介绍林瀚文的一连串头衔时，不少观众便已经陷入回忆中。

    此刻，这熟悉的歌声一起来，他们的思绪瞬间就被拉回到了那青涩的青春岁月。

    镜头扫过观众席。

    有观众是一脸的姨母笑。

    有观众已然是眼含泪花。

    而更多的观众则是下意识的张嘴跟着唱了起来......

    当年这首歌太火了，大街小巷、商场发廊全都听得见，因此，只要你在那个时代生活过，即便不是林瀚文的粉丝，也依然能跟着哼唱几句。

    没办法，这首歌已经成为那个时代的烙印之一。

    无论你承认或者不承认，它都是。

    很快，第一段副歌来临。

    观众们的合唱声也陡然变大：

    向天空大声地呼唤

    说声，我爱你

    向那流浪的白云

    说声，我想你

    让那天空听得见

    让那白云看得见

    谁也擦不掉我们许下的诺言

    ......

    当这段熟悉的副歌响起之后，整个现场直接就炸了。

    演播大厅内的合唱声甚至要压过了林瀚文的声音。

    因为这会儿不仅仅是台下的大众评审们在跟着唱，就连坐在舞台左右两侧的专业评审也在跟着唱。

    甚至是现场的工作人员。

    歌声越来越大，原本的单人表演，直接变成了全场大合唱。

    林瀚文一边唱，一边完美复原了当年的“手势舞”。

    多数人都以为这首《爱》只是简单的爱情歌曲，歌颂的是自由自在的爱情，无忧无虑的青春。

    但实际上这首歌的创作初衷是为了关爱听不到音乐的聋哑人。

    因此才有了“手势舞”，林瀚文手上的每一个动作其实都是手语。

    所以，这也是一首聋哑人能“听”到的歌！

    看着林瀚文那与当年一模一样的手势舞，听着熟悉悦耳的歌声，

    之前还在努力克制情绪的那些观众，也彻底破防了。

    刚才克制的有多辛苦，这会儿，他们眼泪流的便有多放肆。

    “还是那个林瀚文！”

    “他回来了！”

    “我的偶像天王！！”

    “就是这样的，当年也是这样的！”

    “我不想哭，但是我控制不住啊！”

    “说好的来当大众评审，却哭红了眼睛！”

    “妈的，这就是老子的青春啊！！”

    “......”

    歌声中夹杂着观众们的唏嘘与感慨。

    许多观众都在笑，但眼泪却又在他们的脸颊上划过。

    他们笑着笑着就哭了。

    哭着哭着却又笑了。

    3号休息室。

    看着屏幕中完美复刻当年表演的林瀚文。

    秦沛珺泪水宛若断了线珍珠一般，不停的从脸颊上滑落。

    她一边抽泣着，却又一边跟着那个男人，唱着他正在唱的歌：

    想带你一起看大海

    说声，我爱你

    给你最亮的星星

    说声，我想你

    听听大海的誓言

    看看执着的蓝天

    让我们自由自在地恋爱

    ......

    一旁，李茜早已看的目瞪口呆。

    她做梦也没想到这位高冷天后竟然会因为一首歌直接破防了。

    “告诉他们，这一段不要播......”

    歌曲间奏的时候，秦沛珺转过头，哽咽着对李茜说道。

    而这时李茜才发现，秦沛珺原本精致的妆容早就哭花了，眼线液不规则的扩散到眼眶周围，形成两个熊猫眼，甚至原本粘在眼皮上的假睫毛都被泪水冲了下来，黏在了她的脸颊上......

    这一刻，秦沛珺再也没有了高冷天后的气场，反倒是像一个丢失了心爱布娃娃的小女孩。

    5号休息室。

    韩茜茜的情况和秦沛珺差不多，她也哭成了熊猫眼。

    这会儿，副歌部分再次来临。

    韩茜茜抹了一把脸上的泪水，继续唱了起来：

    向天空大声地呼唤

    说声，我爱你

    向那流浪的白云

    说声，我想你

    让那天空听得见

    让那白云看得见

    谁也擦不掉我们许下的诺言

    ......

    “子栋，唱呀！！”

    见钱子栋站在一旁发呆，韩茜茜冲他喊道。

    “哦。”

    钱子栋麻木的点点头，然后也跟着唱了起来，只不过，这歌他没听过几次，唱的并不在调上。

    “子栋，跑调啦！！”

    韩茜茜一边抽泣，一边严谨的提醒。

    而这时，钱子栋简直哭的心都有了。

    他真是搞不懂，看上去文文静静、温柔可人的韩茜茜怎么忽然就“疯了”！

    唯一解释就是，林瀚文有毒！！

    4号休息室。

    听着大屏幕中传来的全场合唱声，朱斌有些傻眼。

    他本以为像林瀚文这种过气歌手重新复出会十分艰难。

    万万没想到，舞台效果竟然如此炸裂。

    时隔十几年，这首《爱》竟然还有这么多人会唱。

    而听着听着，就连他自己都忍不住跟着小声哼唱起来：

    想带你一起看大海

    说声，我爱你

    给你最亮的星星

    说声，我想你

    ......

    候场区。

    原本还等着“偶像天王”头衔交接的王禹杰直接看傻了。

    首先让他震惊的是林瀚文的业务能力。

    一把年纪了，在舞台上又唱又跳竟然一点都不喘，而且每一个音都精准无比。

    还有就是林瀚文这首歌巨大的感染力，明明是单人表演，怎么就变成全场大合唱？？

    大众评审在跟着唱，专业评审也在跟着唱。

    就连一旁正在候场的主持人程华都在跟着哼唱。

    这歌有毒吧！！

    王禹杰心中默默吐槽。

    而就在这时，副歌部分又一次来临。

    王语颍高八度的尖锐歌声瞬间在他耳边响了起来：

    向天空大声地呼唤

    说声，我爱你

    向那流浪的白云

    说声，我想你

    ......

