    不过，任谁都没有对这一战有悬念。

    两个踏天境一重天的长老，同时出手对付一个王座第四重的修士，还不是手到擒来？

    在经过了微微的震怒之后，在山洞之中的十多个长老，便放松了心思，不再关注陈朽和两位长老这一战！

    “找死！”

    陈朽浑身不闪不避，任由两个长老的拳头打字了身上，而他，也同样伸出拳头，打在了两个长老的身上。

    “砰砰砰……”

    这一刻，山洞之中，响起了数道暴击之声。

    “咔嚓！”

    两位踏天境一重的长老身上，竟然被陈朽两拳打得骨折，两个人的脸色如同猪肝一般难看，似乎不敢相信眼前的这一幕是真的。

    一个王座四重天的修士，竟然将他们两个全部都撂倒了，这也太夸张了吧？

    “受死吧……”

    还没有等两个人真正的看清陈朽，一道寒光闪现而过，这一胖一瘦两位长老的人头，立刻滚落在了山洞之中，让周围人睁大了眼睛，似乎被这一幕惊呆了。

    至于陈朽，依旧是王座四重天的力量，并没有改变过。

    刚刚他依仗的，正是他那恐怖的体质之力，如同铁头陀一般，即便是没有灵力，也依旧能够有不俗的战力。

    本来，陈朽还想要等到找到了乔军，将乔军的云棺拿到手之后，再将这些三元宗的长老们送-入地域。

    但是现在看来，这三元宗的长老们，实在是太过于可恶了，简直就是人间禽-兽，让他无法忍受住心中的怒火，只好现在就动手了。

    当他出手斩杀了两位长老之后，整个山洞寂静了片刻，随后十几位长老，立刻将陈朽包围住，眼神之中透出了通天的杀机。

    “小子，你找死，是谁让你来的？”

    人群之中，有长老杀机无限。

    “一个王座第四重天的修士，虽然走的是肉体修炼的路子，但是和我们的差距差太多了，如果不是他们两个大意，你根本就没有机会得手！”

    有长老为刚刚死去的两个兄弟鸣不平，认为两个人实在是太过于大意了，不然的话，绝对不可能被陈朽两拳打伤，一刀削首。

    “你加入三元社团，是有别的目的，你隐藏了实力，到底是为了什么？”

    这一刻，圣使大步的朝着陈朽走了过来，之前的优雅再也不见，她眼神之中的怨恨一闪而过。此刻质问着陈朽道。

    “等我解决我他们，我就告诉你我为了什么……”

    陈朽淡然！

    这一刻，他的肉身泛着光芒，一股恐怖的力量从他的身上浮现，这完全是肉身的力量。

    自从吃了妖神果之后，陈朽的肉身发生了翻天覆地的变化，甚至达到了别人所说的王级体质，整个人的实力再上一个台阶。

    此刻，陈朽虽然还保持着王座第四重的境界，但是他的肉身实力散发着强大的威势，已经超越了踏天境。

    即便是踏天境高重的圣使，此刻也感觉到了心惊肉跳，犹如面对着蛮荒之中的一条巨-龙般，在生命层次上，有着一股压迫感。

    “快，合力杀了他，不要让他出手！”

    这一刻，圣使的脸色突变，她感觉到了陈朽真正的恐怖力量，立刻指挥着手下长老杀了陈朽。

    只可惜，晚了！

    在她说话的那一刻之间，陈朽就动了。

    恐怖无边的拳意，笼罩了十几个踏天境的长老，让这十几个踏天境的长老如临大敌，将本来攻击陈朽的招式，立刻变成了防御招式！

    他们感觉到了陈朽恐怖的拳意，时刻都能够要了他们的性命，竟然生出了一种不敢和陈朽敌对的感觉。

    “废物！”

    这一刻，圣使的眼睛都快要冒火了。

    她在外面看得清楚，如果几个人合力的话，尚可以和陈朽一战，能多坚持一会儿。但是此刻这十几个长老竟然被陈朽一拳震慑住了，根本不敢和陈朽为敌，甚至有长老竟然开始朝着外面跑路了。

    “杀！”

    陈朽没有怜悯，这些长老丧尽天良，山洞之中数十具女性的尸体，就是最好的明证。

    此刻他风驰电掣，拳拳到肉，“噗噗”的声音在山洞之中显得额外的刺耳。

    那是铁拳穿过肉体的声音，溅起的血液不断的飞溅在了陈朽的身上，让陈朽更加像一个地狱而来的恶魔，让人不敢面对。

    仅仅数十秒，这十几个长老，便全部的死在了陈朽的铁拳之下。

    在这一刻，陈朽将恐怖的肉体力量发挥到了极致，尤其是在极为狭窄的空间之中，他的优势更加的明显。

    “不错，妖神果的力量还真的强大，竟然让我的肉体进化到了这一步，看来当初遭受的折磨，还是有回报的！”

    此刻陈朽踏着十几具长老的尸体，一步步的走向了圣使，他的眼神之中满是淡然。

    “是，是你偷走了妖神果？你到底是谁？”这一刻，圣使再也无法淡定了。

    本来她还想要逃走的，但是被陈朽的庞大杀机牢牢的锁定了，这让圣使生出一种感应，一旦她真的出了这个山洞，恐怕是会被陈朽雷霆一击，她绝对会被打爆。

    “我是谁并不重要，重要的是我想要让你带我去找乔军！”陈朽眼神淡然，此刻淡淡的对着圣使道。

    “你，绝对不是王座第四重天的修为，你到底是谁？为何要针对三元宗？”这一刻圣使的脸色大变，她额头的汗水越来越多，这是在陈朽庞大压力之下，汗腺加速分泌的结果。

    “认识这柄刀吗？”

    陈朽将泣血刀拿出来，放在了圣使的脖子上，让圣使脸色更加的苍白了。

    这一刻，她终于知晓了，陈朽到底是什么人。

    “大魔神？你竟然会是大魔神？原来你早就潜伏在了三元社团之中了，那么三元社团的组长，是否也是你杀的？”

    圣使的眼神之中满是怨恨。

    三元社团是她一手发展起来的，倾注了她许多的心血，但是却被被人一锅端了，这让圣使的内心之中愤怒无比。

    眼下她遇到了大魔神，突然之间明白了，这件事情似乎也只有大魔神才能够做出来。

    “没错，三元社团这些组长都是一群败类，自从得到了力量就自以为高人一等，和这些死去的长老一个德行，我自然替你们三元社团清理门户！”

    此刻陈朽眼神满含杀机，如果不是留着圣使有用的话，他根本不会和她多说废话，一刀就解决了这个所谓的圣使。

