
凝炼命牌的材料，除了承载命理的青魄石之外，须得掠夺万年以上命数作为本源，才能凝练出千年以上续命牌，而掠夺十万年命数方有可能制作出万年份的续命牌。

而制作续命牌的条件也是极为的苛刻，并不能用在每一个人身上，被掠夺者的条件也是极为了严苛。难得的是宋青颜与穆天云却是恰好符合，这样何春花和兰陌自然不会客气。

而通过续命牌续命，可以达到延长寿元的效果，兰陌因为逆转轮回，损失了一万年的寿元，其它不光损失的是寿元，有命数。

但是，对于一名修士而言一生只能生效一次。

兰陌知晓这一作法之后，心中便有了计较，他的命数极长不需要向天借命，不过七师姐就需要续一次寿元。他在轮回塔中，可不光是自己失去了万年的寿元。

通过七师姐的帮助，逆转轮回的同时也逆转了因果，所以七师姐也失去了万年的寿元，如今便能还给七师姐。

与何春花的交谈，更是让他开启了一个新天地。

七师姐续一次命数，可续一万年的，这样便可助她进入大乘期了！

普通的命牌掠夺目标，条件即便符合了，还需要合体期以上的修为。但获得的寿元最多不过万年，最多也只能制作一千年的续命牌。

但是千年以上的续命牌就不同了，一般需要大乘期以上的修为。因为只有达到大乘期的修士，才会有如此多余的寿元供其掠夺。

如今两个大乘初期的修士，正好加起来十万年！

若不是穆天云和宋清颜，两人剩余的命数都在十万年以上，且目前对兰陌还算有点价值的话，这两个人实际上，根本就不可能活着离开黄泉血海秘境。

而且他们的命数失去后，已不适合搜魂，不然兰陌早通过搜魂，寻找出刀术的来历了！

何春花之前问兰陌那句：“他们是你的同伴？”

可不是随便问的，很显然从一开始，何春花就打算掠夺他们的命数制作命牌了！所以玄灵界中的修士大部分都比较憎恶鬼修，尤其是十八鬼域中这些宗主，殿主一类的。

而兰陌这个中央星域的少主，自然不是什么心慈手软之辈，该出手时可是不会手软。

“我不知道到底是谁，让你们来这里回收东西的？但是我只能说……，那些人恐怕没安什么好心。”

兰陌见时机差不多了，于是开口补刀了。

“轮回殿的大殿主，是我们这等实力的人能够去招惹的吗？你们两个，显然是被当成了弃子。”

穆天云突然抬起头，他的眼神里流露出狠戾之色，如同凶兽。大荒域弟子那种凶性，在这一刻似乎被彻底激发出来了。穆天云虽然不是天机门的修士，但他的家族却是依附着天机门。

兰陌扫了一眼，然后继续说道：“对方一定知道你有卜算的能力，但是卜算并不是万能的。我的七师姐最擅长这一类的高深术法，其中就包括卜算。

但是她都不敢说自己能够算准一切事情！

……如我们这种修为，去推算像轮回殿大殿主这等大能的存在，恐怕你刚一出手推演，就会暴毙了吧？”

兰陌的七师姐便是太一门的灵玄上人，虽然修为没有达到大乘期，便是她一身的玄术极为的高深，尤其是时空因果、命运之术，参悟之深并不比他们的现任宗主差。

所以两人并不会认为兰陌是在危言耸听，……。

宋清颜猛然一惊，顿时醒悟过来。

“可为什么你推算结果却是有惊无险？为什么你在推算的时候，没有发现任何异常，也没有引起任何的反噬？”

兰陌的话语，直击宋清颜的心灵深处。

“很明显，对方给你的一切情报资料，都是错误的。所以当你推演的时候，才会得出那样的结论。

也就是说……从一开始，你们两人就已经被当成弃子了。”

“而我，却很不幸的被卷入到你们的恩怨中了。”

对于玄机门，兰陌如今已经不算陌生了。

出刀术，歃血刀，虽然不知宋清颜得自谁的手中？但是定然和玄机门脱不了关系。要知道歃血刀其实还有一个称呼，斩运刀！

阿璃的运道被人斩掉的，除了斩运刀不作它想。当初巫墨云即便是借用了遮天石，以她的修为是不可能改变阿璃的命运。

阿璃的运道之强非一般人可比，那怕是圣巫师级别的大巫师，若想要逆天改运，也只会当场暴毙而亡。

就比如当年筮卜兰陌命运的巫族圣巫师，也就是墨黑云的外公巫舟，卜算过兰陌的命运后，便当场受到了极重的反噬，用不了多便死了。

而巫墨云若是无人助她斩运，只怕她的结果也好不到那里？

却偏偏这么重要的事情，几乎是不可能被她办到的事情，却是成功了！那么，促成此事的人与她合作的人，到底是谁？

从何春花的哪里，兰陌获得了不少关于玄机门的情报。

之前不知道宋清颜和穆天云两人的具体身份，所以他也没有多想。但是后来发现这两人的身份后，兰陌自然很清楚要如何利用这些情报了。

玄机门内部可不是铁板一块的，而是有着许多林立的派系，毕竟这些派系间直接关系到了彼此的利益，所以玄机门内部的派系之争，根本就无法杜绝。

有派系，那么就自然就会有纷争。有纷争那就肯定会引发矛盾、恩怨，哪怕他们再怎么一致对外，可内部的不和也绝对会有被利用的机会。

而且，宋清颜还是一个喜欢玩占卜推演的小神棍。

对付神棍这种东西，兰陌相当的有心得和经验，所以要如何引导宋清颜的思路，如何对宋清颜产生暗示影响，如何取信于宋清颜，兰陌再清楚不过了。

看着宋清颜的眼里，渐渐流露出名为复仇的怒火，兰陌就闭口不言了。因为他知道，他的计划第一步，已经成功了。

兰陌从何春花的宝库中，顺走的东西并不少。

因为他后来突然想起来了，说不定那一天了，他与阿璃还要去一趟十八鬼域，黄泉冥币可是如同元晶石一样的硬通货，他自是不会嫌多的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69384439"  chaptername="一千一百五十五  可续万年命">加入书签</a>
</div>
