    “嗯，每一位少年至尊都会铸就最完美洞天。”

    “但铸就完美洞天者，未必能成少年至尊。”灵尊轻声道：“不过，云洪能做到这一步，足以自傲了。”

    青龙轻轻点头。

    少年至尊，可不是一方大千界诞生出来的，而是一个时代中茫茫星河无穷世界才会诞生的最强大修仙者。

    过去，云洪表现虽也妖孽，甚至刚跨入神识境便斩杀了洞天境的熔火，但在他们眼中也只是‘非常优秀’、‘天赋极高’。

    直到今天，才令他们觉得有一线希望成为‘少年至尊’。

    “不过，以云洪如今的状态，将来得到龙君传承，应该是十拿九稳了。”青龙笑道。

    “等吧。”灵尊摇头道：“根基强大是好事，但根基过于完美强大就未必是好事了。”

    “天劫难测。”

    “就如无尽岁月来，那些纵横一个时代无敌手的‘少年至尊’，大半都未曾踏入仙神之境。”

    灵尊轻叹道：“云洪天赋奇高，超乎我们的想象，但从某种程度上来说，这也是坏事。”

    青龙沉默了。

    强大，有时本就是束缚。

    例如云洪这次突破，若他的洞天雏形和神心没那么完美，以他的境界本可轻易开辟洞天。

    但就是根基太过强大太过完美，令云洪这次突破变得艰难无比。

    “这些事，等云洪自己选择。”青龙忽然笑道：“他跨入洞天境，应该很快会来见你，这次你还是给他些好东西。”

    “我明白。”灵尊点点头。

    云洪展露的天赋越高，越有希望得到龙君传承，他们自然越重视，在龙君规矩允许的情况下，也就会尽可能赠予云洪更珍贵的一些宝物。

    ……

    昌风世界扬州，纵横百里的紫光下。

    云洪在山峰上盘膝而坐，一道道青色瑞霞自他体内洞天释放，滋润着肉身，轰隆声作响。

    洞天开辟扩张，自然也会孕养肉身，令肉身变得更加强大。

    同时，洞天外显，释放的强大威压弥散，令守护在黑龙殿上空的三头青龙兵为之震撼。

    “好强大的气息，我感觉比四阶统领们还要**一些。”青一低沉道，和青二、青三对视。

    他们的眼眸中满是震惊。

    四阶青龙兵，那是绝对能和紫府境圆满修士硬碰硬厮杀的，即使星辰境修士都难以一招摧毁四阶青龙兵。

    ……

    云洪引动天地异象的第一天，堪称前所未有的风暴，令整个中域不稳，亿万人族为之恐慌。

    但很快。

    巡天殿命令传达，所有人尽皆知晓这恐怖的天地异常是‘羽皇’在突破至‘洞天境’。

    “据说，天地异变引动数万里，扬州一带更有幅散千里的灵气漩涡。”

    “这是真正改天换地啊！”

    “无上神威，难怪妖族会败在羽皇守上。”

    “羽皇如此强大，有羽皇守护，我人族定然无忧，天下太平。”

    短短时间。

    亿万人族，无论是修仙者还是普通凡俗，原先产生的惶恐尽皆变成了心安。

    整个人族的帝皇有如此强大实力，岂能不安心？

    时间流逝。

    一天天过去。

    天地异象虽依旧，但被天地异象影响到的普通凡俗，已习以为常了，一些普通凡俗甚至认为是‘羽皇’在施展神通守护众生。

    ……

    转眼。

    便是十天过去了。

    山峰之上。

    云洪依旧闭着眼，安静盘膝而坐，汹涌的天地灵气和本源神力还在灌注着。

    体内洞天。

    最初仅方寸大小的洞天，此刻已演化为纵横千里的洞天世界，整个洞天世界中，一条条青色山脉连绵起伏。

    汹涌的天地灵气、本源神力还在疯狂涌入这方洞天世界中，令整个世界还在向外界‘灰色虚空’缓慢扩张着。

    扩张速度已经慢了下来。

    但整个大地还在加深加厚，令这一切变得愈发真实。

    “洞天扩张快要结束了。”云洪神魂凝聚成的小人悬浮在洞天世界上空，俯瞰着下方的广阔大地。

    纵横的洞天世界，尽皆在云洪心念之间。

    这是他的世界。

    绝对的掌控。

    终于。

    伴随着“轰隆隆~~”的一声巨响，洞天世界再也无法向虚空扩张，也无法变得更厚重。

    “呼！”云洪深吸一口气，眼眸中有着欣喜，更隐有一丝震撼：“这就是近乎完美的洞天吗？”

    “按典籍中记载所言，普通修仙者，开辟的洞天或紫府，初始直径一般也就方圆百里。”

    “而我的洞天世界，刚刚开辟，直径便达到了千里！”

    双方的差距，不是十倍！

    是千倍！

    云洪也终于明白，为何典籍上记载，一些洞天境修士，终其一生，即使境界到了也难以突破至万物境。

    而有的洞天修士却一路高歌猛进最终跨入了世界境乃至最终渡过天劫成为神灵。

    日后种种。

    在开辟洞天时便已注定。

    洞天世界越是强大，孕养神魂、神体、神力也都会越强大，突破大境界自然越轻松。

    “我的洞天世界，论根基之强，即便不是有史以来最强大的，也绝对是最最顶尖。”云洪眼眸中有些欣喜。

    他有自知之明。

    自己缺乏长辈指点，即使有些机缘际遇，但能够一步步走到现在，已非常难得了。

    “洞天扩张完毕，该凝聚神渊了。”云洪心念一动。

    一瞬间。

    “轰隆隆~”洞天世界中天地色变，无数青色神纹升腾而起，汇聚至大陆中央。

    神纹交汇，最终变成了一巨大的深渊，深渊两侧镌刻着无尽神圣的秘纹。

    这是原本的神心秘纹升华，化为了洞天神纹。

    “神渊。”

    神魂云洪一步迈出，直接落入深渊中，神魂瞬间和深渊中的洞天神纹融合，令深渊产生了无比可怕的吞吸之力。

    “轰隆隆~”原本无处可去，在洞天世界中游荡的天地灵气和本源神力，瞬间被吸入了深渊中，迅速诞生出整个洞天世界第一股全新的力量——洞天神力！

    界神体系一脉的神力，无论是神纹境时还是神识境时，都是源自天地，和天地灵气没有本质区别。

    但从洞天境开始就不同了。

    洞天，是独属于自身的世界，洞天神力，亦是完全由洞天世界转化来的，有着种种不可思议的威能。

    神魂和洞天神力融合，迅速升华，进一步演变强大。

    云洪当即就感到眼前整个天地变了。

    “嗯？云洪掌控洞天神力，一念之间，茫茫千里的洞天世界投影到了外界。

    云洪神魂融入世界投影中，照映一切。

    他清晰感应到方圆千里内的一切，不管是城池、山脉、大河、地底深处，尽皆照映的一清二楚。

    这便是洞天之威。

    世界投影，照映真实，探查范围要远远超过神念，且更加清晰！

    “嗯？”云洪忽然感受到，在昌风世界中，有着一股浩瀚雄浑之所在，似乎在召唤自己。

    它，浩瀚！伟岸！

    更充满温暖。

    “世界之心。”云洪隐有所悟。

