    【老君观】总部，静室之中。

    青牛道长亲自奉茶，“恩师神龙见首不见尾，让我好找。”

    玄机子道：“老道闲云野鹤惯了，不见亦是见。”

    青牛道长迟疑问道：“那……恩师此番前来，所为何事？徒弟但凡能帮上忙的，绝不推辞。”他才不相信，这位神秘的师傅会无缘无故登门。

    “老道受人所托，也是身不由己。”玄机子说着，取出一枚白色的令牌。

    青牛道长疑惑不解，问：“这是什么？”他现实中虽是富三代，却也入不了【白银之手】的法眼，自然不知。

    玄机子大致将【白银之手】介绍了一番。

    “嘶~~~”青牛道长倒吸了一口凉气，问道：“世间真要这样的神秘组织？我还以为是杜撰呢。”

    网络上从来不乏对各种神秘组织的猜想，寻常百姓看了，也不过是当作奇闻怪论，谁也不会真去信。

    就算信，也没个论证的渠道。

    玄机子点了点头，说道：“老道师门便是【白银之手】的一员，此番受托，想请你代表【老君观】，接下此白银密令。”

    “接令之后，就要服从【白银之手】的指挥吗？”青牛道长有些迟疑，道门中人，最是受不了这等束缚的。

    玄机子一笑，道：“也没那么夸张。”

    说着，玄机子将【白银之手】的目的给青牛道长讲了讲，无非是让【老君观】跟山海城划清界限，投入【炎黄盟】阵营。

    玄机子接着说道：“你接令之后，【白银之手】会动用成都的一些力量，确保【老君观】拿下成都的卫星城，算是一个回报。”

    青牛道长立即心动了。

    道士职业在游戏中本就不是主流职业，【老君观】在成都可有不少挑战者，地位并不如何稳固。

    青牛道长正在发愁，如何拿下卫星城呢。

    没成想，竟有这样的意味之喜。

    “这么看，恩师还真是我的福星。”青牛道长心中想着。

    基本没有犹豫，青牛道长顺手接过令牌，笑着说道：“既然是恩师出面，我当然应允，这白银密令，我接了。”

    玄机子点了点头，无喜无悲。

    说到底，玄机子的师门并不愿介入尘世之争。只是人在江湖，身不由己。就算是隐世山门，也无法完全摆脱尘世的桎梏。

    “恩师，我能问一下，【白银之手】为什么要对付山海城吗？”

    玄机子却是不好说的太细，就算是对【白银之手】的介绍，他对青牛道长也有所保留，谁知道此人会不会中二病犯了。

    “许是看不惯山海城的做法吧。”玄机子含糊说道。

    青牛道长似乎懂了，又似乎不想去懂。【老君观】跟山海城之间，还是通过第三者牵线搭桥结识的，并不存在什么交情。

    “只能说，对不住了。”青牛道长心中却是没有一丝愧疚。

    …………

    洛阳，【听雨楼】总部。

    剑气雷音脸挂寒霜，瞪着对面的男子，“你来这里做什么？”

    此刻站在剑气雷音对面的，竟是【剑气纵横】的帮主一剑西来，同时也是剑气雷音的前侠侣，现在的死敌。

    一剑西来说道：“阿音，难道至今你都不肯原谅我吗？”

    “做梦！”剑气雷音怒目圆瞪。

    一剑西来一声长叹，道：“你还是这么要强。”

    当年之事的是是非非，已经说不清楚，一剑西来作为男人也不愿去计较。但是对剑气雷音，他是真心喜欢。

    作为【剑气纵横】的帮主，要什么样的女人得不到？

    可偏偏，一剑西来依旧独身一人。

    这份至情至性，不仅是【剑气纵横】的成员看在眼里，就连【听雨楼】成员也颇为钦佩，跟着开导自家楼主。

    正如一剑西来所说，剑气雷音太要强。当初两人的分手，跟此不无关系。分开之后，剑气雷音公开宣称要击败一剑西来，就不会轻言放弃。

    或许，这已经成了剑气雷音的执念。

    “你知不知道，希望星球的环境到底有多险恶？”一剑西来突然转移话题。

    剑气雷音眉头一挑。

    在联邦的宣传中，希望星球简直就是天堂。但是像剑气雷音这样的人，自是不会轻信，联邦这么说，不过是鼓励移民，同时给民众鼓气打劲。

    希望星球到底是个什么样的环境，剑气雷音也很好奇。

    一剑西来见此，继续说道：“早在星际移民之前，联邦就派了一支先遣舰队前往希望星球。不久前，希望星球的资料已经陆续传输给盖亚了。”

    “事实上，希望星球根本不是什么理想家园。星球上生活着大量的土著，他们走的是一条跟地球科技文明截然不同的道路。那里的土著身体素质强悍到变态，特殊一点的甚至还有异能，有点像古代神话传说中的巫族。”

    “所以说，像我们这种战斗职业玩家，未来在希望星球大有作为。联邦想要在希望星球扎根，既需要领主开疆拓土，也需要大量的战士冲锋陷阵。盖亚已经在根据先遣队采集到的土著资料，将他们模拟成游戏种族。制作出来之后，就将优先投放到即将开放的地底世界，让我们提前练手。”

    剑气雷音被这消息震撼到了。

    良久，方才说道：“你告诉我这些，我领情了。但是想要我原谅是，那也是断断不可能的。你走吧！”

    一剑西来大急，说道：“阿音，你怎么就不明白呢？”

    “明白什么？”

    一剑西来脸上闪过一丝狂热，眼中更是闪烁着野心，激动地说道：“这样的希望星球是危机，更是机遇，不正是我们逆天改命的大好机会吗？！只要将行会牢牢掌握在手里，抵达希望星球之后，我们就将是人上人，是领袖者，而不再是任人摆布的棋子。我们这样内斗，那是在拿给自的前途命运开玩笑。所以，阿音，我恳求你罢手吧，我们两人联合，在中国区还怕谁来着？”

    剑气雷音嗤笑道：“一个连京都王城都掌控不住的人，说这样的大话，也不怕大风闪了舌头。”

    一剑西来不以为意，说道：“你是说【影子盟】跟【一梦楼】吧？他们两个蹦跶不了多久了。京都区的卫星城，一定是【剑气纵横】的。”

    剑气雷音心中一凝，看一剑西来的表情不似作伪，故意说道：“就算你能拿下，那还不是靠【炎黄盟】撑腰。做了【炎黄盟】的马前卒，还说不是任人摆布的棋子，你当我是三岁小孩吗？”

    一剑西来可就不服气，说道：“什么叫马前卒？我们这是合作，不过是互相利用。如果没有【炎黄盟】，我能得到刚才告诉你的绝密情报吗？这叫各取所需。等到了希望星球，大家各奔东西，谁又管的到谁？！”

    剑气雷音道：“既然这样，选择跟山海城合作不是更好吗？最起码，岂曰无衣不像帝尘他们那样吃人不吐骨头。【云南城邦】的惨状，你不会不知道吧？还有，【影子盟】跟【一梦楼】背后可也是有山海城撑腰。就算有【炎黄盟】助你，你就这么有信心，一定就能拿下京都王城的卫星城？现在的【炎黄盟】，可是被山海城打的直不起腰来，别被人甩了，还自个乐呵。”

    一剑西来笑了笑，说道：“这正是我今天找你的缘由。”

    “我倒是想听听，你有什么高见。”

    剑气雷音彻底被勾起兴趣，这么看，一剑西来今天真是有备而来。

    一剑西来神秘一笑，说道：“你不知道吧？山海城怕是蹦跶不了多久了。”

    “你没事吧？越说越离谱。”剑气雷音皱眉。

    一剑西来压低声音，说道：“阿音，实话跟你说了吧。【炎黄盟】确实没把握对付山海城。但是在【炎黄盟】背后，还站在一个神秘组织。那个组织的恐怖，说出来吓死你。这次山海城是犯了众怒了，有人看不惯，要出手收拾岂曰无衣。这个时候跟山海城合作，不是自寻死路吗？”

    “神秘组织，不会是帝尘他们编出来忽悠你的吧？”

    一剑西来摇头，说道：“我又不傻。具体什么情况，我现在不能跟你明说。除非你起誓，就算最终不同意我的提议，也不把我今天告诉你的信息，转告给岂曰无衣。我这次可是押上了身家性命，阿音，你也不愿害我，对吧？”

    剑气雷音见了，内心被触碰了一下，道：“好，我起誓。”

    说着，就起了一个誓言。

    一剑西来见了，神情复杂，又欣喜，也有追忆。

    剑气雷音起的誓言，却是只有他们两人知晓的一个独特誓言。

    那是他们共同的记忆。

    “至少，她还没忘记过去。”一剑西来心中想着。

    一剑西来收拾了一下情绪，缓缓取出一枚小小的白色令牌，将【白银之手】的情报一一转述给剑气雷音。

    剑气雷音的表情，简直跟青牛道长一模一样。

    一剑西来能理解剑气雷音，他当初可不也是这样，笑着说道：“阿音，现在你相信我的话了吧？再跟着山海城混，是没有明天的。”