    好像还不止被绿，他的妹妹，他妻子共侍一夫，要是普通人，或许精神已经快要崩溃。

    但他是唐昊，他现在是封号斗罗，他是唐日天。

    他强忍下来这种被绿的通透的事情。

    他只希望阿银过的好。

    “爸爸，你怎么了？”

    这时唐三走了出来，见到自己爸爸唐昊似乎萎缩了一样，担心看着他。

    “没..事..走吧，雪崩在等着我们。”

    唐昊满脸萎靡的说了一声。

    “爸爸，不去和妈妈说一声再走吗？还有让姑姑姑父好好照顾妈妈。”

    “不用了，她..现在过的很好..很快乐..这就足够了。”

    唐昊艰难说了一声，转身走下五楼。

    而唐昊见自己爸爸奇怪的样子，疑惑的看了眼他姑姑唐月华的房间。

    这两天他也时常听到他姑父与他姑姑唐月华在一起发出的动静。

    有时候也会用紫极魔瞳偷偷看一下隔壁，知道他姑父王枫与他姑姑唐月华异常恩爱。

    虽然他的妈妈阿银不认他父亲也不认他，但起码同在五楼，他没有怀疑他姑父王枫会对他妈妈阿银做什么坏事，毕竟有他姑姑唐月华在。

    但是他爸爸唐昊现在这个模样似乎是见到了什么不得了的事情才会让他变成这样。

    唐三想了想不明白后也不多想，快速跟上。

    今天是雪夜大帝治疗的最后一天，只要治疗好雪夜大帝后，他们就能够揭穿雪清河，之后雪崩当上太子。

    以后他和武魂殿发生战争后便能够拥有一个强大的后援。

    在唐三，唐昊离开后，唐月华房间。

    此时的唐月华经过之前与王枫晨练，早就累的昏睡过去，如今王枫和阿银还醒着。

    而这时，被窝里的阿银羞涩的看着眼前的王枫，似乎等着他继续。

    “阿银，我该走了。”

    “走？去那里？”阿银疑惑看着王枫。

    “去做一些事情，你先在这里和月华休息一会，等我做完事情就回来。”

    “嗯，那好吧。你要快点回来，不然等会月华醒了她肯定要生气了。”

    这几天王枫每天都要欺负唐月华一次，直至她累到睡着。阿银知道唐月华心底虽然生气王枫强迫她，但心底已经习惯了，要是醒来见不到王枫肯定会生气的。

    “好，我很快就回来的，到时候我们就回二龙那里去了。”

    “啵！”

    王枫亲一下阿银玉唇后快速穿戴好便往雪清河宫殿走去。

    今天是一个好日子，之前唐昊来他门口时他已经知道，他没想到唐昊竟然如此能够忍。

    不过也好，等会就是他与千仞雪为唐三父子准备好的大餐。

    不久后，王枫便来到千仞雪宫殿。

    “王枫，你来了。”

    见到王枫来，千仞雪开心的走了上来。

    “嗯，准备的怎么样了。”王枫抱了下千仞雪，温存片刻便问起来。

    “一切准备妥当，只等雪夜死去。”

    “好，那我们也该走了。”

    “嗯。”

    千仞雪点头，两人往雪夜大帝宫殿走去。

    与此同时，雪夜大帝宫殿。

    唐昊，唐三两人如常的帮雪夜大帝驱除千仞雪下的混合毒。

    一旁的雪崩见自己父皇气色越来越好，知道今天便是他父皇毒解之日，满脸开心的紧握着拳头。

    等他父皇毒解之后就能够揭穿雪清河的身份，到时候雪清河必死无疑，而他就是天斗帝国新一任太子。

    一但他成为太子，等他父皇死去，天斗帝国以后就注定是属于他的。

    到那时，他就不用像现在这样藏头露尾的伪装自己，他可以光明正大的想做他要做的事情。

    雪崩想着，见玉小刚今天没和他们一起来，猜测他应该是去金莲那里了。

    对于金莲，雪崩也不想明面上和她有关系，像现在这种暗地里的关系就很和他心意。

    等以后他称帝时，他甚至想过亲自下旨让玉小刚取金莲为妻，到时候他依旧暗地里和金莲有着私情.....想着想着，雪崩对未来充满着憧憬。

    就在这时，唐三唐昊两人已经完成了对雪夜大帝的治疗。

    同时，雪夜大帝原本苍白的脸也在这瞬间恢复红润，接着睁开眼来感受到自己身体的好转，感激的看着唐三，唐昊两人。

    “多谢你们替朕治疗，不然的话朕都不知还有多少时日可活。”

    “雪夜陛下不用客气，帮助你，也是在帮助我们。”唐昊淡淡说了声便恢复起自己刚才消耗的魂力。

    “我爸爸说的对，帮助陛下就是帮助我们，陛下，我们可是有着同样的敌人。”

    “也是！”雪夜大帝想到武魂殿还有对于唐昊的事情，笑了笑。

    刚想起身走下时，雪崩见此快速走了过来扶住，“父皇，你毒刚解除，小心一点，要不还是多休息一会。”

    “雪崩，辛苦你了，现在我已经感受到好的差不多了不用太担心。”

    看着雪崩，雪夜大帝满脸欣慰，他知道，要不是他这儿子找唐三唐昊来救他，或许用不了多久他就要命归黄泉了。

    “父皇，这是我应该做的。”

    “嗯。”雪夜大帝欣慰拍了拍雪崩肩膀后刚站起来想走一步时，忽然胸口一阵剧痛，面色快速变的一阵红一阵绿。

    “父皇，你怎么了？”雪崩见自己父皇刚才还好好的，脸上突然的变化让他一惊。

    雪夜大帝捂着胸口，想说话，可是咽到嘴却怎么说不出来。

    “唐三，我父皇怎么了？”雪崩焦急看向唐三。

    “我看看。”唐三也不明白雪夜大帝怎么了，连忙探查起来。

    一查情况后，瞬间愣在了当地。

    “唐三，你快说啊，我父皇怎么了？”雪崩焦急追问起来。

    “他...”

    “噗！！”

    唐三还未开口，原本好好的雪夜大帝猛的喷出一口鲜血，接着，身体快速软倒在雪崩身上面色一阵白一阵绿，身体抽搐不断。

    “父皇，你怎么了？”

    “父皇....”

    “唐三，我父皇到底怎么了？”

    雪崩焦急大喊着，唐三脸色却异常难看。

    唐昊也看出情况不对，连忙用魂力查看起来。然而得知情况后，也是们愣了一下。

    “唐三，我父皇....到底怎么了？他怎么会变成这样样的？”焦急的雪崩怒吼起来。

    “没得救了..你父皇身体还有一种是毒又不是毒的毒。”

    “唐三，你什么意思？”雪崩质问看着唐三。

    “我们原本以为你父皇只是中了一种混合毒，只要解开这毒便能够治好他。可是，在我们治好他的那一刻，那种是毒又不是毒的毒瞬间在他体内发作，将他的五脏六腑迅速破坏，同时将其腐烂。”

    “最重要的一点，邪雪夜大帝身体内的器官我们治好他的一瞬间就已经完全坏死，没有救活的可能了。”

    唐三虽然不想说，但现在的情况他不得不告诉雪崩雪夜大帝的情况。

    就是他也没想到雪清河怎么狠，给雪夜大帝留了这一手，连他这个精通毒的唐门之人都中了招。

    雪崩在听到唐三的话时就愣住了。

    “噗！！”

    然而这时雪夜大帝抽搐的身体却是忽然僵硬，鲜血夹带着破碎的血肉不断从口中流出。

    “唐三，你快救救我父皇，唐三，你快救救我父皇。”

    雪崩有些慌了，连忙朝唐三求救起来，要是他父皇一但出事他可就完了，他一切幻想，对未来的一憧憬都会化做泡沫。

    “救不了...了，他已经..”唐三不忍继续说下去。

    而就在这一刻，雪夜大帝身体忽地僵住，接着口鼻气息有进无出，抬起的手想摸上雪崩，嘴唇呢喃着什么，似乎要交代一些话，然而还没说出来，举起的手掉了下来，头一歪，彻底没有了呼吸。

    “父皇...父皇..你不能死..你不能有事。”

    雪崩神情慌乱摇晃着雪夜大帝身体，希望能够让雪夜大帝醒过来，然而没并没卵用。

    蹬蹬！！

    砰！！

    就在这时，皇宫外传来一阵阵沉重整齐的步伐声，同时夹带着金属敲击地砖的声音。

    听到这声音时，唐昊，唐三两人大惊，连忙走到门口处查看起来。

    接着便见到一队队身穿盔甲的士兵把他们所在的皇宫围的严严实实。

    在走在前面的正是太子雪清河。

    在雪清河身边还有着七宝琉璃宗宗主宁风致与剑斗罗尘心。

    一见到此，唐昊唐三两人看了看死去的雪夜大帝还有哭喊着的雪崩瞬间明白了什么。

    “我们中计了。”

    “雪清河早就知道了我们在给雪夜大帝治疗。”

    “现在雪夜大帝死在我们身边，一切都说不清楚了。”

    唐昊，唐三两人见自己被包围的一瞬间便想清楚雪清河的阴谋，他是想来过瓮中捉鳖一劳永逸。

    现在这个情况，不仅可以杀死雪夜大帝让他登上皇位同时也可以除掉雪崩这个杀还雪夜大帝的逆子，而他两人也成为杀害雪夜大帝的帮凶。

    凭现在围在皇宫外面的一众军队，七宝琉璃宗宁风致，剑斗罗尘心，他们没有一丝逃脱的机会。

    唐昊虽然实力很强，但现在的实力已经跌到九十级，更断了一条手臂，根本不可能是剑斗罗尘心的对手，更何况剑斗罗尘心身边还有着宁风致这个大陆第一辅助系魂师。

    越想，唐三唐昊两人脸上越为难看。

    .......

    “雪崩，我真想不到你竟然会串通昊天宗的唐昊，唐三两人危害父皇性命，你太令我失望了。”

    “还有唐昊，唐三，我知道你们在里面，我劝你们立刻放开我父皇走出来，我还能从宽处理，否则别怪我无情。”

    大殿外，雪清河围而不攻，朝里面喊了起来。

    而在雪清河身边的宁风致，剑斗罗尘心目光却是一沉。

    之前雪清河告知他们雪崩联合唐昊，唐三两人要杀害雪夜大帝时他们还不信，但现在来到雪夜皇宫后却不得不相信。

    因为，他们已经感受到了唐昊的气息，还有唐三。

    宁风致不明白唐昊父子为什么要害雪夜大帝，这根本不符合他们的利益。

    不过现在不是他们想理由的时候，现在最重要的是保证雪夜大帝的生命安全。

    在雪清河后面的军队，王枫隐藏在人群，同时在他身边的还有蛇矛，刺豚两位斗罗。

    三人现在都是普通军兵打扮，没有流露出一丝强者的气息，剑斗罗宁风致两人更没有发现。

    “唐昊，雪崩，你们没有丝毫逃脱的可能，我劝你们立刻出来投降，这样我还可能从轻发落。”

    雪清河见里面久久没动静又朝里面喊了几声。

    一旁的宁风致，剑斗罗尘心凝视着大门口也等待着里面的人出来。

    而后面的王枫看着皇宫一阵冷笑起来，按时间算，雪夜大帝应该已经死去。

    现在人证物证据在，雪崩联合唐昊唐三杀害雪夜大帝已成事实。

    他们这边有天斗帝国最好的军队，更有着宁风致，剑斗罗尘心，唐昊，雪崩几人这一次是插翅难逃。

    此时雪夜大帝房间里，唐昊，唐三两人脸色凝重不已。

    而雪崩在听到外面雪清河的喊声时也从雪夜大帝死去的伤痛中恢复过来。

    “雪崩，现在雪清河已经带人将我们围住，你父皇也死了这里，以雪清河的性格不可能会给我们解释的机会。更何况人证物证据在，我们必须立刻逃，否则一但被雪清河他们抓住，你没有一点生还的可能。”

    唐三也不想逃，毕竟杀害雪夜大帝的凶手不是他们。

    但现在人证物证据在，他就是有千万长嘴也辩解不清楚，更何况也没有人会给他们辩解的机会。

    雪崩一听会死，身体一阵激颤，再一看门外围困他们的军队，还有七宝琉璃宗宁风致与剑斗罗尘心时，心都凉了几分。

    他父皇死了，在他怀里死的，再一想到雪清河就是武魂殿的人扮的，他要是被抓住绝对会被立刻杀死..一想到这，心再凉了几分。

    “唐三，我们现在该怎么办。”慌乱时，雪崩想到唐三，还有唐昊。

    唐昊可是封号斗罗强者，他们一定有办法的。

    “逃，我们现在必须逃。”

    “对，我们立刻逃走。绝不能被雪清河抓住，要是被抓住一定会死的。”雪崩慌乱时，看了眼他父皇的尸体，满脸恨意，“我还要给我父皇报仇，我绝不能死。”

