    第八五八章盟友的责任和担当

    说起法国，不得不提一下法国的国王路易十三，当然，他是一个非常悲剧的人，他的父亲亨利四世是法国历史上的三个大帝之一，而他的儿子则是路易十四，号称太阳王。

    当然，同时他又是一个昏君的代表。路易十三是个没什么才华、也没什么天分的国王，他惟一的爱好是打猎，生活中的他软弱、慵懒，他的性格内敛、阴郁，不讨人喜欢。

    他的一生充满悲剧，几岁时父亲就被刺杀；十几岁开始就因为政治原因与母亲对立了一辈子—母亲到死也没原谅自己的这个儿子；

    跟自己的妻子冷战数十年；自己惟一的废材亲弟弟一辈子都在造自己的反；与王后的侍女奥福特、拉法耶特先后萌发的两段纯洁精神恋爱，都因潜在的政治因素遭到首相黎塞留强行终止；

    晚年深爱的男宠桑·马尔斯竟然联合各方势力密谋推翻自己与黎塞留、推弟弟加斯东亲王为法国国王，阴谋曝光后马尔斯被黎塞留以叛国罪当众斩首。

    就是这么一个奇葩国王，他显得平庸而缺乏主见，但是决定国家命运的关键时刻，他总能作出正确抉择，并且坚定不移地加以贯彻实行，也不知道他是真的傻子，还是大智若愚。

    其实但凡强横的政治家，都是权臣，黎塞留公爵非常能干，类似于张居正一样，可惜，张居正的下场太过悲惨。

    无论是法国还是西班牙帝国，全旭都谈不上喜欢，不过综合利益上来考虑，大明帝国还是应该站在西班牙帝国这一边，毕竟西班牙帝国为了维护哈布斯家族的统治，是可以向大明卖卖卖……

    而新兴的法国、英国、以及荷兰，他们会在三十年战争结束以后，为了利益，大打出手，相对而言，全旭宁愿面对西班牙这头老虎，也不想面对荷兰和法国这头豺狗。

    鼎新二年六月初五，全旭回到北京。

    苗氏直到跟着全旭进入紫禁城，她还在疑惑：“你真是皇帝？”

    “你说呢？”

    全旭调侃道：“你倒是慧眼识人，一眼就相中了朕！”

    苗氏害怕起来：“听说宫里有冷宫，会把人给冻起来？”

    全旭感叹起来。

    历朝历代都有冷宫，全旭大明一样也有，不过冷宫里住的却是李康妃，现在谁还敢提冷宫的名字？

    要知道李康妃所居住的冷宫，现如今可是紫禁城最热闹的地方之一，不仅有皇后时常过来问安，就像崇祯、天启、包括万历皇帝的那些年老的妃子还居住的宫中。

    他们这些人倒非常聪明，紫禁城多好，不愁吃不愁穿，赶他们走，他们就撒泼打滚，全旭也没有太过在意，纯当养着他们，给紫禁城添一点人气。

    后宫的事情，全旭就不在过问了，只是交给朱微媞处理。

    六月初六，全旭休息一天，在翌日晚上的时候，在勤政殿召见莫拉莱斯公爵。

    “外臣叩见大明皇帝陛下，陛下万岁！”

    全旭不知道西班牙有没有三拜九叩的大礼，不过，来到大明，哪怕是莫拉莱斯公爵也要入乡随俗，用大明的礼仪叩拜全旭。

    当然，全旭现在除非是大朝会，一般而言，也只有犯了错的大臣才会向他叩拜。

    这个会面在政务院首相沈明泽和副相朱寻等人的陪同下，参加了这场简单的会面。

    “莫拉莱斯公爵，欢迎你来到大明北京！”

    全旭在勤政殿的右配殿为莫拉莱斯以及他的翻译官曾德昭举行私人晚宴，欢迎莫拉莱斯的到来。

    “早就听说大明帝国是人间天堂，来到大明帝国以后发现，果然名不虚传……”

    曾德昭对全旭也是客气得很，就目前大明帝国的实力，也足够让莫拉莱斯公爵对全旭保持尊重。

    毕竟目前的大明，无论军事实力还是经济实力，放眼全世界，无人可以出其右，对于大明而言，世界其实就两个国家，大明与外国。

    “贵国国王的身体还好吗？？”

    全旭还是按照汉文化的传统，对西班牙帝国的菲力四世进行礼貌的慰问。

    “还不错，不过我们的国王陛下每天忙得很，每天都要工作到很晚，最多只有四个小时的睡眠时间……”

    听闻此言，全旭也是苦笑，皇帝和国王这个职位也不是好当的，谁当谁知道，全旭已经尽可能的放权，但是，每天的公务就让全旭不厌其烦。

    更何况西班牙帝国和神圣罗马帝国面对整个欧洲诸国，打得头破血流，菲力四世每天的忙碌程度可想而知。

    所以大多数皇帝寿命都很短，并不是什么后宫佳丽三千，榨干了皇帝的精元，为了一个庞大的帝国正常运转，时间再长，身体实在是受不了。如果都像朱元璋这样事必躬亲，那真的能把人活活累死。

    哪怕像崇祯这样的皇帝，就算他不在煤山上上吊，他其实也活不长，短短三十岁，就让崇祯满头白发，如果给崇祯做一个体检，他的身体情况可想而知。

    “你还要提醒你们的国王陛下，工作是做不完的，会休息才能更有效率的工作，西班牙帝国养那么多官员，不能工作都让国王陛下一个人做。”

    全旭这个皇帝肯定就是传统意义上的昏君，最起码一个“懒政”是逃不掉的。

    “我当然提醒过，只可惜没有任何作用……”

    现在西班牙帝国的情况，并不比崇祯时期好过，不仅外面有英国、法国、瑞典、沙皇、丹麦-挪威联合王国、波西米亚王国、尼德兰联省共和国、萨克森选侯国、普法尔茨选侯国、勃兰登堡-普鲁士、布伦瑞克-吕纳堡（既德国的前身）。

    在这里说一句题外话，现在意义上的德国是因为1871年普鲁士王国吞并除奥地利帝国以外的德意志各邦国建立德意志帝国，完成德意志统一。现在还没有德国呢。

    无论全旭的话的意思是真诚还是虚假，莫拉莱斯公爵看向全旭，更多是感激。

    如果不是因为有大明这个盟友在，西班牙帝国的处境会无比的艰难，说句不好听的话说，菲力四世为了保持军队数量上的强势，不得不把大量农民和工人招募到军队中。正是因为军队数量的提高，农业已经处于半瘫痪的状态。

    如果没有大明向西班牙帝国输送粮食，别说菲力四世的西班牙军队，就连农民也会大量饿死。

    当然，大明帝国并不是把粮食白送给西班牙帝国，事实上西班牙帝国在南美洲、中美洲和非洲都有大量的殖民地，并不缺乏粮食，也有足够的粮食反哺本土。

    可惜，整个大海上，除了西班牙之外，几乎所有的船只都是西班牙帝国的敌人，包括连同西班牙帝国管理下的荷兰和葡萄牙也同样对付西班牙船只。

    这些运往本土的运输船，十艘之中，能有一艘平安抵达就不错了，大部分不是被击沉，就是被俘虏。

    好在大明帝国运输船有大明皇家海军护送，一旦出现了针对大明商船的袭击事件，大明皇家海军就会针对性的报复，可以说，大明损失一艘运输船，周围一千海里之内，所有过往船只见到一艘沉没一艘。

    大明这样蛮不讲理，偏偏那些荷兰人和英国海盗们还没有脾气，就吃这一套。

    虽然大明的强大的地方还是大明的生产能力，短短几个月的时间，就有一支西班牙无敌舰队规模的战舰下水，从南到北，大明几十家造船厂，几乎每个月都有新型海船下水，人的不完全统计，大明在海上的运输船不下万艘。

    而且大明并不像欧洲那种普通百吨或栈板式的小船也出来航行，大明的海船，最小的也是四百吨级别，最大的已经超过两千吨。

    这就是大明真正的实力和底气，除了粮食，军队的装备，食物油、糖、奶酪、生活中的蜡烛，甚至连纸也需要从大明进口。

    现在似乎变成了一种模式，西班牙人在美洲利用土著们疯狂地挖着银矿、金矿、钢铁和其他矿产资源，这些资源甚至不用运往本土，而是直接转交给大明商船，负责运输，大明商船运输，还可以保证安全。

    通常情况下，大明的商船很少单独出行，至少都是几艘或者几十艘，上百艘的船队也不罕见，这样规模的船队，普通海盗根本就敢招惹。

    就算是荷兰、英国国家的海军冒充海盗，他们也无法做到无声无息的歼灭大明船队，只要有一条漏网之鱼，大明的报复是他们难以承受的。

    可以毫不夸张的说，整个西班牙帝国现在都在为大明帝国打工，他们辛辛苦苦挖出来的银矿和铁矿，或者说其他资源，直接卖给大明，换取其他生活或武器装备。

    “大明帝国永远都是西班牙帝国的好朋友！”

    全旭沉吟道：“作为西班牙帝国的盟友，我们大明帝国与西班牙帝国有责任和有义务承担更多的责任！可以换句话说，我认为我们大明帝国与西班牙帝国应该签订一个条约！“

    PS：老规矩，十几分钟刷新一下！

