    蒙莫朗西森林东南，

    庞大魔能收束成线的光芒破土而出之后，森林之中重归平静。

    然后数分钟过后，一道漆黑的身影才踩着脚下沙潮，借着已经堵塞了不少地方的‘通道’破土而出，

    仿佛是沙潮用尽了最后的力气，方然的身影从浪尖掉下，有些身形不稳的落在地上喘着呼吸。

    “哈....”

    从已经塌陷的地下矿坑，一路用【砂牌】穿过上百米的地层意外费力，要不是留了一些的魔能将将够返回地面，方然差点就要让暴食吃土了，

    手臂微微有些脱力，这还只是单纯控制刚才的那一击，想了想自己在模拟场景里承担这一切负荷的‘身体’，他现在有点担心自己合二为一时候的伤势情况了。

    不过比起这个...

    转身看向身后仿佛深不见底的‘通道’，双眼恢复原状，方然胸口起伏，战斗导致的呼吸还未平复，

    虽然有所猜测，但把【砂牌】的力量作为箭矢，月神狩猎的这一击威力还是出乎了他的预料。

    和自己操控的简单攻击方式不同，可以把庞大魔能收束在一线，不光凝聚质变了【砂牌】的能力本身，还爆发出了惊人的速度与贯穿力，

    即使早在紫禁狭间解放夜之巡礼的时候就感受过一次，但回想着刚才拉开弓弦体现在更强大攻击上的感觉，

    方然看向手上月神狩猎铭刻各种神职权能，浮华与野性共生的夭矫弓身，此刻没了以太精灵的魔能，它如同夜里的弦月安静沉睡。

    这就是A级夜器的力量么....

    深吸了口气缓缓呼出，方然把思考转到眼前，他看了看四周惊讶的发现，这似乎就在昨晚他们战斗的地方不远。

    嗯？

    潜意识的感觉到了一丝奇怪，然后还没等方然深想，

    他突然看到不远处草地上的暗能水晶。

    逃跑的那个人难道没能带走！！？？

    眼神惊异！脑海中跳出意外，回想之前那几乎重演历史黑暗的邪教团，借助‘卢恩文字’智慧的力量所看到的信息，

    方然已经可以确认，结社在利用暗能水晶收集着现实世界暗面的能量！

    可他们为什么要这么做...

    总感觉之前各种信息涌出脑海时闪过了什么，但战斗异变来的太快没能抓住，只楞了一秒，方然就甩了甩头，快步的走过去。

    无论那是什么，只要到自己手上被那只啦喵发现‘销毁’，都能阻止破坏对方的计划，

    虽然也会弄出写着‘诞生’这种意义不明，让人不安的幺蛾子信息...

    但是就当他打算走过去将其捡起的这一刻！

    次元空间门突然在他面前不远处，一道窈窕的身影从中出现，

    先他一步的将那颗暗能水晶捡起，女巫尖帽下漂亮的半张容颜轻盈轻笑：

    “哎呀呀，好可怕、好可怕，幸好听了姐姐的提醒，知道是你后没跟着他们一起下去。”

    还有敌人！？！！

    感知到同样是B级佼佼者气息的瞬间，瞬身剧烈震颤，横起月神狩猎做出警戒姿势，方然双眼睁大的认出，

    这道身影也是那个会议通讯中的一员！

    糟了！

    【砂牌】的力量已经用光了，白天又不能光明正大的召出暴食，奥斯菲雅也不在，这种情况下自己又遇上一个这种实力的敌人...

    “别紧张，别紧张，我可没有和你打的意思，而且一会无论谁先赶到对我都没好处，我只是来回收重要的实验道具的，”

    看着面前方然如临大敌的样子，她随手摘下了一时兴起戴上的女巫帽子，摊手的无奈笑笑。

    实验...？

    听着总感觉她好像认识自己一样的话，方然盯着她并没有放松警惕，心中惊疑的这一刻，看到对方似乎真的没打算出手的走向次元光门，

    “所以暗能水晶，罗琳姐姐就拿走了哦~”

    自称‘罗琳’的外国女性，还不忘对方然比出一个飞吻。

    “下次再见，小帅哥。”

    竟然真的走了....

    蒙莫朗西森林之中，方然一个人的身影有些呆呆的看着消失的次元光门，看着这个不认识的外国美女消失，

    然后突然猛地反应过来。

    等等！

    她说‘一会无论谁先赶到’！？

    刚意识到这一点的瞬间，方然突然感知到有参加者的气息，正从巴黎市区朝着自己飞速赶来，

    虽然不如这几名B级顶尖层次，但也是自己现在的状态，绝对对付不了的人！

    短暂的力量回归结束，他又从最弱的A级上位变回了最强的普通人。

    麻烦了，我得赶紧离开！

    然后在心里刚闪过这个念头之后，

    砰——！

    一道烟尘在方然面前炸开，高大稳重的男人从烟尘中站起，挡在他的面前，环视了一眼周围，特别是月神狩猎刚才那一击所造成的痕迹，凝重的皱眉。

    “你是什么人，为什么会在这里？”

    眼神锁定方然的身影，唐纳德挺立的身影声音沉厚的质问。

    而握着月神狩猎横在身前，方然眼神压低的心神沉下，刚度过了一个危机马上又遭遇了下一个危机，他飞速思考着这种情况下的解决办法。

    虽然微不可查但可以看出对方是参加者，根本没有考虑他听不懂法语的可能，在这种环境下唐纳德直接判断方然是引发刚才能量爆发元凶的下属。

    “根据《夜网公约》，任何在现实世界使用能力大规模破坏者，都将被列入官方追缉名单，”

    看着方然没有解释的意思，唐纳德声音压低准备出手。

    “作为法国官方成员，我判断你与其相关。”

    然后就在方然看着蓄势爆发朝自己冲来的身影，挣扎只能召出暴食了么和即使这样也没法逃走的这个瞬间，

    一道青色电光明亮闪耀的划入战场！

    激起的扬尘里，方然愣愣的看着在这个关键时刻赶来的青柠，然后看到她抬起棒球棒的帽檐看向自己，少女的声音清脆：

    “方然，你先走，这里交给我。”

    “但你之后怎么...”

    “没事啦。”

    想着这应该不是初入B级的她能解决的敌人，方然下意识担心起青柠自己怎么脱身，然后看到她不在意的摆了摆手，像是突然想起来的补充道：

    “哦，对了，方然要是你之后又叫出大家，记得告诉他们我在格林威治的天文台。”

    “不，你...”

    话语僵滞，方然看着青柠一时间不知道该说些什么好，然后就在这时，

    “她大规模动用能力必然会被模拟场景发现带回，比起那个，更重要的是我们得尽快离开这里。”

    奥斯菲雅的身影突然插入战场冲到他身边，在方然还没来得及反应的时候，就从身后将他抱起，

    白翼张开，A3合金骨架下所有羽翼亮起，低空穿梭在森林之中全速脱离！

    眉头皱了一下，看着被救走的方然，唐纳德突然认出那是正在被王庭通缉的奥斯菲雅，他目光一下子沉下，带着冷然的看向眼前挡住自己的少女。

    “和被通缉者行动，你也是他们的同伴么？”

    然后发现眼前的她一直在看着那个青年逃走的方向，知道确定了他们完全脱身之后，才转过头看向自己。

    说起来自己和方然的交集并不算多，最开始得知他加入夜局，还担心他会不会是个坏心思的家伙...

    青色的电光在青柠身周明灭闪耀，散发出空气升温的焦灼热量，让发梢和土壤中的铁屑上浮！

    最开始只是觉得看着挺普通但意外还算有毅力的家伙，面对宿群大哥的魔鬼训练，从来没有过偷工减料，

    虽然会时不时尝试逃跑，并且叫的很惨（笑）...

    回想起暑假里她最开始见到方然时候的印象，收回目光，青柠看着眼前的‘敌人’，思绪飘回了观战室里看到的景象。

    但经过国战我发现了，方然其实是个很好的人。

    会很拼命，会很努力，

    会为了局里想赢的大家，即使那种差距巨大的情况也不肯放弃的拼上全力，

    所以...

    这回换我来为大家做点什么！

    高强度的电流在周身闪亮，手臂上电光缠绕的亮起，青柠像只小孔雀一样骄傲的昂起头轻哼：

    “同伴？那不是当然的么。”

    ...

    ...

    黄雾淹没的伦敦里。

    像是‘海底’一样的封闭景象中，一道缠绕着电光的身影突然出现。

    还下意识保持着战斗姿态楞了一秒，看着眼前这熟悉的黄雾，少女反应了过来，然后不服气的嘟着嘴环抱双手。

    “切，还想着之后反击翻盘的...”

    甩了甩头，不再去在意那些，回想着自己从场景外得知的事情，青柠看向封锁的黄雾喃喃自语：

    “得快点找到夜笙姐告诉她，还有顺便找找王庭的另一个A级...”

    嗯！？

    想着这些的瞬间，突然感到了危险，

    青年高高翻身躲开，甩出一道电流粘住附近大楼的墙壁，双眼有着惊异的不可思议，她看着面前黄雾中，

    隐约传出轰隆的声音，接着一个隐约的异形轮廓在其中缓缓浮现。

    “这是....”

    黄雾淹没的伦敦之中，最后响起她惊诧的呢喃。

    “编号怪物...！？”

