
　　兵者主杀，万兵之主，执掌一切杀伐之兵！

　　此时的乾苍梧，战力强横的不可思议，神枪宛如诸天万界无量量时空的神兵集合，一枪便挑飞了混沌钟，并向着太一刺去，就要一枪将其点杀！轰！

　　轰！

　　轰！

　　只见无边混沌，无尽永夜在这一枪之下皆为之破碎，光明重现！

　　这一枪所过之处，光明不存，黑暗不存，万道不存！

　　“好！！”

　　妖帝太一一声长啸，身躯宛如分割光明与永夜的绝对分割线，双掌探出，一掌拍击乾苍梧刺击而来的神枪，一掌凝神光，握乾坤，轰然间拍向面前这尊宛如战神之中的战神一般的恐怖存在！

　　轰隆隆！

　　只见滚滚混沌瞬间为之一震，瞬息只见荡起的恐怖波动尽数为之散逸开来，掀起无尽的毁灭浪潮。

　　而且，这一道恐怖涟漪，不止荡漾在这方时空，这方混沌。

　　更以一种无视一切的狂霸气魄，横扫十方时空！

　　这一霎那之间，苍茫大陆，西游大宇宙，大罗天，封神大宇宙，莽荒大宇宙.........恒沙之数的宇宙，时空，连同无可计数的平行空间，平行宇宙，全都为之轰鸣震动！

　　轰隆隆！

　　沸腾激荡的混沌浪潮之中，太日光芒护持之下，顾少伤豁然起身：“大祭司！”

　　“哈哈哈！”

　　只见那破碎，虚无，光暗更迭，毁灭与寂灭为之混乱的无边混沌海之中，乾苍梧衣衫染血，身形明灭不定。

　　但其神色却肆意而豪迈，不但不悲，反而扬天大笑：

　　“痛快！痛快！痛快！”

　　其拖在身后的神枪淌血，低低颤鸣之声如泣如诉。

　　却是神枪有灵，心中悲戚。

　　“乾苍梧.......”

　　妖帝太一立于不远处的虚空之中，指尖淌血，无边光明神圣的躯体之上，留下一道狰狞的枪疤，前后通透。

　　却是在最后一刻，他以手将其洞穿的同时，硬生生的承受了乾苍梧那一记神枪。

　　大罗不朽，混元不灭，道存则人无伤，人伤则是道伤。

　　在所有人看不到的细微之地，一道无比暴戾的兵戈之道缠绕在其光明大道之上，一直辐射到无尽时空，无量世界之中。

　　这一瞬间，一切时空，恒沙之数的宇宙之中，原本明亮之光芒，竟然黯淡了一瞬。

　　而此时的乾苍梧，身躯近乎崩灭，丝丝死气在其身上蔓延开来，锋芒毕露的兵戈杀伐之气，都好似被蒙上了一层面纱。

　　却是在太一那一掌之下，之前在太日之中勉强压下的道伤，压抑不住了。

　　“拼着一死，也要伤我，阻我之路.......”

　　太一淌血的手掌抚摸胸前枪疤，神色漠然。

　　“却不知，这正是我所要.......”

　　他深深的看了一眼豪迈大笑的乾苍梧，身形缓缓消散在混沌之中，遁入冥冥之中：

　　“乾苍梧，带你回归之日，便是人族破灭之时！”

　　却是没有再度出手。

　　“太一........”

　　乾苍梧明亮的眸光，瞬间一暗，昂藏的身躯瞬间狙楼，神武的面容一片苍老，整个人被浓郁的死寂之气所充斥。

　　“大祭司！”

　　顾少伤抛下太日，一步踏出，来到老人身前，扶住他。

　　“他是太一，却不是妖帝........妖帝是太一，太一却不是妖帝........妖帝的道，不是光，另有其他........”

　　老人垂下眸子，面上一片灰败：“他不想暴露，老夫却已然窥见一缕.........”

　　一战之后，比起之前，老人的状态还要差上许多，整个人明灭不定，已然即将归墟。

　　“您别说了。”

　　顾少伤神色有些黯然。

　　老人的肉身，元神都已经被太一捏碎了。

　　老人眸光垂落，自无边混沌之中，看了一眼苍茫大陆，只是一声轻笑：

　　“老夫，去去就来！！”

　　整个人便已然消失在混沌之中，只留下一杆淌血的神枪，于混沌之中不住悲鸣。

　　铮~~~

　　某一刻，长枪轻颤，遁入混沌之中，直刺破混沌天，再度化作神山，落于天兵山脉之中。

　　“太一.......妖帝........”

　　顾少伤驻足良久，思忖着老人的话语。

　　妖帝是太一，太一却不是妖帝，这一句话之中便蕴含了许多东西。

　　到了此时，他自然知晓，太一便是传说之中，太易洪荒之年的无上巨头东皇太一。

　　曾经的东皇太一，乃是一尊无上巨头，诞生成道甚至还在人族圣母女娲之前。

　　即便是因为陨落无尽岁月，道为他人所证，其底蕴也无比之深。

　　若是分而化之，同时证就诸多道，也不是没有可能。

　　但，若是如此的话.......

　　阳之一道已然不可走，那么，他欲要走上什么道路以破混元无极？

　　难道是妖？........

　　许久之后，顾少伤已然将老人散逸的所有气机搜集起来，才背起无形太日，回返苍茫。

　　呜呜~~~

　　苍茫天地之中，血花飘飘洒洒，似有神魔哭泣之音，低低的回荡在每一寸虚空之中。

　　神圣陨落，天地齐悲。

　　数之不尽的杀伐兵器，皆在轻颤，似在哀悼。

　　人皇天之中，悲伤肃杀之气充斥，搅动的漫天云流都为之逃避。

　　大祭司归墟那一刻，整个人族的先天神圣皆有所感，心中无不悲戚，向着老人逝去之方向叩拜。

　　送老人离去。

　　虽然他们都知晓，老人身为混元大能，不会真的消亡，心中却还是无比的黯然。

　　尤其是圣天王，圣剑王，圣神王登老人的门徒，更是心中痛苦。

　　顾少伤回到苍茫，并未去往人皇天，而是回到祖庙之中。

　　祖庙所在的那一方大界之中，曾经熊熊燃烧的人祖之血一片漆黑，如死去的太古星辰一般，已然彻底的归于沉寂。

　　这一滴自远古流传至今的宝血，到此时，也真正的失去了效用，需要重新积蓄无数年，才有可能积蓄足够催动太日之力量。

　　因为，这一滴血的本源仍然在。

　　大祭司拒绝了以本源催动太日爆发，而是留下了太日之本源，作为人族最后的底牌。

　　否则，若是一战没有击杀太一，他也压制不住道伤，失去了最后底牌的人族，便真的要面临灭族之祸了。

　　呼呼~~~

　　走过变得漆黑的通道，他便看到了被镇压在院落之中，不断挣扎，怒骂，流淌血泪的龟长生以及鸟大大。

　　“老混蛋，你竟然丢下我！”

　　“老王八蛋，老王八蛋！”

　　这一龟一鸟被镇压在院落之中，双眼猩红，不断的以头抢地，血泪流淌。

　　却是人皇禅让之前，大祭司亲自将他们镇压在此，以防他们出去送死。

　　唳~~~

　　一旁的老树之上，愤怒轻鸣一声，一脸不堪忍受的样子。

　　这一龟一鸟，脏话连篇，连他也听不下去了。

　　倒是黄牛，懒洋洋的握在树下，好似没有什么反应。

　　呼~

　　顾少伤走进院落，无视了院子之中不断挣扎的一龟一鸟，走进祖庙之中。

　　一是大祭司之封印，他无法破。

　　二则是，他此时有更重要的事情。

　　就是点燃大祭司的长明灯，使其可以窥见祖庙所在时空，为其留下道标。

　　大罗便已然很难磨灭，混元更是如此。

　　但祖庙长明灯，牌位，却仍是必不可少的，毕竟，无量量时空之外的寂灭虚无之中，若无道标之指引，想要归来，比起有道标，难得太多了。

　　若无祖庙在，即使混元无极境界的存在，想要归来，都不知要多么漫长的岁月了。

　　那恐怕，要以混沌，乃至量劫为单位了。

　　即使一个混沌，也是五十六亿年了！

　　那是何等漫长的岁月？

　　是以，如祖庙之中立下道标，便很有必要了。

　　不止是人族，苍茫其他种族，也多有类似之手段，甚至在无尽无限多元宇宙海之中，许多陨落的大能，也各有后手。

　　不至于出现，无数量劫才能重现的悲惨状态。

　　就如顾少伤曾经见过的鸿钧道人，其若非是有后手，岂能短短千万亿年就归来？

　　要知道，传说中破灭造化玉碟的，可是那一尊通天道人！

　　嗡嗡嗡~~~

　　丝丝缕缕的金色光芒在顾少伤的掌心浮现而出，缓缓化作一道长明灯的灯座，灯身。

　　这是大祭司陨落之后所留下的气机。

　　也唯有以其自身之气机化作的长明灯，才能指引归来。

　　道道符文转动之中，长明灯渐渐的凝实，一点如豆灯光也缓缓燃烧起来，在满是紫意的祖庙之中，荡漾开来。

　　“呼！”

　　顾少伤起身，将长明灯摆放在第二重案几之上，超过一众先天神圣，与八皇之长明灯并列，只在人祖羲之下。

　　...........

　　神荒人皇轩辕历七十八万年，人皇禅让禁武王王原始。

　　是日，妖族来犯，大祭司乾苍梧以重伤之身迫退无上妖帝，付出身陨之代价，确保人皇顺利禅让。

　　同年，历法更迭，为神荒人皇原始元年。

　　这一年，注定是人无数苍茫人族无法忘记的一年。

　　人皇禅让，大祭司更迭，前任大祭司陨落混沌海，让无数神圣王侯为之悲痛。

　　神荒帝都，帝荒帝都，莽荒帝都连奏哀乐，数十年不息，无数城池，尽披缟素。

　　全族悲戚，哀悼。23sK.com

　　此时，苍之大陆将临，妖族蠢蠢欲动，无数上古大神通者即将归来，正是暴风雨来临前之最后平静。

　　也正在此风雨飘摇之际，顾少伤，也真正的走上了台前，第一次真正的为万族所共知！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1224章 一盏长明灯（本卷终）免费阅读。https://xs.23sk.com 