    

    同样的年纪，那些年轻人是一个样，你李跃又是一个样，你沉稳，好像还知道很多事情，朕的孩子和你一比好像都差了些什么，李跃要不是你的出身可以探查的到，不然朕绝对会将你抓起来好好研究一番！”

    听到李二这么说。李跃也是尴尬的附和了两声。

    没办法，自己前段时间给李二上的奏章还是太不小心了，一个没留神就弄出来很多新的东西。

    “谢陛下如此看重臣，或许真的是师父他老人家特有本事吧，反正臣是个啥样子您还是清楚的。”

    李二陛下闻言笑了一下，捋了捋胡须道：“朕这一生佩服的人不多，王羲之一个，你爹一个，你也算半个，你那师父的确是一位高人，可惜就是不能为我大唐所用。”

    “陛下，其实高人都有高人的脾气和性格，我师父一生都用来研究学问了，要是真把他老人家绑来当官，恐怕刚到长安，他老人家就跑了。”

    李二笑笑，也没有再多说什么。

    领着李跃继续逛御花园，一路上，不时询问李跃几句，让他讲讲自己的学问。

    反正是在逛花园，李跃便直接说起了各种植物动物的生活习性。

    这些东西小学的自然与科学里边就有讲过，初中的生物对李二来说可能有些高深，他也弄不清楚。

    小学的正好合适，给李二着这种没接受过自然教育人来说最合适不过。

    知识很简单，也很容易理解，李跃的一点自然课听得李二是频频点头，叹道：“你师父的学问的确有趣，当真做到了你一开给朕说的洞察万物。”李跃嘿嘿笑了两声，不知道咋接话。

    毕竟两人的身份差距还是不小的，李跃也没办法再拿出一开始和李二说话的态度出来。

    李二领先走了几步，突然问道：“李跃，你说，朕的几个孩子如何？”What，蟹不肉！这种问题是能问他吗？能吗？这不是给自己找不痛快吗！李跃想直接骂李二一顿，但明显不行。

    只能努力的克制着情绪，拿出自己少有的冷静，道：“陛下，各位殿下如何，您应该去问听涛馆的先生。

    臣虽然和几位皇子有过接触，但实际时间很短，根本不了解几位殿下，不了解情况就没有评价他人的权力。”

    李二闻言突然停住脚步，眯眼看着李跃道：“小子，但说无妨，这里现在只有你我！”

    李跃嘴角抽了抽，“陛下您说的是具体哪一位皇子？”

    李二的儿子有14个，虽然和其他朝代的皇帝相比不算多，但这个数量对于普通人来说还是很可怕的。

    正所谓龙生九子各个不同，李跃快速编排着记忆，免得待会李二让他评价时露出马脚。

    李二顿了一下，“说和你相熟的吧，一个承乾，一个青雀说说你现在的看法。”

    “陛下，太子殿下丰姿岐嶷，仁孝纯深。和臣相处的一段时间里也是聪明仁爱。听说之前他没来马邑时，李纲先生因为脚疾只能乘着轿子进宫，据说承乾还亲自将自己的老师引上殿并恭恭敬敬地行礼，又向其虚心请教，态度极为礼敬。

    他之前还有陆德明与孔颖达这两位大儒教授儒学经典，臣认为承乾虽然小小年纪，但“很识大体”也“颇能听断”。

    这是目前李跃给的评价，毕竟现在来看承乾的确做的不错。

    至于后面从一个人见人爱的三好青年，堕落为了一个啥刺激就玩啥的恶棍流氓，这也都是以后的事情。“嗯。”

    李二点点头示意李跃继续。

    李跃组织了下语言缓缓道，“越王殿下才华横溢，聪敏绝伦，好士爱文学这是人尽皆知的事情，其他的臣最近还没发现什么。”

    “哦？你真的没看出来什么？为什么朕老觉得你看青雀的眼神不对，里边好像还充满了遗憾与叹息的意思？”

    “额，陛下这个您听我解释，主要时臣发现越王其实在学问一道上也是很和臣的胃口，但他又有自己的课业需要完成，因此臣总觉得这么好的一个苗子是有点可惜了。”

    心思急转之下，李跃编出了个理由。

    李泰可是一生荣宠，享尽万般父爱，受到的种种逾矩宠爱，屡屡招徕朝臣的侧目，就连史官都不得不心生感慨。

    他的记载，在各卷唐史中举之无尽列之不竭，虽曾因夺嫡遭贬，然而不出四年又重获进封，在唐史上独属一例。

    后世翻开各卷与唐朝有关的史料，处处可见李二这位爱子的身影。

    而“陛下爱子”这样的说辞，究竟只是史官随口一提的泛泛之谈，还是发自内心的由衷感慨？反正现在来看的确是很喜欢这个儿子。

    这四胖子李泰，就是李二时代的夹心饼干。

    李二喜欢他，长孙也喜欢他。

    但是李二对于三位嫡子的态度其实不太一样。

    对于承乾，史料和现在李跃见到的都能证明的是李二对于承乾的处理方式很官方，一切都很正式，这自然是承乾从小当太子的结果。

    对四胖的宠爱，更多的是自己用自己的智慧和努力赢得的。毕竟四胖子本身有才，自己又抓住了机会。

    反正现在来看的确是一切都好，总不能直接告诉李二，李泰后面开始腹黑，要干出杀子传弟的事情吧。

    “李跃，你这人……果真有趣。”“多谢陛下夸奖。”“虽然有时候很懒散，但总的来说，和那些臣子相比起来还算可以。”“陛下英明，臣就这么点儿料，做官理政，干到是能干就是太懒，领军打仗，也就中军帐里算算粮草调度和时间。

    跟外国人拼刀子，咱是真的不行。

    也就手里一点小手段让人觉得稀罕罢了，与其冒充行家最后被拆穿，那还不如干点儿自己擅长的，扬长避短，说不定更能收到好效果呢。”“嗯，言之有理，朕听说潇湘馆不错，下去不许去了！”“好的陛下。”“哈哈……”李二直接笑了起来，指着李跃，显然很是开心。        

