    感受着从罗德身上传来的阵阵敌意，幼年圣龙以其强烈的气势予以回敬。

    属于圣龙的威势，依旧是那么强盛，丝毫没有衰减的迹象，但罗德却以毫不在意。

    眼看一场战斗即将爆发，伊诺塔刚想说些什么，突然，震耳欲聋的吼声从冰狱的最深处传来，整个冰狱都开始剧烈震荡。

    脚下传来的颠簸，并没有影响到此时的罗德，在较高基础属性作用下，罗德身形时刻保持稳定，正待乘着这个机会，向着一旁的幼年圣龙出手，罗德却发现了令他在意的一幕。

    听到这阵吼声，幼年圣龙的气势顿时消了大半，取而代之的是一种畏惧，就连刚刚来到监牢外的伊诺塔，此时也感到一阵警惕，望着那冰狱的最深处。

    在罗德的印象中，这种神情在伊诺塔身上可不常见，有着强大施法能力的她，无论面对何种敌人，似乎都显得镇定自若，唯有此时一阵慌乱。

    传来的这阵吼声，与龙吼极为接近，当中蕴含着痛苦与疯狂，有着【旅行者饰带】的罗德，却无法从中分辨出任何含义，这也就意味着，这阵吼声只是单纯的怒吼，与此前的幼年圣龙，在【丧心病狂】作用下发出的怒吼一致。

    随着这阵龙吼的响起，越来越多的吼声，从冰狱深处传来，而在冰狱之外，越来越强烈的法力波动，也令幼年圣龙心中的思绪更加杂乱。

    无暇理会冰狱深处的异常，见幼年圣龙没有再度进行阻拦的意味，罗德向着伊诺塔示意一眼，准备离开此地。

    “等等……”

    耳边传来幼年圣龙的声音，罗德头也不回，准备就此离去，走了两步后，他突然意识到，伊诺塔似乎并没有跟上来。

    罗德神情微变，回过身形，想要看看这头仙女龙究竟在干什么，却听得幼年圣龙的话语传来。

    “如果你真是来自元素位面的仙女龙的话，还请你帮助冰狱当中的同族，他们同样被那股疯狂的情绪所控制。”

    幼年圣龙不情愿地请求道。

    “如果你们就这么离去的话，等到他们将监牢破坏，他们相互之间将爆发战斗，恐怕没有多少龙能够活下来。”

    罗德一阵冷笑，他可不想理会监牢内部生物的死活，只有等到这些生物都死了，罗德才好进行转化。

    然而，伊诺塔的回答却出乎罗德预料。

    “我会帮助那些同族的，带我前往冰狱深处。”

    罗德赶忙劝道：“伊诺塔，这里发生了一些紧急情况，龙之国内已经不再安全了，某位……英雄即将毁灭这里的一切，别问我是怎么知道的，我可不想被卷入战斗当中，是时候离开了。”

    察觉到危机的到来后，罗德在冒险加入其中，与就此离去之间选择了后者。有了鬼王斗篷之后，只要有亡灵法师进行尸巫的转化，罗德的实力便能得到提升，已经没有必要再冒这种风险。

    心中涌现的强烈危机，让罗德意识到，这一次他所面对的敌人，可不是什么简单的存在，罗德自认此时的他还没有这种实力，能够颠覆最为强盛的龙之国，但这一次的敌人却能够做到。

    伊诺塔神色坚定的望着罗德：“正是因为发生了这样的情况，我更要帮助他们，罗德。”

    “你根本就不属于这里，忘了吗？你是圣龙之王的守护者，不是所有巨龙的守护者。”罗德摊开双手，说道。

    伊诺塔摇了摇头：“我不能看着他们死在我面前而无动于衷，也许人类有这样的习惯，但是作为同族的我，不能见死不救。”

    “你只是受到了圣龙的蛊惑！圣龙有着这样的能力，能够影响其他所有巨龙的心智，让其他巨龙无法违抗他们的话语。”

    说着，罗德阴沉着望着幼年圣龙，眼中幽绿色的火光剧烈闪动，而幼年圣龙同样回以不甘示弱的眼神。

    跃动的闪电再一次凝聚在泰坦之箭上，罗德已经做出了决定。

    见此情形，伊诺塔赶忙说道：“听着，也许你是对的，圣龙的确有这样的能力，能够号令其他的巨龙，但帮助那些受困巨龙的想法，是从我的内心当中涌现的，我很确定这一点，也很乐意给予同族这样的帮助，你不用为我担心。”

    “我在为自己担心。”罗德沉声说道。“我可不想死在这里，还有人在萨欧城中等我。”

    一旁的幼年圣龙冷哼一声：“任何胆敢冒犯龙之国的敌人，都将受到巨龙的惩罚，你一点也不了解巨龙的能力。”

    清楚前世经历的罗德摇了摇头：“你们没有任何胜算，入侵这里的敌人可不是什么简单人物。”

    幼年圣龙死死地盯着罗德：“听起来你十分了解那些敌人，亡灵法师只是你的借口对吗？”

    “随便你怎么理解。”说着，罗德望向伊诺塔，“这里无法施展空间法术，一旦处在劣势，根本没有逃离的可能，如果你执意要留在这里，我只有自己离去。”

    伊诺塔叹息一声：“我不知道你为什么这么悲观，这里可是巨龙居住的国度，我会用我的宝物帮助他们，未必没法抵抗眼前的敌人。”

    “这不是悲观，只是一个事实。”罗德摊了摊手，“还有，你说你要用收集而来的宝物，帮助这里的巨龙？我还以为你很享受收集宝物。”

    “我很享受收集宝物的过程，从不同生物手中获取极为珍贵的宝物，并不是单纯看着宝物堆积起来，如果需要使用的话，我不会有任何犹豫。”伊诺塔如此回答。

    回想起此前有关仙女龙的一切，罗德知道，这确实是她的想法，对于宝物的使用，伊诺塔从没有任何吝啬，即便是极为珍贵的宝物，类似于【旅行者饰带】这样的存在，也能就这么借给自己使用。

    只不过，这一点并没有改变罗德此时的想法，前世的经历，已经向罗德说明了龙之国最后的结局，即便多了一个伊诺塔，那些巨龙的结局依然不会改变。