    想到这，林超凡将五十万筹码分成两半。

    二十五万押小，二十五万押大。

    确保万无一失。

    “买定离手了，各位老板请上眼！”

    “豹子五，通杀！”

    眼睁睁看着女荷官将林超凡面前的五十万筹码全部拿走，林超凡傻了。

    太神了吧！

    就在这时，系统熟悉的声音传来：

    ‘红包奖励，请宿主做好准备！’

    秦枫眼睛一亮！

    这种时候有红包，会是什么好东东！

    秦枫满脸期待。

    随即只见一枚通红醒目的红包缓缓降落，居然落在了女荷官…

    胸部！

    你妈妈咪！

    闹哪样！

    ‘距离红包开启还有十秒钟，9，8，7…’

    不行，必须要开！

    想到这，秦枫毫不犹豫，绕过赌桌，直接来到女荷官近前。

    女荷官愣了，啥意思？

    你一个赌客，不好好在对面呆着，跑我这干什么来了？

    然后秦枫堂而皇之在红包倒计时即将结束的时候，食指一探。

    稳稳戳中…

    女荷官凶部~

    握草秦哥，要不要这么明目张胆！

    不仅林超凡一万个没想到，就连凌素心都愣住了。

    早知道秦枫擅长开车，嘴上没正形的口花花。

    可这家伙从来没动过手，哦不对，刚才对嘴来着。

    可公然袭凶…

    这可是在人家地盘，你这么明目张胆，是不是不想走了！

    其他赌客没想到秦枫会对女荷官实施这种行为，一个个嘴巴张的能塞进去一个鹅蛋！

    秦枫才懒得理睬他们各自表情。

    ‘叮—红包领取成功！’

    ‘奖励：泡泡糖一块儿！’

    秦枫懵逼了。

    纳尼？

    啥玩意儿？

    泡泡糖糖？

    沃妮马…

    秦枫简直无语了，冒这么大风险点开红包，你就奖励我一块泡泡糖糖？

    秦枫不信邪，系统虽然闲着蛋疼的偶尔搞事，可从来没奖励过没用的东西。

    当即，秦枫将苍龙鉴目打开，查看百宝箱里存放的物品。

    除了桃木剑，蛇皮鞭，其中一个八宝格内，真的放着一块泡泡糖。

    还是‘大大’牌子的。

    大大泡泡糖！

    秦枫连忙继续查看大大泡泡糖使用说明：

    ‘泡泡糖，吹起来后可以易容，别称又叫‘易容泡泡糖’！有效时间：十个小时！’

    能易容的泡泡糖，果然不是一般的东西！

    时间长达十个小时！

    有了！

    想到易容，和暗中通过摄像头观察的麻子脸，一个主意从秦枫脑子里蹦出来。

    那个被凌素心判定为内鬼的严松到现在还没露面，有很大几率是隐藏在暗处。

    说不定那家伙已经有了什么密谋。

    就在这时，一群身黑色马甲制服的男子朝这边走过来。

    秦枫了然。

    严松看起来要动手了！

    领头的一名马甲男子来到秦枫跟前：

    “秦先生，凌小姐，我们麻老板有事情要和几位商量，劳烦请跟我来！”

    明明是商量的口气，其他十几名黑衣男子站在了秦枫几人身后。

    将秦枫三个人包围在中间。

    这根本就并不是商量，完全就是威胁！

    秦枫一笑：

    “正好，我也想和麻老板说点事，前面带路吧，”

    “请！”

    这一次几个安保人员走的不是之前麻脸走的通道，而是进入暗门之后，左手边的装饰走廊忽然三百六十度旋转！

    原来整面墙都能够移动，背后还有另一番天地！

    沿着地下楼梯继续朝里面走，黑漆漆一间办公室内，严松和麻脸脸色铁青的坐在真皮沙发上。

    “严松，怎么是你？”

    见到对面坐着的熟悉面孔，凌素心装作一脸震惊！

    “怎么不会是我！没想到凌素心！”

    “你和他们…是一伙的？”

    “不错！”

    “我要汇报给上司，你们一丘之貉！”

    严松露出狰狞的笑意：

    “凌素心，别装成一本正经的模样，你那点隐私，都被我牢牢掌控！”

    “我…我什么隐私？”

    “还用我多说么，”

    严松看了一眼秦枫：

    “你和这个小白脸光天化日之下去凯宾斯基，当我不知道？要不要我把视频和录音拿出来让你亲眼看看！”

    “还有你和小白脸参与赌博的一幕，都在我手上！这些视频如果传出去，恐怕对你的影响不好吧？”

    要不是知道自己和秦枫清清白白，凌素心差点儿就信了。

    她和秦枫是在凯宾斯基酒店套房大战三百回合，可那是真的大战。

    不过，刑侦老手的凌素心当即装成一副失魂落魄的表情，说话的语气都软了：

    “不用了，我相信你，你想怎么样？”

    “哈哈…这就对了！实话跟你说，我也不为难你，只要你以后执行公务的时候，睁一只眼闭一只眼就行了，这点不过分吧？”

    “秦枫，我们怎么办？”凌素心扭头看向秦枫。

    秦枫同样长长叹息一声：

    “你是我**，为了我，也同样为了你自己，只能答应他了，”

    凌素心点头，看向严松：

    “好，我可以答应你！但是你要保证，绝对不能把视频传出去！否则，我对你不客气！”

    “嘿嘿！只要你保证睁一只眼闭一只眼，我就可以保证不把视频泄露出去！”

    “行！”

    “那个…”

    秦枫畏畏缩缩的看着十几名黑衣打手：

    “我能不能单独和你说几句话？”

    严松点头：

    “可以！你一个弱鸡，别看俯卧撑做的厉害，动起手来十个你也不是我的对手！你们都出去！”

    麻脸背后的靠山就是严松，严松说的话他不敢有任何忤逆。

    当即麻脸带着十几名打手走了出去。

    秦枫道：

    “你们两个也出去吧，”

    “秦枫，会不会有危险？”

    “秦哥！”

    “没事，我和他已经达成协议了，不会有事的，去吧，”

    “那好吧，”

    凌素心和林超凡忧心忡忡的看了一眼秦枫，随即不情愿的走出房门。

    秦枫顺手将暗门反锁。

    严松满脸笑意：

    “秦枫，看不出来呀，你还是个俯卧撑高手，挺厉害呀！”

    “嗨，小意思，平时没事多锻炼就行，一天三次，”

    握草！

    你当吃饭呢，还一天三次！

    秦枫拿出‘大大泡泡糖’，咀嚼几口以后，当着严松的面吐出一个大泡泡。

    严松瞬间懵逼了。

    你什么意思？

    单独跟我说话，就为了向我展示你会吹泡泡糖？

    “都是自己人了，这些筹码还给你，不过你必须给我立一个字据，”

    秦枫嘴上一边吹着泡泡，一边朝严松走过去，将赢的筹码放在严松面前的茶几上。

    “没问题！”

    就在严松低头找纸和笔的瞬间，秦枫抡起一拳，狠狠砸在严松太阳穴上。

    严松当即一声不吭瘫在地上。

    “你个二逼，不在二百五以上，也不在二百五以下！”

    秦枫吐出一个大泡泡，‘易容泡泡糖’功能瞬间被激活。

    紧接着眼前一变。

    就连秦枫本人都愣住了。

    自己变成了跟瘫在地上严松一模一样。

    就连身高以及穿的衣服都没有半点儿区别。

    “牛逼啊，这泡泡糖太溜了！”

    “这要是没到过期时间，易容成一个女孩纸，比如说赵珊珊，然后和胡可儿萧馨月她们一起相约去浴室洗澡，那场面，岂不是…鼻血都得狂喷啊~”

    不过眼下不是想那么多的时候，外面还有十几个黑衣大汉守着。

    还有黑涩会出身、凶狠阴毒的麻脸，需要想个办法把他们糊弄过去。

