    一哄而散的逆神盟成员，脱战后纷纷使用回城石。

    “肉肉，怎么样？”团队里有人问道。

    “嘿嘿，天涯狂刀那傻逼倒霉了，这次触发了两个诅咒。”一只肉肉猥琐地笑道。

    “啥属性？”剑指苍天问。

    “所有属性降低80%，所有收益降低80%，嘿嘿嘿……而且这次运气好，时间是满天数。”

    他的这个技能，随机性太强，每次诅咒数量也不一样，属性也随机。

    就连持续天数，都是随机时间，不过强悍的地方在于，就算死亡，复活后诅咒也不会消失，更无法被驱散。

    “15天？哈哈，肉肉牛逼，你这隐藏职业搞出来的技能，真恶心人啊！”团队里有人说道。

    “何止技能恶心人，他那骷髅脑袋一样恶心人！”其他人接茬。

    “你们……草……”还在猥琐发笑的一只肉肉，被人调侃得说不出话。

    横刀和剑指苍天等人，相视而笑。

    狠狠地恶心了一把天涯狂刀，大家心中的郁结之气也消散了不少。

    “老大在忙什么，怎么一直是离线状态？”剑指苍天问。

    “不知道，电话也无人接听。”圣光忽悠着你回答。

    “我去按了门铃，也没有人开门！”横刀也说了一句。

    三人对视一眼，在其目光中都看到了怀疑的答案。

    他们认为楚天是不是已经离开，去找洛洛了。

    隐隐的担心，在他们心头泛起。

    其实，在楚天进入噬魂深渊的时候，游戏里就显示离线了。

    原本，外界来电话，会被接入到游戏内的系统，也失灵。

    此时，还在噬魂深渊中奔跑杀怪的楚天，完全不知道情况。

    两天的时间，他中途出来吃了一个泡面，喝了两次水。

    其余的时间，全部在游戏中。

    此刻等级已经到了42级。

    第三阶段进度四：击杀炽焰冥殇：4895/5000，预计在有几波怪，就可以将进度四完成。

    长时间在游戏内刷怪，楚天整个人都刷蒙了。

    从任务进度三，需要打五百个眼睛开始，怪物就没有掉落。

    还好炽焰冥殇，这种怪物，有经验可以获得。

    它们还掉落一种材料叫做[火之微粒]。

    使用十个[火之微粒]，可以合成一个[源生火焰]。

    如果没记错的话，所有生产职业，到高级之后，都要用到[源生火焰]这个材料。

    主要是锻造副职业，制作装备，升级装备，都需要用到这种东西。

    这也是为什么楚天道现在，还没有去升级在绝杀身上爆出的那个戒指的原因。

    在外面，刷各种元素微粒，需要前往地图：元素高地。

    那里是55-65级的地图，而且掉率不是很高。

    后期的时候，火之微粒的价格也是极高。

    这里火之微粒爆率很高，在楚天看来，这些东西都是光灿灿的金币！

    未来楚天手头除了药店、工程店之外，其他各种店铺也是必不可少。

    包括铸造商店、裁缝店等等。

    未来商业繁荣了，想做到垄断是很难的。

    但只要占到一定的市场份额，那就能赚很多很多的钱。

    现在每一份收入，都是对未来的一份积攒。

    又干掉一波炽焰冥殇的火元素怪物，楚天直奔下一波怪奔去。

    十几分钟后，第三阶段进度四：击杀炽焰冥殇：5000/5000。

    任务完成，楚天无奈的心情下，又迎来了下一个系统提示。

    【叮……系统提示：五彩石的孕育，第三阶段进度五：击杀死亡精华：0/1】

    嗯？

    这次只需要一个怪，任务终于要完事了吗？

    竟然是死亡精华这只怪，之前跑地图的时候，他就看到这只59级的统领级怪物了。

    庞大的身躯，翠绿色的颜色，外形和元素怪很像。

    打开任务提示查看一下。

    任务说明里的介绍：死亡精华：在无穷无尽的岁月里，被困在噬渊中的灵魂能量汇聚成了满怀恶意的具象，游荡在噬渊的黑暗疆域中。

    并没有其他提示，楚天按照记忆，寻找到[死亡精华]游荡的区域。

    他的高级探查术，也只能查看等级相差十五级以内的生物属性。

    所有楚天只能看到对方的血量。

    其他属性全部都是问号。

    生命值：590000/590000

    看得楚天头都大了，不知道对方拥有什么技能。

    这要怎么打？

    突然他一拍脑袋，貌似专属神器上的技能，他一次都没用过呢。

    还有，武器属性上有一条属性，是变形之后外观改变。

    怎么自己变成猎豹形态时，为什么还是黑了吧唧的猫崽子？

    其他形态，也没有任何外形的改变。

    打开武器面板，仔细看了一下上面的属性。

    发现第一条属性后面竟然有一个按钮。

    属性①：装备后，所有变形外观改变。[启用/关闭]

    怪不得没变化，原来是自己没有点击启用按钮。

    启用按钮点下去瞬间，楚天的视野变化，眼前出现光幕。

    上面有好几次选项，各种形态不同的模样造型。

    猎豹形态里有一个烈焰雄狮，浑身冒着火焰的猎豹形态，极其帅气。

    还有一个名为：豹母之魂的外观，浑身半透明，冒着星光的效果，外形是剑齿虎的样子。

    这个外观，简直美极了。

    最后初探选择：豹母之魂（红色）。

    巨熊形态，选择了：灰喉之力（白色）。

    这是熊形态外观里特殊的存在。

    别的外观，全部都是四条腿着地的原始形态，只是外形不同。

    而这个形态，竟然一改所有巨熊形态外观，它人立而起，有点像变异狼人的造型。

    强壮的四肢，健壮的上身，浑身肌肉爆炸式的美感，楚天一下子就喜欢上了。

    终于不用撅着个腚，好像随时等着被爆菊的感觉了。

    旅行形态里，外观分为三种：水下、陆地、飞行！

    水下姿态外观，他把海豹改成了海豚。

    陆地姿态没有改变，因为他发现，陆地姿态改成漂亮的金钱豹之后，就没办法载人了。

    于是还是保持着巨鹿的原始形态，虽然丑了点！

    飞行姿态因为天道还没开启飞行，所以显示的是灰色。

    全部确定之后，楚天看着自己。

    此时的猎豹形态，是外形极其美丽的星光猎豹。

    以后出场的时候，想必只要他已变身，大家就知道他是谁了。

    独一无二的造型，拉风的特效。

    跑起来，身后会甩出一道长长的！

    星光闪闪的：‘尾气’。

    又想低调，又想帅气，怎么办？怎么办？怎么办？

    哎……最后楚天放弃了挣扎，帅气是一辈子的事情，拉风才是真理。

    在北部战区，底部低调能咋滴？

    貌似还没有谁能干掉自己呢！

    【作者有话说】

    豹母之魂、灰喉之力，原型来源于WOW7.0版法师塔，德鲁伊绝版外观。

    有好奇的，可以度娘自行搜索一下。

    致敬……最经典的WOW！

