
美因茨并不着急，虽然自己的能力可以说对这个男人无效。

但是这个男人的实力他也清楚，本身的实力只能算是在普通中将的层次，但是拥有隔绝果实的能力，让他可以应对实力比他还要强大的对手。

只要拖延住，王宫那边就会很快的过来支援。

同样的，镇守着这样的一个地方，这也是克拉肯王国王室对他的信任。

隔绝也仅仅是隔绝，算是防御的招数，同样的，正是因为这样，他也无法从他的空气屏障中挣脱出去，而整个屏障包裹着这个男人，说明他们战斗的动静是无法传递到外面的。

即使是这样，他也等不来支援，因为美因茨清楚，整个王宫基本上都沦陷，被暗夜海贼团的成员们拖住。

现在，他只需要制造机会。面因为躲在暗中的那位，已经蓄势待发了。

隔绝了空气并不代表着他无法使用空空果实的能力，能力还能使用，不过对周身闪着蓝色屏障的这个男人没有办法效果。

美因茨的速度很快，化作空气，在空气中迅速的移动，很快就来到了这位男人的身边，一道强力的鞭腿，附带着武装色。

这个男人见状，抬起自己的双臂，想要抵挡，然而，这一腿中，却蕴含着怪力，无法抵挡的力量。

自上而下，这个男人的身体猛地向下冲去，美因茨紧随其后，这个男人只感到一股生命的危机，以为是美因茨，美因茨吸引了他的注意力。

而在他的后面，地下，一个巨大的阴影在移动，在他下落的那一刹那，雷德亚特出现，手持长刀绝影，向着这个男人的背后刺去。

这时候，这个男人察觉到雷德亚特的存在时已经晚了，连武装色霸气都还没有来得及覆盖自己的后背，这把刀就直接穿了进去。

蓝色的圆形屏障没有一点作用，因为他只能隔绝空气，而在这一刀之下，他的能力也无法稳定，整个屏障惊起一道道波纹，没过多久，无法支撑，碎裂开来。

在两人的精妙配合之下，加上雷德亚特强大的实力及隐藏能力，这个男人在短短时间内就被他们联合解决。

雷德亚特并没有攻击要害，获取情报是必须的，趁着这个男人还没死去，雷德亚特的手放在这个男人的脑袋上，观看着这个男人的记忆。

过了许久，雷德亚特摇摇头，目光中有些失望，“没有什么重要的情报。”

“呵呵，有没有情报都无所谓了，反正克拉肯王国很快就不存在了。”美因茨笑了笑。

“说的也是。”雷德亚特点点头，“收集一些研究的资料，还有这些研究人员，剩下的就全部毁灭吧，让它们在火焰中毁灭。”

“嗯，这样还轻松一点。”美因茨点了点头，既然知道了这些东西怕火，而整个研究所都装有喷射火焰的装置，看来克拉肯王国在建造这个研究所的时候就早已做好了准备。

在研究所内逛了一下，雷德亚特从其中几位研究人员的记忆中找到了重要的研究资料，紧接着就把这些研究人员全部打包带走，装入阴影空间里。

这些研究人员，不论在什么地方，都是非常珍贵的人才，与其被杀死，还不如被他们提瑞斯法王国接收。

紧接着，两人分工合作，美因茨用自己的能力包裹整个研究所，防止毒气跟病菌泄漏出去。

而雷德亚特击碎所有装有这些禁忌的容器，在这同时，按下了打开喷射火焰装置的开关。

轰的一声，冲天的火光闪耀，整个研究所都燃烧起来，加上燃烧毒气所产生的蓝紫色火焰，显得极为诡异。

还好军工厂的位置较偏，注意到的人不多，但是，身处军工厂的核心地带，整个军工厂的人基本上都注意到了。

“怎么回事？”军工厂的负责人看到这巨大的动静，不由得瞪大了眼睛，刚要起身，去那边看看。

他的瞳孔一缩，口中流出鲜血，不敢相信的看着一边自己的同僚，而在他的背后，插着一把小刀他被背刺了。

而他边上的人那位同僚，脸上不由得露出了诡异的笑容，“收网的时间到了。”

说罢，似乎想让军工厂的负责人快点死去，拔出小刀之后又再补了两刀。

同样的场景，在整个军工厂的好多个地方出现，这些都是提瑞斯法王国派出来的暗子，到如今终于展现出了自己的獠牙，杀死了克拉肯王国一系的人，自己取而代之，稳住军工厂的秩序。

要说提瑞斯法王国最想要克拉肯王国的，除了收回领土之外，最想要的就是这个军工厂，得到了他，就相当于得到了整个西海三分之一的军火产量。

不仅仅是军工厂，还有王国内部其他的地方，一切对提瑞斯法王国收复克拉肯王国有阻碍的那些大人物，一个个的被刺杀，在对时间内克拉肯王国内部的权利分布进行改天换地。

但是，最关键的一点还是在蒂奇这边，只要克拉肯王国的国王约瑟夫·潘德没有死，那这次的行动就算是失败。

因为潘德掌握着军队，而提瑞斯法王国攻略克拉肯王国最后一步就是克拉肯王国的军队。

而这关键的一环就是潘德，也在蒂奇的身上。

蒂奇这边的战斗，成为了整个克拉肯王国唯一的核心，在王宫四方，其他成员的战斗都已经结束，从四方赶来，来到这座战场的边缘，分别站在一个位置，看着蒂奇他们的战斗，没有插手的想法。

但是，他们的到来，却让观战的人心惊，暗夜海贼团的干部之后，站着暗夜海贼团的成员们，这一战，虽然有些损失，但是损失也不多。

正在直播的记者吓得身体颤抖，但是依靠着自己的职业道德，加上幕后老板的鼓励，升职加薪的诱惑，鼓起勇气，战斗的画面一转，转到这些逐渐到来的暗夜海贼团的成员，干部的身上。

许多人的瞳孔一缩，不禁捂住了自己的嘴巴，他们清晰的看到，一些熟悉的身影，那些都是尸体，是王城卫队队长的尸体。

虽然少了几具，但是根据场上的情况，他们肯定也凶多吉少。

这可是克拉肯王国顶级的强者啊，就这么败在了暗夜海贼团的干部身上。

也就是说，这场不知为何引起的暗夜海贼团入侵克拉肯王国王城的战争，只剩下他们国王跟暗夜海贼团船长的战斗了，当然边上还有一个前代国王，不过根据之前战斗的表现，很自然地被无视掉了。

对于现在的情况，蒂奇自然也感受到了，只剩下他一个，同时，感受到一个正在快速接近的熟悉的气息，蒂奇的嘴角不由得露出一丝笑容。

在王宫东部，远远的一个房子上，两个身影矗立在那里，正是从军工厂赶过来的雷德亚特跟美因茨。

两人正看着蒂奇跟潘德的战斗，现在，蒂奇的战斗方式越加的狂暴，暴雨之中，蒂奇的身上也沾染这些鲜血，不过并不是他的。

拳头化爪，在空气中全力一挥，潘德的触手在瞬间被切割，五道锋利的爪光，让人见了背后不由得发寒。

这是一场漫长的暴雨天气，但是实际上，这场战争的开始到现在连一个小时都还没有到，但是已经到了最后的高潮。

不知为何，似乎是那个东西的接近，蒂奇越来越兴奋，整个心脏，“咚咚咚！”的跳了起来。

那种由心生起的激动，是渴望。

集结了蒂奇全力的爪击，五道爪光化作五道巨大的斩击，每道斩击都有三十多米长，快速的向着潘德袭来。

而邦德，不敢触碰到蒂奇的这一爪，扇动着翅膀飞离，暂避锋芒。

而面对着这五道斩击，潘德同时伸出自己的五根触手，同时抽向着它们。

五根巨大的触手之上，全部都缠绕着黑色的武装。

轰的一声巨响，潘德的触手上都出现了一道裂痕，但是并没有完全的断裂，蒂奇趁着这个机会，“喝啊！”抬起自己的手臂，对着潘德又是两道冲击波。

雨水沾湿了蒂奇的头发，相互之间三三两两地粘在一起，尽管如此，击就随风飘散着。

“哥哥，这位就是你未来的船长吗？”美因茨看着蒂奇的战斗，不由得有些好奇。

他们是第一次见面，在这之前，美因茨也不过是通过情报看过蒂奇的资料。

“嗯，没错。”雷德亚特点点头，笑了笑。

“不得不说，有些霸气呢！不过我要离开了，前线的战场还需要我。”美因茨笑着看着正在战斗的蒂奇，目光又撇了边上的雷德亚特一眼。

“那就先去吧。”雷德亚特笑道。

“嗯。”美因茨点了点头，身体化作空气，快速的飞向前线战场的方向。

潘德有着强大的恢复力，再生能力，而蒂奇又是一位体术强者，同样有着生命归还，两人的战斗可以说是势均力敌，但也可以说是谁都奈何不了谁。

这样的情形已经保持了很久，从潘德兽化完全体到现在一直都是如此。

即使是那些普通的人都看得出来，两人就一现在局面僵持着，不知道还要僵持多久。

“看到了吗？克拉肯王国已经要完了。”看着长得像怪物一样的潘德，蒂奇不由得冷笑。

“别开玩笑了，只要我还在。”潘德自然也注意到了四周的情况，出现的人，全都是暗夜海贼团的成员，而他的那些卫队队长，没有看见一个活的，很可能都已经死去。

心中不由得有些心痛，这么多的强者啊，是克拉肯王国的重要力量，就这么死去。

含怒的一只触手，狠狠的抽向蒂奇，而蒂奇见状一点都不示弱，爪化为拳，缠绕着霸气，面对着触手狠狠的就是一拳。

空气发出一声爆鸣，激烈的碰撞在空气中惊起一阵阵的气浪，向着四周扩散。

“那就让我终结你吧。”目光紧盯着潘德，蒂奇自信的大笑。

“开什么玩笑？”潘德皱了皱眉头，不知道蒂奇为什么这么的自信，但是，经过跟蒂奇的战斗，不得不承认蒂奇强大的实力，这么年轻，如果不是有巨妖果实的能力，他说不定早就败了。

毕竟蒂奇那犀利的攻击，凭借他的体魄不知道能不能坚持多久。

但是，蒂奇脸上的笑容，又让他有了一股不详的预感。

再次跟潘德一番激烈的碰撞，蒂奇的身体向着后面退去，一退就是百米多远。

而在这个时候，忽然，一道身影出现在了战场上，出现在蒂奇的边上，这也是许久未出现的，也是暗夜海贼团的最后一位干部，尼尔森。

他的到来让人有些意外，要干什么？难道是要插手蒂奇他们的战斗。

而暗夜海贼团的干部们，看到尼尔森脸上的笑容，就知道，交给尼尔森的任务，已经完美的完成了。

同一时间，都不由的笑起来，眼里闪着光，心里非常的期待。

这可是他们船长想要的恶魔果实，究竟会展现出怎样强大的威力。

“船长，我已经拿到手了。”尼尔森看着蒂奇笑道，伸出自己的手，凭空一颗恶魔果实出现在他的手中。

这颗淡紫色的恶魔果实，在瞬时间就吸引了所有人的目光。

“是它，怎么会在你的手中？”潘德的声音不由得响起，他也看到了暗暗果实，这颗他们王室收藏的恶魔果实，他自然清楚，但是，这些年来一直保存在秘密宝库里，怎么会出现在尼尔森的手中？是怎么拿到的？

目光紧紧的盯着尼尔森似乎想要知道发生了什么事情。

对此，尼尔森只是笑了笑，“当然是从你们的宝库里拿出来的，当然，还要多谢一个人啊，好像是你的儿子，不过，很快我们就会送你们去见他了。”

尼尔森表现的意思已经很清楚，潜台词里，他的儿子已经死了，死在了他的手中，虽然不知道是为什么，但是这也让潘德非常的愤怒。

一手抓住暗暗果实，蒂奇看向潘德兴奋的笑道，他抓着暗暗果实的右手都在颤抖，“这次来克拉肯王国的主要目的，就是这颗恶魔果实，在你们的手中蒙尘了这么多年。”

“接下来，就让我展现出它的真正力量，用你的生命来见识见识吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68505185"  chaptername="205  暗暗果实到手">加入书签</a>
</div>
