    

    光是顶着北江大酒店名号的王远他们就不敢轻易得罪，那还不如直接卖北江大酒店一个面子的，于是两人都回到自己的座位坐了下来，王远忍不住舒了一口气，好在他得到了boss的答复，boss虽然只回了他两个字可以。

    但也代表着他可以肆无忌惮的喊价，将这枚扳指收入囊中，他当机立断就喊出了一个亿的价格，毕竟现在都已经被南边的人喊到了9,000万的高价，她们再怎么样输人不能输阵，直接上了亿，这下子旁人也没有什么好说的了吧。

    “不知道秦啸霖先生对我出的这个价格是否满意，又是否愿意将这枚龙骨板只卖给我们北疆大酒店？”王远看到没人再出价与北江大酒店争，于是低声询问面前的秦啸霖。

    “我自然是满意的。”秦啸霖嘴角露出了微笑，面上虽然还深藏不露，可是心里早就已经乐开了花，毕竟他只花了28万就将这枚戒指给买了回来，现如今换了个地方就换成了一个亿。

    果然捡漏的感觉就是爽啊，秦啸霖想都没有想，就直接将那龙骨板纸扔给了王远，王远下意识的伸手接在了手心里，这个动作让旁人看的都是呼吸一滞，那好歹是价值一个亿的龙骨板纸啊，要是一不小心摔在了地上，那一个亿就直接泡汤了！

    “王总，这扳指我已经给你了，那我就先回去了，我老婆还在家里等我呢，今天时间实在是有些晚了，要是再晚一点回去，我怕我老婆该跟我生气了。”

    秦啸霖倒也不打算隐瞒自己是妻管严这个事实，毕竟他最近这段时间好不容易才能抱着老婆睡觉，可不想就这么白白浪费掉机会，要是回去的太晚惹得赵嫣然生了气，说不定他又得回归以前悲惨的生活分房睡，如果真是那样的话，那他可真是欲哭无泪了。

    “秦先生可真是疼爱老婆！”王远忍不住拿秦啸霖打趣。

    “是啊，毕竟我就是个妻管严的废物，零花钱还得从老婆手里拿呢！”

    听到秦啸霖说这样的话，王远无可奈何的笑了一下，这位先生可真是没有架子。

    “这有什么的，男人疼爱自己的妻子原本就是常理，更何况工资卡上交给老婆那更是必须的！”

    秦啸霖也就笑了笑，并没有打算跟王源解释些什么，王源让人开了一张支票，秦啸霖我揣着钱就回去了，看了一眼时间都已经晚上十一点多钟了，不知道赵嫣然有没有睡，还是在等自己，只要一想到那个场景，秦啸霖就觉得自己的心里冒出了一些毛茸茸的暖意。

    秦啸霖原本想着快些回去，可没有想到却在出酒店门的时候遇到了拦路虎，那个人就是赵小华，没有想到赵小华在拍卖会散场之后费大没有回去，反而是在门口守株待兔，就等着逮自己。

    “你这个废物，今天晚上竟然让我丢了那么大的脸，呵呵，你到底是从哪里弄来的钱2,000万的天价你竟然也能叫得出口，是不是做什么违法乱纪的事情了？好啊，我这就要回去告诉奶奶！”

    “你别以为你们两个被赶出了我们赵家就不是我们赵家的人了，要知道你们的言行举止，最后还是关系到我们赵家的脸面，这关系也是我们跳进黄河都洗不清楚的，所以你最好别在外面做什么丢我们家脸的事情！”

    “你最好明天就到奶奶面前跪在地上求他原谅，要不然这件事情绝对不会这么简单！”

    赵小华说了一大堆，他也自我感觉良好，高高在上的对秦啸霖嗤之以鼻，秦啸霖都不知道该说些什么好了，他这一副样子做出来到底是给谁看这么晚都没有回去，把自己堵在这儿，就为了说一通这样的屁话，简直听多了都污染耳朵。

    秦啸霖实在是懒得搭理这么个神经病，绕开他就准备离开，现在时间是真的不早了，如果晚上不能抱着老婆睡，那这个该死的赵小华肯定是罪魁祸首。

    “这就想跑了，是不是给我说中了，所以心虚了，你肯定是在外面做了些什么见不得人的勾当，所以才会有这么多钱！你今天别想离开，信不信我让警察来抓你！”

    眼看着秦啸霖就要离开赵小华，毫不犹豫一把就抓住了他的手臂，还顺带恶狠狠的威胁。

    “放手！”眼见着赵小华的爪子抓住了自己的衣服，秦啸霖脸上的神色瞬间就冷了下来。

    “你个废物，竟敢这么对我说话，是不是找打！”以前在赵家的时候，秦啸霖从来都不敢这么跟自己说话，现如今看着秦啸霖脸上隐忍的怒火，他倒是被气的跳脚。

    “你给我滚！”秦啸霖毫不犹豫的推了赵小华一把，抬脚就要离开，赵小华才不能让秦啸霖就这么走了呢，他今天最主要的目的，可是那枚龙骨扳指在没有得到扳指之前他不能放走秦啸霖！

    “要想我不告发你也没有问题，你现在就把那枚龙骨扳指交出来，那东西原本就是属于我的，你这个废物根本就不配拿着！”

    赵小华得意洋洋的看着面前的秦啸霖，虽然他也并不了解那枚龙骨扳指的市场价到底是多少，但是听旁人说那可是御用的好东西，价格上肯定不会低于千万，既然这东西值这么多钱，那他怎么能不弄到手呢？再说了，那东西本来就是属于他的！

    “你今天可真是让我见识到了什么叫做不要脸，想抢东西就直说呗，还要扯这么冠冕堂皇一大堆的理由，你以为你是什么好东西吗？赵小华，现在你在我眼里跟茅坑里的屎没有任何区别，恶心！别再让我看到你！！”

    秦啸霖说完这话用力推开了赵小华，然后大步流星的朝着自己的车子走了过去，眼见着时间都已经来到11点罢了，他可得快些回去，毕竟路上还要花不少时间呢，把另外一边被秦啸霖推倒在地的赵小华流露出了满眼的恨意。

