    刚醒过来的文璃，看上去还有点迷糊。

    但付前可以清晰的感觉到，她身上散发出的气息已经比之前强了太多。

    揉了揉眼睛，认出了居高临下的付前，文璃猛然惊醒，下意识就往自己身上摸过去。

    毫无疑问的，一声裂人耳膜尖叫声响起。

    没办法，刚才连续抽了那么多鞭子，衣服质量再好也是扛不住的。

    加上身体扭曲变形后的撕裂，文璃这会儿身上用千疮百孔来形容毫不为过。

    切，好像谁有兴趣看一样！

    “恭喜升级了。”

    付前看着文璃的脸，笑眯眯的祝贺。

    这是发自内心的喜悦。

    啊！

    文璃浑身一震，死死地盯着付前的脸，连捂胸的胳膊放下来都不自知。

    深吸一口气，她闭上眼释放感知，只觉得从未体会过的力量在体内激荡。

    真的六阶了！

    自己真的突破了瓶颈，正式成为一名中阶超凡者！

    “可是……我真的什么都不记得了，都不知道发生了什么事。”

    文璃皱着眉头，下意识的喃喃自语。

    “这就是气运啊，天命之女，不外如是！”

    付前长叹一声，心说不用谦虚，你是真的就睡了一觉，自有他人替你辛苦。

    当然，你为此也挨了挺多脚那是真的，挨踢人的称呼非你莫属。

    头顶上的噪音越来越近，估计谈明雪他们应该很快就能打通通风口进来，付前问了文璃最后一个问题。

    “你比较抗拒躲进安全屋，是不是跟你的能力有关？如果附近没有人让你感知情绪，那么你自身的情绪就会被反复反射增幅？”

    “你怎么知道……”

    文璃猛地抬头，然而眼前的人已经消失不见，空荡荡的安全屋只剩一片狼藉。

    废话，你要不是有这问题，不想听到他人情绪的时候，找个地方躲起来不就好了，又哪来的无法忍受的折磨。

    唯一的解释就是你独处的时候更痛苦。

    回到仓库的付前心中暗道。

    之前文璃升级时的异相就让自己有所怀疑，这会儿终于证实了。

    【评价：无情祭刀】

    【破茧而出是一个痛苦的过程，尤其当你是茧的时候。

    你亲手消灭了一个未长成的幼体，并让超凡力量以一种看似正常的方式获得了晋升。

    不会有人知晓这个秘密，包括被你拯救的文璃本人，如同生命在茧中孕育的时候，没有人知道里面发生了什么。】

    【击杀统计：依芙×1】

    【奖励：san值+25；灵感+5】

    【是否回放事件回顾？】

    收工！

    付前对自己最后一次尝试的结果非常满意。

    仓库里雾门和异像都已经消失，充分说明自己可以下班了。

    现在回想起来，雾门上趴着的黑白虫茧，某种意义上早就预示着文璃和依芙的关系。

    “你亲手消灭了一个未长成的幼体，并让超凡力量以一种看似正常的方式获得了进化。”

    按这字面意思，收容场景里的世界，超凡力量很有些古怪啊。

    最初进入的时候，提示里未长成的幼体很自然的被认为是需要人保护的文璃，现在看来居然指的是那位依芙。

    她一直在文璃体内悄无声息的成长，而按照正常的发展，文璃晋升六阶的一瞬间，意识就会完全被依芙取代。

    到时候没有人会知道中阶超凡者文璃早已不是之前那个人，依芙则正式完成破茧而出的过程。

    这也是自己上一次任务会失败的原因。

    生异形啊！

    付前莫名想到了一句台词。

    “让超凡力量以一种看似正常的方式获得了进化”。

    这句话说明在那个世界，这个过程是不为人知的。

    至少在大多数人眼里，完全不知道文璃晋升六阶本质上会是这样的一个变化，而只会把这当做一个正常的升级。

    这时候执夜人那边“静观其变”的批示就很有些意思了，他们是知道什么？还是预感到了什么？

    当然了，这些都不重要，该回去休息了！

    不得不说今天的工作量有些大了，护送任务果然是最累人的。

    相比之下，收容完成的奖励显得有些寒酸了。

    除了常规的几项奖励之外就没有别的。

    不过仔细想想，这个收容场景虽然处处陷阱，倒也确实没遇到什么难以对抗的强大存在。

    而且在之前的尝试里，自己得到的好处已经不少了。

    不知道执夜人的那位坐镇大boss出手，奖励会不会有所升级。

    至于事故回放，付前并没有去看。

    先不说过程简短到根本不需要辅助回忆，里面文大小姐的裸露镜头也是不少，还是尊重一下这位新晋六阶吧。

    ……

    回到家里的付前，第一时间抬头看了看表，发现跟自己进去的时候分毫不差。

    果然自己工作中是不消耗现实时间的，不管待多久，出来的时候都是进入的那一刻。

    现在外面依旧是旭日初升，似乎什么都没有改变。

    付前晃了晃右手，中指上一个暗红指环赫然在目。

    在阳光的映照下，里面似乎有鲜血涌动。

    还是有很多东西改变了的。

    回忆起自己一口吞下暗色血团的场景，付前忍不住再次摸了摸胸口。

    虽然想起来有点恶心，但是那造型还是很犀利的，仔细想想有种特殊的美感。

    话说既然自己获得的奖励都可以带回现实，那么理论上来说，自己在现实中也可以变成那样？

    停！

    付前揉了揉脸，中断了自己大胆的想法。

    果然因为工作环境太恶劣，导致被精神污染了吗？

    现在看来，这千万年薪拿得完全心安理得了。

    说起来今天一起床就跑去上班，早饭都还没吃。

    付前来到厨房，花了几分钟就给自己弄了碗面。

    众所周知，面条是独居人士必不可少的法宝。

    这种简单的食品，只需要一锅开水外加两片菜叶，就足以慰藉一颗饥肠辘辘的胃。

    而作为一个无亲无故人士，付前有丰富的独居经历，早已精通此道。

    当然最重要的，这种最廉价的食品之一，非常符合他之前快破产的消费水平，所以他家里存了相当不少。

    看着桌子上热气腾腾的面条，付前正要动筷子，门口适时响起了敲门声。

