    在见到夫人竟然和百里红妆如此谈得来之后，吴医师心中也充满了惊讶。

    　　他负责夫人的病也已经有一段时日了，虽然夫人性情温婉，很好相处，但这般一见如故的情况还是第一次出现。

    　　原本他还想着该如何介绍百里红妆，没想到自己什么都还没说，这一切竟然就已经解决了。

    　　而且，从眼前的情况来看，两人俨然是相谈甚欢，他完全无须担心。

    　　不光如此，夫人此刻的状态要比平时好很多。

    　　一时间，吴医师只觉得这可能真的就是缘分吧。

    　　在林韵清服下丹药之后，百里红妆这才稍微放心了几分。

    　　这丹药是她之前所炼制的，在知晓林韵清的情况不太好之后，她就着手炼制了几颗丹药以备不时之需，而如今正巧就用到了。

    　　她现在最重要的就是稳定住林韵清的情况，稍后回去再配置一些药物。

    　　虽说她身上的药材并不多，但相信以帝氏家族的底蕴，这些药材应该都有。

    　　不过，这心病存在的时间太长了，她要医治也有一个循序渐进的过程。

    　　接着，百里红妆便开始说起帝北宸以前的事情。

    　　林韵清听着百里红妆的叙述，面色温柔，隐约间透着几分欣喜。

    　　“原来他一直都这么优秀。”

    　　在知晓北宸一直都是下层界出类拔萃的存在之后，林韵清眼眶微红，心中却是更加欣慰。

    　　只是，说着说着，林韵清的眼角就湿润了。

    　　“我有时候会后悔，如果早知道他在下层界过得很好，我们是不是不应该找他？

    　　若是他没有来上层界，那么至少他还能好好的活着，而如今……都是我们连累了他。”

    　　“夫人，您别这么想，他本来就是您的儿子，况且这一切本就不在您的意料之中啊。

    　　您站在北宸的角度想想，他知道他的家人一直这么牵挂着他，他必然会很开心。

    　　当然，他更希望的是您好好活下去。”

    　　林韵清微微摇头，泪水已经控制不住地湿了眼眶，声音亦是有些哽咽，“我儿一个人在地下很孤单，我想去陪他。

    　　这么多年来，我这个母亲都没有照顾好他。

    　　只是……我最担心的是我到了地下之后，他根本就认不出我。”

    　　一边说着，林韵清更是忍不住哭泣。

    　　她从画像中已经知晓北宸的容貌，而北宸这些年来从未见过她，又如何能认出她来？

    　　听着林韵清的话，百里红妆亦是忍不住眼角湿润，母爱如此伟大，到了这般时刻，林韵清最担心的竟是这一点。

    　　“夫人，其实北宸未必就死了。”百里红妆思量着出声，她必须要给林韵清一丝希望，让她有活下去的欲望。

    　　否则，如果继续保持着这种心态，即便她努力医治也无法达到很好的效果。

    　　林韵清微微愣住，“你这是什么意思？”

    　　“到现在为止，谁都没有找到北宸的尸体，既然没找到，他就未必死了，您怎么能光听一人所言便认定了结果？”

    　　“我所了解的北宸，他一直都很有能力，多少风险都走过来了，不会那么轻易就陨落的，您应该要相信他的能力。”

