 青年闻言一笑：“不二价，两次人阶中品仙术，或者，等价值的宝物皆可。”

秦逸尘嘴角一抽：“你这玉牒中的仙术，还剩几次？”

“一次啊。”

秦逸尘星眸中泛着想打人的古怪，只剩一次，却想换两次同品阶的仙术？

你咋不去抢呢？

而且竟然还说的这么理直气壮。

正当此时，却听红莲道：“小子，这次你可赚大发了，趁着没别人看上，赶紧买下！”

秦逸尘怔了怔，虽然他如今对红莲的话已颇为信任，可也不能花冤枉钱啊：“红莲前辈，你就别卖关子了，这玉牒，可不仅仅是一道仙术和一道神通吧？”

识海内，红莲狡黠一笑，一副指点江山的高人风范：“算你小子机灵，你说对了，这玉牒，可不是什么人阶枪法仙术，也不是修神秘技。”

“而是，一道地阶的神武双修之仙术！”

秦逸尘闻言一惊：“神武双修的仙术？

还是地阶！？”

要知道，地阶仙术可不是人阶仙术能比的，那可是让金仙大能都视为至宝！不过，秦逸尘却有些纳闷，地阶仙术他能理解，但神武双修……然而不待他发问，便见红莲解释道：“小子，你以前，应该也见识甚至修行过神武双修的神通吧？

那威力有多强，不必本前辈再废话了。”

秦逸尘眸光一凌，的确，神武双修的神通，无论是威力之强横，还是手段之玄奥，都不是单纯的武道神通能比的！“这仙术也是一样，不过，既然是神武双修的仙术，想来传承此仙术的人，想要将此术传到有资格修行的人手上。”

“所以，你灌输仙力，看到的只是一道人阶仙术，灌输精神力，便是修神秘技，但若是仙力和精神力融合入这玉牒内，便知道这东西是何等价值了！”

秦逸尘倒吸口凉气，没想到红莲的眼光如此毒辣，但是随即，他却有些疑惑道：“前辈，你确定么？

这人背后的师尊，怕是一位金仙长老，难道他就没看出来了？”

秦逸尘不是质疑红莲，而是觉得，金仙大能可不傻，何况能知晓这修神秘技，肯定是请修神强者鉴定过的，那么，好奇之下，用仙力和精神力融合，也不是不可能。

然而红莲却是一脸淡定：“你倒是心眼不少，也没说错，不过，本前辈估计，得到这玉牒的家伙，肯定和一位丹道高人联手试过，不过结果却很可惜，因为想要得到这玉牒真正的传承，只能是一人的仙力和精神力才可，换句话说，只有神武双修，才可窥得乾坤！”

“不信的话，你问问这小子。”

随后，秦逸尘一愣，又是找了个借口，旁敲侧击的询问一番，而对方的答复，竟和红莲所猜的极为吻合！这位青年的师尊，和凌风仙宗的一位丹殿长老，也曾同时出手灌输仙力和精神力，然而，两股力量，却是相互排斥！“小子，这次信了吧？

你就庆幸这家伙看走了眼，能让你捡到这么大便宜。”

秦逸尘吸了口气，不得不说，关键时刻，红莲的确能起到奇功！不过，秦逸尘还有着最后一抹疑虑，然而，红莲却早就猜了出来，略感不耐道：“知道你小子想说什么，为什么这什么凌风仙宗的长老，不找一位神武双修来试试？”

“拜托，你也是一人灭一宗的猛人了，随便去打听打听，神武双修是何等凤毛麟角的存在。”

“何况，想要窥得这地阶仙术，也是有要求的，武道，至少是天仙，而修神一道，也得是至强者才行。”

“这两个要求，单独一个，那些仙宗倒是能一抓一大把，可加在一起，哼哼，那就不一样了。”

而秦逸尘却是略感惊讶：“这两个要求，我都已达到了啊！”

红莲也表示道：“所以本前辈才说，你小子捡了大便宜了！”

说这话时，红莲带着些许骄傲，不过，她也在暗暗腹诽，这小子如今倒也是比凤毛麟角还罕见的存在，也是有这样的成就，才有可能捡到这便宜。

否则的话，就算有她相助，这地阶仙术也只能干瞪眼。

随后，红莲又催促道：“地阶仙术之威，你应该体会过，那都是堪称毁天灭地之术，而且，这仙术，应该也是以这道枪法为基础，很可能也是一道枪法类的杀招。”

“正好，你手上不是有一柄很不错的战枪么？

估计你也难以出手，干脆就配合这仙术，或许能还能有超出预期的收获。”

红莲说的，自然是从江御天手上得来的烈焰战枪，秦逸尘也不否认，神霄仙宗首席弟子的兵刃，估计这片星域的人都有所耳闻。

“对了小子，你炼器一道的造诣如何？

虽说仙兵只有炼器仙师才能锻造，不过只是修复的话，以你现在的精神力，应该勉强足够了。”

秦逸尘一怔，随即却是眸光闪烁，炼器，他当然会了！一想到此，他就有些手痒，巨匠之锤，可是很久没拿出来过了。

而且，秦逸尘也很想试试，这传承自鲁班前辈的炼器至宝，能否涉及到仙器。

如若可以的话，那他空间装备当中，可是还有不少被打到损坏残缺的仙器……“这次，还真是捡了一大便宜啊！”

想到此，秦逸尘不再犹豫，脸上带着几分不情愿道：“算了，看在修神秘技的份上，勉强值这个价吧，喏，这二品仙兵够不够？”

青年见状，当即是乐开了花：“足够了！说来，还是我略微占了便宜呢！”

说话间，青年便是将玉牒装入木匣之中，与秦逸尘完成了交易，甚至后者临走前，他还有些不好意思地送了些小玩意。

只是当秦逸尘离去后，背对着左右商铺，拳锋紧握，差点就狂笑出声！恐怕，在这仙市之中的人，都不会想到，他能以人阶仙术的筹码，买到一道神武双修的地阶仙术！“先去买一些修复仙兵的奇物珍材，再去天宝阁一趟，等有机会，便见识见识，这神武双修的地阶仙术，是何等惊天彻地！”

 