    白蟒庞大的身躯缠绕在月桂树上，身躯逐渐缩紧用力，其身上闪烁着炙白的灵芒。

    每当白芒闪烁，白蟒身躯便肉眼可见的拉长许多，同时白蟒的血盆大口内，一个白色光团由小及大，正在缓缓浮现。

    令人惊怖的气息从光团上传出。

    纵使赵用齐离的如此远，也从蟒首吞吐的白色光团内，感受到恐怖的威胁之力。

    数十道火焰刀芒更是围绕着月桂树，身化火红流光，犹如狂风骤雨般的向月桂树连绵不断的斩去。

    如果是普通筑基修士。

    面对如此恐怖疯狂的攻势，恐怕根本生不起抵抗心理。

    也就是桂道人。

    在拥有月桂树的护持下，才得以保全自身。

    就算如此。

    月桂树上也是灵光摇曳，无数灵光幻化的桂花开始枯萎凋零。

    桂道人面色难看。

    他早就知道莫信道筑基后期修为不容小觑，却没想到对方的实力竟然能够撼动月桂树。

    那套极品法器倒也罢了。

    关键是那头堪比筑基的白色灵蟒。

    旁观的人或许察觉不到，但他从月桂树的反馈很清楚，这头白色灵蟒才是对月桂树威胁最大的存在，它身上绽放的灵光隐隐有破法之效。

    若是长时间被灵蟒身上的光芒侵蚀，恐怕就算是月桂树也遭不住。

    更别说。

    其口中缓缓凝聚的白色光团，明显就是在准备释放大威力的术法。

    念及此处。

    桂道人心中一横。

    “噗——”

    他猛然一咬舌尖，喷出大口鲜艳的精血，血珠洒落在月桂树上。

    霎时。

    月桂树灵光大盛，虚幻的树躯更为凝实。

    尤其是树冠处。

    大量灵光幻化的桂花飞舞盘旋，将桂道人整个身躯笼罩其中。

    桂道人嘴角还残留丝丝血迹。

    但他心中却是极为满意，如此一来，月桂树能坚持的时间也就更长。

    桂道人在树冠中盘膝而坐。

    朵朵桂花恰好形成白色莲台。

    他手掌在储物袋上轻拍，霎时，尺许长的明黄符箓浮现在胸前，上面刻着精致的银针图案，赫然是张符宝，而且还是非常罕见的银针符宝。

    桂道人凝神静气，大量心神放在银针符宝上，身上的法力也向银针符宝狂涌而去。

    如果是普通的守擂战。

    桂道人自然不会耗费珍贵的符宝。

    但这场战斗很可能关乎筑基丹归属，别说是一张符宝，就算是再耗费几张，也是完全值得的。

    另一边。

    因桂道人身躯被桂花笼罩，莫信道也看不清楚对方在做什么。

    但是不用多想。

    就知桂道人肯定不会坐以待毙，想来是在酝酿什么大招。

    他不由感到一股紧迫感。

    莫信道面色发狠，他从储物袋中取出个长颈玉瓶，小心翼翼的倒出颗猩红色丹药。

    稍作犹豫。

    便挥手将猩红丹药向前抛去。

    缠绕在月桂树上的白蟒猛地伸长头颅，血红丹药刚好落在它的口中。

    下一刻。

    只见白蟒身上浮现丝丝血色纹路，竟然从通体雪白颜色，变为了红白相间的色彩。

    它仰头朝天吼叫。

    犹如蜕皮般，身体竟然再次拉长接近一半，而血色纹路在身躯上所在的面积也越来越大。

    “玄血化身丹。”

    “此丹虽能短时间内激发灵兽血脉，让其进入狂暴状态，不过恐怕此白蟒今后三年都无法再次战斗。”

    “灵蛇派为了筑基丹，也是下了血本！”

    “......”

    目睹灵蟒的变化后，周围很快就有人认出，莫信道所使用的丹药。

    同时。

    莫信道仍然不放心。

    再次祭出件青铜盾牌模样的法器，围绕其周身灵活的盘旋。

    纵然如此。

    莫信道盯着月桂树方向，脸上仍然阴晴不定。

    ......

    就在灵蟒吞下玄血化身丹后。

    不但其体型变大许多，就连它口中孕育的白色光团，也陡然间增加一倍体积，白色光团内部也浮现血色气息。

    同时。

    月桂树面对服用玄血化身丹的灵蟒，明显有些支撑不住的样子。

    原本数十丈高的树躯。

    在白色灵蟒的缠绕下，竟然开始接连缩小，让周围的修士不由为桂道人捏一把冷汗。

    不多时。

    白色灵蟒口中的血白光团就接近极限，令人心惊的威压席卷四周。

    “轰！”

    血白光团似缓实疾。

    猛然被灵蟒吐出，撞在月桂树最茂密的树冠上。

    瞬间。

    红白相间的灵芒笼罩住整个月桂树，包括赵用齐在内，所有盯着擂台观看的练气期修士，全部都被耀目的灵芒刺痛眼球，不由自主的闭上双目。

    “十四哥、好痛！”

    像赵用雯这种离得近，修为还低的修士，更是留下两行清泪。

    待赵用齐再次睁开眼眸时。

    擂台上的情形已然发生巨大变化。

    庞大的月桂树消失不见，桂道人站在虚空，正是月桂树所在的位置，他脸色异常苍白，没有丝毫血色。

    不过此刻攻守已经异位。

    他御使着银针符宝，化为无数道凌厉银芒，在莫信道周身划过，若不是那件青铜盾牌法器极具灵性，每当攻击临近时，便会提前阻挡在银针面前。

    恐怕莫信道片刻也坚持不了。

    那头庞大白色灵蟒此刻也消失不见。

    不对......

    不是消失不见，而是身躯缩小许多倍，挂在莫信道的肩膀上，依稀能看见灵蟒的尾部在滴落鲜血。

    看这个情况。

    月桂树的防御虽然被击溃，但是在最后一刻时，桂道人还是成功祭出银针符宝。

    措手不及下。

    那头白色灵蟒很可能是被偷袭负伤。

    莫信道的脸色也不乐观。

    如他这种御兽修士，若想要灵兽修为进境提升比较快，往往双方都要保持很紧密的关联，更有甚者与灵兽性灵双修，虽然只要一方境界晋升，就会带动另一方也提升。

    但是一荣俱荣、一损俱损。

    双方无论哪一位出现伤亡，另外那一位也会受到不小牵连。

    莫信道的御兽法门虽不知是哪类。

    但看他脸上陡然憔悴的神色，白色灵蟒负伤对他的影响显然不小。

    如此。

    莫信道只能御使青铜盾牌勉强抵挡银针符宝进攻，就连使用飞刀法器骚扰对方的心神都抽不出来。

    桂道人的月桂树被击溃，莫信道则是灵蟒负伤。

    两者虽然都损伤惨重，但眼下的残局明显还是桂道人占优。

    “我......我认输！”

    不出所料。

    莫信道又坚持片刻，在无数银针的攻击下险象环生，终究还是没有翻盘之力，只能无奈认负。

    他在最开始。

    便直接使用出自己最强大的手段，也逼得桂道人不得不自底牌抗衡，这也导致一旦哪方受挫，便再无继续拉扯的余地。

    ......

    莫信道退下擂台。

    桂道人脸色却愈发凝重，没有丝毫开心神色。

    月桂树刚刚被彻底击溃，虽然被击溃的只是幻象，本体还在他的识海内，但幻象的完全溃散对本体影响还是非常大。

    至少一年半载内，他别想继续使用月桂树护持自身。

    而他虽然明面上没什么伤势，但是因为月桂树的牵连，再加上强行祭出银针符宝消耗的大量法力，如今他自己的状态其实比莫信道也好不了哪去。

    一旦银针符宝威能耗尽。

    他对于后面的挑战修士也就没有太大优势。

    果不其然。

    排在莫信道后面那位修士，只是个普通九品宗族的筑基中期修士。

    他看着桂道人的灵针符宝。

    心生忌惮。

    磨蹭片刻后。

    还是在梅氏兄弟的催促下，才缓缓走上擂台，根本没在桂道人手中走过几个回合，便被逐出擂台。

    接下来。

    桂道人依靠银针符宝，又挡住两位修士的挑战。

    但是。

    银针符宝的威能终于耗尽，而桂道人自身也到强弩之末的地步，终于还是没能超过无极瀚海宗守擂九场的成绩。

    而后。

    也就再没有修士，能够拥有挑战前五名的资格。

    ......

    前五位次定下后。

    便到发放筑基丹的环节。

    但是赵用齐的注意力却不在这上面，反而时刻留意着灵蛇派莫信道的情况。

    莫信道下擂台后。

    便被灵蛇派的修士包围起来，看着灵蛇派的紧张气氛，莫信道的伤势显然不小。

    这或许是一个机会？

    赵用齐心中默默思索。

    在大长老成功筑基之后，他的心思便放在九品灵脉上面，但是千重窟的九品灵脉都是有主之物，还真不是很好谋划。

    尤其是近些年来。

    千重窟境内流窜的高阶妖兽灵怪越发稀少，很少发生那些整个宗族被覆灭的事情。

    据赵用齐所知。

    在近七年内，千重窟共有三家九品宗族被抹去名号。

    不过这些都不是被妖魔覆灭，而是被那些强大的八品宗族，通过种种手段威逼利诱，然后强行吞并整合。

    那些九品宗族的灵脉。

    当然也被吞并他们的八品宗族所占据。

    如今。

    赵家想要得到九品灵脉的方式有两个。

    一个就是某个九品宗族被突然覆灭，如此来他们的灵脉自然就空置下来，赵家自然就可取而代之。

    另外一种。

    就是当某九品宗族势力弱小到一定程度，赵家可以向千重盟申请，通过宗族挑战会的方式，来获取对方的九品灵脉。

    第一种方式。

    那是可遇不可求。

    这也是因为千重窟处在开疆扩土战线的后方，经过多年的经营，如今存留的各个宗族势力基本趋于稳定，基本每家宗族都拥有对付妖邪的底牌。

    如果是在战线前方。

    想要得到九品灵脉自然就容易许多，但是同样也危险许多。

    所以赵家若不想等待。

    那就只能主动出击，选择第二种方式。

    如今赵家也来到南疆七年左右，在有意的情报收集下，对于那些小宗族的信息都有所了解。

    赵家属于最弱小的那类九品家族。

    但是和赵家实力相差不多也有数家，不过这些家族虽然实力和赵家差距不大，但是人家经过多年的联姻结盟，隐藏的潜势力却不是赵家可比。

    所以。

    思来想去。

    赵用齐便又将目光放在灵蛇派上。

    最开始得知灵蛇派折损一位筑基修士时，赵用齐虽然有过类似的念头，但莫信道毕竟是筑基后期修士，想要让大长老通过挑战莫信道，从而获得九品灵脉的资格。

    无异于天方夜谭！

    可是俗话说。

    时来天地皆同力、运去英雄不自由。

    如今这个情况，莫信道身负重伤，尤其是那头白蟒暂时失去战力，不由让赵用齐的心思又活泛起来。

    直接明言挑战肯定不妥。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，作为成熟的修仙者，无论对方看起来多么虚弱，都要考虑到对方储物袋内，是否还隐藏着什么强大底牌。

    毕竟一旦挑战会开始。

    便是拿赵家的族运放手一搏，所以必须要做的万无一失！

    赵用齐目光流露阴霾之色。

    他如今想的。

    就是如何将灵蛇派的伤口继续扩大，最好进一步逼出莫信道的隐藏底牌，等到对方真正奄奄一息时，赵家再扑上去收获最后的成果！

    ......

    赵用齐心中盘旋着无数阴谋诡计。

    但是明面上。

    他仍然目不转睛的盯着擂台方向。

    耗时接近两天，守擂战终于结束，不过这只是筑基大会的热场，下面的环节才是筑基大会的正菜。

    “诸位同道。”

    在将筑基丹发放给前五的宗族后。

    梅氏兄弟便再次来到擂台中央。

    他们面上带着笑容，两者声音异常相似，在术法的加持下，方圆数里都回荡着两者的声音：“往年筑基大会，最多也不过百余枚筑基丹，但是今年有所不同。”

    他们顿了顿。

    “在水月谷示下~”

    最后一个“下”字，拖着长长的尾音。

    台下众修翘首以盼时。

    两者终于同声喊道：“共计拍卖一百九十五枚筑基丹，价高者得之！”

    “一百九十五枚，加上守擂战的五枚，便是整整两百枚。”

    “这可真是大手笔，往年最多时也没超过一百五十枚。”

    “哎。可惜我们的家族不在九品之列！”

    “难道是前线又有什么战果？以往每次筑基丹增加，都和前线的战果有关！”

    “......”

    梅氏兄弟说完。

    台下顿时掀起喧嚣之声。

    纵然是赵用齐也微微有些意外。

    按照以往的情况，筑基大会能拿出一百二三十的筑基丹，数量便是比较多的，这次竟然一下子拿出整整二百枚。

    如此大的改变。

    说明肯定有些他不知道的事情发生，或者是即将发生。

    赵用齐留意到。

    如无极瀚海宗、台易山黄家那类八品顶尖宗族，其宗族内并没有发生特别大的骚动，说明对方很可能早就知道这个消息。

