    胸口突然爆破出的洞口，让天津饭的身体一阵摇晃，甚至连舞空术都无法继续维持，就直接掉落下去。

    天津饭在极度的痛苦中咬牙坚持，他的身体不断地发出咯吱作响地惨叫。

    “没有赛亚人的血脉，走到现在难道就是我的极限了吗？

    难道没有赛亚人血脉在龙珠世界就真的不行吗？

    不，我是个武道家，我是武道宗师！

    从摆脱最初的咸鱼状态，决定成为真正的武道家时，我就已经决定了。

    就算没有赛亚人血脉，我也一定要踏上龙珠世界的武道巅峰。

    就算没有先天的变强条件，我也要自己不断创造条件变强！

    放弃，这个词语从来不会出现在真正武道家的字典里。

    做不到，这句话根本不应该从一个武道宗师的嘴里说出。

    我能行，我能行，我能做到，快给我坚持住！”

    带着无比强烈的信念，天津饭从极限的痛苦中恢复了身体的控制权。

    舞空术恢复，甚至连原本就要暴走的八十倍界王拳状态，天津饭也重新维持了下来。

    “接下来交给我吧，天津饭！”

    比克从之前的藏身之处破空而出，脸上无悲无喜，就要直接冲向魔人布欧。

    “是啊，天津饭，接下来就交给我们吧，你的身体需要时间恢复一下！”

    刚刚从废墟中爬起，重新飞向天空的悟空这时候也对天津饭劝说道。

    天津饭看着强大的比克，脸上露出一丝欣慰。

    比克这家伙已经做到了，以那美克星人的血脉，站在了本来只属于赛亚人的舞台上。

    现在，也是该轮到自己了。

    这样想着，天津饭就松了一口气，想要拖着自己这副差点崩溃，又凭借着意志从生死边缘挽救回的身体去完成同化。

    “小心！”

    然而就在他刚刚放松的这一刹那，一股强烈的危机感瞬间又涌上了心头。

    比克和悟空两人的提醒声也随之而来。

    只是在他们的声音传到时，布欧之前偷偷从身上分割出的肉块已经化为了两个粉红色的坚韧绳套。

    这两个绳套在套住天津饭的瞬间，就立刻朝着魔人布欧的位

    置飞回。

    在众人都来不及有任何反应的状况下，两个天津饭就直接被魔人布欧吞噬了下去。

    “哈哈哈哈……嗝~”

    成功吞噬掉天津饭的魔人布欧顿时得意地哈哈大笑起来。

    他满意地拍了拍自己因为吞噬天津饭而被搞大的肚子，甚至还笑出了一声想了的饱嗝。

    “混蛋，给我把天津饭吐出来！”

    这一声饱嗝如同强力无比的而两个巴掌，分别拍在了悟空和比克两人的脸上。

    比克大声怒吼着，本就朝着魔人布欧飞去的他一瞬间到达他的面前。

    轰轰轰……

    毫不留情地出手，比克的拳头便如同雨点一般快速击打在魔人布欧那鼓胀的肚皮上。

    比克的脑海中闪过天津饭最初给他仙豆时的情形。

    想起了自己莫名奇妙和天津饭成为邻居时的情形。

    想起了他明明不用吃饭，但天津饭却还总是给他送特殊食材，甚至邀请他一起吃饭时的画面……

    如果没有天津饭，就没有现在这能够重新加入战斗的他！

    他的每一拳都带着全力，每一拳都准确地击打在布欧的肚皮上，他想要把被吞噬的天津饭从布欧的肚子里打吐出来。

    然而，即便他这每一拳打过去都直接将布欧的肚皮打出一个贯穿前后的破洞，期望的情形却依旧没有出现。

    布欧的肚子似乎不属于这个空间，并不是将他打破了，就能够救出里面被吞噬的人。

    悟空这时候也同样发疯一般地飞向布欧，只是才飞到了一半，却直接被邪念波给拦了下来。

    “嘿嘿，孙悟空，你的对手是我！”

    邪念波露出一丝戏谑的笑容。

    魔人布欧吞噬天津饭，对于他来说并不完全是一件好事。

    因为布欧的实力提升，会让他吞噬布欧邪念的计划更加难以完成。

    但是比克突然变强后加入到战斗中的现状，让他不得不帮助布欧先变强。

    否则的话，他的计划都还没有完成，就有可能和布欧一起被对方给消灭了。

    “滚！”

    悟空怒吼着，强大的愤怒和之前的战斗让他对于超三状态的掌握更进一步。

    龙拳爆发！

    极速飞行中的悟空背后化身出一头青色巨龙。

    强力的拳头如同张开血盆大口露出獠牙的龙头，直接将邪念波阻挡在前方的身体打爆，并继续向前飞去。

    强大的龙拳威力直冲而上，将正被比克一次次打爆肚皮的魔人布欧整个身体都绞碎成了无数的肉沫。

    然而，在邪念波和魔人布欧这两个都具备着变态般再生能力的异类面前，这却依旧算不了什么大问题。

    “天津饭……，竟然被布欧吞噬了。”

    众人看到这一幕都是难以置信，远处的十八号更是直接破空而起，要朝着战团冲来也给布欧来上几拳。

    好在一旁的十七号和克林等人及时将她拦了下来。

    “怎么会这样？

    完了，一切都完了！”

    界王神界，界王神看到天津饭被魔人布欧吞噬，并且在悟空和比克两人的不断攻击下也没有被救出来，顿时面如死灰。

    天津饭的拳头打在自己的身上有多痛，界王神至今还记忆深刻，是他打醒了自己这个原本不够称职的界王神。

    对于这一点，界王神非常感激，也是因为天津饭之前一人对抗着魔人布欧，战斗才能够坚持到现在。

    眼看着比克的崛起要为战斗画上胜利的句号，结果这场战斗的最大英雄天津饭，却被魔人布欧给吞噬了。

    这让界王神心里一时间怎么都无法接受。

    就连一旁的老界王神在看到了刚才的一幕后，这时候都忍不住发出了一声叹气。

    “这小子，是个爷们，他是个真正伟大的武道家！”

    比起悟空那不要命的超级赛亚人突破的道路。

    天津饭刚才在身体不断自爆的状态下，依旧维持着八十倍界王拳状态，又何曾计较过自己的生死？

    就连傻子都知道不能够勉强自己，但是他却偏偏让自己的身体勉强到了最后一刻。

    这是为了什么？

    是天津饭傻到不知道放弃吗？

    不，是一个武道家的坚持，是一个地球人的守护信念！

    老界王神低下了头，他感觉这个世界太过疯狂，他这老人家才刚刚从封印中出来，就让他看到这样一个个疯子。

    老人家的眼里，好像进了石头……

    然而这时候还有一个想要哭的人却是魔人布欧。

    被比克和悟空暴揍着的他感到有些奇怪，他明明已经吞噬了天津饭，却没有感到自己的力量有任何的变强。

    甚至现在，就连刚刚吞噬下天津饭时的那点大肚子都消失不见了。

    刚才的吞噬没给他带来丝毫好处，就像是没发生过也一样。

