
　　宿阳休息一晚，第二天唐赫坐车回去。

　　到青石，大巴绕个很大圈子才进汽车站，又因路上堵，进县城到长途站原本短短几分钟的路程，硬是耗了二十分钟。

　　车内乘客纷纷抱怨，跟车售票员连忙向大家解释，说城中村那片今天正式拆迁，附近全封路，以后长途站这边都要绕路。

　　大水塘的那个城中村今天就拆迁了？

　　唐赫的前世记忆里有这事，只不清楚具体的动拆时间，后面等他来县城上高中，城中村已拆的差不多了，然后再过一、两个月，等道路修好，锦绣新城那边去一、二中坐公交车就会近很多。

　　算是一种见证了。

　　出长途站，唐赫特意去了大水塘，见外围竖起很多简易栅栏，上面画满了拆迁标语，依水塘而建的那些民房，也皆是如此，因为这次政府安排好了安置房，拆迁补偿又比较高，大家动迁兴头都很足，路上不断有三轮车、卡车等来来往往的搬着。

　　沿城中村外圈走下去，对岸不远处是一栋五层高的烂尾楼。

　　听说是县里上一任提出在这建一所高档一体化养老院，后面因出问题落马，这栋刚建好的大楼就荒废于此了

　　主要也是因为这边紧挨城中村，什么一体化高档养老院还好，做别的交通实在不便利，后面又担心会不会有历史遗留问题，故此，过后一、两年也无人问津。

　　“唐赫？”

　　听到喊声，站在荒废大楼前的唐赫回过神，转身见喊叫的是一个略显富态的中年男人，其手里还拎着两个塑料袋。

　　“林叔叔，你好。”幸好下车前摘了眼镜，把那件老气横秋的衬衫也换了，唐赫忙从台阶上跳下来。没错，喊他的，正是林沫的爸爸林宇奇。

　　林宇奇将拎的塑料袋换个手，里面是几把新鲜蔬菜，“你在这里做什么？”

　　“来县城买东西，前面堵车就下来了，不知怎么就走这边了。”

　　“前面好几条路都堵上了，你这乱跑什么时候能出去。”林宇奇抬头看看中午的大太阳，招呼唐赫，“还没吃饭吧，走，到叔叔家吃去。”

　　“不用，不用了，我等下还要去买东西。”唐赫客气的婉拒，才发现这边过去不远就是一条大马路，而大马路的另一边就是锦绣城小区。

　　此时大马路上拥堵着，林宇奇应该是在这附近菜市场买菜，然后从这边抄小路回去。

　　“吃过饭去买一样，客气什么，走。你阿姨在家刚好都快做好了，过去吃就行了。”林宇奇看起来并不像随便的客气客气，说完，还热络拉了唐赫一下，“说起来，叔叔还真得要好好谢谢你。”

　　“什么？”唐赫见推辞不过，只得跟上林宇奇，眼神四下瞅瞅，没有见到那个纤柔身影。

　　“上次你不是听你老爸和战友打电话，说城中村是老大难问题影响县R县貌，这次趁建设新区一并拆迁解决，果然是真的。”林宇奇敞怀笑着，手指着后方已经进入拆迁流程的棚区，“可是帮了叔叔的大忙。”

　　怪不得林宇奇这么热情，唐赫释然。

　　也在他意料之中，常年混迹生意场的林宇奇，对关系到利益的风吹草动应该会很在意。当初说那些话，肯定要受一些影响，只要多等些天，又或是后面多打听打听，以现在就开始的正式拆迁流程，想得到内幕消息应不是太难。

　　唐赫装作不知的接话，“什么大忙？”

　　“本来呀，叔叔是打算在北边买人家楼建个大酒店的，差点就被坑了。如今县里划的新区要腾到这里，那北边的县道就不会修，现在那片房价降得是……”

　　林宇奇自顾自说着，从坡下吭哧爬上大马路，回头看着麻利冲上来的唐赫，他差点想拍自己脑袋，嗨，跟个小毛孩解释那么清楚干嘛，“反正你算是帮了叔叔一个大帮。你中考怎么样，多少分，上次说是年级十二名是吧？”

　　“587。”看着林宇奇露出意犹未尽的表情，唐赫继续道，“林沫这次考的真厉害，差十几分就满分了吧，青石县的中考状元。”

　　“636分，差14分才满分呢，什么状元不状元的，等到时候高考，那个才算。”

　　不是看对方是林沫老爸，唐赫都想把背在身后的包给怼脸上。

　　这个语气这个表情，那一点是无所谓的样子。不过，女儿中考有这样成绩，作为父母是有资格这样谦虚。就像在说，什么，你家孩子今年考试进前十了啊，那很不错了，我家的那个就不行，离全市第一还差两名……

　　锦绣城小区是青石县内数一数二的高档小区，前面几排是七、八层高的居民楼，后面则是联排别墅，其中林沫家就是倒数第二排第三家，前面先是一个面积数十平米的小院子，往后是三层高的小别墅楼。

　　算上前世，唐赫不是第一次来锦绣城，也不是第一看到林沫家的房子，但却是第一次踏进林沫在青石县的家里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老林，就让你去买点葱和青菜，你跑哪儿去了……”

　　门刚打开，就听见房间深处有人喊起来，继而，穿着围裙的陈亦谕从厨房门旁闪出半个身子，当看到林宇奇身后还跟着个半大小子，稍显惊讶。

　　“是唐赫，刚才在大水塘那边碰见的。”进房间，林宇奇换上拖鞋，把手中袋子给迎上的陈亦谕，带着丝兴奋劲的说，“前面路都封上了，确定是拆了。”

　　“陈阿姨，你好。”唐赫在后面忙的打招呼，脸色有些讪讪。

　　“吃顿饭而已，有什么不好意思的，是叔叔要感谢你。”林宇奇从鞋柜找出一次性鞋套，从中抽出一双，“不用脱鞋，直接套这个，其实穿鞋进来都没什么，可是你阿姨今天上午刚给打扫干净，不好糟蹋她劳动成果。”

　　“去、去。”陈亦谕推搡林宇奇，转而请唐赫进入客厅，后拎着袋子往厨房去，“老林，你陪小唐先说说话，饭马上好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第六十五章 奇怪的热情免费阅读。https://xs.23sk.com 