    第一次碰面的时候，夏侯霸那家伙就说要给秦羽安排……

    但是因为艾琳及时打断了，秦羽也就懒得多说什么了，他从来就不是那种恃强凌弱的人。

    现在夏侯霸这家伙居然还贼心不死，还想继续搞这一套……

    这家伙现在是真的皮……

    秦羽嘴角抽了抽，当下确实有一种无言以对感。

    看着夏侯霸老实的样子，没想到肚子里面这么多的花花肠子。

    “你走吧。”

    “我不喜欢逼迫别人。”

    “夏侯霸应该和你说什么了吧？”

    “你不用害怕，也不用理会他，就说是我让你离开。”

    “走吧，我要睡觉了。”

    秦羽打了个哈欠，随即扶了扶略显胀痛的脑袋，口中的酒气更盛了。

    “不…没有……”

    “我…我是因为仰仗大人的威风与霸气，所以…所以都是自愿的……”

    少女贝思默默地将身体凑了过来，其身上的薄纱随之掉落……

    少女稚嫩的肌肤和秦羽的嘴唇相触碰，秦羽的呼吸逐渐变得急促了不少，双眸也在疯狂亮起……

    这谁顶得住啊……

    再加上还有一丝熏醉感的全面熏陶，一时间，秦羽的目光逐渐跟着亮了。

    不管怎么说，这滋味，都是极好的。

    在【全民领主】游戏中，秦羽明显能够感受到自己比平日里放纵的多了……

    无形中跟着全面飘扬。

    一夜震颤……

    ……

    第二天一大早，夏侯霸还在门口忠心耿耿地守着们，艾琳手持精英女王的长弓走了过来。

    “领主大人呢？”

    “怎么还没起来？”

    “不是说早上就要回领地的么？”

    艾琳大踏步走上前，脚步不由得迅猛了许多。

    夏侯霸本来是昏昏欲睡的状态，看到艾琳到来，顿时一颗心紧绷到了极点……

    “你…你干什么……”

    “领主大人还在睡觉，你…你不能闯进去……”

    “冒犯了领主大人，你担不了这个责任！”

    夏侯霸瞪大眼珠子，深吸一口气，随即连忙在一旁跟着道。

    夏侯霸死死地守着门口，反正就是不松口，当下这局面很是复杂……

    一定要稳住，不可有丝毫懈怠！

    本来艾琳还没多想什么的，但是看到夏侯霸这过于紧张的样子，顿时忍不住皱了皱眉头。

    这里面，不太对头……

    有问题。

    这其中必有玄机。

    而且看起来玄机还不小的样子。

    花里胡哨感，全面叠加……

    “领主大人在里面做什么？”

    “让开！”

    “你不是我的对手！”

    艾琳手持精灵女王的长弓，随意地开始弯弓搭箭，一时间，肃杀气氛逐渐到位了，令人灵魂深处不由得感受到了一丝惊恐不安感。

    此番深吸一口凉气，嘴唇轻微嗫嚅着，诸多言语堵在心中，也有些说不出来了。

    面对这凌冽锋利的箭矢，夏侯霸说不怕那是假的。

    但…但就算是慌张到了极点又能如何呢？

    这种时候，必须要崩住心态，不能浪……

    有句话怎么说的来着？一浪毁所有……

    领主大人的事情比天还大！

    “哼！”

    “今天你就算是杀了我又能如何？”

    “为了领主大人守门，我死得其所！”

    夏侯霸昂首挺胸，一副狗腿子姿态。

    “吵闹什么……”

    “什么情况……”

    “一大早上的，也不消停……”

    秦羽从温柔乡钻了出来……

    昨晚又做了荒唐事……

    哎……

    自我警惕过无数次了，可是事情到了眼前，整个人就像是直接魔怔了一样，反正就是忍不住，然后就直接沉沦其中就变成现在这样了。

    难…难于上青天。

    顿时整个人都跟着麻木了。

    心态血崩，啥也不说……

    稳不住啊……

    秦羽穿上衣服，随即走了出来……

    “领主大人，您…没事啊……”

    艾琳的目光下意识想要朝着屋内再多看几眼，秦羽及时地将房门给关上了。

    “嗯……没事。”

    “准备准备，回领地吧。”

    “今天上午就回去。”

    “咳……”

    秦羽轻微咳嗽一声，随即眉毛扬了扬，连忙道。

    这种时候，还是全面把握住吧，别搞那些幺蛾子了。

    有点头疼……

    多一事不如少一事。

    “哦……”

    “知道了领主大人。”

    艾琳眼珠子抓了转，与此同时松了口气，她也不知道自己究竟在殚精竭虑些什么东西。

    “大人……”

    “您的腰带……”

    正当此时，一道温婉女音传来，随即看到一个身披薄纱的妙龄少女手持着一个藏青色腰带从里面走了出来。

    少女的面色显得有些白，周身上下也显得有些稚嫩，但是不可否认的是周身上下传来的极端诱惑力，一言出，仿佛周边的一切都跟着逊色了。

    言语间，仿佛眼前有一朵精妙绝伦的花瓣正在全面绽放。

    “她…是谁？”

    “领主大人还真是…好兴致啊！”

    “那么晚了，还忘不了…忘不了宠幸美人……”

    艾琳咬着银牙，说话间，目光逐渐变得恍惚……

    整个人飘飘忽忽的，他也不知道自己心在到底是个什么心境，反正心里面的诸多思维就是显得很复杂。

    越想越复杂，越想越纷乱，一时间，整个人都跟着麻木当场，啥也不是……

    “咳……”

    “昨晚我刚进去，她就在了。”

    “你知道的，喝了点酒，意识不太好。”

    “然后…就那样了。”

    秦羽揉了揉额头，空气中的醋味都快要凝聚成液体了。

    这后宫是要着火的节奏啊。

    若非现在艾琳的忠诚度已经拉扯到了一百死忠的程度的话，他还真害怕艾琳直接弯弓搭箭，然后给自己一箭……

    “领主大人不用解释。”

    “您是领主，您是领地中绝对的王者！”

    “您的命令谁敢不听从啊？”

    “您说的，那都是金科玉律！”

    “领主大人您想做什么就做什么……”

    “何必和我说这些？”

    “我的责任就是保护领主大人，然后护佑领主大人回归领地！”

    艾琳咬着红唇，不知道为什么，心里面就是有无尽委屈……

    昨晚喝醉了，有感觉了，我能理解，但是你可以找我啊！

    千防万防，没想到还是走了水！

    不对……

    领主大人不可能主动去做这种事情……

    肯定有人给安排到位了。

