
“淼妹妹，这个给你，以后可千万别说我会后悔。”

田淼淼接过郑卿递过来的房契地契，还有作坊相关的文书，她不禁莞尔一笑。

“郑大哥，你可千万别后悔，不然打脸很疼的。”

郑卿满不在乎地摇着手中的扇子，故作深沉地道：“绝不后悔。”

田淼淼无奈摇头，她本不想占太多便宜，想给郑卿点分成的，看来还是以后再说吧。

“这个给你，一会儿就以你的名义，到县衙把手续都办好。”

承昭一下愣住，看着伸过来的小手，奇道：“以我的名义去办？你就不怕被我独占了？”

田淼淼把东西塞到承昭怀里，反问道：“你会独占吗？”

其实这算是对于承昭的一个小小的考验吧。

如果他真的独占了这些东西，连个小考验都过不了关，又怎能期待他对她们家是真心实意的呢？

若有所企图，田淼淼宁愿早点发现。

再说，这个作坊本身就不是她家的。

得之，她幸；不得，她命！

对于从现代过来的田淼淼来说，最重要的是人才。

人才，才是无价之宝，其他的都是浮云。

等她有了钱，凭着她前世的所见所闻所得，还怕缺这么个小作坊？

“放心吧，小猫儿。这些都是你的，我不会要！”承昭郑重其事地保证，“若是不信我，我们可以另立文书。”

“好。”

“小……小猫儿？”

这是啥称呼？郑卿没想到承昭对田淼淼的称呼居然是这样的……特别。

承昭狠狠瞪了他一眼，完全不想再去理他。

郑卿尴尬地咳嗽一声：“咳，那什么，反正顺路，我送你们回去。”

“等一下。”田淼淼看见郑卿就要先走，回头对李老道，“李爷爷，你打一坛醋给我带走。”

“好的，东家。”

“别叫我东家，叫我淼淼就好了。”

“给，东家。”李老将醋送到田淼淼面前。

承昭赶紧接过，一闻。

嘶——

这味儿真重，他皱着眉先把醋拎上马车。

“李爷爷还是一样先继续做醋。这是二十两银子，你先用，叫你儿子回来帮你。”

“好好好，都听东家的。”

田淼淼走出作坊，就见郑卿径直走向马车，她连忙开口：“郑大哥，走这边。”

郑卿停下脚步道：“不是应该去县衙吗？”

“先去肉铺。”

“那个，我就不去了吧。”这妥妥地掉身价呀！

“明天要买了送我家去的！”

郑卿哀嚎一声道：“那也不用我亲自走一趟呀！”

见田淼淼和承昭都走远了，他只能赶紧跟上。

“啊呀，小丫头，你咋又来了？”

“今天不是来买肉的，给你介绍生意来了。”田淼淼指着姗姗来迟的郑卿道，“大叔，他是金玉来酒楼的少东家，明日他的伙计会来买肉。”

“这……这……少东家好。”

“大叔，你明日把这样的排骨，和这样的五花肉，都留好了。伙计一来，你就称好切好装车走人。”

“小丫头，你做得了主吗？”肉铺老板憨憨地问，眼神却看向郑卿。

“看什么看，淼妹妹说什么你就照办，少不了你的银子。”郑卿直接丢下十两银子，“定金。”

“上道！”田淼淼看着郑卿行如流水的动作，称赞一声。

郑卿打着他的扇子，满面春风，忽觉背上一凉，赶紧谦虚道：“好说，好说。”

心虚地看向承昭，他又咋的了？

承昭冷哼一声，最是受不了他那副志得意满的德行。

“小丫头，多谢介绍生意给我，今日的下水和大骨，都送你！”

“那多谢大叔了。”

承昭毫不迟疑地接过，看得郑卿眼睛都直了。

看来以后还得对田淼淼好点，这样的承昭，真心没见过。

不过，莫名却有些羡慕承昭，是什么鬼？

“郑大哥，还不走？”

“啊？啊，来了！”郑卿转身追上田淼淼，“淼妹妹，去县衙备案吗？”

“去，不过是你们去，我就在马车上等。”

到了县衙门口，田淼淼还马车都没下，目送承昭和郑卿进入县衙，她赶紧进入仓库；

毕竟全素宴，她是需要花一番心思的。

又是初春时节，虽然没有青黄不接，能用的食材也是少之又少，她要尽力了。

她总不能全部用空间里的食材吧？

好不容易翻出一些能用的食材放一起，就听到马车外承昭的声音传来，田淼淼赶出了空间。

“郑卿兄就别送我们了，把车夫借用一下即可。”

郑卿沉吟一声道：“恩，那行。淼妹妹，我就不上马车了，咱们后日见。”

田淼淼探出头道：“行，那后日见。”

“给你。”

田淼淼见承昭把契约都交给自己，开玩笑地说：“既备案是了你的，你收着便是。”

“你看一下最后一张文书。”

“咦？”田淼淼发现竟然是一份证明，注明了虽然名字是承昭的，实际却是田淼淼的。

“放心，即使别人查，也只能查到是我的。这一份证明，只有我，郑卿，师爷和知县知道。”

“知我者，承昭也。”

田淼淼此时基本已经信任承昭了，能够把事情办得如此天衣无缝的，估计也只有他了。

看来，她可以暂时把承昭当成是自己人了。

希望，他不会让她失望！

毕竟来日方长……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242221"  chaptername="第二十六章  这妥妥地掉身价">加入书签</a>
</div>
