    许了辞别了应王，回去了余烬山，此时的余烬山，再也跟以前不一样了。

    一山，绵延百万里！

    一海，辽阔亿万海域。

    山海之中，有无数虚界，洞天，不计其数的妖怪在其中修炼，甚至就连妖帅都有十余头，如今许了的手下，比五百年前，又多了三头妖帅，其中一头便是当年的碧玉鲸王，一头便是黑天这头小龙，还有一头妖怪，却是一条小黄龙，本来有个名号，但许了在他突破境界之时，心头兴起，就赐予了一个名字，叫做：太黄极！

    妖帅一下，妖将也众多，许了甚至都懒得去尽数，妖王几乎可以百万计数，许了洒下无数功法，除了前期他挑资质优秀之辈，传下了玉鼎变化，寻常妖怪都以妖神经为主，点化的妖怪开窍容易，修行也是一片坦途。

    甚至因为他以弥天大阵代替南海龙宫，骗去了四海疆图的意识灌输本源，成了四海疆图的枢纽之一，隐隐已经能够感应到了外面世界。

    青龙一族在四海疆图之外，留下的了无上封印禁制，许了自然破除不掉，除非他能够集齐四海龙宫传承的至尊龙诀，还把四座枢纽都掌握，才有资格破开四海疆图。

    许了也曾想过，若是自己能够提早掌握四海疆图，该是什么样子。

    他推算过七八次，结果都一般，若是他能提早掌握四海疆图，破封而出，杨书华借助时空沙漏逆转的时空，就会立刻破碎，把他带回当时那一刻。四海疆图本身时空都被凝固封印，故而杨书华才能把他送到三千年之前，若是四海疆图破封，内外时空交流，自然再也无法保持原样。

    许了推算出来此节，便再也不想提前破封之事。

    杨书华送他来四海疆图，是希望他能够提升修为，许了也知道，若是自己突破妖帅，还要凝练道脉，凝练一二条道脉的妖帅跟凝练了七十二条道脉的大妖帅，实力相差不啻天地。

    凝练道脉所需时光更久，许了也不知道，自己突破境界之后，能够炼开几条道脉，甚至他都不晓得，自己在接下来的两千余年光阴里，是否能炼开七十二条道脉，如此珍贵的修炼时光，当然越是长久越好。

    许了遍查余烬山，又复微微感应四海疆图之外，有什么变化，这才收回了意识，重新回到了自己潜修的洞天中落座。

    南海龙王也在此潜修，他亦能够感应到外界的变化，不由得露出惊骇之色，叫道：“你居然把整座南海都炼化了？你如何有如此大的本事？”南海龙王毕竟不是应王，完全无法理解此事，他出生在四海疆图，自然就以为四海疆图伟力无穷，根本没有任何力量能够将之改变。

    许了点了点头，说道：“我已经把南海吞入了弥天大阵，也不用再拘禁你了。只要你不去跟其余三家龙宫，通风报信，便可随意行动。”

    南海龙王有些失魂落魄，苦笑道：“我就算离开，又能去哪里？整座南海都为你炼化，我就算离开，又跟不离去有什么不一样？我跟其余三个龙王，可非是什么兄弟，大家甚至连族别都不同，我还能通什么风，报什么信？”

    南海龙王喃喃自语了片刻，最后还是离开了许了潜修的洞天，他把自身气息遮掩，借助龙宫秘法，把自己化为一条普通小龙，投入了许了那些门徒组建的群龙无首，竟而重新做人去了。

    许了虽然不太了然南海龙王的心情，但却理解他的做法。

    南海龙王本来虽然是掌握一海，但却因为天资不足，智慧不成，统帅能力也不及大祭司，最后为大祭司计算，就连自己的嫔妃和儿子都没有保住。

    大祭司登基之后，尽收南海龙王的嫔妃为自己后宫，把南海龙王的子孙，除了应王之外，尽数斩杀，故而他其实也没有恢复权柄之心了。

    这种老迈心态，为正宗王者所无，他跟应王又复隔阂极深，所以……与其暴露身份，仍旧有无数麻烦缠绕，还不如重新做一条龙，落得个清清静静，恣意简单。

    黑天和太黄极两条小龙，自然是群龙无首的大首领，他们不断收聚南海的龙族，如今群龙无首已经有千余条杂色小龙，许了吞纳了整座南海，仍旧只有这些龙族，可见龙族生育之艰难，繁衍之不容易。

    南海龙王化名南黄胜，投入了群龙无首，黑天和太黄极都颇欣喜，也不疑有他，南海龙王见到这两个首领，也不觉感慨，他虽然是巅峰的大妖帅，但黑天和太黄极，得了许了的指点，突破妖帅之后，进境极快，各自炼开了十余条道脉，数千年后，未必就不是两头巅峰妖帅。

    见过黑天和太黄极，南海龙王更是心衰，再也没有了心思争霸，只想随随便便，安稳度过一世。

    至于许了图谋什么，他已经不想去琢磨了。

    许了见南海龙王如此，也不好劝说什么，毕竟是他一手促成，他在余烬山呆了数十日，开讲了七次，传授门下徒儿，如今南海的妖怪，但凡资质出众之辈，都被他收入了门下，如今玉鼎门在四海疆图也有千余门人弟子。

    按照班辈，从许了开始，已经传下了四辈，也算是人丁繁盛。

    许了第七次开讲之后，就宣布要再次闭关，这些门人弟子，都恭贺许了，人人皆知，老祖此番闭关，定然是想要突破妖帅境界。

    如今许了门下，也有了余六，太生，碧玉鲸王，黑天，太黄极等五头妖帅，反而是做师父的还是妖将巅峰，人人都知道老祖必然会有突破，故而许了闭关，人人都以为理所当然。

    这一次，却又不一样，许了再次闭关，因为有了以前的经验，又有太生主持余烬山的事务，晃眼百年，余烬山除了欣欣向荣，再无任何变化。

    余烬山唯一的麻烦，就是南海龙宫几次苏醒，大祭司本来以为外面必然松动，却没有想到，他连南海龙宫都出不去了，四周都是如山压力……