    连续七天，每天十更！我做到了！

    　　之前我觉得真的是不可能完成的任务，国庆这七天，我几乎全天在电脑前码字，作息规律颠倒，亲戚朋友聚会也只能错过，只陪着家人一起出去吃过一顿饭。感觉有些亏欠。但是也感谢他们如此支持我写作，让我可以安安静静的码字。

    　　总之，我完成了！说到做到，七天七十更，我做到了！从最开始一直写到半夜，到后来终于有了可以散散步的时间，感觉真的是一种成长。

    　　之前总觉得太难了，根本不可能完成。可是当我真的去做的时候才发现，原来我这么强！真的是让我有点膨胀~！

    　　前天月票破千，到现在的月票差不多已经要一千二了。

    　　这是一个什么概念？

    　　除了这本书以外，你去找十本成绩最好韩娱小说，十本书月票加起来，未必有这一本书多。别说我膨胀，这是事实！

    　　同时感谢近期新增的三位盟主！

    　　“且听风吟sear”

    　　“念与守护”

    　　“MrH_0_”

    　　截至昨天，本书已经有了十四位盟主啦！十四位啊！越来越强了！

    　　为了感谢大家，我决定在原本《德寿宫的石墙路》上，再印一本珍藏实体书！内容嘛......最近的剧情大家都看到了，充儿和王太卡的故事，到现在才刚刚开始！之前的那些全都是铺垫！将近两百字的铺垫哦！

    　　充儿身上有两个谜团，现在只揭开了其中之一，那个关于孤独魔咒的故事。但是大家知道，按着我的写法，后面肯定有更深的故事。沉舟侧畔千帆过，当充儿经历一切之后，真正的放下包袱，面对自己内心的时候，爱情才刚刚开始。

    　　我想写一本生动真实的书，而不是一本所有人围绕着主角一个人转圈的书。这不仅仅是角色的塑造，还有人物的过往。

    　　比如从泰妍的角度，当白贤看到自己喜欢的人渐渐离开，他从最开始幼稚的吵架，到后来真的反思自己，在成长！所以当后来他卑微的去找泰妍求和的时候，我是在认认真真的去写好白贤，把他当一个活生生有血有肉的人去写。起码在那一章，他在这本书里是他人生的主角了。

    　　还有充儿，为了把充儿写好，我塑造了“苏念宇”这个虚构的角色，为了这个虚构的角色，我抛掉王太卡这个主角，写了一个独属于允儿和苏念宇的短篇故事。那个短篇，我真的，完全可以是一本充儿单女主韩娱小说的大纲！

    　　去仔细看，苏念宇在终章里对允儿表白了三次。前两次是“允儿，我喜欢你。”最后一次是“允儿，我爱你。”这就是成长，喜欢是乍见之欢，爱却是久处不厌。从喜欢到爱，这就是年少最沉默的情意。

    　　为配角写这样一个独属的短篇故事，这种傻事也就我做得出来。但是结果是好的，短短四千字，我想象你们会铭记这个叫苏念宇的不良少年。而接下来的故事，你们会更加想不到的。就想你们从来没想到过，王太卡和包流香的相识看似偶然，实际是蓄谋已久的大阴谋！

    　　比还有知恩酱，我的书里她从来不是一个白莲花，不是以往印象里面那个只会叫“欧巴”的小妹妹。在遇见王太卡之前，她经历过困境和苦难，所以她走到了今天。她也曾经遇见过两个错的人，她爱过恨过，最后只能一个人过。而围绕她的故事才刚刚开始，还有那么多伏笔。

    　　希望到时候我可以为知恩酱再印一本实体书送给大家，那一天不会远。对吗？

    　　还有很多，郑秃瓢、徐大荣、罗醒、李清墨、包流香等等，这些人身上都有单独的故事线，他们的人生从来不是为了衬托主角的存在，他们就是鲜活的活自己。

    　　你们永远想象不到，我在这些配角身上耗费了多少心思，比起用几百万字写好一个人，用寥寥几千字写出一段令人深刻的人生，才是最难的。但是我毫不犹豫选择了这个最难的办法，因为这个世界上不是只有王太卡一个人值得被爱，还有那么多优秀的人。

    　　以白贤为例子，如果我把他写的像白痴，那么喜欢上这么一个白痴的泰妍，能好到哪里去？主角和一个弱者去对比，然后抱得美人归，那才是白痴的行为。只有跟强者竞争，连那么优秀的男偶像都输给了他，这才真的有实力存在感。

    　　用弱者去陪衬的主角，只不过是弱者中的强者。

    　　而用强者去陪衬主角，才是强者中的最强者！

    　　所以我的每一个配角，都是强者，他们嬉笑怒骂性格不同，但是每个人都在活自己。就算没有王太卡，他们依旧是一个完整的人，而不是一个干巴巴的陪衬对象！

    　　这个想法我最开始就有，最开始我写林雨声这个角色的时候，林雨声的背景故事是生搬硬套的。但是经历了这么多剧情之后，我敢保证现在这些配角的背景故事，虽然和王太卡无关，但是却牢牢影响着王太卡。有的像炸弹，会波及到他。有的又像是果子，会让他在前行着解渴。

    　　就像一个麻花，把一条条故事线拧在一起，就是一个奋进的人生，就是一个鲜活的韩娱万花筒！

    　　所以接下来的剧情，更加扣人心弦！而那本实体书也可以理解为《德寿宫的石墙路》下部，会更加精致精彩，所以才是珍藏版嘛！

    　　目前名字没想好，暂定名就叫《当你“充”满我心底》吧！哈哈！

    　　这第二本书要过段时间剧情写完再印发，首先是盟主人人都有。除了盟主以外，还会送给从几位从最开始就支持我的，但不是盟主的少数老书友。土妞啦、朴前辈啦、清墨啦等等。

    　　这几位老书友是从我最开始籍籍无名的时候，就一直支持我的。或许他们连舵主都不是，但是在我眼里，他们也是我的盟主，精神盟主。

    　　雪中送炭，没齿难忘。所以我不会因为现在盟主多，而忘记他们的。

    　　咳咳，当然了，现在的盟主我也得伺候好！嘿嘿嘿！咱这个人还是比较现实的。

    　　说真的，情怀无用，仗着情怀写韩娱的才经常各种断更、TJ。只有我这么现实无耻的人，才会勤勤恳恳为了几百块全勤每天更新，为了大家的支持而努力爆更，为了成绩好一点而苦思剧情，想着怎么写的更精彩。

    　　一年不到，我就凭借这一本书成为了起点LV3级别的作家。有这个成绩的，之前我不知道，从我出现之后，韩娱独我一人！

    　　最后在这里真的要感谢三个人，是三位从最开始我籍籍无名的时候，就一直顶起我的老盟主！

    　　首先是“流香”，沉默不言，但是他一直以默默的行动支持我。在我之前举目皆敌的时候不离不弃，当时直接当了我的第一盟主。心动角色的时候拼着吃土也帮忙。估计现在还在吃土。慢点吃，我这边土多得是。还有，谢谢你！我没忘！

    　　然后是阿宾“西卡的妹夫”，有时候在群里说骚话，有时候玩失踪。心动角色的时候第一个支持我盟主，给了我争一次的信心！最重要的是在我最困难的时候留着我身边，我还记得他当时跟我只说了一句话“好好写你的书”。很多事情我没有表露，但是在这里我告诉你，谢谢你，我没忘！

    　　还有“啃书王阿虫”，认识的比较晚，但是熟悉的很快。对于我的支持真的是不遗余力。虽然我和你的那个更新的约定，我怕是做不到了。但是这份支持让我震撼。祝你生意兴隆，谢谢你，我没忘！

    　　还有MrH_0_、土妞、朴前辈、朴有座等等老书友们，我至今记得你们对我的好。谢谢你，我没忘！

    　　这些是对老书友们的感谢，同时也感谢最近加入的新书友和新盟主们，篇幅原因，我下次单章再感谢一遍。

    　　最后感谢一下我自己，我从来没想到会有这样一天。但是我从未辜负大家的支持。这么多盟主，不就是欠更新？我还得上！再来几个盟主我也还得上！

    　　咳咳，那个白银大佬请你安静，你是除外！同时，谢谢你，我没忘！

    　　这本书开头不佳，前期无推荐，收藏破三百都困难，同期小说里倒数第一，很多新书成绩都比不过。主动延迟上架，免费四十万字。不到三千收藏裸奔上架，24小时均订几百。

    　　多磨多难的一年过去，收藏破万，网页点击破百万，APP点击破两百万，同期吊打我的书大都完结或TJ，然而本书依然坚挺，从未断更，不定时爆发，量大管饱，字数远超同期甚至是前期的书。第一次百更都因为更新过多，导致作家后台被封。前不久还获得起点心动角色榜第五名，成为最大黑马。

    　　做人，现实一点没有错。我承认开头垃圾，剧毒满满。但是我的一切不是来自投机取巧，而是我真的在努力，我一直在进步！并且不曾被打倒！

    　　我很现实，我也很爱做梦。

    　　当我刚刚起步的时候，抬望眼，满目大佬指点江山。而今我前路漫漫，回头一望，空无一人！少时经历黑海之后，站在了韩娱之巅。而我经历了之前的绝境之后，成绩已是现在的韩娱小说之巅。

    　　如果你们说我膨胀，那我真的要膨胀一次！因为我膨胀的资本来自实力，也来自支持我的你们！嘿嘿，气不气？

    　　如果说虚情假义，那我真的是一个“忘恩负义”的人。但是真情真义，我怎能忘却？

    　　所以，谢谢大家！

    　　谢谢曾经在我微茫中崛起，给予帮助的人。

    　　谢谢曾经在我困境时迷茫，给予希望的人。

    　　谢谢曾经在我满目皆敌之时，和我站在一起的每一个人！

    　　强大的不是我，是我们！

    　　太卡，顿首！

    　　————————

    　　PS：今晚开更第八卷“凉风过境”。

    　　文案：有些人只是生命中的昙花一现，却让你一生守候。就像一阵凉风过境，乱了自己却衬托出你美丽。

