    郑裕成道：“那为什么突然想找他了？”

    林参谋长这个人，郑裕成是实在不赞成找他帮忙的。

    之前薛六斤的那点恩情，欠着就还是让他欠着吧，要是找他帮忙，以林参谋长心里的那把尺，若是觉得帮的这个忙价值要超过以前的那点恩情，以后他就会一直记着他们倒欠了他的恩情的。

    那真是惹了麻烦。

    薛六斤叹了口气道：“他不是有个妻舅是华明县那边公安局的吗？我想找他帮个忙，是小姜那边的事。”

    一听是姜筱那边的事情，郑裕成顿时讶异，神情也是一整。

    “小姜出了什么事了？”

    “不是她，是她的舅舅。”薛六斤把姜保国来拜访的事一说，郑裕成就皱了皱眉。

    “爸，如果真是小姜的事情，那我们是一定要帮忙。但是小姜的脾气，您大概也有些点了解，我觉得，这种事情，咱们就算是要帮忙，也还是应该问问她的意见，跟她说一声地，至少我们也能够知道要帮到哪一种程度。”

    “可是姜保国说了，不想让她知道啊，说是小姜估计是不想麻烦咱们。”

    薛六斤是一直都觉得愧对姜筱，一直都想要找机会报答报答她的。

    “爸，这姜保国说的话我觉得有些不对。你想想啊，小姜的本事咱们都知道的吧？她在华明县的时间可比咱们多多了，我觉得以她的本事，真出了这么一件事，又是被人陷害的，那她不至于一个能帮忙的人都找不着。”

    郑裕成是一直都觉得姜筱本事很大。

    再说，她的老师现在名声也很大了，就他知道的，华明县那边有不少有头有脸的人都要找个刘国英求画。

    而且，还有一个，三中的校长付名峰，华明县的贺津，这么几个人都跟姜筱关系好，他们在华明县也是有头有脸有人脉的。

    就算是他们帮不上忙，他也觉得至少应该问问姜筱，事情他们已经帮到什么程度了，总好过他们这样一头黑地扎进去。

    听了他的话，薛六斤也有点儿犹豫，“那就打个电话给她？”

    “打吧。”

    郑裕成做了决定。

    只不过他们这个电话是打到了市里姜筱家，想问清楚她现在在哪里。

    褚亮接的电话。

    然后让他们稍等等，由他打电话回平安镇再找找姜筱。

    半个小时之后，姜筱就打了电话过来。

    “我来跟她说吧。”郑裕成接了电话。

    “郑主席，是您找我？”

    “小姜啊，是这样的，今天早上你家大舅舅找到了我岳父家了......”

    他的话还没有说完，姜筱立即就明白是怎么回事了。

    “姜保国？他是不是说了姜保河的事？是不是想让薛老帮忙把他捞出来？”

    “是这样没错。”

    “郑主席请转告薛老，这事不能帮，也不能沾。”姜筱语气沉冷，“姜保河的确是犯了**罪，而且，被侵犯的女人已经自杀了，案情很容易查明，姜保河脱不了身，除了老姜家的人，也没有谁愿意让他脱身，包括我。姜保国这个人自私狡猾，不管他说什么你们都不要相信，他要是再上门去，直接拿扫把将他打出去就行了。”

    