    “去吧！山下不比茅山，除了要小心妖魔鬼怪，也得防备人心险恶，有时候人比妖魔更恐怖。”

    “你如今尚无行走江湖的经验，可前往岭南任家镇义庄，你林师叔在那，你前去拜访一番。”

    玄心双手背在身后，说完便转头朝华阳观缓缓走去。

    —————————————

    苍青色的群山，起伏连绵～

    一个头扎混元髻身穿青色道袍的年轻道士走在山间小路上。

    白云左手拿着一把桃木剑挎着包袱，抬起右手擦了擦脑门上的汗，一脸疲惫。

    “怎么跟想像中的鲜衣怒马仗剑天涯不一样啊。”

    轰隆～

    一阵雷呜，刚刚还烈阳高照，才过几分钟就乌云密布，整个天空都阴沉沉的，看样子这雨还不小。

    “看来马上就要下雨了，得找个地方躲雨才行，不然就成落汤鸡咯。”白云看着阴沉沉天空说道。

    快步走在小路上。

    行了不知多久，白云忽然看见不远外有一座破庙，心中大喜：果然还是天无绝人之路啊！

    白云走近庙前，看着眼前荒草丛生，断壁残垣，一片破败的景像，所幸尚一间主殿未曾倒塌。

    走进前院，

    咔嚓～

    似乎踩断了什么东西，白云右手拿过桃木剑，撩开地上的杂草，看见是一具无头白骨后，又面无表情的用杂草盖回去。

    “哎呀！怎么乱丢东西呢，吓到路过的人可不好啊。”

    白云用桃木剑撩开神殿中的蜘蛛网，收拾出一个能休息的地方。

    嘀嗒~

    嘀嗒~嘀嗒~

    哗啦啦啦啦~

    一滴雨水滴在瓦上，随后，陆陆续续的，相似又不相同的声音不断响起。

    外面一阵狂风暴雨，雨水犹如无数透明白纱从右往左飘，霎时间天空白朦朦一片。

    “幸亏有座破庙遮风挡雨，不然就惨咯！”白云看着门外感慨道。

    “也难怪国人最低的追求就是填饱肚子和有瓦遮头，在这种缺医少药的年代身子骨要弱一点的，淋场雨都可能得凉。”

    ————————

    在殿中捡来一些烂木头堆在一起，然后盘坐在不远处，手掐剑指由眉心指向柴堆。

    “燃~”

    只见一团火焰凭空出现将木头点燃。

    白云从包袱中掏出块饼和水壶，拿着饼烤热，就着水慢慢吃着。

    啪啪~啪啪…

    两个年轻人一手遮头，冲入破庙…喘了喘气，便用手拍落衣服上的雨水。

    “场雨落得真大，衫都湿完了。”

    “是啊，还好有间破庙，不然都不知道如何是好。”

    “哥，你看，那边有个人在烤火，我们衣服都湿了，我们去借火烤一下吧！”看起来年轻稍微小一些的那个拉着他哥说完便朝白云走来。

    “先生，在下陈祈平，这位是我哥陈祈泰，我们两被雨淋湿，不知可否借火烤一下。”陈祈平拉着哥哥微微低头拱手一礼。

    白云抬头看着如此礼貌，自然不会拒人千里之外。

    “相遇就是有缘，两位请坐。”白云伸手一引。

    “多谢先生。”陈家兄弟齐声道谢。

    陈祈泰蹲下用手扫了扫，然后一屁股坐下去。

    “不知先生高姓大名？”

    “在下白云，山上猛兽毒虫颇多，两位看起来像是读书人，怎么会出现在这荒山中呢？”白云有些疑惑，自己是迷路了才走到这里，有大路谁会走山间小路啊，路不好走还不说，运气不好还能遇到猛兽。

