
　　晚宴结束的第二天，温冉一来上班就成为众人瞩目的焦点。一路走过去，都能听见低低的议论声，或惊诧，或艳羡。各色眼神看的温冉起了一身鸡皮疙瘩。

　　直到小许看见她，一把把她扯进了茶水间。

　　“怎么回事？”温冉有些不解。

　　只见小许磨刀霍霍：“跟我你都保密！说，你跟GP的那位叶分析师是什么关系？”

　　“叶，叶分析师？”温冉努力装傻。

　　小许一下子就要扑上来掐她的脖子：“装傻，再装傻！”

　　温冉连忙求饶：“好了好了，我老实交代！”

　　小许放开了她，充满期待地看着她：“说，什么关系！”

　　温冉一边整理衣服一边故作平静地说：“咳咳，男女朋友关系。”

　　说完静待三秒钟，小许果然双手托腮努力克制尖叫声：“天呐，我这不是遇到宝了了吗？”

　　“怎，怎么？”温冉被她看得有些发毛，说话也变得不利索了。

　　小许嘿嘿笑两声，难得有些羞涩地说：“我告诉你啊，昨晚上你走没多久叶老大就走了，有觊觎叶老大的就跟出去了，结果发现你和他……”

　　温冉脸红地打断她：“说重点。”

　　“重点就是叶老大带着你走了，把他英俊潇洒的小助理留下了！温冉，看在我单身的份儿上，你让叶老大把他介绍给我吧！”

　　听了这个理由，温冉同学忍不住满头黑线。

　　温冉下午调休，中午下班刚走出大门就看见那辆停在不远处的卡宴，她向身后张望了一下，原本密切关注她的同事们瞬间移开了视线，做若无其事状。温冉笑了笑，大大方方地向他的车上走去。

　　叶以祯为她打开车门，顺便又递过去一杯饮料：“你的同事好像很关心你。”

　　“托你的福。”温同学故意拉长声调，叶教授一下子就明白了。

　　“不介意？”

　　“不介意，反正你也不是拿不出手，嘿嘿嘿。”一脸得意的表情。

　　叶以祯失笑，真不知道她这是夸他还是损他。

　　“下午没事，打算干什么？”

　　温冉摇摇头，其实她是想跟他在一起，干什么都无所谓。

　　叶以祯笑笑：“既然没安排，跟我去一趟B市吧。”

　　“干吗？”

　　“秘密。”叶教授故作神秘道。

　　温冉瘪瘪嘴，算是答应了。可没过两个小时，等看到近在不远处的大院的高墙一角时，温冉就立刻反悔了。

　　“停车！停车停车！”她有些恼火地喊，叶以祯却面不改色地坚持把停在了红墙大院门外，此行的目的地到了——温家大宅。

　　“为什么要来这里？我不想进去！”温冉别过头。

　　叶以祯偏过头看着她，忽然笑了笑：“今天我是来提亲的，你要不进门我提给谁？”

　　温冉一噎，气鼓鼓地说：“他做不了我的主，我把他开除了。”

　　“傻丫头。”这么说的时候，他是有些心疼的。毕竟这个孩子曾经在这座宅子的主人那里受过很多苦。不过也正是因为如此，他才要亲自带她来，以后再也不让她因此而受委屈。

　　“冉冉，那天伯母去复检的是时候是我陪她一起去的。”

　　温冉看他一眼：“干吗忽然提起这个？”

　　叶以祯笑，交握住她的手：“其实那天我是去向伯母负荆请罪的，我已经做好了被骂个狗血淋头的准备了。可惜伯母修养太好，到头来都没骂我一句，待我很和善。检查完她说要找我谈谈，我原以为那会是一场批斗会，结果你知道伯母对我说什么吗？”

　　“说什么？”

　　“伯母给我讲了她的故事，还有你的小时候。”当时他是有些奇怪的，可是对实在是对她讲的内容很感兴趣，便没有打断，“最后，伯母拜托我一件事。”

　　温冉没说话，隐隐却有一种预感。

　　“伯母说，要让我替温老爷子征求你的原谅。她说她曾恨过温老爷子，知道恨一个至亲的人有多么痛苦，她不希望你也如此痛苦。”叶以祯顿了下，又说，“温冉，我也不希望你给自己套上那么多的枷锁，我要你快快乐乐地活着。”

　　“我，我不是恨他。”温冉说着，有些苦恼，“我只是，不想面对他。”

　　“那就这一次好吗？我不想你心里有芥蒂，也想所有的人都认可我们。”

　　双手被他紧握着，温冉认真地看着他的眼睛，温和的目光忽然让她觉得可以放心。是啊，有他在，她还怕什么呢。

　　“好，就这一次。”

　　大伯母乔雨芬看到他们很是吃了一惊，手中的茶具差点儿摔在地上。坐在一旁喝茶的温老爷子也难得愣怔了一下，看着两人，眼睛眨也不眨。

　　“冉冉，你这是……”反应过来，乔雨芬挡在了他们前面。

　　温冉向她微笑：“伯母，没事的，我只是想把我的男朋友介绍给爷爷。”

　　乔雨芬尴尬地看了看老爷子，老爷子向她摆了摆手。

　　“坐吧。”老爷子放下茶杯，对他们说。

　　那个茶杯也是英国骨瓷杯，看到这个，温冉感觉心里忽然被碎片扎了一下，隐隐地疼着

　　老爷子也意识到了，轻咳了两声，将她唤回神：“过来了。”

　　“嗯。”

　　老爷子看向叶以祯，神情有些古怪。他是想不到，这个老战友的儿子会成为自己的孙女婿。

　　“以祯，你……”

　　叶以祯笑了笑：“温老，您好。”

　　“哎。”老爷子点点头，看看叶以祯又看看温冉，“你们两个，这是……”

　　“我是来恳请您的原谅和批准的。”叶以祯忽然说，一句话惹得温冉和温老爷子都诧异地看着他。

　　叶以祯向温冉淡淡一笑，看向温老爷子：“冉冉读研究生的时候我们就在一起了，是我追求的她。后来她临近毕业的时候我出了一点事情，离开了一段时间，不得已的情况下，冉冉才找洧川来充当男朋友。虽是误会一场，不过到底还是我的不是，我要向您道歉。”

　　温冉瘪嘴，看来母亲将一切都告诉他了。

　　温老爷子则是吃了一惊：“冉冉，你，你跟洧川……”

　　温冉有些歉疚：“对不起爷爷，我骗了您。我们只是朋友。”

　　温老爷子有些费解：“这么说，以祯才是你的……”

　　“是的。”温冉赧然地低下头，顺便瞪了罪魁祸首一眼。

　　叶以祯轻笑，握住她的手：“若您能谅解我们，以祯自然感激不尽。至于温冉，我觉得没什么特别好说的，我爱她，想跟她在一起，也希望您能答应。”

　　闻言，温老爷子垂眉沉默了片刻。手指摩挲着手中的茶杯，似是在思考着什么。这安静让温冉有些不安，她动了动手指，却又被他握紧。温冉侧头看着他淡定如若的侧脸，稍稍平复了心情。

　　有他在呢。

　　许久，温老爷子笑了笑：“冉冉，你不用担心。我刚刚没说话，是我在想，你爸如果在的话，会说些什么。”

　　温冉抬起头，有一瞬的讶然。

　　老爷子却仿佛陷入的沉思，眉目间不再是严肃古板，而是多了些许温和：“我琢磨着他的语气，可总是觉得说出来不对劲。人老了记性不好，你爸又离开我太久，那音容笑貌都记不起了快。”

　　温冉感觉鼻间微酸，带着点儿哽音说：“爷爷，怎么忽然讲这个？”

　　温老爷子回神，仿佛是有些尴尬：“哈哈，大概是我最近怀旧怀的多吧。不提这个了！”他大手一挥，看向叶以祯，神情又恢复了严肃，“以祯，我只问你一句话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您问。”

　　“你会一直待冉冉好吗？”

　　“我会的。”叶以祯说，声音不大，却很坚定。那种力度，温冉通过两人交握的双手，分毫不差的感觉到了。

　　温老爷子静了一瞬，说了声好。

　　温冉闻言半是惊讶半是感激地看着他。

　　温老爷子用一种可以称作慈祥的目光看着她：“冉冉，爷爷只有一句话。爷爷答应以祯，是爷爷相信他可以托付，可以对你好，不是因为其他别的什么原因，你明白吗？”

　　不是因为他曾经将母亲拒之千里之外的“门当户对”，而是因为他相信他。

　　温冉微怔，缓缓一笑：“我明白的，爷爷。”

　　温老爷子点点头，有些释然。他站起身向楼上走去，温冉伸手去扶，被老爷子拒绝了。

　　“你们坐着。”老爷子说，“吃过午饭没？不行再让你大伯母给你们准备点儿。”说着就去叫乔雨芬。

　　温冉想阻止，却被叶以祯拉住了。

　　他笑着对老爷子说：“还是您想的周到，这一路过来还真是饿了。”

　　老爷子笑笑，转身向楼上走去了。宽厚有力的背影，看上去前所未有的温和。

　　趁乔雨芬和成奶奶准备午饭的时候，温冉带着叶以祯来到了温家的花园。

　　夏季来到，许多花都绽开了，此刻正是最漂亮的时候。

　　温冉俯身摘了一朵，数着花瓣说：“小的时候每次来这里都是冬天，看不到花开。后来我问父亲，父亲说这些等到春天就能看到花开了。可是让我沮丧的是，每次等不到春天我们就要走了。父亲说这是个家，而我却想，这是一个母亲不能跟着一起来，不能常住的家。”

　　叶以祯站在身后看着花丛中的她，眉目温和：“冉冉，老爷子他现在，在尽力的补偿你。”

　　“我懂。”她说，“可是越这样我越觉得难过，因为我总是忍不住想，如果一开始就没有亏欠该多好。”

　　她还是有些隔阂，不过他已经带着她跨过了最大的鸿沟，剩下的那些，都不算得什么了。曾经在意过的伤害，在过了很久很久之后回想起来，不过就是扎在心上的一根针，疼过了，也就慢慢淡忘了。

　　“诶呀。”

　　叶以祯被这突来的一声惊呼唤回了神，他快走几步走去：“怎么了？”

　　温冉哭笑不得：“扎进去了两个花刺。”说着就要去拔。

　　“别动。”叶以祯握住她的手，轻轻地替她把刺拔出。在他就要低下头的时候温冉迅速把手抽了回来，自己吮去了伤口的血。

　　叶以祯看着她绯红的脸颊，忽而一笑。

　　“笑什么？”她瞪着他。

　　“没什么。”他说，“我只是，想到了第一次在温家见到你的情景。”

　　“第一次？”温冉不解，“你之前在这里见过我？”在她的印象之中，这是他们第一次一起出现在温家。

　　“见过。”他一边替她擦手指一边说，“那天我来找行之谈点事，顺便来拜访老爷子。”

　　那天温行之与温老爷子起了冲突，他们正准备离开。走到二楼的时候不经意一瞥，就看到一个穿着嫩黄色衣服的女孩儿按住脖子不停地跳脚，她是他班上的学生。那时他还不清楚发生了什么事，直到回到学校之后，无意间看到了她脖子上的烫伤才明白了过来。

　　后来简单的询问了温行之，才知道了她的身世。

　　他觉得有些难以想象，原来这样一个看似柔弱的女孩儿也会有这么坚强隐忍的时候。他隐隐觉着，她不应该受到这些伤害。

　　他放任自己一步步地接近，直到后来她的母亲生病住院，他送她一起去医院，临走的时候，他给了她一个拥抱。

　　“那个拥抱，我忍了很久没忍住。”他笑说，“忘了怎么一下子就伸出手了，不过当时脑子里有一句我记得很清楚。”

　　“什么？”她看着他，眼睛亮亮的，似是有异样的神彩。

　　“我在想，如果可以的话，这个女孩儿以后就由我来宠，来爱。”他抬头看着着她，说，“以前我问过你，现在我再郑重的问一次，这个例外的机会，你愿意给我吗？”

　　不只是谈情说爱那么简单，而是以后的人生都交给他，她愿意吗？

　　温冉认真凝视他片刻，他以坚定温和的目光回望，两相交汇的刹那，她露出一个灿烂的笑容，踮起脚尖抱住他：“我愿意。”

　　读书的时候曾听过这样一句话：“一生中对自己影响最大的会是这样三个人：恩师，挚友，伴侣。”

　　一直以来她认为获得这些是极为不易的。可是走了这么远，蓦然回首，发现自己已经全部拥有。

　　他是她的导师，用理性的思维和智慧教导她怎样去面对人生一个又一个的坎坷。他亦是她的挚友，分享她的喜怒安乐。在不久的将来，他还会成为她的伴侣，陪她度过漫长的一生。

　　能拥有这样一个人，她，何其幸运！

　　——全文完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你若不曾来，叫我如何老更新，尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 