    第517章算计！

    “什么消息？”

    娄问心的面色敷衍。

    她现在除了姜璃和龙家的消息，其他什么都不想听到。

    而娄星宇的眸光微凝了一下，看向了伊天海，问道：“和姜璃有关的？”

    只有这个消息，才会让伊天海在这个时候笑出声来。

    而在他的话开口的时候，另一边的娄问心，也是看向了伊天海，目光灼灼。

    “哈哈。”伊天海的声音，哈哈大笑着道：“没错，就是有关姜璃的消息。”

    他的面色冷笑着道：“有人想要让我们在夏国中配合他们，对付姜璃。”

    而在伊天海的声音响起的时候，娄星宇的眸光，微凝了一下，道：“在夏国中配合他们？”

    “那些人，不能够在夏国中，自由行走吗？”

    这话，有些问题啊。

    他的话说到这里，伊天海的面色神秘，声音冷笑着看着他道：“当然不是我们夏国中的人。”

    “不然为什么还要我们配合？”

    他的声音冷沉着道：“是国际暗黑界的那些人。”

    “你们应该清楚的知道，他们是不准越界的！”

    “和国际雇佣兵一样，我们不需要他们在我们这里出现。”

    伊天海的话出口，娄星宇的眸光，猛的就是一变。

    竟然是国际暗黑界的人。

    那些人的名声，可不怎么好。

    最重要的是，这些人的身形，是明确禁止出现在夏国的。

    伊天海他们，竟然要帮他们出现在夏国中。

    娄星宇的面色有些踌躇，问道：“木家那边，已经同意了？”

    他的话开口，伊天海的面色冷笑道：“怎么？他们不同意，怎么可能会给我打电话？”

    他的目光，有些莫名的看着娄星宇，意味深长的道：“你有些不愿意？”

    “娄星宇，难道你觉得，我们做得不对？”

    他本来想要讽刺的说出一些大义的话，后面觉得，又有些不对，没有必要。

    不过对娄星宇的审视，的确是有些冰冷。

    对方似乎有些不愿意。

    怎么？他觉得他们这样，是背叛了夏国？

    伊天海的目光，打量着娄星宇。

    而后者的心中猛的咯噔了一下，随后面色淡淡的道：“没有。”

    “只是觉得，太冒险了。”

    “以伊家和木家的身份……”

    他的话说到这里，伊天海才冷声道：“就是以我们的身份，对方才会找上我们！”

    “不然你以为，他们为什么会找上我们？”

    “这个世界上，或者说，夏国之中，还有谁能够达成他们的愿望，还不需要冒太大的风险？”

    “娄星宇，你还是太年轻了！”

    “现在，我们伊家和木家，还在这个位置上，我们还有这个机会。”

    “一旦龙家的人夺权，我们就再也没有这个机会了！”

    伊天海的面色冷笑。

    他的话中，已经很明确的说明了一些问题。

    那就是，他们和木家的人，准备赌一把。

    不然等到龙家的人掌权，那他们就没机会了。

    龙家的人有可能掌权吗？

    有可能的！

    只要龙大还在，只要姜璃的背后是军部，那他就极有可能掌权的。

    到那个时候，他们才是想翻身都没有任何的机会了！

    娄星宇沉默了。

    而在这时，另一边的伊天海，已经沉声开口道：“我们联系一下五大家的人。”

    “据说他们也和姜璃那边闹翻了？”

    “如果是这样才好，这么一来，我们的风险性能够减到最低。”

    “龙家那边盯死了我们，我们倒是不好妄动。”

    “但是让五大家那边，动一动也是很正常的。”

    “而且，五大家那边，不是负责一些区域吗？”

    “到时，让他们睁一只眼，闭一只眼！”

    伊天海的面色冷笑。

    姜璃还真的是到处是敌人。

    这样的情况下，他们可真的是太简单轻松了。

    伊天海的话开口的时候，另一边的娄星宇没有说话。

    他默认了。

    虽然在这之前，他根本就没有往这方面想。

    但是现在，箭在弦上，不得不发。

    他们必须得对付姜璃了。

    “暗黑界那边，是怎么说的？”

    他低声问道。

    伊天海满不在意，“据说暗黑界那边对姜璃下了追杀令，一定要擒拿她回去，或者是就地击杀！”

    “姜璃要是被对付了，那咱们就轻松多了。

    “无论如何，这事必须得配合对方。”

    “木家也是这个意思。”

    他的话说到这里，沉声道：“你回去和路清远说一下，让他牵制住中州的那些人，让他们别捣乱。”

    “不然，一旦那些人站在姜璃和时慕言的那边，又是一个麻烦事。”

    伊天海的话说到这里，娄星宇的心中低嗯了一声。

    而娄问心的面上，则是喜笑颜开的。

    没想到竟然还有这样的机会，可以对付姜璃。

    这下看龙家的人怎么翻身！

    活该他们这么倒霉。

    “姜璃的璃世界要是没有这么嚣张的公布就好了。”

    她的面色冷笑，声音惬意，“要不是这样，也不会引起暗黑界那边的注意。”

    “果然小女孩就是小女孩，稍微有点成就，就嚣张跋扈，恨不能让全世界的人都知道。”

    “我觉得，他们如果倒霉了，我们还能够朝着童帅他们那边发难。”

    “说这事，是童帅他们故意默许的。”

    “不然，姜璃怎么可能会在记者招待会上，做这样的事？”

    “很显然，他们的背后有后盾啊！”

    “先把龙家给拔了，再把童风他们也给拔了！”

    娄问心的意思非常的明显，那就是一石二鸟，借东风。

    明明是他们帮助暗黑界的人进来了，对付姜璃。

    但是这个事情的黑锅，还得推到姜璃和童风他们的头上。

    这么一来，对方就是咎由自取了。

    甚至，操作得好的话，还能够让童风和龙家的人，吃个大亏。

    毕竟，对方等人保护不力，不仅这样，还让夏国的科技力量外泄，这是很严重的罪名。

    伊天海闻言，顿时便哈哈大笑了起来。

    “没错，没了姜璃之后，他们根本就不足为惧！”

    他的面色冷笑。

    童风他们，也就是这个时候高调罢了。

    以前他们可是低调得很。

    所以，除掉姜璃之后，什么都不算是事！

    ?  ?晚上应该还有，不过会比较晚，大家可以到时来看，么，安安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

