    看着杨凌不由自主的往后退，棍子咧着大嘴笑着说：“老大，别害怕，我还没给他装上起爆器！”

    说完他从身后提过来像个圆柱体的东西，在控制台上操作几下，大罐子上面的盖子慢慢升起来，杨凌小心翼翼的凑过去看了一下，只见大罐子里面挨着摆了一圈儿的小罐子，全部是那种稀元材料制成的，不过每一个都几乎有一米五高，直径也有接近三十厘米，棍子把手里的圆柱体放进大罐子的中央，然后每个小罐子上都有一个卡扣和圆柱体卡在一起。

    只听“咔咔”几下，圆柱体就被固定在中央，接着圆柱体上面一圈儿绿灯亮起。

    棍子高兴地说：“大功告成，老大，接下来就看你的了！”

    “这个起爆器是什么玩意儿？灵不灵？”杨凌有些担心的问。

    棍子一边在控制台上操作，一边说：中间这东西就是一颗核弹，大概爆炸有3oo万吨***的威力，至于灵不灵……应该是灵的吧？”棍子似乎有些不确定，“我从来都没接触过这种低级别的电磁级武器，启动装置参考了地球上七个国家的起爆设计图，为了保险，也设计了五个启动装置，用一段智能程序引导，五个……总有一个会爆吧！”

    杨凌这下反而放下心来，五个启动装置，如果一个都不爆，那干脆就死了算了，不然活着也要被气死。

    接下来，棍子把如何操作这个大炸弹的方法说了一遍，其实很简单，就是一个按钮，然后差不多有二十秒的延时，这二十秒钟就是跟死神赛跑，跑赢了你就是人生大赢家，跑输了就去跟阎王爷下棋，顺便拜会一下孟老婆婆，过奈何桥前讨一碗水喝。

    杨凌小心翼翼的把这颗级无敌大炸弹收进戒指里面，然后两人又商量了一下怎么去勾引那头蝎子王

    因为两人都领略过那头蝎子王的可怕，特别是那种无法挣脱的空间束缚，现在完全没有办法破解，一旦靠的太近，基本上就不用想办法了，干脆拿出炸弹同归于尽。

    棍子对这颗炸弹特别有信心，保证炸死蝎子王没问题，炸死自己当然更没问题了。

    商量了许久，也没商量出一个好的注意，最后只好决定先靠近那头蝎子王的区域，看看能不能找到采矿车的下落。

    不一会儿，一头精英元蝎凭空出现在地窟洞口，鬼鬼祟祟的四周看了几眼，然后迈开腿往一个方向迅的爬去，只听见一阵悉悉索索的声音，眨眼间便消失的无影无踪。

    棍子走走停停，不断地改变方向，足足花了两天半的时间，才在一个山坡下停住。

    这是一座巨石垒成的山坡，巨大的石条每一块都有三十米高，长一两百米，一层一层的垒上去，下面大部分都被沙石掩盖住，两边远远都望不到尽头，杨凌放开神念观察了一下，顿时吓得哆嗦了一下。

    这尼玛就是一座级金字塔啊！

    在杨凌脑海里，现在呈现的就是一个四面金字塔的样式，高有四五公里，每一边至少都有二三十公里长，巨大无比，抬头往上看去，耸入天际，似乎都和天接在一起了。

    这要是摆地球上，快要跟珠穆朗玛峰差不多了，因为珠峰还占了一个海拔的便宜，本身并没有八千多米的高度。

    杨凌呆了好久才回过神来问：“这是一座金字塔吧？难道是那些蝎子建造的？”

    棍子遥遥头说，“我已经扫描过了，每一头蝎子王都会守着一座金字塔，方圆近百万公里就只有这一座，所以采矿车应该是被搬到这里来了。这些金字塔存在的时间已经有几十万年了，因该不是这些蝎子建造的，宇宙这么大，能够满宇宙游荡的文明种族也不少，鬼知道是什么人修建的，除非我们能进里面去看看，说不定会找到一些线索。”

    为了保险期间，杨凌并没有解除隐身状态，两人交流了几句，就开始顺着巨大的石条往上爬，等两人爬上金字塔顶的时候，眼前的一切把两人都惊呆了。

    一座城池。

    而且是一座非常巨大恢宏的城池，面积比金字塔要大上十倍不止，围墙的高度起码有金字塔高度的三分之一，也就是差不多有两公里高，也全部是由巨大的石头垒成的，不过这座城池显然已经被毁弃，里面大量的建筑都已经倒塌，大半都被湮没在沙砾之中。

    杨凌呲牙咧嘴的脸皮使劲儿抽抽了几下，我擦，这要多大的体型才修这么大的城池，他放开神念，现竟然看不全这座城池的全貌，而眼睛搜寻几遍，也没看到那头蝎子王的踪迹，于是很奇怪的问棍子：“你没跟我说这里有一座城池吧？”

    棍子也是非常郁闷的说：“我扫描不出来，只能扫描到这块地方充满着怪异的能量波动，所以我猜想那头蝎子王应该就是在这个地方了。”

    杨凌忍不住踢了他一脚，这货每次吹牛的时候号称扫描百万公里无死角，没想到这么大一座城池竟然都看不到，简直白瞎了一堆狗眼。

    这下两人都麻爪了，大眼瞪小眼不知道怎么办才好，两人趴在塔顶观察了许久，就在杨凌准备说下去看看的时候，一阵若有若无的振动从脚下传来。

    这种振动非常的微弱，如果不是杨凌有如今的境界，也绝对感觉不出来。

    “注意，有东西要出来了！”杨凌赶紧提醒棍子，棍子也突然有了现，赶紧趴着一动都不敢动。

    果然，不长时间，十几只元蝎从金字塔脚下的沙子中钻了出来，然后拍成一队往一个方向爬过去。

    不一会儿，又爬出来十几只，很快朝另外一个方向爬去。

    就在短短十多分钟时间里，金字塔下面的沙子里面一共爬出来九支队伍，都在精英元蝎的带领下往各个方向爬去，就像是巡逻一样。

    “它们都爬哪儿去了？”杨凌小声的问。

    “嘘~！”棍子突然浑身震了一下，“老大，我们被现了！”(未完待续。)