
　　“FPX根本走不掉啊！这一波必须要反打了。”

　　娃娃满脸都是不可思议的神情，因为这一波团，无论如何他都没有想到会是这样一种情况。

　　“FPX太拖了，他们应该果断一点的，这样的话哪怕是腕豪传送下来，他们也最多死两个人。”

　　长毛也是捶胸顿足，叹息不已。

　　除了腕豪之外，所有人的血量都不是很高，而FPX三人一波搏命反击，维鲁斯还没来得及平A一下，就被酒桶的Q技能直接炸死。

　　小虎倒是收下了锤石和厄斐琉斯的人头，不过自己也被酒桶喝了一口酒之后的W技能【醉酒狂暴】的AOE伤害终结。

　　而酒桶的人头，则是给到了陈歌。

　　“继续带！”

　　Betty直接说道，这一波他是想走的。

　　可是FPX众人的目的非常明确，那就是必须要杀他。

　　如果让维鲁斯跑了，这一波他们就亏大了！

　　只有这样，才能让维鲁斯亏兵线亏经验。

　　“赶紧来人守塔啊！”

　　小龙堡也是守着上塔有些无语。

　　他一个前期节奏大好的打野，本来应该有着更大的作用。

　　可是现在竟然被限制在了上路守防御塔......

　　而自家的队友，已经在下路打了一波4V4的大团战了。

　　“快点来啊！我都要打出惩罚来了。”

　　小龙堡没好气地说道，再待着线上的话，他还真怕系统检测出他脏兵来。

　　“Betty你们还是得来下，看看能不能有机会控龙。”

　　小龙堡有些无奈，陈歌最好是回城之后直接去上，这样他也好解放出来。

　　“明白！”

　　Betty只好应道。

　　只是看了看下路的兵线，他便有些头疼。

　　这一会功夫，陈歌都要把兵线带进防御塔里去了。

　　“回推线，你来吧。”

　　借助着爆破，陈歌又收下了一层镀层，这才向后退去，开启了回城。

　　两个人头进账，再加上镀层和兵线的经济，足以让陈歌在七分钟的时候就做出破败来。

　　“我的天，七分钟破败，4-0-2的数据，百分百参团......”

　　长毛总算是知道为什么关泽园解说完RNG的比赛之后要自闭了。

　　这个上单，实在是太凶了!

　　“不知道你们发现没有，刚才腕豪传送的时候，是打了石甲虫才到的六级......

　　这也可能就是FPX没有选择撤退的原因，因为他们以为这是一个五级的腕豪。”

　　Rita摊了摊手，她早就想说这一点了，可是一直都没有插上话。

　　“不是吧？这么细节的？”

　　娃娃人都傻了。

　　这种事情他们一直看着大屏幕都没有发现，Rita又是什么时候看到的？

　　“塔子姐怕是动心了啊！这就叫满眼都是你！”

　　“好家伙，虽然不知道腕豪在干什么，但是确实实在石甲虫那个位置传送的。”

　　“来了，细节怪！”

　　“塔子姐对Devil关注度有点过了啊！”

　　“塔子哥哭晕在厕所。”

　　“别了吧，塔子哥人都没了。”

　　......

　　“他是刷了野怪到六级的。”

　　FPX队内语音，小天的声音忽然想起。

　　“我就说他怎么掉了一点血，刷野刷的吧。”

　　林炜翔也是恍然大悟。

　　也只有这个原因，才能解释为什么可汗会告诉他们，腕豪是五级了。

　　“放松，这一波不是很亏的，咱们死了四个，对面也死了三个。

　　稳住后期照样能赢的。”

　　Doinb也是安慰了众人一波。

　　但是眼神确实极为的不善。

　　这一波他们何止是亏，简直亏到爆炸！

　　尤其是他，中路本来就是亏兵线支援，这下倒好，回推线都推了两波兵过去了。

　　瑞兹非但没有亏兵线和经验，在下路更是拿下了双杀！

　　而这个腕豪......

　　一想到这个，Doinb就禁不住头疼。

　　四个头，七分钟破败的腕豪，他们拿什么去打？？

　　反观他们，虽然他拿到了一个头，但是剩下的人头全部是由酒桶拿到的。

　　反而最需要发育的厄斐琉斯，一个人头都没有......

　　“还是要打下路，这条龙我们一定要拿的。”

　　刘青松甩了甩头发，刚才他们消息有误，不然也不会打成这样。

　　就算是再差，也是个二换三的结局。

　　可现在这样，前期的节奏可以说是完全被RNG给掌控了。

　　“要不拿先锋放龙吧，这波小陈没有传送的。”

　　Betty有些后怕，刚才厄斐琉斯无疑是最亏的那个。

　　但是相比起来，他也没有好到哪里去。

　　一个头没有不说，兵线还亏了一堆。

　　这要是带一个传送就好了......

　　“都可以，先锋是必拿的。”

　　陈歌点了点头，这一场比赛，他也没有想着要拖下去。

　　能尽快解决那是最好。

　　FPX有着沙皇和厄斐琉斯，拖下去的话他们不是很好打。

　　尤其是小虎的瑞兹拿到两个头，可以说是直接起飞。

　　“那就放了吧，正好先锋的时候我们也到六级了。”

　　小明也是点点头，相比起对面来说，他们维鲁斯和牛头的大招在正面无疑是要更厉害一些。

　　8分钟，FPX拿下小龙，而陈歌也是再一次将铁男打回了家。

　　想要单杀一个有R有W的铁男不容易，而他又是做着破败，没有任何的血量和抗性加成。

　　强行越塔的话，是很容易出事的。

　　不过，陈歌想要拆塔，铁男也是没有丝毫办法。

　　眼看着带着爆破的腕豪动不动就是咚咚两拳，可汗也是欲哭无泪。

　　这让他怎么守？

　　小反甲布甲鞋，没有丝毫的攻击加成，打腕豪就像是在挠痒痒一样。

　　他们好不容易消耗一些血量，一波兵赶上，腕豪又能吸一个七七八八。

　　“你们能来么？我们争一下先锋。”

　　小龙堡的声音响起，这一波Betty和小明是必须要到的，不然的话根本没有和FPX争夺先锋的资格。

　　就算是陈歌发育好，也还没有到能够一打三的地步。

　　要知道，这时候FPX众人可都是满状态！

　　虽然有些人的召唤师技能还没有冷却完毕，但是大招却转好了不少。

　　“能来，可以接！”

　　在短暂的交流之后，Betty也是给出了肯定的答复。

　　继续在下路安稳发育下去的话，和厄斐琉斯比起来他无疑是吃亏的那一方。

　　现在想要破局，唯一的办法就是抓住一切机会，逼着FPX和他们打团。

　　打前期团！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第131章-七分钟破败，峡谷先锋的归属！免费阅读。https://xs.23sk.com 