    次日起床，姜若悦的头还有点晕乎乎的。

    滑腻的床单从她身上落下，她低头，才感觉不对劲，自己竟然躺在松软的大床上。

    而沙发那边，还有没收拾的被子。

    她惊讶，昨晚，贺逸竟然睡的沙发。

    不过昨晚，后来发生了什么？

    她打开手机，上面，童晚已经发来了消息。

    “悦儿，醒了没，头疼吗？”

    “大恩不言谢，以后你有什么危险，我童晚就是拼了命，也会保护你周全的，呜呜呜，昨晚，你太让我感动了。”

    姜若悦戳了戳脑门，“我昨晚怎么回来的？”

    “什么，你都不记得了？你都不知道是贺逸把你抱走的。”

    姜若悦揉了一下眼，怀疑自己看错了。

    “他把我抱上了车，你没打错字？”

    “哼，还不信我，我眼睁睁的看着他把你抱到了车上，老公力爆棚，悦儿，我感觉他人还挺不错，昨天那种环境下，你为了我，多丢脸呀，要是换做别人，恐怕就任你自生自灭了。”

    姜若悦摇了摇头，还是无法理解，昨晚，贺逸竟然把她抱到了车上。

    不过，话说回来，她醉了，他不把她弄走，她若是在那胡闹起来，更是要让他丢脸丢到姥姥家吧。

    她点点头，嗯嗯，为了大局为重，把她抱走，也是明智之举。

    和童晚聊完，又吃了早餐。

    姜若悦把木兰花胸针的设计稿修饰了一番，发给了制作的师傅，叮嘱一定要加紧做出来。

    这儿条件有限，她是不可能亲手制作了。

    然后，她便开始从昨天买的礼服里面，选参加老夫人寿宴的礼服。

    最后，她选中了一条淡紫色的，这个颜色适中，不太素，也不太艳。

    而姜若悦不知道的是，卧室外的走廊上，佟妈借着在附近做清洁的由头，密切的关注着卧室中的动静。

    见她在那选礼服，还暗“呸”了一声，骂道。

    “啧，这么丑，还买那么漂亮的衣服，简直是糟蹋。”

    选好了礼服，姜若悦就去了浴室，准备泡个澡，她昨晚没有洗澡，现在身上还有一股难闻的味道。

    姜若悦前脚进了浴室，佟妈后脚就从怀里掏出一把剪刀，左右看了看，溜进了卧室，对着华丽的礼服，剪了下去。

    半小时候，姜若悦神清气爽的出来，看到的却是坏了的礼服，她怔了一瞬，过去拿起礼服，抚摸刀口，是用剪刀剪的。

    谁这么无聊，剪她的礼服？

    姜若悦来到走廊，走廊空无一人，楼下大厅的几个佣人，也都埋头认真的做清洁，根本看不出来谁有动机剪礼服。

    姜若悦转身回到室内。

    这时，李晓正好上来给卧室的花洒水，当她看到裙子被剪坏了，心疼不已。

    “怎么会这样，这礼裙怎么会被剪烂了。”

    姜若悦想到一个可能性，“刚刚谁在这附近打扫清洁？”

    李晓回忆了一下。

    “是佟妈。”

    佟妈。

    姜若悦在脑子里，飞快的搜索起来，佟妈也给她端过一回饭菜，一个看起来很精明的中年女人。

    看来，这件事，八九不离十是佟妈做的了，但她现在也没有证据，而佟妈又为什么要剪她的礼服？

    “肯定就是佟妈做的，我去把她叫上来。”

    姜若悦摇头，拉住了李晓。

    “没有证据，她不会承认的。”

    李晓郁闷的出去后，姜若悦也犯难。

    这么好的礼服，不可能还没派上用场，就扔了吧。

    在看到了桌面上一圈沉甸甸的金线之后，一个想法跃进了姜若悦的脑子里，如果把这圈金线编成一支花，再缝在口子处，就可以遮住坏了的地方。

    姜若悦立马动手起来。

    然而因为礼服的布料很贵，这个活必须很细致，耗神耗力，晚上贺逸回来，也还有一部分，姜若悦没做完。

    贺逸在门口，就看到姜若悦抱着一团紫色的东子，伏在桌子前。

    走近，他才发现，这礼服是破的，眼露犀利。

    “特意去买礼服，就买了件烂的回来，你寒碜谁？”

    贺逸语气很不好，贺家从未出现过补衣服的情况，姜若悦头也不抬。

    “我买的时候当然是好的，这是被人恶意剪坏的。”

    被人恶意剪坏？

    贺逸再次瞟向那件礼服，这个家，之前从未出现过手脚不干净的人。

    看贺逸眉头紧锁，姜若悦便知道，他不信自己的话，觉得自己在作妖，她也懒得解释，继续干活。

    二十分钟后，贺逸从浴室出来，上了床休息了，姜若悦还在弄。

    等他睡了一觉醒来，发现屋里的灯熄了，但书桌那边还亮着一盏小灯。

    这个女人精力这么旺盛，还没睡？

    贺逸神色复杂，从他这个角度看过去，姜若悦一张侧脸，嵌在暖黄的灯光中，鼻梁处还透着莹莹的光，像是一副辛苦了劳做的壁画。

    翻了一个身，他发现自己睡不着了。

    他觉得这一定是姜若悦把灯打开的原因，他起身过来，凌厉的扣了两下桌面。

    “关灯，睡觉。”

    姜若悦仰头，他怎么起来了？

    刚刚他睡着之后，她就轻轻关了卧室的大灯，开了一盏小台灯，免得他睡不着。

    姜若悦又低头看了看了自己手上还剩下的一点工作。

    她马上就要做完了，她有一个习惯，一件事，要做就做完。

    “你先睡，我还有一点点就做完了。”

    “你开着灯，这么刺眼，我怎么睡？”

