    “我说胡鹏天，我们回去吧，好可怕！”周春雷浑身颤抖的紧靠在墙壁上，惊恐的看在这条走廊上布满血迹的场景，那其中还有一些衣服的碎片他见过，是之前和自己一同上船同伴的衣服。

    胡鹏天没有说话，只是浑身不住的颤抖，牙齿都在打颤。

    “胡鹏天，你有没有听到我说话？”周春雷要崩溃了，吓得心跳过两百，看到前方背对自己的胡鹏天也是吓得浑身抖个不停，周春雷几乎快要哭出来：“你害怕我也害怕，为毛我们还要出来啊？”

    背对着的胡鹏天并不像周春雷想象中的那般面带惊恐害怕的颤抖，同样都是颤抖到牙齿出咯咯的碰撞声，但胡鹏天不是害怕，而是愤怒。

    狰狞的面容如同恶鬼，前几分钟那副小人得志和喜欢拿文明时代的身份压人的样子荡然无存，此刻的胡鹏天已经完全变幻了一副面貌，就像是一头野兽紧紧盯着地上的血迹和前方敞开的大门，瞳孔因为暴怒而布满了红血丝，牙龈狠狠的咬合在一起，他恨不得把楚涵撕碎！

    敞开的大门内是一处封闭的房间，恶臭味飘散而出，原本应该是雪白的墙壁此刻布满了血迹或是已经干涸的腐肉，有些地方则是东一处西一处的抓痕，这些还只是次要，真正让周春雷害怕成这幅德行的是房间的地面。

    尸体，或者说是残骸，到处都是。

    被啃噬的稀稀拉拉的人骨堆成了小山，地上的地砖被人血覆盖了一层又一层，干了又洒然后又干，长久叠加的效果就是一股腐臭和血腥扑鼻，有几个被掏空了内脏或是被撕咬的不成人样的尸体还在咕噜噜的流着血，这些人周春雷认得，是和他一起上船的那些人。

    全死了！

    而这骇人场景的正中间，正躺着一头丧尸，死去的丧尸，面容已经完全分辨不出身前的样子，脑袋被利器所斩碎，它的爪子还搭在一名死去之人的肉里，这幅画面所显示的信息已经很明显。

    消失的人类被送入这间房间，被这头丧尸杀死吃掉，但是不知道生了什么有人解决掉了这头丧尸，以那还未流干的血液可以分辨出，事情生在不久前。

    就在周春雷强忍着崩溃的心情，恨不得想直接跳江离开这艘船的时候，前方的胡鹏天忽然向前走了一步，颤抖的伸出手，然后在周春雷震惊的目光下，将那头死去的丧尸抱在了怀里。

    “啊！！”胡鹏天大声嚎哭：“啊啊！”

    周春雷整个人呆若木鸡，胡鹏天把丧尸抱在怀里哭？

    这是什么情况！

    就在这骇人的情况在年轻的周春雷脑中转不过弯的时候，忽然一个熟悉的声音在他身旁响起：“退开！”

    周春雷赫然一惊，望向旁边的楚涵眼中满是不可置信：“你什么时候来的？我靠你走路又不出声音！”

    前方的胡鹏天却是在这时候，嚎哭声戛然而止，猛然转过头狰狞的看着楚涵：“是你杀的！！”

    楚涵手中的修罗战斧向前一横，眼中的冷光乍然冒出：“没想到是你，装的真像！”

    两人的对话让周春雷大脑当机，目光来回在胡鹏天和楚涵之间打转，带有强烈冲击感的变故和转折让这名年轻的小伙脑袋不够用了。

    呆在楚涵口袋里的旺财忍不住伸出一颗脑袋张望，此刻连它也傻了几秒钟，紧接着很快这只啰嗦喜欢吐槽的兔子便是在楚涵的脑中轰炸：“我靠？那头二阶丧尸是他养的？啥情况啊？他不是才登船不久吗？”

    旺财的脑子也不够用了，虽然它一路和楚涵呆在一起，眼睁睁看着他找到这间屋子杀了这头丧尸，虽然死去的人救不回来，但楚涵立即折回开始找船上的幸存者，逛遍了整个船舱只找到了胡鹏天、周春雷和王师熊，但哪怕是这样，谁也没想到圈养这头丧尸的人竟然是胡鹏天。

    “你这时间差真是卡的准，差点连我也骗了过去。”楚涵语气冷硬：“这些死去的人都是你一个抓来的？詹光远有没有参与？”

    这艘船在前世这条江上很有名，一开始人们都把它当做在两岸来往的一艘普通游轮，直到上船的人有去无回，这艘船上常年充满了血腥味，次数多了才被人渐渐现问题。

    不是吃人肉的异种在抓人，而是某个心理变态的父亲在养丧尸，女儿变成了丧尸，父亲抛弃人性为它找食物。

    这都是楚涵已知的事情，所以在见到詹光远的第一面楚涵就知道凶手不是他，此人太年轻了不可能有个成年丧尸的女儿，楚涵杀完那头已经进化为二阶丧尸的女儿之后就一直在找那个丧心病狂的父亲，只是他的思维也被限制住，以为那个父亲应该是隐藏在船上的某个地方，却是完全没有想到就是眼前的胡鹏天。

    一个个问题被抛出，结合时间线串联起来便瞬间豁然开朗。

    詹光远是帮凶，胡鹏天外出找人类，然后和詹光远做戏把人带上来，洗澡洗干净是一句话充满歧义的话，胡鹏天不想暴露于是趁人们在洗澡分散开的时候一个个把人抓住，一来一回还剩下的最后两人便是周春雷和王师熊，胡鹏天是故意带着他们远离餐厅往这间屋子走，却是没有想到半路上遇到了忽然出现的楚涵。

    楚涵是第一个意外，本想带着楚涵一起羊入虎口的胡鹏天在知道楚涵的名字之后便瞬间选择了隐藏，他知道战力排行榜，知晓楚涵不是普通人，更何况所有事情都在他的计划里，楚涵是怎么上船的让他心生警惕。

    被楚涵杀死的那名异种女人是第二个意外，因为她自己内心也有鬼所以没有和其他人一起进入房间，而是选择了去另外的地方，却没想到被詹光远遇到，尖叫声给了胡鹏天一个机会，刚把周春雷带过来，但让胡鹏天没有想到的是，自己的丧尸女儿已经被楚涵杀了。

    这时候胡鹏天才反应过来楚涵之前说的那句话现在这艘船上没有丧尸。

    ...