    “也只能如此了。”涂行云似乎难的下了决心，“那阴阳净雷瓶，你我各执其一，这大阵之内的雷霆之力明显比以往更为诡异，凶悍，单凭一只净雷瓶根本无法再次开启大阵，我知道你手里还只还有只云奴未曾动用，都拿出来吧。”

    涂行云伸掌一托，一只瓶内如烈阳在烧的尺许高白瓶向银袍老者飞去，“周师弟，便有劳你与云霞仙子的云奴一起破阵了。”

    “是，涂师兄。”银袍老者声色不动地接过那净雷阳瓶。

    云霞仙子双袖一指，弥漫的云霞间，云霞聚啸，渐成一个的大致的人体模样。赫然正是涂行云嘴里所说的另外一只云奴。这云奴掌中所托的一只黑色净雷阴瓶与银袍老者手里的净雷阳瓶气息刚好互补。

    “桀桀，你们不是想要雷光战甲吗，只要再加把劲就能达到目的了，何必这么急着离开。”那赤面獠牙的雷怪尖笑出声，手中弯刀接连在虚空中斩出一道道新月，那新月般的刀气中，宛若一道道细小的雷域。

    涂行云与云霞仙子对视一眼，都能发现这雷怪的诡异之处。似乎比起以往大有不同。此时更坚定了两人迅速离开的决心。

    嗖嗖嗖….此时赤面獠牙雷怪意识到涂行云与云霞仙子一行人想要离开，顿时加大了攻势，那两道黑影蹿出体外，在虚空中拖出长长的影子，一时间刀光化作无边雷域，几乎让人难以分清空间是刀气还是雷域。又或者身处两者之间。

    其中一道黑影弯刀一收，手持一杆九星黑幡，那黑幡卷动，顿时上面那九星具体打开了一另外一道空间的通道。似乎一片浩荡汪洋从那通道处冲击而来。那浩荡汪洋之中，再次出现此前已经消失的雷蝠群。

    无数雷蝠聚集，形成一个个体形庙达数丈，蝠首人身，背身双翼，面目狰狞的雷蝠怪人，其脚踏雷波，手持蝠牙兵刃，脚踏波涛，控御雷电而来。

    锵锵….无数雷蝠怪人与涂行云以音波汇聚成的兵刃撞击到一起。有的是兵刃被击碎，有的则是那雷蝠怪人承受不住重压，轰然一声，炸裂成无数雷蝠。

    云霞仙子身形一转，化作一只七彩玲珑珠，这七彩玲珑珠内，霞光普照，将四周衬托得有如仙境一般，大量的雷蝠怪人没入霞光之内，手提蝠牙刃斩向那七彩玲珑珠，却是不断被霞光漫延至身上，未待雷蝠怪人反应过来，身体已经不知觉的肢解，直接化为道道游走的雷电。

    莲花分身依旧控制着道道飞剑，将四周守得风雨不透。不断的将扑杀过来的雷蝠怪人绞杀。

    不过这些雷蝠怪人的实力比起此前的雷蝠却是强了不止一个层次，那赤面獠牙雷怪与另外一道黑影没入蝠群之中消失不见。

    砰---其中的一个雷蝠怪人手中蝠牙刃斩在七彩玲珑珠上，一道巨响震得胡小凤几人耳膜生疼，七彩玲珑珠上一阵灵光幻散，云霞仙子从里面身形踉跄地跌出。

    那雷蝠怪人陡然间化成赤面獠牙雷怪，弯刀径直向云霞仙子斩来。锵！一柄飞剑横空，挡在那弯刀刀锋，飞剑被震退，云霞仙子也是获得了一丝宝贵的喘息机会。

    “多谢！”云霞仙子感激地看了莲花分身一眼。赤面獠牙雷怪行止诡秘，方才这一击虽不至于会要其性命，不过击伤她却是没有问题的。幸得莲花分身祭出的飞剑挡了一下，否则一旦她被击伤，后面面临的局势便越发恶劣。

    此时涂行云也没空计较此前一直保留了相当实力的莲花分身出手解救了云霞仙子危局。这赤面獠牙怪人不仅实力在逐渐增强，而且手段诡异多变也在与时俱增。一旦云霞仙子有失，他恐怕也坚持不了多久。

    此时莲花分身虽是救了云霞仙子这个未来潜在的对头，也算是顾全大局之举。至少比起那个现在仍然袖手旁观，紧跟着银袍老者与云奴一起进入大阵，企图第一时间离开的陆小天以及胡小凤等人要可靠得多。

    此时云霞仙子，涂行云，莲花分身见识到雷怪的厉害，银袍老者与云奴已经联手打开了大阵，开始利用净雷阴阳瓶吸收导致大阵异变的另外一股雷霆之力。三人交替掩护，依次撤入大阵之内。后面那赤面獠牙雷怪不甘心众人这般轻易撤走，依旧追杀而来。

    “涂师兄，这大阵之内作怪的雷霆之力比起想象中的还要难缠一些，御使这净雷瓶极为吃力，怕是无法在短时间内彻底打通大阵内的通道。”银袍老者看上去表情极为吃力。

    同时云霞仙子放出的那只云奴此时收取那作怪的绿色雷霆之力速度也开始衰减下来。

    “我与云霞仙子来，若是还想活着离开此地，最好都联起手来抗敌。”

    涂行云飞身向银袍老者接近而来，同时眼神扫了陆小天一眼，毫无疑问涂行云所说的便是陆小天，若是陆小天肯出力，也许在那雷怪实力提升起来之前，便可以联手将其镇压了。

    那赤面獠牙雷怪偷袭云霞仙子未果后，便抽身而退，大量的的雷蝠怪人汹涌而来，也不知雷怪与其一道黑影藏身在哪个雷蝠怪内。

    莲花分身双手一招，那虚空中的飞剑定了一定，陡然间数道人影飘出，各自手持飞剑，一剑接着一剑，剑芒所过之处，将四周清理成一片剑域，与对面那黑影持九星雷幡控制的浩荡汪洋撞击在一起，一时间竟也没有落于下风，显然是在给涂行云与云霞仙子争取时间。

    涂行云伸手接过银袍老者抛来的净雷阳瓶，正要御使此瓶与云霞仙子一起收走这在大阵中作怪的绿色雷霆之力，岂料此时中指忽然被瓶身的某个东西给蛰了一口似的。

    涂行云闷哼一声，如同触电般地将这净雷阳瓶抛飞，此时中指已经变成晶亮的紫色，妖艳无比。一股紫气沿着其中指正向其身体深处侵袭。

    “周师弟，你…”涂行云身体向后暴退，惊怒交加地看着面带阴狠之色的银袍老者。

