    秦淮以龙牙为刀，将整颗龙心撕裂。

    一刹那，

    吼！

    一声龙吟炸响在山洞。

    震耳欲聋，直击灵魂。

    惊人的威能让秦淮感到一阵恍惚，仿佛肉身与灵魂在某一刻脱离。

    真血境。

    以世间万物精血为引，打磨自身。

    肌肤、血肉、元气，都会得到锤炼。

    当精血锤炼打磨全身一次，便意味着进入真血境。

    而修行者在借力万物精血打磨自身之时，也会将万物生灵的特质和威能与自己融为一体。

    青鸾精血可能会让某样风属武技威能增强，比如程璐的凌空而行。

    虎族精血可能会让秦淮的十煞虎拳更上层楼！

    更有甚者，

    还能获得某样生灵神通。

    而毫无疑问的是，

    越强大的生灵精血，效果就会越好。

    所以精血的选择也极为讲究。

    “阿雪，我传你一门血鲸功，你就以此为根基锤炼肉身吧。”

    秦淮将血鲸功传给秦竹雪。

    自己则催动十荒吞天诀，开始炼化这黑蛟龙的精血。

    吼！

    一瞬间，

    秦淮被更为惊世骇俗的龙吟声惊醒。

    但这次，

    眼前的世界却不再是山洞里。

    他站在一座无尽深邃的甬道之中。

    黑色的蛟龙在秦淮的周身盘旋。

    它刺穿黑暗，仿佛在云层中遨游。

    却又浑身鲜血淋漓，发出刺耳的哀嚎声。

    惊人的龙吟让秦淮的心神剧颤。

    巨龙相随，如负山岳。

    秦淮发现黑色的蛟龙正在蜕变，原本的黑鳞在鲜血中脱落长出新的鳞片。

    爪子也变得更加锋利，整条龙也随着时间的推移越发威严。

    “这并非真实世界，只是一种臆境。”

    秦淮很快平静下来，洞穿其中的真相。

    这是十荒吞天诀让蛟龙精血蜕变产生的臆境。

    但那种蛟龙蜕变时不由释放出的压力却是真实的，秦淮感觉自己的肌肤都产生了皲裂。

    “难不成能蜕变成真龙精血？”

    秦淮咬着牙，那股威势越来越沉重。

    不停有新的崩裂出现在他的身上。

    难怪系统会提醒，肉身不够强大就不要尝试。

    若是秦淮的肉身再弱一分，

    没准这就不是机缘，而是死结了。

    吼！

    随着又一声龙吟炸响在秦淮的脑海中。

    那蜕变之后的黑色巨龙也缓缓消散……

    世界恢复最初的模样。

    “哥，你没事吧？”

    秦竹雪看着已经变成一个血人的秦淮，脸色惨白。

    连忙从怀里掏出一瓶止血的草药递给秦淮。

    “没事，若想在人前显威，这点苦还是要受的。”

    秦淮的声音轻描淡写。

    他拍拍秦竹雪的手臂，“你继续修行吧，我没事。”

    秦淮低头看向胸口，

    竟然出现了一条蜿蜒的黑线。

    “某种神通吗？”

    秦淮不明所以，他将目光瞄准那颗硕大的龙心。

    刚刚的精血太少了，

    甚至还没有将他的肌肤淬炼一遍。

    更别说血肉、元气了。

    秦淮默默走入那颗巨大如一座小屋般的龙心之中。

    整个人浸泡在蛟龙精血里。

    十荒吞天诀再次运转！

    这一次，

    群龙蔽日，自苍穹尽头倾碾而下。

    ……

    秦竹雪架起火堆，借着元气加大火焰的威力炙烤龙心肉。

    足足三天，

    她一直在进行着烤肉、吃肉的循环。

    只是火焰烧着烧着，

    她的眉头就渐渐皱了起来，“奇怪，怎么烤着火还越来越冷了呢？”

    下一秒，

    秦竹雪看着眼前的火焰瞪大了双眼。

    原本该是赤色的火焰在自己的元气加持下，竟然变成了冷蓝色。

    一股肉香扑面而来。

    但周围的温度却低的让秦竹雪有些心惊胆战。

    “哥……”

    秦竹雪害怕的喃喃自语。

    “我在。”

    寂静的山洞里，突然响起秦淮的声音。

    秦竹雪猛地回头看去。

    只见秦淮赤裸上身，胸前原本的一条黑线如今变成了一条黑龙盘踞。

    张牙舞爪，好似真龙受困一般。

    “哥，你怎么突然就出来了。”

    她看着秦淮，恍惚间感觉在面对一条龙。

    “阿雪喊哥了，那哥自然就会出现。”

    秦淮微微一笑，宠溺的揉了揉秦竹雪的脑袋。

    他对火堆上的冷蓝色火焰并不意外。

    从冰凰神的眷顾中就能推断出一些原因。

    “哥，这个……”

    秦竹雪欲言又止。

    “这说明我妹妹也是妖孽。”

    秦竹雪闻言，顿时展开笑颜。

    “哥，你现在感觉如何？”

    “前所未有的好。”

    秦淮如是说道。

    他已经完成了一次全身的精血淬炼。

    相当于跻身真血境一重。

    只是在这北流万妖坟中受妖帝的压制，发挥不出全部的力量。

    但他的肉身也再度提升，从肉身七层到肉身十层。

    不过这些都是其次，

    更重要的是他获得了一样独特的神通。

    那便是激活胸前的黑龙纹路，可以让他的肉身层次瞬间暴涨。

    “这些人还没有打完吗？”

    秦淮看着“世界”之外的顾月生等人。

    那场大人物们之间的厮杀还未终结，甚至有愈演愈烈的趋势。

    远处有源源不断的修士奔涌而来，想要借助妖帝墓的压制斩杀这几位东荒域的大人物，抢夺其神通法宝和一些不为人知的财富。

    “哥，我们接下来怎么办？”

    秦竹雪问道。

    “借着吃肉修行呗！”

    这里暂时看上去还十分安全，更何况那小屋一样的龙心肉被秦竹雪吃了三天也只下去了一成不到。

    就这样丢掉还怪可惜的。

    秦淮另起一处火堆，架在两个“世界”之间的壁垒前。

    他有个大胆的想法，

    就是想偷学这些个大人物的武技。

    玄级武技自己只需要五天就能入门，那地级武技呢？

    秦淮不知道，

    但想试试。

    毕竟这样的机会可遇而不可求。

    地级武技就算在月影宗也是不传之秘。

    血鲸功和武技修行，

    秦淮想齐头并进。

    他望向“世界”之外，那些大人物们精神振奋。

    “哈哈哈……我听到了！真龙的咆哮！”白发老人狂笑着。

    “传言昔日的妖蛮之国中有真龙存在，如今看来果然不假。”

    “这附近定然有真龙残骸。”

    顾月生声音澎湃，古籍诚不欺他。

    他月影宗昔日曾得到过一门真龙的武技神通，还有一些关于真龙的日常典籍。

    因此推断出此地会有真龙残骸。

    而那门真龙武技神通，唯有历任宗主方能修行。

    一旦修成。

    同级之内难寻敌手！

    正是因为知晓真龙的强大，顾月生才会冒着生命危险闯入此地。

    真龙残骸，

    他势在必得！

    “诸位，接下来可就要搏命了！”

    白发老人、顾月生还有妖族的青袍大汉对视一眼。

    杀机骤起。

    昏沉的天地下出现异变。

    三人出手开始带有奇怪的韵律。

    而周围原本想伏杀三人的修士们眼中露出惊恐的神情，开始疯狂倒退。

    唯有秦淮，

    他一手拿着烤龙心肉，一边两眼放光的贴在“世界”壁垒之上。

    他想要的来了！

