    黄金高原

    牛头人部落广袤的地域大多以高原为主，这片富饶的土地上生存着各种各样奇怪的动物，鲜少有人形怪物的存在。在《苍穹》中，动物怪的血量和防御明显高于人形怪物，而且遗忘大6上的动物很多都会利用空气中的各种魔法元素，释放各种各样的魔法，这也是很多玩家为之头疼的地方，还有最重要的一点，动物怪是不掉落钱币和布料的，除去一些剥皮的玩家热衷于击杀动物怪，一般玩家若是任务奖励一般，甚至很少愿意接取击杀动物怪的任务。

    因此，现阶段整个遗忘大6东、西联盟的玩家大多集中人类王国南边或者矮人、侏儒国度的西边，而战盟的玩家大多在大地精灵国度练级，鲜少有玩家愿意跑到西部来和这些稀奇古怪的魔兽们聊天。

    不过，这也是左御愿意见到的情景，因为现在黄金高原上，他和千沙葬雪杀了近一个小时的闪电风蛇，依旧没有见到一个玩家的踪影。

    恩，孤男寡女、荒山野岭，果然是好一番意境啊！

    “-85o”、“-6oo”、“-6oo”……

    三个耀眼的数字在一头闪电风蛇头上飘起，白色的风蛇拼命挥动着白色鳞片覆盖的翅膀，凄厉的怒视着眼前脸上蒙着黑巾，一身金黄色铠甲的战士，尖叫了一声从空中跌落到地上。

    “恩，第2oo只了。很快啊……葬雪你现在6秒之内的爆伤害，足以冠绝整个遗忘大6了。”

    左御望着地上闪电风蛇的尸体，由衷的赞叹，一只闪电风蛇被左御嘲讽住后，6秒嘲讽时间还没有过，就被千沙葬雪一个伏击、两个背刺，21oo点血的闪电风蛇便变成了一具尸体。

    听到左御的赞叹，千沙葬雪很理所当然的点头，冷漠的眼神露出一丝温暖……

    “你来黄金高原，不单单只是随便碰碰运气吧……”

    微微带点艰涩的声音，每一次在千沙葬雪嘴边响起，总是令人一阵失神，可这一次左御的心脏不由的收缩了一下。

    “你怎么知道？我是有目的来到黄金高原的？”

    左御努力平稳着自己的语气，前世对于德鲁伊和萨满祭司的职业触npc,几乎没有几个人知晓他们的具体位置，因为这两个职业触任务npnetbsp;   前世的记忆中，德鲁伊的触npc被傲世公会的玩家无疑中碰到，触了开启德鲁伊这个职业的史诗任务。可事后，关于德鲁伊任务的内容、奖励以及任务触地点，都被傲世公会列为机密，外人根本无从得知，仅仅知晓最后的史诗任务奖励为霜傲雪所得。

    至于萨满祭司职业任务触npc,据说被战盟一个玩家前往牛头人部落东边剥皮时，无疑中撞见了正在游荡的npc,最终该史诗任务所有的战果被战盟所拥有。

    这是左御脑海中关于这两个史诗任务所有的记忆，所以他带着千沙葬雪先来到了牛头人部落，因为比起连活动范围都不知道的德鲁伊职业触npnetpc至少被缩小在牛头人部落的东部。

    可眼前佳人意有所指的询问，令左御心中一紧，不由猜想自己这般突兀的将她带过来，如果最后真的碰到萨满祭司职业npc会否太过巧合了……

    “因为你在路上说过，牛头人部落的东部是萨满祭司的源地，而黄金高原这一片地域是元素活动最剧烈的地方。所以，我猜想你是先到这里来……”

    千沙葬雪第一次说出过两句话以上的词句，说道后面似乎自己也感觉有点怪异，随即停了下来不再言语。

    “哈哈……，葬雪你真是冰雪聪明，一般人都说胸大……那个，一般人都说漂亮的女人都是花瓶，葬雪你却是秀外慧中啊……”

    左御心中松了一口气，随口想说胸大无脑的名字放在她身上一点也不适用，随即注意到佳人嗔怪的眼神，连忙咬住舌头迅换了个说法。

    “杀完风蛇之后，骑着白色斑斓虎四处逛一逛，说不定可以碰到……”

    左御连连点头同意，黑色的面巾蒙在脸上随着高原上大风飘起，配上那一身金光闪耀的铠甲，着实有些不伦不类。

    “工程学等到高级以后，可以制作无属性的面具，我到时候帮你做一个……”

    千沙葬雪说道此处，蓦然沉默下来，虽然面罩黑巾看不真切脸上的神情，可那美丽的耳朵尖端微微有些红。

    恩，帮我做一个面具……。

    很有些帮男人张罗打扮的味道啊……，某男人心中念头已经开始向猪哥转化……

    “恩，好。帮我做个面具！”

    左御这辈子头点的这么狠的，大概也就是今天了，那脑袋不断的上下18o度一抬一点，惹得千沙葬雪扫了左御一眼，转头再不愿望他了。

    天色将晚，晚上8点左右还要回到南莫丁镇和光头男他们汇合下副本。

    两人一边说着，也没有停留，朝着不远处另一条风蛇走去，陡然，一声苍凉的嚎叫声从远处悠扬的传来……

    “恩，狼嚎声……”

    左御心中猛然闪过一个念头，和千沙葬雪同时回头，只见两人目光所及处，一只幽蓝色身体几近透明的巨狼瞪视着他（她）们两人，随即转身朝着黄金高原的南边奔去……

    “幽灵狼……”

    “传说中萨满祭司可以变形成狼，在风中驰骋的幽灵狼？”千沙葬雪目光追逐着那美丽而透明的巨狼背影，幽灵狼之名确实贴切形象……

    “追……”

    左御已经召唤出白色斑斓猛虎坐骑，招呼千沙葬雪坐上来后，一拉缰绳，白色斑斓猛虎出一声吼叫，迈开四肢朝着幽灵狼的背影追逐而去。

    “可以追上的，那狼的奔跑度相当于2o级坐骑的度。”千沙葬雪目测了几秒钟，对左御说道。

    默默点头，左御很清楚幽灵狼的变形度只比正常奔跑度提高了3o%，所以他并不焦急，在这一马平川的黄金高原上，基本不会丢失前面幽灵狼的目标的。

    ……

    “唉……，妥协。你说……，我们从系统更新开始，已经快将整个牛头人部落兜遍了吧……”

    在黄金高原的最南端，独行天下背着亮银色的巨斧骑在一匹黑色的骏马上，叹息的向一边的同伴诉苦。

    “会长，你总共花费了127个小时38分钟用在寻找萨满祭司职业触npc这件事上，这个时间如果用来练级您的等级应该已经到26级了。”

    “你是在埋怨我？”独行天下一副众人皆醉我独醒的委屈……

    “会长，其实这些事可以让下面的人去做，这任务应该是可以共享的，如果有人找到职业触npc叫他共享给会长就可以了。”一边的决不妥协骑着一匹枣红色的骏马，落后独行天下半个马身的距离，在后面用他独特的嘶哑嗓音汇报着。

    “现在多事之秋啊！会里被战盟安插的暗哨太多了，你以为我会不知道么？如果被那些不知身份的暗哨遇到触npc，那结局真叫可笑了……”

    如果左御在身边，一定会觉得大为惊异，因为前世萨满祭司职业触npc，就是被一名战盟安插在天下会的奸细所遇到，最终这史诗任务的战果为战盟所摘取。

    “咦，那是……”

    独行天下和决不妥协忽然现在视野所及之处，一头幽蓝色的巨狼在两人眼前不远处横冲而过，那度竟然不比玩家骑马的度逊色多少……

    “会长，后面……”

    独行天下目光后移，顿时神情凝重起来，一匹美丽的白色斑斓猛虎在后面追逐着那匹巨狼，猛虎度急如闪电，眼看就要追逐到那幽蓝色巨狼的尾巴……

    那匹白色斑斓猛虎的背上，坐着皆隐藏了姓名信息的两个身影，前面的男子面罩黑巾，一身金色绚烂的铠甲，仿佛遗忘大6历史上那些与邪神爪牙们拼搏的金甲勇士，身后侧身坐着一位绝世妖娆的女子，亦是面蒙黑纱，那双冷漠的眸子在两人脸上一扫而过……

    眸如冰雪，冷若刀锋，竟让面孔有隐隐疼痛的感觉……

    （第三更！感谢：魔狱童鞋的捧场。今日更新完毕。还好赶上了，吼吼……ps：催更兄，你的名字，我怎么帮你安排龙套的角色，太渗人了……）