    第145章

    陆炳很上火，尤其是知道那些大臣前往自己府上拜访的时候，就更加郁闷了，想了想，今天晚上干脆不回去了，还是先把案子审完再说吧，把那些证据弄到手，到时候自己也是进退有据了，

    要不然，那些文臣能弄死自己，这么多钱呢，可怎么办呢？

    而张昊，可不管那些，两天的时间，张昊已经把棉衣棉被等御寒物资给发了，但是粮食还是没有发完，没办法，100余万人的粮食用量，需要大量的马车，张昊可是找不到那么多马车，而且还是靠百姓们自己带马车过来，才堪堪送了一半，

    张昊估计，最少还要一天，明天会有更多的马车来运输粮食，现在张昊可不担心没有粮食了，那些粮商自己可是抓了，他们的仓库里面的粮食可是自己的了，谁让他们违法了呢，自己不想要也不行啊，

    张昊想了想，感觉自己的天才，居然能够花一半的钱完成了救灾，这个可是实力啊！

    张昊美滋滋的回到了丹房那边，嘉靖一看他回来，还是美滋滋的回来了，也高兴。

    “遇到了什么好事情啊？”嘉靖笑着看着张昊问了起来。

    “皇上，我把他们全部给查封了，现在那些粮食和御寒物资，可都是免费的，嘿嘿，花了30万两不到，完成了救灾，而且整个半年的粮食全部够了！”张昊此刻显摆的看着嘉靖说道。

    “嗯，抓的好，不过，就这样抓了，不处罚吗？”嘉靖听到张昊这么说，笑着问了起来。

    “罚啊，交给陆指挥使了！”张昊点了点头，笑着说道。

    “陆炳？你交给陆炳去办？”嘉靖听到了，皱了一下眉头，这件事自己都不放心交给陆炳去办，张昊怎么能交给他去办呢？

    “你被陆炳骗了？”嘉靖下意识的看着张昊问了起来。

    “没啊，我骗陆炳了，我说，皇上让你去办，他不敢不去，哈哈哈！”张昊站在那里，非常得意的说道。

    “诶，这孩子！”嘉靖看到了张昊这么得意，真不知道该怎么说张昊。

    “皇上，我办的漂亮不？”张昊还显摆的看着嘉靖说道。

    “漂亮什么？你，你难道不知道，陆炳和那些文臣走的很近，你让他去处罚，他能罚到什么？”嘉靖着急的看着张昊说道。

    “我管他呢，他反正要给我260多万两银子，少了可不行！”张昊无所谓的说道。

    “什么意思？”嘉靖不懂的看着张昊，张昊一听，笑着把事情告诉了嘉靖，嘉靖一听，连连点头。

    “好小子，会用脑子了？”嘉靖很开心的看着张昊说道。

    “我本来就有脑子，你说是什么话啊？”张昊一听，不乐意了，马上盯着嘉靖不满的说道。

    “对对对，有脑子，你是怎么想到的？”嘉靖连忙点头附和的说道，可不能激怒这小子。

    “我忙啊，我忙不过来，再说了，皇上你都说了，不让他们涨价，还吩咐过他，如果谁涨价，就抄家的，现在抄家的事情，当然要交给他。”张昊看着嘉靖说道。

    “嗯，对，朕说过，朕是说过！”嘉靖点了点头，满意的说道。

    “那是，我可是记得你说的话！”张昊还是很得意。

    “行了，行了，别得意，快去算账，算完账啊，就练字，累了就睡觉！”嘉靖高兴的对着张昊说道。

    “是，皇上！对了，皇上，新工坊的事情，我没办法管了，让他们继续在皇宫生产行不行？”张昊想到了这里，看着嘉靖问道。

    “嗯，行！”嘉靖点了点头，

    而这个时候，吕芳着急了，不停的对嘉靖使眼色，嘉靖没懂吕芳的意思，而等张昊走到了自己的位置后，嘉靖看着吕芳问道：“你刚刚是什么意思啊？”

    “皇上，你怎么能这么轻易答应呢，你就不知道收钱？好不容易的机会，你就不会说，在皇宫生产可以，一天1万两银子？”吕芳着急的对着嘉靖说道，心里是恨铁不成钢啊，

    现在嘉靖是手上有两个钱了，嘚瑟了，没钱的时候，他就找自己出主意，从张昊手上骗钱，现在有这么好的机会，居然不知道弄钱。

    “嘶，你，你怎么不早说啊？”嘉靖指着吕芳，懊悔的说道。

    “奴婢，奴婢，奴婢错了！”吕芳没办法啊，都给你使眼色了，你都不懂，不过他可不是张昊，他没有这个胆量，敢在嘉靖面前说这些，要是张昊，早就怼他了。

    “好了，没事，还有机会，下次再说，诶呦，现在朕也是忘记了，得先办法骗他钱才是，你看，哪里又有一堆的银子了，看着朕都眼馋，这小子怎么就是不分红呢？”嘉靖很无奈的看着张昊那边，小声的说道，

    而在严嵩府上，严嵩也是刚刚忙完了内阁的事情，回到了家中，此刻下人在给他洗脚，而严世蕃站在那里，想要开口说自己家商铺的事情，但是又不敢说，自己昨天晚上没有听老爹的话，现在好了，被抓了。

    “爹，你去书房啊？”严嵩洗完脚去书房，严世蕃马上站了起来，对着严嵩问道。

    “嗯，看一些东西，哎，事情太多了！”严嵩点了点头说道，继续回到了自己的书房，对于严世蕃办事情，他是放心的，既然答应了的事情，严世蕃肯定会去办，可是他不知道啊，这次严世蕃没去办。

    严嵩到了书房后，就开始看那些公文，而严世蕃在外面犹豫了好几次，不知道要不要告诉自己的老爹，如果告诉了，少不了是要挨骂的，

    可是不说，接下来事情会怎么样，严世蕃也不知道，而且严嵩知道了，对于接下来怎么处理也是有好处的，想了想，严世蕃还是敲门。

    “爹，我有点事情和你说！”严世蕃站在那里，开口说道。

    “嗯，进来说！”严嵩在里面开口说道，很快，严世蕃就推开了书房门，把门关上，然后站在严嵩面前。

    “怎么了？发生了什么事情？”严嵩翻看着公文问道。

    “爹，我们家的商铺的掌柜和他的家属被抓了！”严世蕃小声的说道。

    “嗯，你说什么？被抓了，不是还钱给张昊了，怎么还抓了？”严嵩听到了，愣一下，抬头看着严世蕃说道。

    “爹，我，我没有来得及！”严世蕃小声的说道。

    “你，你，老夫昨天晚上是怎么交代你的，张昊每天早上会回家一趟，你让掌柜的在那边等着张昊，把钱给他，你，你！”严嵩指着严世蕃，气的说不出话来。

    “爹，我也没有想到，他的动作这么快，不过，爹你也别着急，这件事现在是陆炳在办，到时候你去和他打一个招呼，就能够放出来了！”严世蕃马上对着严嵩宽慰说道。

    “你呀你呀，老夫怎么说的，张昊就不是那个认怂的人，我就怀疑这你小子是故意挖坑呢，好嘛，全部自己跳下去了，你！你到了不了解张昊啊，啊，你都被他弄的被撸掉了那些职务，你还不了解他？”严嵩气的不行，指着严世蕃训斥着。

    “爹，我以为他是给我们台阶下的，没想到，他还敢查！”严世蕃也是上火的说道，想不通。

    “他为什么不敢查，他知道怕吗？他是张蛮子，是一个傻子，傻子会想那么多事情，谁让他不痛快，他就让谁不痛快，这都不懂，你，你到底在想什么啊，你用常人的思维，能够想通张昊办的那些事情？”严嵩指着严世蕃继续骂道，

    严世蕃点了点头，这次懂了，这个张昊，就不是正常人啊。

    “亏的老夫今天在朝堂上说的那么大义凛然，那些大臣们还疑惑，老夫还以为你处理好了，没想到啊，没想到，老夫在内阁成了一个笑话！”严嵩看着严世蕃骂道。

    “是，爹我错了，现在就是要把掌柜的捞出来，要不然，他说是我们家的生意，就麻烦了，现在他一家都被抓了，他就没有什么顾忌的！”严世蕃开口说道，

    他当然清楚，有些事情可以做，但是不能说出来，更加不能公布出来，公布出来了，就是事，那些商铺能开，但是不能被人翻出来，翻出来那就是不允许的。

    “你知道就好！你刚刚说什么，陆炳去负责？怎么是陆炳去负责呢？”严嵩想到了这里，对着严世蕃问了起来。

    “爹，这个我也不知道，反正现在张昊没管这些事情，就是陆炳在审问，现在的消息就是这样，不过到现在为止，陆炳还没有从锦衣卫大牢里面出来，所以说，爹，你是不是找一个机会，和陆炳说说？”严世蕃看着严嵩说了起来。

    “不能啊，怎么会是陆炳负责，张昊到底想什么呢？陆炳负责，那不就没事了吗？陆炳可不敢不给大家面子的！”严嵩有点不理解的想着，想不通啊。

    “是啊，不过，估计这事还是陆炳争取过来的，他也不想让事情弄的这么大！”严世蕃想了一下，开口说道。

    “话是这么说，但是事情弄大了，也和他没有关系啊！”严嵩还是不理解的说道。

    “他也有一个商铺，泰和商铺就是他的！”严世蕃提醒说道。

    “哦，这就能够理解了！”严嵩此刻才恍然大悟，想着可能是陆炳争取过来的，而在牢房里面的陆炳，心里是不停的骂张昊，太坑人了！

    Ps;弟兄们，新的一个月了，求一下月票，老牛每天码这么多字，真是手指都打疼了，听一个书友兄弟说，机械键盘红轴好像打的不疼，老牛下血本买了一个，现在还没有发货，好气啊！弟兄们，新的一个月就靠你们了，谢谢大家！

