    白晓笙只觉得一整晚都是大脑放空，满目都是粉红色的气息，在激烈的运动之后，人也昏昏沉沉的睡了过去。

    她很少睡得如此香甜过，学业或许还算不上太累，但是工作和生活上的担子，对她来说就没有少过。

    特别是最近两年发生的事情太多，让她有时候也感觉喘不过气来。

    毕竟再见多识广身居高位，也不代表不怕死亡，拥有的东西越多，就越会害怕失去，至少白晓笙是这样的。

    她并不是那种没有缺陷、做什么事情都能完美的人，就如同颜子卿说过，现在的白晓笙，还没有十二岁前发生车祸的白晓笙强大。

    本来也是，不是所有人都会越变越强，本来就很厉害的人，甚至有可能越变越弱。

    有钱和没钱的时候都有着烦扰，只是烦扰的层面和程度不同罢了。

    只要还没脱离人类这个界限，这些事情和烦扰是无法避免的。

    当白晓笙睁开眼帘的时候，已经是正午了，她下意识的伸手往身侧摸去，但是除了被子以外，就是空空荡荡的。

    连丝余温都没有。

    她有些惊讶的起身坐起，抓着被子挡在胸口前，揉着有些迷糊的双眼，往身边的位置看去。

    这张偌大的床上一片狼藉，还有不少谜一样的液体痕迹，到处都有着令人遐想的粉色气息。

    而原本应该躺在旁边的美丽女孩，此时并没有看到丝毫踪影。

    “幽幽，你跑去哪里了？”

    白晓笙叫了两声，发现并没有人回应她。

    这是位于别墅顶楼的卧室，连通着外面的露天阳台，声音在房间里回荡，有些空空荡荡的。

    看来幽幽是真的走出去了。

    她偏过头思考了几秒后，扫了一眼旁边，发现床头柜上有着一张纸条贴着，猛地眼前一亮。

    ‘我今天有课，放学后回来，在家里乖乖的哦。’

    非常娟秀的字体，上面留着这样的信息。

    这时白晓笙才想起林同学可还是要上课的，不像她这样各种找理由请假的。

    想清楚这一点后，她就抓起旁边的内.衣开始穿，不过戴到一半却发现怎么也扣不上，束缚的特别紧。

    于是白晓笙愣了愣，却是低头一看。

    原本成熟风格的黑色Bar，不知道何时变成了偏向保守的白色Bar，而且大小缩水了一半。

    我勒个去...

    “小姐姐你上课有这样急么？连衣服穿错都没发现，我那个尺码你穿着不会掉下来啊？”

    白晓笙无奈的捂住了额头，没好气的抱怨起来。

    她将手里的事物随手一扔，跳下床后开始翻找内.衣，随便找了一套穿上后，就拿着一条连衣裙往卧室外走去。

    别墅里有专门的制冷制热的器械，就算外界温度不高，但在室内也是温暖如春，就算是只穿单薄的裙子都没问题，只不过出去后就要换上外套了。

    白晓笙有些凌乱的披散着一头乌黑的秀发，穿着性感的内.衣，手上拿着裙子，脸上还保持着迷迷糊糊的样子，一摇一晃的往楼下的浴室小跑去，她两条白花花的大腿摇晃，在空气中闪过亮丽的光泽，白皙诱人的肌肤就像是上好的玉石，每一寸都是精雕细刻的浑然天成。

    昨天晚上太过激烈，到现在都有些黏糊糊的不舒服，让白晓笙第一时间就想着去洗澡。

    浴室在二楼，她穿过旋转式的楼梯，推开位于转角处的浴室，没有丝毫的犹豫。

    只是宽敞的浴室里正拉着浴帘，里面氤氲着迷蒙的水雾，水流声正哗啦啦的响动着，透着温润的热度。

    透着反光的地板，能看到有着曼妙的人影，正在里面洗着身子，或许是水流声开的太大，都没反应有人推门进来了。

    发现浴室有人，白晓笙第一时间有些奇怪，有些疑惑的拉开浴帘：“幽幽你回来的这么早？”

    难道林同学就上午有课么？

    只是回来也不先叫醒她，真是调皮。

    “啊...！”

    浴室里的女子似乎没想到这时有人进来，还将隔着的浴帘拉开，在对上来人的眼睛后，立马就传来一声惊呼，随后就是‘噼里啪啦’东西落地的声音。

    白晓笙看清楚正在洗澡的女子后，表情由疑惑转向震惊，连手上的浴帘都忘记放下来，她穿着三点式，手里抱着干爽的连衣裙，妩媚的大眼睛充满着茫然：“苏姨你...怎么来了？”

    里面的美丽女子身上不着寸缕，从上到下里里外外，连脸上还略带惊异的表情，都全数落在了她的眼中。

    面前的女子并不是林幽萝，而是许久未见的苏蓉。

    “你...你快出去！”

    苏蓉白皙的肌肤浮现起诱人的绯红，面对白晓笙的目光，下意识的靠在角落，手里拿着一条不算大的浴巾，正有些勉强的遮住身上的重要部位，只可惜动作还是慢了，被白晓笙看光了去。

    她根本没想到白晓笙会这个时候进来，而且会没有任何声音就拉开她的帘子。

    “哦...好的...”

    白晓笙这个时候才从震惊中回过神来，动作有些僵硬的点了点头，将帘子放下去，缓缓的退了出去。

    只是她眼神依然非常茫然。

    苏蓉什么时候来的？

    怎么来之前连招呼都不打一声？

    几个月前才和苏素素分的手，现在这种情况见到苏蓉，那真是尴尬的无以复加。

    白晓笙抱着裙子，站在门边上，表情有些呆呆的，脑海里不知道为什么，居然浮现出苏蓉那曼妙而成熟的身体，更多还是对方脸上的羞红。

    苏姨这几年越来越会保养了。

    她如此想着无关紧要的问题。

    大约在门边等了十来分钟，换了身浴衣的苏蓉，才缓缓从浴室内走出来，她拿着一条干毛巾擦拭着头发，有些没好气的瞪了一眼白晓笙。

    她有些恼怒的踢了踢腿：“晓笙你进来的时候怎么不敲下门？”

    “我没想到苏姨会来这里。”白晓笙有些不好意思的挠了挠头，遇到这种事情她更觉得尴尬，但是表面上不能这么表现出来，而是装做无辜的问道：“而且我们都是女性，又没有外人，姨你不用这么大反应吧？”

    如果她还是男人，那肯定是有理说不清，但现在她的身份同样是女性，就算是互相看几眼也不会少块肉，没必要太过纠结了吧？