    魔术的球迷发出了一声惊呼。

    这次进攻不进，意味着魔术将有可能连续丢掉两个主场！！

    他们可是上位区球队，实力在赛前被认为是压制着尼克斯的，但是现在怎么变成了这样？、

    时间还有5秒。

    兰多夫拿下篮板之后就叫停了比赛。

    现在优势彻底在尼克斯这边了。

    “林，继续布置战术。”托马斯教练冲着林锐喊道。

    林锐的战术布置相当成功，这让托马斯教练也很兴奋。

    林锐跟托马斯之间并不存在互相不信任的情况。

    托马斯的能力虽然一般般，但他对林锐足够信任，这就是让尼克斯成功走到这里的原因。

    如果换做是其他强势的主教练，林锐得不到这么多的绝对掌控球队的机会，那么尼克斯的实力也不会看起来这么的强大。

    就如同布朗信任詹姆斯一般，托马斯也绝对信任林锐，他相信林锐可以带给他美好的未来。

    林锐也没跟托马斯客气，继续布置战术。

    林锐没有选择将球发给自己，而是让克劳福德去接球。

    林锐不是惧怕罚球，而是对手肯定会将注意力放在他身上，他去接球会有机会让对手抢断。

    克劳福德的罚球命中率也很稳定，职业生涯高达86%，他是尼克斯除林锐之外最稳定的罚球手了。

    暂停很快结束了。

    安利中心球馆的球迷都屏住了呼吸，观看着场上局势。

    正如林锐判断的那样，魔术至少有两到三人的注意力都在他这边。

    林锐直接跑向后场，牵扯魔术球员的注意力。

    克劳福德借助兰多夫的反跑出来成功接球。

    克劳福德很聪明，一个转身躲开了尼尔森的第一次犯规。

    紧接着利用自己高超的运球技术迅速躲开巴斯的第二次犯规。

    时间耗掉了接近三秒之后，特科格鲁才成功对克劳福德犯规。

    克劳福德展现了自己的大心脏。

    别看他不像是关键球员，但是他对于自己的罚球很自信，在罚球线上，他就跟捡分没什么区别。

    罚球稳不稳定很多时候看一个球员的手型跟自信心就能看出来。

    “唰！”

    “唰！”

    119比116。

    克劳福德稳稳的两罚全中。

    时间还有2.4秒。

    特科格鲁快速发球给尼尔森。

    尼尔森刚想冲，但是直接被林锐给抱住了。

    林锐压根就不给魔术投三分的机会。

    去吧！

    比罚球吧！

    特科格鲁对于林锐的骚操作很无语。

    按照正常的NBA打法来说，最后时刻一般都不犯规，只有国际赛场的时候才这么玩。

    林锐将国际赛场的玩法带到了NBA。

    时间只有1.5秒了。

    尼尔森一脸苦逼样子去罚球了。

    “第一罚进，第二罚别进，冲抢进攻篮板。”范甘迪迅速在场边喊道，然后迅速的调兵遣将，换上大个子去抢进攻篮板。

    尼尔森第一罚命中。

    第二罚故意不中砸在后框！！

    林锐在尼尔森第二罚的一瞬间就冲了进去。

    篮下很乱。

    大个子都没能接到球，而是林锐冲抢到了篮板。

    林锐拿到球没给对手犯规的机会，直接将球扔向对方半场！！！

    篮球在空中滑翔的时候，时间就结束了。

    119比117。

    时间走完，尼克斯的艰难的赢下了G2。

    系列赛2比0领先魔术。

    替补席的霍华德拿着毛巾盖住了脸，他眼里尽是苦涩。

    霍华德怎么也想不到，尼克斯居然在安利中心球馆连下两个客场。

    魔术球迷也是感觉到了一种悲凉。

    两个主场都丢掉了，接下来去到两个客场如果都输球的话，会直接被横扫的。

    主场都守不住，客场能赢球？

    魔术球迷上下早已经没有开赛前的那种自信心了。

    国内。

    球迷们对于林锐的战术想法很是敬佩。

    “林锐牛逼，连最后一攻的机会都不给魔术。”

    “细节体现出林锐有做教练的潜质。”

    “虽然没有绝杀看，但是故事性却丝毫不逊色于绝杀！”

    “魔术的综合实力还是在尼克斯之上的，但林锐却生生用个人能力将这种差距给抹平了。”

    “可怜的魔术，看起来又要成为尼克斯的垫脚石了。”

    “大家伙跟我喊一句。”

    “尼克斯总冠军！”

    “尼克斯总冠军！！”

    “霍华德今晚要失眠了。”

    “看尼克斯打球要比看火箭打球畅快，尼克斯总是干脆利落的收拾对手。”

    “范甘迪憋屈啊，战术都打不出来，哈哈哈。”

    “祝贺尼克斯....”

    赢下G2对于尼克斯这轮季后赛很是关键。

    他们接下来将回到主场。

    回到主场之后，只要守住一个，对手将变成跟奇才一样，面临被淘汰的赛点。

    连续赢下魔术两场比赛之后，尼克斯上下的信心都出来了。

    但是，赢下比赛的林锐脸上的表情却依然严肃。

    前世太阳2比0领先雄鹿的时候，谁也想不到雄鹿会连扳四局。

    季后赛有太多太多这样的经典逆转案例了，没有拿下最后胜利之前，一刻也不能大意。

    特科格鲁跟尼尔森都在回更衣室的路上爆粗了。

    这两场比赛输的太憋屈了。

    尼克斯众将回到更衣室之后。

    林锐被队友们围住了。

    “林，你有做教练的潜质，哈哈。”内特罗宾逊大大咧咧的喊道。

    林锐对于场上局势的判断太敏锐了。

    “我可不敢抢教练的饭碗。”林锐笑道。

    “哈哈，有机会让你执教看看。”托马斯也配合说道。

    托马斯教练在这赛季之前并不受球员欢迎，很多球员都讨厌他，但是现在，他跟球员们的关系越来越好了，时不时还能开开玩笑。

    尼克斯上下都充满着愉快的氛围，在客场的两场胜利对于他们来说太重要了。

    尼克斯的很多球员都经历过常规赛结束之后就去钓鱼的赛季。

    作为职业球员，他们也都想要打季后赛！

    享受这种在季后赛中赢球的喜悦。

    但很多时候，在季后赛并不是想赢就赢的，他们想赢，对手也要赢。

    始终有一方会成为输家...

    只有更强的球队，才能走到最后。

    ...................

