    继续向前，王小二发现，似乎一直有陌生的气息在向他们靠近，周围陌生的气息越来越多。

    “不对劲，周围陌生的气息越来越多了！”王小二警惕的观察着周围的动静，生怕那些悄然靠近的陌生气息会瞬间从暗处冲出来。

    雪女咬了咬唇，道：“恐怕是我自作聪明了！”

    王小二不解的看向雪女，雪女又道：“吸引着它们的可能是赤焰果的气味！”

    王小二伸手指向远处，“那有一条河，快走！”

    王小二迅速朝河流的方向奔去，雪女紧随其后。途中，王小二挥剑砍倒了两个拦路的黑影，终于冲到河边，然后一头扎进河水里。

    跳进河里后，周围聚集而来的陌生气息也随之瞬间消散。而此时，王小二才意识到，河水是如此的湍急，他们甚至无法从水流中脱身。

    “抓紧我！别松手！”王小二一把拉住雪女，高声提醒。

    雪女的脸上并无惊慌，她边思索边道：“传说中有一条湍急的金色河流，它横贯整片九幽炼魂之地，最终流入御华紫府。

    人们都说，它不停的焦急奔赴，只是为了成为御华紫府中的喷泉胜景。”

    王小二在湍急的河水中挣扎着，他自然听懂了雪女的话，忙道：“我们不能冒险，这条河的水很急，我们必须找机会上岸。”

    说话间，王小二瞥见不远处有一棵树，就立在河道中间。如果幸运的话，只要一伸手就能够到。

    王小二迅速出击，牢牢的抱住了树干。雪女借力也扑在树干上，王小二用力的拉着雪女的胳膊，“我送你上去！注意周围的动静，注意安全！”

    不等雪女回话，王小二扯住雪女的胳膊，用力将她向岸边甩去。

    雪女稳稳的落地，而后迅速掷出一根白绸，白绸射向王小二，被王小二紧紧的抓住。雪女用力一拉，将王小二从河中心拉了出来。

    王小二刚刚落地，就觉得身后有一道劲风袭来。

    王小二连忙回头，就看到一把疾速旋转的飞剑正朝他袭来。

    雪女也发现了准备偷袭的飞剑，几乎与王小二同时向旁闪躲，躲开了飞剑的袭击。

    旋转的飞剑绕了一圈重新飞回来时的方向，片刻后，一个身着粉裙的女人从林中走出来。

    “留下一个赤焰果，我马上让路！”

    刚刚疾速飞出的飞剑此时正被女人握在手中，虽然有求于人，她却以强硬的姿态出现。

    王小二站稳身形，就看到一个着粉裙的女人出现在眼前。

    “打劫啊？”王小二冷冷的看着出现在眼前的女人。

    女人提起自己手中的剑看了看，傲然道：“好说！给我我想要的，我不会再找你的麻烦！”

    王小二伸手虚抓，赤霄剑被他握在手中，“那要让你失望了！我这里没有你想要的东西！”

    女人闻言脸色一变，怒道：“那就是要动手了！”

    王小二率先出击，将手中的赤霄剑前递，跟女人迅速的过起招来。

    无理取闹、拦路抢劫的人，不用给脸，用力的还击即可。

    女人万万没想到，她竟然会最终落败。

    王小二的最后一件刺在了她的脸上，划出了一道很深的伤口。

    连站在远处观战的雪女都觉得王小二的这一剑太狠了，女人更是大惊失色。

    “你竟然划伤了我的脸！”她惊声尖叫，连声音都变了音调。

    王小二瞥了她一眼，道：“既然不想要脸了，伤与不伤都没有分别！”

    “你！我跟你拼了！”女人说着持剑再次冲了上来，却因为过于愤怒，剑招凌乱，一下就被王小二发现破绽，轻松将她手中的长剑打掉。

    “拼命？你也配！不想死就赶紧滚！”王小二怒声叱喝。

    女人咬了咬牙，最后还是选择了逃命，拾起剑迅速朝林中跑去。

    女人离开后，王小二沿着河岸继续赶路。雪女忙跑上来，道：“你刚刚没有必要做的那样狠辣。”

    王小二轻声道：“该出手的时候，就该让别人见识见识自己的獠牙，长时间的隐藏，锋利的尖角也会边钝。

    如果我们刚刚真的给了她赤焰果，之后必然会有更多的人闻声而来。

    一旦赤焰果全部送完，等待着我们的就是被人围剿甚至是死亡！”

    雪女闻言也沉默下来，因为她知道，王小二说的的确是实情，想要在这片地域中生存，必须出手够狠，看准时机，否则随时可能会送命。

    “我们沿着河岸走，看看水流的尽头，究竟是什么地方！”王小二说着，大步向前。

    九幽炼魂之地每七天就会被焚烧一次，他们的时间已经不多了，必须在七日焚化之火烧起来之前走到河流的尽头。

    否则，就算有冰楼作为屏障，可此地人多眼杂十分凶险，若被歹人盯上，最后的结果凶多吉少。

    接下来的路程，王小二和雪女一直都没有休息，只走累了在河边略坐一会，然后就继续赶路。

    他们日夜兼程，在河岸边走了三天，终于跟着河流走到了一处暗渠的入口。

    奔腾的河水自暗渠的入口而入，进入入口后，水流逐渐变的平缓起来，就连温度都由冰冷变成了温热的。

    王小二和雪女跳进暗渠，由水流带着慢慢向暗渠深处探索着。

    王小二能感知的到，此处的灵气十分浓郁，甚至比来时路过的其他地方都要浓郁的多。

    雪女似乎预感到了什么，有些紧张的抓住王小二的手臂。

    王小二安抚的拍了拍雪女的手背，他怕万一找到的结果并不像预想中的那样，雪女会失望。

    暗渠很长，王小二和雪女在暗渠中游了很久，才终于找到了出口。

    从暗渠中出来，王小二环视着周围的一切，不由张大了嘴。

    水渠中的水汇入一个巨大的水潭中，潭中生了一棵巨树，有趣的是，这棵树不仅有枝叶有果实，部分树叶还能不断的吐水。

    正如雪女所言，这棵树就像一个巨大的喷泉造景。它时不时的将水花喷洒向四周，景色十分壮观。

