    第358章

    孙忠辉想着自己肯定是命不久矣，但是现在去找张昊求情，求饶，张昊未必会答应啊。

    “走吧，去指挥使的办公房，不管怎么样，这件事还是要说清楚的！”赵谦对着他们说道，他们几个点了点头，

    现在不管怎么样，都需要让他们去稳住张昊，如果能够收回命令最好，

    如果不能收回命令，也希望对他们两个有一个重新的调动，比如降职处理都行，因为一旦失去了锦衣卫的身份，他们就要倒大霉了。他们几个很快就到了张昊的办公房外面，但是张昊的办公房外面，可是有锦衣卫士兵把手着，这些人可是张昊的人。

    “麻烦你们通报一声，就说我们几个求见！”赵谦到了那个百户身边，开看说道。

    “我去问问，大人现在正在看消息！”那个百户听到了，看了他们一眼，然后进去通报。

    “不见，让他们该干嘛干嘛？另外，告诉赵谦，明天送陆炳上路，流放到辽东的卫所，充军！”张昊对着那个百户说道。

    “是！”那个百户马上就出去了，到了外面，如实的告诉了赵谦，

    赵谦他们此刻脸色都是煞白的，让赵谦去流放陆炳，而且明天就送走。

    “是，回去禀报大人，我明天亲自派人押送陆炳前往辽东！”赵谦马上拱手说道，接着几个人站在那里，走也不是，不走也不是，如果走了，那么他们就没有任何机会了，如果不走，待在这里，他们也知道，张昊是不会见他们的。

    “求大人饶命！”这个时候，刘东伯马上跪下，在外面喊着。

    “求大人饶命！”这个时候，孙忠辉也是在外面跪下，开口喊着，张昊在里面是能够听到的，

    但是就是当做没有听到了，继续看书，从小，父亲就教过自己，慈不掌兵，义不掌财，自己在禁卫军那边，也是听从父亲的教诲，锦衣卫虽然是一个权力机构，是帮着皇上监察百官的，但是实际上也是军队！

    一直到傍晚，沈炼他们回来，沈炼还在路上，就接到了张昊的签发的命令，担任镇抚使了。

    刚刚，他们把那些犯人移交给了刑部那边，沈炼和另外一个千户带的锦衣卫也回来了，而禁卫军也是回到了城外的军营当中。

    沈炼到了张昊的办公房这边，看到两个人跪在那里，愣了一下，不知道发生了什么事情，不过他还是要进去。

    “沈千，不，沈镇抚使，还请你帮忙进去求个情！”刘东伯看到了沈炼过来，马上对着沈炼拱手求情说道。

    “对了，沈镇抚使，还请你帮忙才是！”赵谦他们也反应过来，马上对着沈炼拱手说着。

    “这个，发生了什么事情我都不知道，我求什么情，我还有任务要和指挥使汇报！不好意思！”沈炼马上对着他们拱手说道，

    接着就到了张昊的房门这边，那个百户对着沈炼拱手后，马上进去通报，张昊听到了沈炼回来，马上喊道：“沈炼，进来！”

    “诶，大人！”沈炼很高兴啊，马上笑着进去了，到了里面，看到了张昊双脚搁在桌子上，躺靠在那里看着那些情报。

    “大人，人全部交给刑部了，我们的任务完成了！”沈炼笑着对着张昊说道。

    “嗯，对了，这里是3万两银子，是皇上奖励给你们的，你和段喜贵一个人拿1万5000两，分给下面的兄弟！”张昊拿出了3万两银票出来，交给沈炼说道。

    “谢皇上，也谢大人！”沈炼高兴的说道。

    “命令收到了吗？”张昊看着沈炼问了起来。

    “收到了，大人，这，发生了什么事情？”沈炼笑着对着张昊说道。

    “一时半会说不清楚，回去吧，这段时间也累了，回家休息去，明天过来当值就是了！”张昊对着沈炼说道。

    “是，大人！”沈炼马上拱手说道。

    “对了，这短时间找一快地皮，和锦衣卫的兄弟们说一声，用心找，面积要大，不再城内没有关系，要平整点的！”张昊对着沈炼说道。

    “大人，这是要，要带兄弟们赚钱？”沈炼一听就知道张昊要干嘛。

    “嗯，要赚点钱了，弟兄们都这么穷，没钱可不行！”张昊点了点头说道。

    “谢大人，我等会就去通知兄弟去，到时候我先去看，多选几处，到时候带大人去看！”沈炼很高兴的看着张昊说道。

    “嗯！”张昊点了点头。

    “那大人，我就先回去了，谢大人！”沈炼马上对着张昊拱手说道，升官了，当然高兴，以后他手上也是管着七个锦衣卫，而且还要管理五省的情报侦查，权力也是很大的。

    “嗯！”张昊点了点头，

    很快沈炼就走了，沈炼出来后，那些人再次对着沈炼拱手。

    “诸位大人，我也是刚刚回来，什么事情都不知道，也累了，今天就不陪着各位了，我就先告辞了！”沈炼说完了，就走了，

    他们也是没有办法，刘东伯和孙忠辉还是继续跪在那里，

    没一会，刘云海过来，看到了他们跪在那里，也是叹气了一声，摇了摇头。

    “刘大人，帮个忙啊！”赵谦看到了刘云海，马上拱手说道。

    “我帮什么忙？你们自己干的那些事情，你们自己清楚，不要以为我不知道陆炳会找你们说什么，之前在内卫牢房的时候，就找了我们那些人，我们是没有搭理他，没想到，才出来几天啊，就把你们给说服了，要不然，陆安侯能这么生气，调动官员？”刘云海鄙视的看着他们说道，

    刘云海心里想着：自己有病啊，还给你们求情，自己现在可是升官了，权力更大了，自己去求情的话，到时候好吧自己的位置给挤掉？这不是开玩笑吗？

    很快，刘云海就到了张昊的办公房。

    “谢陆安侯！”刘云海进来后，对着张昊笑着拱手说道。

    “嗯，你在内卫那边也有三年了，该出来休息休息了！”张昊笑着对着刘云海说道。

    “谢大人记着，不过，外面那些人，大人准备如何处置？”刘云海看着张昊问了起来。

    “处置什么？不管他们！”张昊听到了，笑了一下说道。

    “大人，他们是脑子有问题，还几个人都有问题，居然听陆炳的，陆炳都已经倒下去了，不落井下石就不错，还继续跟着他，跟着他还有好处？”刘云海马上冷笑的说了起来。

    “管他们干嘛？我上任的时候没有收拾他们，他们就以为我好欺负，我是那种好欺负的人，真的以为我没有脾气不成？”张昊坐在那里，也是笑了起来。

    “大人，就这么晾着他们？”刘云海看着张昊问了起来。

    “嗯，就这样晾着他们，看他们接下来的表现吧！”张昊点了点头说道。

    “那行，大人，宫里面的事情，我还要和叶潜诚去交接一下，叶潜诚为人不错，办事稳重，大人你也是发现了他的亮点！”刘云海对着张昊笑着说道。

    “嗯，确实是，此人话不多，但是是一个实诚的人，而且，办事非常小心谨慎，我看他安排那些人当值，也是再三叮嘱，是一个细致的人，在皇上身边可是需要这样的人，如果不是这样人，我也不放心，虽然他们几个也不错，但是多少还是差点意思！”张昊点了点头，对着刘云海说道。

    “是这样，本来我也是打算培养他，不过，我如果没有上去，那么他也是不去，只是没有想到，我这么快就上去了，还要托大人的福！”刘云海继续对着张昊拱手说道。

    “不说这个，你还是清醒的，如果你也是跟着陆炳，估计皇上早就换掉你了！”张昊继续对着刘云海说道。

    “是，刚刚来之前，叶潜诚正在当值，所以不能来，还特意让我感谢大人，说他做梦都没有想到，自己能够担任镇抚使！”刘云海开口说道。

    “谢我干嘛，只要他能够好好给皇上办差，就行，我主要是看人，人合适，我就提拨！”张昊对着对着刘云海说道，

    刘云海点了点头，

    接着聊了一会以后，刘云海就出去了，他还要去宫里面和叶潜诚交接，同时明天还要到这边来交接工作，

    而张昊在这边坐了一会，也是站起来，准备去皇宫。

    他们几个看到了张昊站起来，马上对着张昊拱手，而刘东伯和和孙忠辉两个人还在跪在那里。

    “你放心，我不会要了你们两个的命，你们继续在锦衣卫当值，现在职务暂时是没有，散了吧，我也要去宫里面一趟！”张昊站在那里，对着他们说道。

    “谢大人，谢大人！”孙忠辉听到了，马上磕头说道，张昊背着手就走了，孙忠辉他们才爬起来，

    而张昊到了丹房这边以后，也是坐在那里，不说话。

    “兔崽子，你把锦衣卫的人换了，也不和朕说一声？”嘉靖看到了张昊坐在那里不说话，就问了起来，本来他还以为张昊会汇报的，但是张昊居然不说话。

    “哎呦，烦死了，要不，你换个人吧！”张昊坐在那里叹气的说道。

