    宁青筠收敛起目光，问道：“为什么问这个？”

    黎琳还没发现她和宁青筠之间原本就不怎么牢固的友谊小船随时有倾覆的可能，笑着回答：“因为青筠你最近都和秦克一起上特训班嘛，感觉你应该比较熟悉他的情况。”

    我是问，你想了解秦克的动向有什么目的。

    黎琳的回答没让宁青筠满意，学委小嘴微嘟，便下意识地答道：“不清楚，我和他只说学习上的事。”

    话一出口，她的小脸便又不自觉地红了——她实在是个不会说谎的女孩。

    还好黎琳拎着的行李不少，她只顾着行李，没留意到宁青筠心虚的神色，又小声道：“我偷偷和你说呀，隔壁班的何小丽，好像很喜欢秦克呀，还想着寒假约他出去玩来着……”

    何小丽？宁青筠的目光变得更加锐利了。

    这个女生她也听过，长得妖艳，名声也不太好，据说偷偷早恋，换过好几个男朋友了，还有男朋友因为她而打过架、被学校开除的前例，她自己也得到了警告的处分。

    这个何小丽胆大妄为，做出主动约秦克的事并不稀奇，就看秦克那坏蛋会不会接受邀约了……

    不过宁青筠转念一想，这个寒假秦克根本就没空，要给自己进行奥数特训来着，这何小丽完全没可乘之机，唯一放假的就是今天，早上指不定他在睡懒觉，下午又约了自己……

    慢着，今天早上，那家伙有什么安排来着？

    “青筠？”

    宁青筠从出神状态中回过神来：“啊？怎么了？”

    “哦，没事，见你有点走神。我觉得秦克人挺不错的，而且很受女孩子欢迎，你可得小心了。”黎琳语带忧虑。

    宁青筠心虚道：“我……我小心什么？”

    “我知道你同样很优秀很受欢迎，但秦克也真不错耶，人长得高大帅气就不提了，学习好，打球棒，性格更是大方开朗幽默，看起来有些痞坏痞坏的，却又很沉稳很给人安全感，你可得看紧了，喜欢他的女生可多了。”

    “这……这和我有什么关系，我为什么要看紧他呀。”宁青筠语气有些生硬，捏着行李箱的白嫩小手下意识地增加了力气，同时瞟了眼旁边的黎琳。

    话说你怎么知道秦克这么多优点？该不会你也……

    她不由对比起黎琳和自己来，黎琳成绩还可以，在班里排第六七左右，长得也勉强算是好看，就是有点儿胖，秦克连90斤不到的自己都嫌弃，觉得胖，更别说起码130+的黎琳了……

    嗯，按理来说自己各方面应该都是完胜她的，可黎琳性格比自己活泼开朗得多，和男生们走得也更近些……

    黎琳这回终于留意到宁青筠警惕的目光了，她忍不住笑了，心想还说和你没关系？没关系你干嘛用这样的眼光来瞪我？

    她卟哧笑道：“青筠，别这样瞪着我，我会怕怕哟。”

    “我哪……哪有瞪你。”宁青筠忙移开了视线。

    “我其实已经有男朋友啦，感情挺好的，虽然秦克确实很不错，但我没想过劈腿的。”

    “你……你有男朋友了？”宁青筠真的吃了一惊，她一直以为早恋什么的离自己很遥远，可没想到，她身边就有熟人在早恋！

    “嗯，同一个大院长大的发小，从小就在一起，都成习惯了，所以一年前他向我表白，我就答应了。你可别和其他人说。”

    宁青筠点点头，忍不住有点好奇道：“你们这样……不怕被老师发现吗？”

    “我们不在一个学校，没事的，不过就是平时见面少，一周才能见一次面。明明都在同一个城市，却有种异地恋的感觉，哈哈。还是你和秦克好啊，平时是同桌，又能一起参加奥赛，天天都呆在一起。”

    宁青筠小脸一红：“我……我和那家伙只是普通同学关系啦……”

    “这话你对我说说就行，如果传了出去，那些喜欢秦克的女孩子们可就会纷纷抢着出手了。你可知道，要不是有你一直在秦克身边，看着特别登对，让大批自惭形秽的女孩子觉得争不过你，这时秦克收情书怕都收到手软了。”

    宁青筠怔了怔，原来自己在别人眼里，与秦克看起来是很登对的吗？

    这念头闪过，让少女心里有些慌乱，却又有种莫名的害羞与丝丝透着甜意的心跳加速。

    “我也觉得你们很登对啊，如果你们在一起了，我一定不会觉得奇怪的。”

    “我……我和秦克真不是……”宁青筠弱弱地辩解道。

    “行了行了，我只是提醒你一句哦，你如果觉得秦克挺不错的话，要抓紧机会呀，别等秦克被别的女孩子抢走了才后悔莫及。”

    这时两人已走到了一个岔路口：“我走这边坐地铁，青筠你是要坐公交吧？那我们新学期再见！记得加油哦！”

    “好的……再见。”

    看着黎琳走远，宁青筠才弱弱地回了句：“加油什么呀……我和那家伙……真只是普通朋友啦……”

    但想到之前的平安夜，确实有不少女孩子想偷偷给秦克送苹果礼物，还有在篮球场边看秦克打篮球的几百个女生，宁青筠有点紧张起来。

    尤其是只要幻想下秦克和别的女孩子手拉着手有说有笑的情景，她心里便莫名地涌起一股说不出的烦躁，感觉特别生气和心里酸溜溜的不舒服。

    “不行，早恋是不对的，我不能看着那家伙走上错误的道路，怎么说那家伙也算是我的朋友，嗯，就是这样，才不是因为在意他和别的女孩子走得近！”

    宁青筠轻轻一跺脚，给自己找了个合适的理由，然后在一坐上公交车后就掏出手机，给秦克发了个消息。

    秦克正在宿舍里换衣服呢，感觉到手机震了震，便匆匆换好运动服拿起手机，发现是宁青筠发来的，不由有些意外。

    印象中，这应该是学委第一次在清早就主动联系他。

    小青竹要长高高：“早上你有什么计划吗？”

    秦克心思急转，宁青筠一大早发这样的消息来是什么意思？平时宁青筠好像从不会问他这些私事安排的。

    提问，如果喜欢的女孩子忽然莫名其妙地问起你的行踪动向，你应该如何回答？

    秦克眼珠一转，玩了波骚操作，他回复道：“约了人一起去玩啊。”

    公交车上，宁青筠刷地一下子站了起来，漂亮的丹凤眼瞪得大大的。

    他……他居然承认了！

    他怎么可以答应何小丽的邀约呀！

    秦克啊秦克，你太让我失望了！何小丽什么用意你难道不知道吗？她是要追求你呀！而且何小丽不爱学习，整天打扮得花枝招展的，和男生们打打闹闹举止轻佻，比班里的丁微微还要坏，你怎么能和她走近？简直太不知羞耻了太不自爱了！

    少女气呼呼地瞪着手机，小瑶鼻一挺一挺的，那生气却依然俏丽可爱的侧脸，惹得不少因为她忽然站起来而留意到她的男生们看得都有些失神了。

    宁青筠却完全没留意到四周的目光，她越想越生气，什么给我放假一天，原来是为了和别的女生约会！

    宁青筠咬紧贝齿，飞快地按动手机屏幕。

    小青竹要长高高：“秦克怎么能答应别的女孩子的邀请，一起出去玩？你还是高中生，要专心念书学习，不能早恋的！”

