    姜筱并不知道她这么闹的目的是什么，但是冲刚才那名老同志说的，这个月她已经进来三回了，姜筱就知道张小梅肯定是想借着这么一闹想离开这里。

    “张小梅！你闹够了没有？”那老同志一声怒喝，也看了姜筱一眼。

    “什么叫我闹够了没有？我一没打人二没砸人家铺子了，这次你们干啥又把我给抓了进来？那个张栋梁，你们怎么不抓他？他欺骗了我的感情！他还骗了我的钱！你们次次都不抓他，我不服！你们说我闹事，那现在这个凶丫头不叫闹事？行啊，你们要把我关起来是不是？只要你们也把她关起来，我就一点意见都没有！抓她啊，把她关起来啊！”

    她坐在那里，随手抓起地上散落的几张纸，三两下地给撕掉了，脚还一直在地上蹬着，活脱脱地就是撒泼！

    那三名跟着她一起来的青年好像是已经习惯了她的这种作派，还看得津津有味的，只差想要给她竖起大拇指，给她欢呼加油了。

    “你刚才自己先冲人家小姑娘动手的！”那名老同志黑着脸又喝了一句。然后又看向刚才那端着搪瓷杯子喝水的男人问道：“兴子，这又是什么个情况？”

    他指了指姜筱三人。

    那叫兴子地头痛地看了张小梅一眼，说道：“明叔，这是老王和老黄手上的，吴志远主任告了那个小姑娘，姓姜的，说是把他给打了，伤得挺严重，还开了验伤报告的。”

    明叔有些讶异地看了看姜筱，“把吴志远给打伤了？”

    看来他们都认识吴志远啊。

    姜筱立即说道：“事情不是这样的，我可以配合好好地调查清楚。但是，你们的工作态度我保留意见，事情还没有调查清楚，你们就已经对我和我外公外婆动粗了，还有，三个小时，不让我们喝水不让我们坐，这是什么道理？”

    明叔又看了兴子一眼，愣了一下问道：“怎么回事？”

    兴子的表情有些尴尬，走了过来，把明叔拉到了一旁，小声说道：“明叔，老王和老黄的脾气你又不是不知道，小文的那一桩案子他们一直都没有查到什么进展，只知道凶手就是一个特别残暴的年轻姑娘，现在又逮到这么一个说是把机关干部都打伤了的小姑娘，他们的态度能好得了？”

    他的声音虽然压得很低，但是现在姜筱的听力极好，还是把他的话听得清清楚楚。

    只不过她心里的怒火却也完全没有压下去。

    谁管是什么原因？

    明叔摇头叹了口气，拍了拍他的肩膀，走到了里面，搬了两张椅子出来，走到姜筱他们身上，又看了看姜松海和葛六桃，语气温和地说道：“坐吧，先坐会，也别太着急，事情究竟是怎么样的，好好弄清楚就行了。”

    看了看姜松海和葛六桃有些起皮的嘴唇，他又转身走了出去，很快就拿了两瓶橙色的汽水进来，递给了他们。

    “先喝吧，我就爱喝这个，办公室里备了一箱呢。老哥，看着咱俩的年纪差不多。”

    