    时间不长秦铭穿着名牌西装，打着昂贵的领带，踏着夺人二目的皮鞋迈步从洗手间走了出来。

    “怎么样？看起来还不错吧！”秦铭一边扣好衣服上的扣子，一边征求李凯的意见。“看看哪里还有什么不妥的地方。”

    有了前两次的教训，李凯这次可算长了教训。

    “不错！秦铭哥穿上这身行头，那简直就是没谁了，就算世界首富跟您站在一起，都显得有些黯淡无光，逊色了不知多少倍！”

    “说人话！”秦铭脸色一沉，当即喝道！

    李凯没想到这顿马屁没拍好，竟然一下子拍到马蹄子上了！

    也倒是，秦铭本就一身的正气，最讨厌的就是这个。

    现在再加上由于陈锋的事，可谓是一脑门子的官司。

    这种情况不挨骂才怪呢！

    “唉！真是伴君如伴虎啊！”李凯低着脑袋，无精打采小声地嘀咕着。

    “你在那里瞎嘀咕什么呢？什么伴君如伴虎啊？”

    闻言李凯连连辩解，“没有没有，我是说伴君真幸福啊！”

    李凯苦着脸，努力挤出一丝比哭还难看的笑容！

    秦铭也懒着跟他在那里嚼舌根。“好了，赶紧去找辆像样点的车，朕要摆驾法华西餐厅。”

    一句话玩笑话，令两个人一下子回到了小时候摆家家的场景。

    “得嘞！老佛爷，臣这就去安排！”

    李凯挨骂了这么久，终于扳回一局，心里无比地痛快！

    “滚！”

    秦铭收拾好东西，刚刚来到大厅，李凯已经为秦铭准备好了车。

    “秦铭哥，天还早着呢。用不用吃点早点再去啊！”

    “有人掏钱，我为什么要花自己的钱吃早餐，你真是一个棒槌。”秦铭说到这里，转身上车。可当手刚刚放到门把手上时又停了下来。“对了，现在几点了？”

    “八点半，秦铭哥。”

    “我们约高溪是几点？”

    “中午十一点。”李凯脱口而出。

    “你吃早点了吗？”

    听到这里李凯一脸的苦涩。

    爷爷的。从昨天晚上到现在，让你指挥得跟一个孙子似的。哪有时间吃早餐呢？真是站着说话不腰疼。

    李凯虽然有一肚子的委屈，但是在秦铭面前他还是选择将这些放到肚子里。

    否则，脱不了又是一顿臭损。

    “没呢，秦铭哥，一会我随便找个地方吃点就得了。”

    秦铭一笑。“干嘛那么委屈自己，你不是想吃一吃法华西餐厅的美味佳肴吗？走，我们去好好搓它一顿去。但是有一点我要说到前面，在高溪那小子来之前你必须离开那里，别耽误了我的大事。”

    闻言，李凯眼睛不由一亮。

    “真的，秦铭哥你不会是在骗我吧！之前你可不是这么说的。”李凯说到这里，身子不禁激灵灵打了一个冷颤，“你带我去也行，但是咱先说好了，我可是没钱！”

    “……”秦铭一阵地无语，“我是看二丫不在，可怜你。你要是不去，正好省去了不少的事。”

    秦铭说着，开开车门转身上了车。

    李凯一看，这么难得的机会不吃白不吃。到时候真要是让自己买单，就来一个打死没钱，反正你不能把我放那抵债。

    想到这里，李凯连忙叫住司机，转身一屁股坐到了副驾驶上，跟着秦铭赶奔江海市最奢华的餐厅——法华西餐厅。

    到了餐厅，秦铭、李凯两人说明情况，在服务员的带领下来到了六号包房。

    秦铭从未来过如此具有小资情调的地方，因而感觉还是十分新奇的。

    两人落座，服务员从怀中取过一份菜单递给秦铭。

    “请问您二位点点什么？”

    秦铭从小长这么大，这是头一次进西餐厅吃饭，哪懂得这个。

    端着菜谱看了一会儿，竟然找不到一道下得去嘴的。

    其中一道菜看得还算可以，怎么看都是一幅画。

    空蒙的山水，晚归的渔舟，竟然还有摇曳的芦苇。如果不是几只弯尾大虾趴在画上，秦铭还真找不到该吃什么。

    李凯和秦铭不一样，这种高档的地方虽然没有来过，但是中等水准的西餐厅他是去过的。

    来这种地方用餐吃的就是一种情趣，一种文化。

    翻了半天，秦铭心中不禁一阵暗骂。

    爷爷的，不就是一个肚子嘛，能吃个啥？

    这些菜看起来花里胡哨的，真要是吃起来不见得比吃一碗羊杂汤，两个肉夹馍吃得痛快！

    秦铭心里有些不耐烦，但是表面还不能表现出来，毕竟餐厅的服务员还在一旁站着呢！

    没有办法，秦铭只好硬着头皮又翻了几页。

    随即装出一副非常满意的表情。

    “不错不错，这个跟我在某国吃的样子上差不多，这样吧，凡是菜单上有的都给我上双份，我们尝尝味道是不是跟以前吃的差不多。”秦铭说着伸手将手里的菜单递给了服务员。“对了，你们这里有没有拉菲，先来一瓶尝尝。再开一瓶在一旁预备着。”

    听到这里，服务员不禁有些懵逼。

    这两不会是来蒙吃蒙喝的吧！每道菜来两份那得多少钱啊！

    “对了，一会我还要在这里招待一位客人，这位客人对我非常重要，让后厨的人精心着点，你们要是砸了我的生意，我让你们吃不了兜着走。知道了吗？”

    听完秦铭的话，服务员好险没下尿了！

    再看秦铭这满身的名牌，心里不禁一阵犯嘀咕。

    我的姥姥，这位爷到底是什么人，派头够大的。

    “是是是，您放心，我们这的菜在临海绝对是一流的，如果我们称第二，绝对没人敢称第一。”

    “那就好，下去准备吧！”

    服务生走后，李凯再也忍不住了，捂着肚子这顿笑。

    “秦铭哥，不得不说，你现在装逼的工夫比我要强，看你把那服务生虎的一愣一愣的。“李凯说到这里，再次笑了起来。“再有，这回恐怕高溪那小子要倒大霉了，这么一大桌子菜，他非心疼死不可。”

    闻言，秦铭一笑。

    “这些都是他自找的，怨不得别人。”

    时间不长，一道道美味佳肴便被端了上来。

    “你先下去吧，如果有事的话，我会叫你的。”秦铭冲着一旁的服务员吩咐道。

    服务员走后，李凯迫不及待地伸手取过一块牛排，甩开腮帮子，颠起大槽牙，这顿狼吞虎咽。

    “……”令一旁的秦铭不禁有些发傻。“有那么好吃吗？看你那副没出息的德行。”

