    第844章

    昆仑神山，山中有无数大小洞天隐匿其中。

    其中大的堪比一方宇宙海，小的却不过只有方圆几千米。

    别看最小的洞天只有方圆几千米，其实这种洞天才是昆仑神山最稀少最珍贵的洞天。

    其中无论空间强度还是物质强度都高的可怕，纵然是一粒沙放到外面都足以炼制一件造化圣物，就算是永恒帝尊来到这种洞天都很难造成不可修复的破坏。

    命运洞天，陈墨安放命运泉眼的洞天世界。

    洞天内正中间有一座近似石柱一样的陡峭石山，命运泉眼就安置在山顶，泉水顺着石柱周身往下流淌，最后落入石山的山脚一个个小水池内。

    这些水池虽然小，但是每一个都是一件帝尊至宝。

    唯一的作用就是储存命运泉水，同时水池中熔炼的创世符文，还能将命运泉水转化成适合生命吸收的状态，此时这些小水池内已经浸泡着一个个主动缩小体型的不朽帝尊。

    收复了星河帝尊等人，陈墨自然要将祂们的价值挖掘出来。

    单纯从资质来看，星河帝尊等人都是上界顶尖。

    首先原来的不朽古城不能要了，毕竟那些古城基石并不是他亲手制造。

    纵然不朽古城迁移到起源祖界，他也无法借此掌控起源祖界。

    所以祂们需要舍弃自己的不朽古国，然后重新在起源祖界开辟新的不朽古国，这样不止能增强他对起源祖界的掌控，还能将祂们死死的束缚在起源祖界。

    舍弃不朽古国，说起来容易做起来难。

    城在人在，城亡人也不会好受。

    陈墨尝试了各种办法，最后才决定利用命运泉眼，命运泉水本身就是命运根源所化，经过小水池内创世符文转化以后，赋予这些命运泉水掌控因果命运的能力。

    只需要泡在池内，不朽帝尊跟自身不朽古城的绑定就会切断。

    这样就能开辟新的不朽古国，而且不会受到上界命运长河的反噬。

    短短几年，所有不朽帝尊已经重新开辟不朽古国。

    虽然蒙受了一定损失，但是整体来说损失不大。

    而且所有损失陈墨都给了补偿，投桃报李原本送出去的命运锦鲤又回到手里。

    首先命运锦鲤只有一条，近千个不朽帝尊不好分。

    再加上多年研究，祂们什么都没研究出来。

    还不如物归原主，等待机会获取更适合祂们的帝尊古城基石。

    陈墨对起源祖界的掌控更强，有了实力自然也就有了底气。

    起源祖界这边稳步发展，随便留一个分身就足够管理了，本尊留下还是离开没有太大区别，原本一个心心念念了很久想去做的事情顿时提上日程。

    现在单独面对一两个永恒帝尊，谁追谁逃陈墨很有自信自己是追的那一个。

    遇到数个永恒帝尊，他也能来去自如。

    遇到所有永恒帝尊被围杀，掌控命运天书的他根本不会让这种事情发生。

    但是这不意味着，上界永恒帝尊就真的威胁不到他了。

    三合一起源蜃虽然没了，但是通过命运魔镜窃取永恒帝尊的过往记忆碎片，陈墨很清楚三合一起源蜃不过是上界永恒帝尊联手打造的生存堡垒，除了这个和深渊天柱，上界永恒帝尊还有代表毁灭新生的计划。

    关于这个计划具体是什么，打造的又是什么大杀器？

    陈墨用了各种手段都没有探寻到究竟，有关毁灭新生计划的所有内容，都被某种力量保护，除非彻底掌控上界命运长河，否则他就算活捉一个永恒帝尊都未必能问出详情。

    保护如此严密，更加验证了毁灭新生计划的重要性。

    代表生存的三合一起源蜃，已经足以压制归墟之主封印万年。

    代表毁灭新生的未知存在，显然已经能威胁到他的生死。

    所以陈墨打算做更多准备，他打算培养一只属于自己的起源蜃。

    虚空云鲸幽冥天帝化身已经在捕捉，他只需要搞定起源蜃和时间裂隙就可以了。

    相对来说，起源蜃更容易捕获。

    陈墨来到起源祖界小号归墟长河源头水眼，这里还没有跟上界起源长河完全断开联系，穿过水眼已经来到起源长河，这里是上界起源生命的大本营，所以他的每一步行事都需要谨慎小心。

    命运方舟落入水中，无声无息开始在河底潜行。

    向下沉入云层组成的河底，虚空雷达立刻向着周围扫描。

    搜寻起源蜃的事情陈墨完全交给蕾姆，至于他自己则是通过命运魔镜防备永恒帝尊出现。

    起源长河虽然是上界永恒帝尊的大本营，但是起源长河实在太庞大了。

    总共才百多个永恒帝尊，遇到的几率可以说微乎其微。

    所以寻找起源蜃就跟大海捞针一样，起源蜃之所以比虚空云鲸更容易抓捕，完全是因为起源蜃非常喜欢食用生命的血肉，这就让起源蜃存在一定的送货上门的可能性。

    陈墨选择的生命血肉，源自于命运锦鲤。

    将蘑菇孢子种在命运锦鲤身上，缓慢的吸收血肉进行生长，同时喂养命运锦鲤命运根源，确保不会对命运锦鲤造成永久伤害，相信整个上界没有比这个更好的鱼饵。

    激活命运制卡术，陈墨开始制作卡牌。

    现在的命运制卡术，经过无数次强化已经今非昔比。

    他想创造自己的天帝至尊术，所以没少研究命运神庭录和时空生灭典，命运神庭录的核心就是创世符文，跟制卡术中的卡牌结构一样都是诠释天地万物的构成和规则，只不过两者的等级天差地别。

    经过了不知道多少次失败，陈墨才将创世符文融入命运制卡术。

    现在已经不需要在其中雕琢卡牌结构，直接将创世符文融入其中，就能按照不同创世符文的组合形成不同的卡牌，依靠全新的命运制卡术理论上他已经能制作永恒帝尊卡。

    只不过就算制造出来，这种卡牌也无法长久维持。

    因为卡牌内的主次颠倒，创世符文的力量远远超过卡牌根源，什么时候卡牌根源能压制创世符文，能将用创世符文制作的卡牌交给他人自由使用，他的命运制卡术才算真正完善。

