    王道人正身坐在殿中，此时他身躯一震，双目一下睁开，眼眸深处还犹自带着一丝惊悸之色。

    尽管元神破散，未能伤到他本人，可那一道明锐无匹的剑光却依然深深烙印在了他心神之间。

    他神情也有些难看，方才根本没发觉是怎么回事，元神就被一击破散了，不止如此，本可使得元神再度凝聚的神通也未能起到任何作用。

    这是因为“斩诸绝”力集一点，迅逾电光，又绝灭诸物，斩法斩神，他与乔悦青功行道行都是远不及张御，自是被克压到无力抵挡。

    虽然他只要正身还在，元神就能再行凝聚，可依照方才的情况看，就算再遣元神下去，恐怕也是同一下场。

    而元神被破，也不是没有任何损失的，故他与乔悦青交流了一下，一时也不敢妄动，干脆躲在上方悬殿之中驾驭阵禁，以期阻碍。

    不过此法起到的作用微乎其微，那一道清光冲来之时，每每有剑光一闪，前方禁制随之就被斩破。而他们尽管不是去当面对敌，可因为那剑光太过犀利深刻，仿佛下一瞬就跃跳杀来，这着实令二人心凛不已。

    任殷平这边，随着他亲手施力，不断转挪山门，躲避玄廷时时施加过来的压力，最终将渡染在元都玄图之上的红砂全部驱逐出去，这才把注意力转回。

    此时他似是感应到了什么，来到攀微台边沿，目注下方，就见那一道宏盛清光正朝着日殿这里过来。

    此时他有一种感觉，整个天地之间，似只剩下了自己与对方二人，这是力量强到了一定程度，进而排斥其他外物所产生的独特感应。

    王道人见他终于抽身出来了，也是松了一口气，忙是传声道：师兄，这人厉害，我与乔师妹联手也是阻挡不住。”

    任殷平见到了张御气机，对他实力有一个判断，倒也不觉意外，道：“来人准备充分，而且功行也是远胜你等，你们上前只会被其所制，这人交由我来对付了，王师弟，你与乔师妹替我看好瞻空师兄和那位韦廷执便就可以了。”

    王道人吸了口气，道：“是，师兄。”

    乔悦青这时忽然出声道：“师兄，瞻空师兄是怎么一回事？”

    任殷平道：“瞻空师兄无碍，乔师妹，为兄所做一切都是为了宗门，现在是解决外敌之际，我们先驱逐来人，再谈此事。”

    乔悦青性子较软，这刻听他这么一说，也就不出声了。

    任殷平交代过后，不再迟疑，当下沟通了元都玄图，而后引动其力，往张御身上一落，试图把张御挪转去某处，待困住之后而后再慢慢收拾。

    然而这一挪之下，却发现那清光之外有一道道道符闪烁起来，他竟然没能将张御挪动，不自觉眼神一凝。

    张御这个时候也是感到了一阵力量降落至身，不过这个时候，身上道衣闪烁了一下，便自将这力量克压下去。

    这件道衣不止是用来承载神通的，也同样也具备一定的力量，主要是在于定镇之能。

    因为元都玄图是能用于挪转诸物的，假设进入此间的修道人定镇不了自身，那么身为御主的任殷平就能随意将人挪去任何一处，那根本无可能与此人照面，更不用说和这人进行斗战了。

    不过有了这件道衣也并非万事无忧，毕竟他是在他人镇道之宝腹地之内，时间一长，就可能被找出破绽，故是察觉到此后，他又加快了几分遁速。

    随着他身躯冲上，这里云层气光一下变得坚厚沉重起来，仿佛一时之间都成了阻碍。

    这是当然，哪怕他有瞻空道人许以的牌符在身，毕竟不是元都门人，对于这镇派之宝来说，他就是外人，只如平常一般活动自是无事，可当功行催发到一定境地，产生了一定威胁，那自然会有排斥生出。

    不过这些阻碍俱被他身上的心光排开，随着霞光撞散，云层洞开，那一道清光长虹轰然冲入了大日之中！

    张御感觉自身之外震动了一下，好似撞破了一层隔膜，眼前景物骤变，这是一处呈现天圆之势的界域，澄蓝天空之下，笼罩着一处飞天悬山，而在这圆天之外，则是灼热金火，炽烈流焰。

    他凌空而立，望了过去，见高台之上站着一名姿貌高扬的年轻道人，这人身周围虚气晃动，整体给人一种不真实的感觉，看不出具体的法力高低，而此人毫无疑问就是韦廷执所说的那任殷平了。

    这时他微微一抬头，也是注意到了那飘行在上空，似是薄雾被撕开一角的元都大殿，借训天道章与玄廷一阵交流，便知此处应该是那镇道法器的正枢之所在。

    任殷平见张御到来，他没有出言斥责，以前与天夏之间尚可谈，到了这一步，说这些已是没有意义了。

    张御也没有与说话的打算，唯有以最快速度解决此事，方能削减这其中所可能产生的更多变数，他收回目光后，心中气意一引，飞剑直接斩了过去，几乎就在剑光出现的时候，已然斩至任殷平身前。

    任殷平却没有半分闪躲的动作，那飞剑却是直接从他身躯之中一穿而过，他平静道：“无用之举，在此斗战，我之神通受镇道之宝护持，任尔手段再多又是如何。”

    张御眸光微闪，他对元都派是做过了解的，其最厉害之处，就是在于转挪万空之法。

    不止是镇道法宝，元都修士自身神通也是如此，只是修炼此门功法之人条件太过苛刻，能练成正传之人实在是少数，任殷平这一代，只有他和荀季、瞻空这两位师兄方有此成就。

    这本身功法神通已是不弱，现在又是利用了镇道法宝，威能更增三分，外法神通上去都会被其挪去，根本到不到此人身上，任你神通威能再大也是无用。

    不过既然来到这里，他又怎会不做准备，手中拿出一枚宝珠，往下一掷，霎时珠光一碎，霎时照出一道光亮来，将整个日殿都是照亮。

    任殷平皱眉道：“此是何物？”

    张御道：“镇元一气珠。”

    这宝珠是玄廷所赐，专以用来克制这转挪之术，宝珠祭炼的也很是巧妙，并不是去完全克制对方的神通，只是对其气机稍加迟滞。

    可对于攻势迅捷，特别是他这等擅长以飞剑攻袭的修士而言，攻势可谓刹那即至，只要令对方不及在剑光到来前转挪出去，那这神通就等若不存。

    而就在他说话之际，那一道剑光自外绕回，再次朝此人斩去。

    任殷平这次不得不做出躲避，他身影一化，倏然从原地消失不见，而他声音则似从天外飘忽传来，微带冷意道：“好一个‘镇元’。”他哪会听不出，镇元即镇压元都之意，这分明就是玄廷早有针对他们的意思。

    张御倒不觉有什么，元都本来独辟一地，玄廷肩负着天夏子民，自然要有防备制约的手段，对元都完全信任才是有问题。

    他目光这时一转，方才任殷平虽是化去不见，但这只是一门玄妙遁术，能凭空飞快挪遁，却远不如方才护持之法，而他剑上感应牢牢照定其人，一击不中之后，随后又折而向上，继续追去。

    在半空之中，那剑光一振，倏地分出三道，从不同方向包抄斩来。

    任殷平在三道剑光压迫之下，挪遁空间顿被不断挤压，他知躲避不去，索性不动，拿一个法诀，身上一团团虚气浮动，自身外散开。

    而三道剑光却是骤然一合，化为一道，往一处冲去，轻而易举冲破了那虚气遮挡，直接从他眉心之中一穿而过，他整个人顿时化为团团虚气散开。

    这些虚气去到外围之后，忽然一个个都是变化成了他本人的目光，一时之间，十余个任殷平出现在了日殿高空，目光齐齐落下，向张御凝视过来。

    此是“万象真觉”之术。此术以他真性为定根，以镇道之宝元都玄图为依托，分化照显诸空，而后再将诸空之我转挪出来，可以说，此刻在场每一个任殷平都是真实的，每一个都是具备他全盛之时的神通法力。

    张御看到这一幕，眸光一闪，不难感到这所有任殷平都与原先那人一般无二，要他一气对抗十个任殷平，那是绝然不可能的。

    不说其他，单说每一个任殷平同时施展神通道术，他就不可能抵挡得住。

    也难怪此人敢于与天夏对抗，就此一招神通，其自身一人势就不下于幽城了，这还只是执掌之宝受限情况下，要是瞻空道人的权柄也被其人夺去，还不知道会是如何。

    不过他对此同样也所准备，气机一引，又一枚宝珠从袖中出来，自他背后升起，来到高空之上，向外一放，骤然有一道光芒射出，便见天穹之中，一个个袖袍飘扬的道人身影出现在了场中。

    他却是一气将“藏神珠”中诸位廷执的元神投照之影给放了出来！

    因是藏神珠存纳神气有限，诸廷执之照影存在时间不可能太长，故是一出现，一句话也未多言，就一个个化神光飞去，各自找上了一名任殷平作为自己的对手。

    ……

    ……

