    “大王有旨，廉颇接诏！”

    隔着一条漳水，蒙武、杨端和汇聚兵将一处，共有十万大军，漳水北岸，赵将廉颇、赵穆同样领兵十万，相互对峙。

    屈指一算，已经相持月余，但彼此之间，仍旧没有太大的动静，反而，在上党屯留之地的桓齮上将军却已经攻下赵国三城，令蒙武二人倾羡不已。

    虽说军中上将军之位已经是顶端，但秦国二十等军功爵，摆在诸人面前的还有好多，谁人不想要得君候之荣耀。

    只可惜，北岸的赵将廉颇故技重施，一如当年长平之战，始终不与秦兵对碰，这般坚守之下，就算一年、两年，怕是都没有什么大问题。

    然则，就在南岸秦军大营中的蒙武二人继续等待之时，漳水北岸的赵国军营之中，却是陡然传来一道宣诏之音，数位宫奴装束之人，纵马而入，径直前往中军幕府大帐。

    那里，赵将廉颇等人待在一起，商议对秦策略，忽闻宣召之声，诸人相视一眼，均奇异不已，不知道大王这个时候宣诏所为何事。

    “大王有旨，廉颇接诏！”

    数息过后，那手持绢帛文书的宫奴已然入幕府军帐，立于最前方，看着领头的一位老者，朗声而语落下，整个军帐中，唯有此人年岁最大，错不了。

    “将军，这……？”

    历来战事之时，大王有诏书至，均非好事，尤其是此刻与秦军对峙之时，诏书而下，若是封赏，决然不会，若不是封赏，那就是祸端。

    刹那间，一道道目光自动汇聚在军帐中央那身披重甲、须发皆白的老者，年虽大，但双眸灵光隐现，炯炯有神，气势十足。

    “廉颇接诏！”

    一手横出，止住军帐内的隐约混乱，苍老之音而起，上前一步，半跪抱拳一礼。

    “将军李牧，屡为赵将，功勋昭著，寡人甚念，将军当速归邯郸，另择吉日，拜为大将军，军中一应事务交托巨鹿侯赵穆。”

    诏书不长，短短数个呼吸，那从邯郸而出的宫奴便是说道完毕，语落，将手中诏书递给廉颇，同时在一侧等待着。

    此行，必要将廉颇将军从漳水带回，这是大王的严令。

    “临阵换将，兵家大忌啊。”

    刹那间，整个幕府军帐为之一道道愤怒之声而起，又是这种事，当初长平之战的时候，廉颇将军将秦国拦阻在上党两年，结果，被大王召回，换上赵括，一败涂地。

    今日，漳水对峙，还未等开战，大王再次将廉颇召回，实在是动摇军心甚大，而且，比起漳水对岸的蒙武、杨端和，如今的赵国之内，能够抵挡的不多。

    廉颇绝对是其中一个！

    巨鹿侯赵穆虽也有战功，但那也是攻打燕国所得功绩，比起秦国，根本不在一个层次的，换上巨鹿侯赵穆，怕是赵军危矣。

    “如今韩国、魏国都已经答应出兵相助，只消再等上一个月，三方合围，便可一举将秦军击溃，此刻廉颇将军离去，韩魏两国定然撤兵。”

    “那时，秦军攻来，我等无必胜之把握！”

    又一位军将满脸愤怒而道，数月来，廉颇将军出现在军中，对于赵军气势的提升是看得见的，对于迎战秦军，他们也是信心十足。

    但若是廉颇将军突然离去，军心不稳，秦军攻来，何有胜败可期？

    “廉颇将军，大王在邯郸可是很期待见到你的。”

    面对一位位军将的怒吼，那数位宫奴神色未改，他们有诏书在手，何惧一切，看着已经接诏的廉颇没有任何回应，不由得提醒一声。

    “老夫接诏！”

    “诸位无需如此，老夫已经传信韩魏两国，一切都已经布置完毕，只待韩魏两国兵至，便可一举剿灭秦军，有没有老夫都是一样的。”

    “既然大王想见一见老夫，那老夫就前往邯郸一行，赵穆将军，一切都摆脱于你了！”

    虽已年近八旬，但身材仍是魁梧壮硕，半长的灰白须发之下，满是皱纹的面上一缕伤感之意转瞬即逝，万万想不到，大王会在这个时候，召集自己入邯郸。

    此举，绝对是秦国弄出来的离间之计，和当初长平之战的时候，一般无二，当初太子嘉邀请自己归国的时候，就隐约想到会有今日，只不过没想到会来的这么快。

    重甲着身，无视身前的宫奴，转身看向幕府军帐内的诸人，沉声而道，瞬间寂静下来，若然一切依照计划行事，赵国不会败。

    就怕自己刚离去，秦军就大举跨越漳水攻来，士气有损之下，万事堪忧，而那，并不是自己想看到的结果，语落，行至军帐内的另一位中年军将跟前，拱手一礼。

    “廉颇将军请放心，赵穆定不负所望。”

    巨鹿侯赵穆心中同样有些不满，尽管此行军权被廉颇所夺，但只要能够打胜仗，功劳还是自己的，而今，大好局势之下，虽有廉颇之计谋，但其人在军中与不在军中，那是截然不同的。

    大王诏书而下，也只得如此。

    “诸位，纵然秦军攻来，只要坚守一个月，待韩魏两国助力，便可大胜。”

    深深的对着赵穆颔首，廉颇大踏步走出军帐，留下一道嘱托之音，若是昔年赵括也能够听自己一眼，何至于长平大败，四十万赵军被坑杀。

    如今，只能够寄希望于他们了。

    ******

    “上将军，据密探来报，一个时辰前，赵国邯郸有使者入军中，廉颇为之离开！”

    漳水南岸的秦军驻地，十万大军汇聚河岸，绵延甚长，中军幕府中，身披苍云甲的蒙武端坐上首，杨端和坐于一侧，目光汇聚在帐下一位轻装之兵。

    “蒙将军，看来邯郸那边的计谋功成了。”

    “赵将廉颇素来擅长坚守之战，如今又联合韩魏，继续等下去对我等颇为不利，如今廉颇离去，正是一个大好机会！”

    “我们准备何时兵出？”

    廉颇的坚守之战，连当年的武安君白起都难以攻破，如今又有漳水拦阻，更是难以破开，但没有廉颇坐镇，纵然有计策留下，也是虚妄。

    同样的东西，在不同的人手中使出，效果是截然不同的。

    杨端和神色大喜，自数年前游说长安君成嬌功成后，便是在军中地位陡升，如今已经是前将军了，距离上将军只有一步之遥，虽然很难跨越，但也知足了。

    听探子之言，心中已然有了即刻出兵的冲动，只消剿灭那十万赵军，必得大功，爵位也能更进一步，语毕，眼中光芒闪烁的看向上首的上将军蒙武。

    “根据新郑与大梁传来的消息，韩魏两国要行动，还得一个月的时间，若是此刻出兵，怕是赵军士气仍旧充沛。”

    “从明日起，密探散发赵军之内，传语廉颇被赵王召回邯郸，明面相见，实则囚禁，打落赵军士气，七日后，再行一战！”

    上将军蒙武摇摇头，此刻出兵不妥，纵然可以取胜，也得付出极大的代价，而这个时候，每一位秦军都是珍贵的。

    只消扰乱赵军声势，七日后，他们士气低迷，当可一战功成，剿灭十万赵军，凯旋而归，威慑山东六国，以合一天下之势。

    “善！”

    杨端和拱手一礼。

    计策而行，次日一早，漳水北岸的赵国军营之内，陡然传荡一道道关于赵王囚禁廉颇将军，欲要斩杀廉颇将军之事。

    消息传来，十万大军震动，一位位兵士面上满是不可置信。

    一则，不相信赵王会在战争相峙之时，召回廉颇将军，就是小兵也知晓，此为兵家大忌，然历任赵王似乎屡犯。

    二则，数十年来，面对秦国秦军，多有败仗，非有廉颇将军坐镇，他们根本没有取胜的信念，如今这个信念不存，这场仗他们真的可以打赢？

    等待巨鹿侯赵穆想要将此消息压下的时候，却早已无能为力了，巡逻军营，看着一位位兵士迥异于昨日的气息，心中担忧不已。

    如今之计，只能够坚守不出，待韩魏两国兵至，围杀秦军了。

    然则，七日后，秦军暗渡河，袭击赵军粮草所在。

    刹那间，整个赵国军营为之大乱，七日来的忧心与惶恐成真，军阵不成，漳水南岸的秦军不断涌入，所过之处，尸陈遍野，血流成河。

    一夜杀伐，驻守在漳水北岸的十万赵军屠戮近七万，俘虏万余，其余慌忙逃窜北上，巨鹿侯赵穆等人亦是趁夜色而走。

    一战功成，上将军蒙武、前将军杨端和将十万赵军击溃在平阳漳水之地。

    消息瞬息而出，直接传递至此刻正在濮阳之地闲游的秦王政手中，阅览之，豁然大悦，沉寂数年，第一次东出，便可剿灭赵军近十万，可为大胜。

    “哈哈哈，赵高，派人传令上将军蒙武，整顿军事，收拢平阳之地，此外，战果传递咸阳，让国尉、长史他们一论功绩，择日封赏！”

    只要有功，秦王政从不吝啬封赏。

    “喏。”

    “大王，这也是刚传来的战报，是桓齮上将军上党之战的战报。”

    少府令赵高近前躬身一礼，接下口令，只是神色情绪似乎非秦王政所看到的那般与自己同乐，奇异间，赵高已然将手中所持的另一卷文书递上。

    比起秦王政手中此刻所持的文书，这卷文书却是沾染了滴滴鲜血，回想着刚才上党归来的那传讯官之形，心中再次忐忑不已。

    “桓齮上将军的战报？”

    “不知道老将军这次又攻下了几城？”

    秦王政伸手接过那染血战报，眉头一挑，不以为意，上党屯留之地未有大敌，桓齮上将军行军一直很顺利，与蒙武他们截然不同的。

    数月来，已经连续攻下五城了，一边笑意而出，一边徐徐打开手中战报，两路兵出，均有大战果，当为吉……，豁然，秦王政阅览那卷文书的神情为之一滞。