    今天的这个股东会，可以说是“宅鲜送”成立两年多来，第一次正式的股东会。

    上一次股东们聚在一起开会，还是“每日鲜”向他们发起进攻的时候，那不能算是正式的股东会，只能说是在当时情况危急之下，刘芸和小芳临时召集股东们在一起，商量应对之策，就事论事，只是针对与“每日鲜”竞争这一件事。

    这一次不同，这次是正式地围绕“宅鲜送”本身，吴欢要向大家汇报这两年来工作的总结，股东们也要对“宅鲜送”今后的发展，做出大家的决议。

    亲情是亲情，友情是友情，在公司的发展道路上，还是要遵循基本的规律和规则，不然，这样的公司也走不远。

    为了不被打扰，这次股东会没有在“宅鲜送”召开，也没放在“半亩田”，而是放到了谭淑珍他们“锦绣中国”在桃花源的酒店里。

    参加会议的有专程从台北赶过来的小虎，在杭城的刘芸、小芳、张晨、张向北、周若怡、孙向阳，还有吴欢。

    会议安排一天的时间，上午是吴欢对“宅鲜送”两年来的工作，向股东们做一个详细的报告，吴欢和张向北，也会回答股东们提出的所有问题。

    下午的时候，是刘芸和小芳，各自站在投资人的角度，对“宅鲜送”的现状作出评判，特别是对近期网络上的各种信息反馈，还有她们近期和学长，还有掏宝网接触的情况，向大家做个介绍。

    会议最后，当然就是全体股东对“宅鲜送”接下去的发展路径做出决议。

    这可以说是一次轻松而又艰难的会议，说轻松，是大家的观点没有什么冲突，很好沟通和协调，不会像很多公司的股东会那样，因为利益的冲突，在股东会上，出现股东们剑拔弩张，甚至反目成仇的情况。

    说艰难，也正是因为他们之间的关系太近，有很多话都不好说，周若怡和孙向阳，基本是没有立场的，或者说他们的立场和张向北一致，只要张向北怎么决定，他们就同意什么。

    张晨和小芳，因为他们和张向北的特殊关系，都不好说什么，虽然事先已经声明，小芳只是站在投资者的立场，对“宅鲜送”做出客观评断，但真的又怎么脱得开？说能脱开，可以用另一个视角来冷静地应对这事，那是自欺欺人。

    小芳即使发言，在语言上都必须很小心，她可不想因为一个“宅鲜送”，让她和张向北之间心生芥蒂，和她与张向北的关系相比，钱算什么，就是“宅鲜送”现在不赚钱，对她来说也无所谓，何况“宅鲜送”的盈利能力还很不错。

    所有的股东当中，能稍稍持一点独立立场的，大概只有刘芸和小虎了，但他们也因为和张向北距离太近，说话会很小心，会句斟字酌。

    一个大家都小心翼翼，不能畅所欲言的股东会，必定会是一个沉闷而又煎熬的会议。

    但又不能不开。

    虽然家里有别墅就在桃花源，但张向北已经很长时间没有来这里，他也不太喜欢这里，每次来，他没有多少回家的感觉，总好像是去别人家做客一样，他也没有把这里的房间，当作是自己的房间，房间里的东西很少，经常会用到的，更不会放在这里。

    张向北走进这里的房间，经常会有走进酒店房间的感觉，对周围的一切，感觉都有些陌生，也让人有些拘谨。

    家就是这样，说穿了只不过是让人最放松和熟悉的环境。

    一个难得才会来一次，每次走的时候，又总是匆匆离去的地方，你怎么可能对它产生感情，从这个角度来说，张向北甚至觉得自己的办公室，都比桃花源的别墅更像是自己的家。

    张向北在重庆的时候，桃树上已经挂满果子，每一个果子，都有张向西的拳头那么大，到了这里，他惊讶地发现，进来的这一路，居然还是桃花灿烂。

    张向北想了一想明白了，重庆的桃子是要卖的，所有的水果和蔬菜，当然都是抢在旺产季节的前面或者拖到后面，才能卖一个好价钱，产量最丰盛的时候，也是水果和蔬菜价格最便宜的时候，重庆那里种的都是早熟的品种。

    而到了这里，这里更在乎的是桃花，而不是桃子，这里的桃树是观赏性的，它的花期特别长，但结出的果实，最大也不会超过张向西的拳头，而且坚硬苦涩，很难吃。

    他们开会的小会议室在酒店二楼，二楼的窗外，也有一株桃树，从会议开始到现在，张向北就盯着窗外的这棵桃树看，吴欢在说什么，他一个字也没有听到，也不需要听。

    吴欢做的报告，张向北事先已经看过，他对里面的每个数字，都烂熟于心。

    到了十点半，吴欢的报告结束，股东们也没有什么问题需要问的，他们觉得吴欢的报告，已经做得很全面，事后，吴欢还会把这个报告的电子档发给他们，他们就更不需要问什么了。

    张晨看到周若怡在，倒是对她的鲜送广告公司的业务很感兴趣，他让周若怡介绍一下广告公司的情况，于是，股东会临时增加了一项内容，周若怡打开笔记本电脑里的一个个文档，向大家介绍起广告公司的情况。

    让大家感觉到有些意外的是，不过是一年多的时间，鲜送广告公司的营收，现在已经挤进了全国广告公司的十强，大家饶有兴趣，前面对吴欢无话，现在有一个接一个的问题，要问周若怡，周若怡都一一给出了答案。

    “没想到啊，这真的是意外之喜。”张晨说，“没想到周若怡你可以把一个广告公司，做得这么有声有色。”

    “冇。”周若怡说，“是‘宅鲜送’的渠道优势，我们的这个优势是独一的，别的公司没有办法掌握，现在国内广告行业的头部公司，因为这个，都必须与我们进行合作，这几天我还一直在想，我们有没有办法更加充分地利用我们的渠道资源，不仅仅是广告。”

    “你有什么想法？”刘芸问。

    “都是些还不成熟的想法。”周若怡感觉有些说不出口。

    “周若怡，你什么时候变得这么腼腆了？”小虎问，“有想法你就说啊，让我们也亢奋一下。”

    一个上午下来，小虎大概也觉得了枯燥和沉闷，这是他参加过的，最没有碰撞的股东会，他们富邦金控开股东会的时候，有几个股东，可是把“干你娘”挂在嘴上的，干着干着就拍案而起，怒目相向，需要他这个董事长站起来出面平定。

    周若怡白了小虎一眼，她说：

    “我想开展团购业务，既然我们有这么庞大的家庭资源，我们为什么不可以把他们都组织起来，想买房的，我们组团买房，想买车的组团买车，想买家电的组团买家电，我们组成团后，再去和开发商、汽车和家电生产商直接砍价。

    “我想，我们在每个城市的团，只要我们去组织，肯定会是最大的团，哪个开发商和生产商，都不得不向我们让利。”

    “不错啊，这个想法很好，有平台、有渠道、有资源、有大数据支撑，这事做起来很容易，小周，我看完全可以做。”

    周若怡话音刚落，小芳就叫了起来。

    “对，不仅是订购，你要是把每个城市的需求都集中起来，还可以订制，比如大家都希望有什么样子的电视机或冰箱，完全可以让企业提供几个设计方案给你们参考，大家选定之后，这就是唯一款。”张晨说。

    “这个业务做起来之后，会很大，现有的渠道不利用，真是太可惜了，这个可以马上做。”刘芸也说，“而且是对三方都有好处的事情，厂家，消费者和我们。”

    “我觉得业务还可以扩展。”小芳说，“不仅仅像汽车家电这些硬商品，还有像各种各样的教育培训、健身运动等等软商品，也是家庭和很多个人需要的，也可以组团，你们合计的人数都快可以撑破几个培训机构了，去和他们谈，不可以把培训费降下来？”

    “对对，阚总的这个建议很好。”连吴欢也兴奋了起来，叫道。

    “确实有太多的业务可以做了，只要掌握了人数优势，就有了谈判的筹码。”刘芸说。

    “是不是连我们金融机构的业务，像保险和存款，都可以交给你们了，周若怡？”小虎笑着问。

    “当然可以。”小芳替周若怡回答了，“保费和存款利息，都是可以和保险公司、银行谈的，刘芸说的没错，只要有数量的优势，就可以把保费降到最低，把存款利息谈到最高。”

    “可惜我们在大陆没有分支机构，不然，周若怡，我现在就要和你谈了。”小虎说。

    “还有，这个业务开展起来，反过来还可以增加‘宅鲜送’的核心竞争力，对巩固‘宅鲜送’的客户很有好处。”张晨说。

    看到大家的反应这么热烈，吴欢没等周若怡表态，她就说：

    “好，那我们马上把这个业务做起来，在公司内部，成立一个和广告公司并行的部门，成立一个专门负责团购的部门，也交给周若怡管，这两个部门，既联系又分工，你看怎么样？”

    吴欢问张向北，张向北说好。

    “我看，这部门还是简单明了，就叫‘大宗消费品服务中心’，大家一看就明白了，你们是专门做大宗消费品业务的。”

    张晨说，大家都纷纷点头，觉得这名字不错。

    一个上午的会，在快结束的时候来了一个小高潮，大家把团购的事情定下来，谈笑间，一个大生意就出来了。

