    可是，他询问了半天，怎么看都不像是芬妮做的，于是他又想到了另外一个很重要的人，就是卢秘书！

    　　

    　　    不过，当他将卢秘书叫来一询问，却是问出了一个让他吃惊的大事来！卢秘书，在总经理和何弹头交易的那个时间段，居然昏迷了，而且昏迷在了洗手间里面！

    　　

    　　    而卢秘书并没有认为这是什么大不了的事情，还以为是他工作太累了在厕所里面睡着了，根本没有认为是被人暗算了，因为他一点儿感觉都没有！是以，也没有在事情发生后第一时间去找总经理汇报。

    　　

    　　    虽然，对于卢秘书的说辞总经理不是特别相信，但是当他调取了公司那天的监控录像后，却发现了一个惊人的秘密！在录像画面中，居然出现了两个卢秘书，而另外一个是后进入个公司的，而且一进来就躲进了洗手间里面！

    　　

    　　    而后来，真正的卢秘书进入了洗手间，虽然不清楚这其中发生了什么事情，但是不久，卢秘书从洗手间走了出来，就直接上了楼，去了总经理的办公室……

    　　

    　　    这之后，就是后面发生的事情了，而在卢秘书将笔记本电脑给了何弹头之后，这个卢秘书再次下了楼，进入了洗手间，不久之后，那个穿着后进入公司服饰的卢秘书，走出了洗手间，然后下了楼离开了公司……

    　　

    　　    这一切的一切都表明了，的确有两个卢秘书存在，而那个进入办公室帮助自己和何会长交易的卢秘书，恐怕是那个冒牌货！

    　　

    　　    这个发现，让总经理有些无语了，真是千算万算，还是阴沟里翻船了，对手完全钻了一个他意想不到的空子，他完全没有想到对方可以变成卢秘书，而且还一模一样，让他自己都找不到任何的破绽。

    　　

    　　    当然，他当时也没有想到这一点，如果他想到了，仔细去看林逸的话，肯定会发现一些不一样的，毕竟相貌可以装扮，但是身高和身材还是有细微的差别的，这是无法弥补的。

    　　

    　　    而声音也是如此，伪装的再像，也只是伪装，仔细听，肯定也会发现其中的不同之处。但是奈何当初总经理压根也没有觉得卢秘书会被人冒牌！

    　　

    　　    看到这个情况，总经理知道，芬妮也好，卢秘书也好，都是无辜的，他们两人也是不知情的受害者，罪魁祸首，乃是那个不知道从什么地方冒出来的假卢秘书。

    　　

    　　    “芬妮，你去将公司这几天的监控录像都调取出来，仔细看看，有没有可疑的人物！”总经理对芬妮吩咐道：“卢秘书，你也去看看，看看有没有什么印象了！”

    　　

    　　    “是，我的老板。”芬妮连忙说道。

    　　

    　　    而卢秘书也是点头称是，两个人退出了总经理的办公室，就去了监控室查看录像，不过，要说可疑的人物，除了前一天来到的那个“易凌”之外，却再没有其他可疑的人了！

    　　

    　　    其他人，基本上都是老客户了，都有过历史合作，所以也就排除在外，而唯独这个易凌，身份无比可疑，自称是布冯家族的酒店集团采购部的经理，实际上压根就没有这么个人，卢秘书对他的印象也十分深刻的。

    　　

    　　    “芬妮，你将易凌，和那个假冒我的人的图像都截取出来比对一下！”卢秘书说道。

    　　

    　　    “好的，小卢，你是怀疑这个易凌？”芬妮连忙操作了起来，她的计算机水平不错，很熟料的就将两个人物的图像截取了下来。

    　　

    　　    “恩，是的，我怀疑这个人就是假冒我的人，也只有他的嫌疑最大！”卢秘书点了点头。

    　　

    　　    “嘶——”芬妮截图了这两个人的图像，一比对不要紧，却发现两者除了相貌不同之外，无论从身材还是身高方面，都惊人的相似！这两个人，简直就是一个人！

    　　

    　　    “就是他了！”卢秘书此刻也是拍案而起，肯定的说道。

    　　

    　　    “我这就去汇报给总经理。”芬妮连忙站起身来，去找总经理去了，这也是洗刷她自身嫌疑的好机会，不然的话，虽然总经理觉得是其他人干的，但是她和卢秘书的嫌疑还是有一些的。

    　　

    　　    很快的，收到了消息的总经理就快步跑了过来，当他看到了电脑屏幕上面的比较图之后，眉头紧锁，他现在可以百分之百确定，他被人给坑了！

    　　

    　　    可是，这个易凌是什么身份？看这个易凌的相貌，应该是个亚洲人，而海外修炼者协会的何会长，也是亚洲人，那么，他们两者之间，会不会有什么联系呢？

    　　

    　　    也不怪总经理会怀疑，毕竟这事儿发生的太巧合了，这次和海外修炼者协会的交易，也只有他、芬妮、卢秘书、鲁特等几个核心人物知道，再有就是何弹头自己了，而这个易凌明显是事先知道了消息，第一天是来踩点探查地形来了，第二天交易的时候，直接来到总经理办公室做手脚来了。

    　　

    　　    如果说这个人不是何弹头的人，总经理自己都觉得事情怎么可能这么巧合呢？

    　　

    　　    “电话给我，我要和何弹头通话！”总经理的伤势虽然没有好，但是服用了大还丹之后，还是好了个七七八八， 坐在轮椅上还是可以行动的，只不过取电话有些不方便。

    　　

    　　    “好的！”芬妮连忙将手机递给了总经理，而总经理此刻唯一的念头就是去质问何弹头，这一幕戏，是不是他搞出来的。

    　　

    　　    电话，很快的接通了，电话那边传来了何弹头有些愤怒的声音：“你有什么事情？”

    　　

    　　    “还问我有什么事情？我可以告诉你，事情我已经调查清楚了，有监控录像为证，别说这个人不是你派来的，世界上没有那么巧合的事情！”总经理劈头盖脸的斥责道。

    　　

    　　    “你说什么呢？什么人是我派去的？什么监控录像？你有毛病吧？怎么，你还认为是我想骗你的毒品呢？我有毛病吧我？我去骗你的毒品？”何弹头冷哼道。

    　　

    　　    “哼！录像发给你，你自己看吧！”总经理也不想和何弹头废话，而是直接选择了将录像发送到了何弹头的邮箱里面（鱼人微.信yuren22，校花最新游戏、漫画改编消息！）。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

