    　　各大星域，风起云涌！

    　　想要开辟星域之路，不是那么容易，首先要确定真武大陆的位置。

    　　但是天龙宗就不用担心，因为柳无邪来自真武大陆，只要以血为引，开启天星台，就能找到真武大陆的坐标。

    　　屠仙宫也是如此，季宇真来自真武大陆，他的血液，同样能找到真武大陆。

    　　神族之中，也有不少趁着星域风暴进入紫竹星域。

    　　其他宗门就算收到消息，也无济于事。

    　　柳无邪还在突破，恐怖的真气，形成狂风浪潮，险些将院子掀飞。

    　　住在柳无邪周围的那些弟子，早就搬走了，因为每次柳无邪修炼，都会吞噬周围的灵气。

    　　可怖的景象，逐渐蔓延到整个天龙宗。

    　　大家已经见怪不怪，相比起万族盛典的表现，柳无邪现在已经很收敛了。

    　　一日之后，华浩胜收到刑堂的惩罚，罚他到矿山做一年的苦役，立即执行。

    　　参与天雷焚月阵的弟子，每人领到了大量的奖励，除了星石之外，其他奖励也不在少数，大多都是积分，可以随意兑换。

    　　柳无邪大名，彻底在真传弟子中传开。

    　　太乙宗，战舰回来之后，没有人迎接。

    　　一片死寂！

    　　只有寥寥几百名弟子，从战舰上走下来。

    　　前去四千多名弟子，不足十分之一活着回来。

    　　柳无邪三个字，很快传遍整个太乙宗。

    　　死去的这些弟子，都是太乙宗中流砥柱，其中很多，乃太乙宗高层的后裔。

    　　太乙宗开启了紧急钟声，只有宗门遭遇生死危机的时候才会开启。

    　　无数地仙境，飞往宗门主殿。

    　　一场规模空前的会议，正式开启。

    　　会议的主要内容，是如何斩杀柳无邪。

    　　这些，柳无邪完全不知晓。

    　　混元四重大门被一条金色神龙狠狠的撞开，化为无数混元法则，沉入太荒世界。

    　　达到四重，意味着进入混元中期，战斗力提升不是一星半点。

    　　经过一天多时间沉淀，将万族盛典中的所有东西，全部消化。

    　　天道神书上面，出现数千道序列，书籍更厚了。

    　　其中有无面族的法则，水族法则，鬼族法则等等，每一页上面，都记录了一个种族的文明。

    　　接下来是稳固修为，几十万枚元阳丹下去，太荒世界开始咆哮。

    　　阴阳两种法则开始运转，形成了两条阴阳鱼，伴随着五行神力，穿梭于太荒世界深处。

    　　气势越来越盛，就算是一般的洞虚境，都无法靠近柳无邪的院子。

    　　距离三日时间，只剩下最后一天，柳无邪提前出关了。

    　　没有时间继续参悟其他大法术，等进入星域通道的时候，再参悟也不迟。

    　　撕开空间，柳无邪出现在山脉之中。

    　　阿雷他们这几天也没闲着，一直忙着修炼。

    　　他们的肉身越来越强大，身高也更加的恐怖，尤其是丹田处，真气越来越多。

    　　梵娅在不断的修炼魔法术，她的魔法术越来越刁钻，洞虚三重未必都是她的对手。

    　　看到柳无邪，三人纷纷停下来。

    　　“我带你们去一个地方，那里是我的地盘，你们不用受到任何的约束。”

    　　呆在天龙宗，也不是个办法，他们毕竟不是天龙宗弟子，活动范围有限。

    　　就在昨天，柳无邪已经给贺英武传递信息，让他建造几座超级大的屋子，不用建造在龙山城，建在山脉之中即可。

    　　“柳大哥，我们去哪里？”

    　　梵娅收起魔法棒，好奇的问道。

    　　“去了你就知道了。”

    　　柳无邪施展大空间法术，带着他们三个消失在天龙宗，进入龙山城。

    　　这样直接进去，阿雷他们太显眼了，在龙山城一处山脉停下来。

    　　带着梵娅，进入城中，前往老瞎子的住处。

    　　看到师父，小洛竟然哭了，直接扑到柳无邪的怀里。

    　　几个月不见，小洛更加出众了，站在那里，犹如出水芙蓉，美丽的让人窒息。

    　　看到梵娅，小洛一脸的好奇之色，她还是第一次看到精灵族。

    　　“师父，这位是？”

    　　小洛开口问道，才知道自己刚才失态了，连忙擦掉眼泪。

    　　“她叫梵娅，精灵族圣女。”

    　　柳无邪连忙给她们相互引荐一下。

    　　“你好，我叫梵娅！”

    　　梵娅伸出右手，非常的热情。

    　　小洛赶紧伸出手，两只小手握在一起：“我叫小洛。”

    　　一番熟悉之后，梵娅好奇的打量四周，她还是第一次进入人族世界。

    　　“小洛，这把剑送给你。”

    　　柳无邪拿出炼制的那把长剑，送给小洛。

    　　四个月时间，小洛已经突破到高级化元境，突破速度非常恐怖。

    　　“多谢师父！”

    　　收起长剑，小洛非常的开心。

    　　“师父，这把剑叫什么啊！”

    　　轻轻抚摸剑身，传来阵阵龙吟之声，这把剑的品质，居然如此之高。

    　　“就叫赤霄剑吧！”

    　　柳无邪沉吟了一下，这把剑主要材料，以赤霄石为基础，叫赤霄剑倒也合适。

    　　“那我先去炼化了！”

    　　赤霄剑还是无主之物，小洛需要自己去炼化。

    　　院子只剩下柳无邪跟梵娅两人，气氛有些尴尬。

    　　“柳大哥，你对小洛真好。”

    　　梵娅语气有些落寞，柳大哥还没送她什么礼物呢。

    　　“这个送给你。”

    　　柳无邪拿出一本册子，交给梵娅。

    　　“这是什么？”

    　　梵娅接过册子，好奇的问道。

    　　“这里面记录好几种魔法，有时间你可以多多熟悉一下。”

    　　柳无邪早就整理好了，一直没有时间送给梵娅，这时候才拿出来。

    　　“谢谢柳大哥！”

    　　梵娅非常的兴奋，突然跑过来，在柳无邪左脸亲了一下。

    　　柳无邪愣了！

    　　亲完之后，梵娅飞似的跑开，坐在一旁专心去研究魔法去了。

    　　精灵族跟人族不一样，他们如果遇到喜欢的人，都是主动追求。

    　　而且精灵族以女性为主导，大部分都是女性精灵族追求男性，梵娅这个举动，在精灵族当中，算是很正常的。

    　　柳无邪苦笑一声，他岂能不知道梵娅喜欢他。

    　　这个时候，院门打开，老瞎子跟贺英武纷纷走进来。

    　　得知柳无邪来到龙山城，两人放下手里的活计，第一时间赶回来。

    　　老瞎子变了一番模样，两只黑漆漆的眼睛消失不见了，模样也发生了巨大变化。

    　　更加的年轻，也充满着朝气，两只眼睛炯炯有神。

    　　“精灵族！”

    　　看到梵娅，老瞎子一脸惊讶之色。

    　　接下来又是一番引荐，贺英武看到柳无邪，免不了一番拥抱。

    　　进入屋子，老瞎子拿出大量的资料，都是他们这几个月收集到的。

    　　柳无邪伸手一扫，那些资料自己翻阅。

    　　不到几分钟时间，所有集料进入柳无邪魂海。

    　　“不错，这个几个月你们没有白忙活，接下来可能还有更多的事情要做。”

    　　柳无邪消化了所有信息之后，对他们这几个月的成果，非常的满意。

    　　这些资料对接下来发展，有至关重要的作用。

    　　“无邪，接下来我们做什么？”

    　　贺英武已经迫不及待了，想要大展拳脚。

    　　“不急，我明日要回一趟真武大陆，可能需要一段时间才能回来，这段时间，你们全力收购城中的一些商铺。”

    　　柳无邪也没隐瞒他们两个。

    　　听到柳无邪要返回真武大陆，贺英武激动的站起来。

    　　“终于等到这一天了。”

    　　两滴泪水，从贺英武眼角落下，他等这一天太久了。

    　　“这些资源你们先拿着，尽快突破修为，我让你们建造的城堡进展如何了？”

    　　柳无邪拿出几枚储物戒指，交给贺英武跟老瞎子，前期肯定需要大量的资源周转。

    　　“已经开始了，不过有些麻烦，因为靠近龙山城，很多家族出面阻止，进展非常的缓慢。”

    　　老瞎子接过储物戒指，没有客气，柳无邪在万族盛典中的表现，早已人尽皆知。

    　　“等回去我跟天龙宗打个招呼，让他们协调沟通。”

    　　柳无邪准备借助天龙宗的力量。

    　　尽快将城堡搭建起来，天道会的成员很快将抵达紫竹星域，不能没有地方居住。

    　　之前的院子，已经夷为平地，贸然前去重建，等于泄露了自己身份。

    　　有了资源，加上天龙宗扶持，用不了多久，一座超级大的城堡将会出现。

    　　不仅能容纳人族，也要容纳巨人族。

    　　安排好了之后，贺英武带着柳无邪还有梵娅，前往建造的地方。

    　　城堡的位置，建立在天龙宗五万里之外，距离龙山城大概五千里左右。

    　　对于洞虚境来说，五万里也就几个时辰而已。

    　　柳无邪现在懂得大空间法术，五万里一个时辰就能赶到。

    　　以后会慢慢架设传送阵，通往各大城池。

    　　看到阿雷跟阿力的时候，贺英武处于懵逼状态，如此高大的人族，还是第一次见到。

    　　“阿雷，阿力，以后你们辅佐贺英武搭建这座城堡。”

    　　柳无邪对着阿雷跟阿力说道。

    　　巨人族心智较为简单，他们没有那么多复杂的想法，让他们做什么，他们就做什么。

    　　“放心吧，交给我们，保证完成任务。”

    　　阿雷拍着胸脯保证，这是他们的强项。

    　　而且巨人族身体高大，建造城堡，最适合不过。

    　　在附近山脉逛了一圈，清理一些宵小，天色已经暗下来。

    　　阿雷跟阿力留在山脉，柳无邪留下大量的资源，方便他们修炼。

    　　顺便指点他们身体中的一些弊端，这些足够他们修炼一段时间。

    　　明日就要返回真武大陆，柳无邪也需要准备一番，连夜赶回天龙宗。

