    说罢刘哔不再理会这群几乎被吓破胆的侍卫，拉着雅妃的手，便走上了楼梯，转眼消失在走道内。

    ?刘哔消失后，良久良久，一群侍卫之中，才有人机械般的扭动起来脖子，看着青石板上的那一团焦黑，侍卫又是一阵激灵。

    ?一间暗室内，刘哔大手挥出，一块块蕴含强大元气的灵石飞射而出，狠狠的扎入房间内的青石地板下，刹那间一个带有防御功能的聚灵阵在房间中形成。

    ?聚灵阵形成，一缕缕如同实质的元气缓缓在房间中升起，没多久雅妃和刘哔就如同身处粘稠的浓雾之中一般。

    ?现在米特尔家族最强者就是刚刚回归米特尔家族的海皇海波东，如果她的实力能够达到斗宗巅峰的话，那么她在米特尔家族的话语权也会飞速上升，米特尔家族再也没有人敢不服她。

    ?以往她虽然身份特殊，仗着刘哔的名声在米特尔家族同样具有很高的话语权，但本身实力不是很强的她，想要那些实力比她强的元老从心底里服从她，那几乎是不可能的事情。

    ?很多人都会认为，雅妃她只是运气好被刘哔看上而已，正是这种心理，先前那个青年才敢找雅妃的麻烦。

    ?不过雅妃相信所有的麻烦都会在今天消失。

    ?搂着刘哔的脖子，雅妃抚媚笑着，柔声道：“有人说越容易得到的东西，越不懂得珍惜，刘哔你会珍惜我吗？”

    ?“原来你存在这种心理。”吸吻着傲人果实的刘哔一愣，抬起头来，盯着那抚摸动人的脸庞看了良久，才笑道：“我珍惜自己的每一个女人。”

    ?“嗯”听了刘哔的话，雅妃笑的更加灿然，那是发自内心的笑容，刘哔还能够感觉出雅妃整个人轻松了很多，轻轻吻了刘哔一下，雅妃说道：“如果你早点对我说这句话，我在三年前就成了你的女人，现在想起来，那三年有些可惜了。”

    ?“那么就让你用余生补回来吧！”

    ……

    ……

    双修过后，刘哔心满意足，搂着妖精一般的雅妃，刘哔心中立即想起了那个同样妖媚的美杜莎女王，此时美杜莎女王还如小蛇一般盘绕在他的手臂上，看起来像是一个饰品丝毫没有动静。

    比起那冷傲孤僻的美杜莎女王，雅妃无疑体贴了很多，温柔了很多，乖巧了很多，不过怎么说呢！女王虽然孤傲但也别有一番滋味，虽然不可爱，但征服女王很有成就感。

    “怎么样，斗宗的感觉不错吧！”看着雅妃，刘哔有一句没一句的和雅妃闲聊着。

    “当然不错。”趴在刘哔怀中，有些慵懒的雅妃，提及修为，那双眸立即亮了几分，也微微兴奋的颤抖起来，六星斗灵和九星斗宗之间的差距实在太大了，大到让雅妃不敢想象。怎么也没有想到九星斗宗居然那么强大。

    “刘，你决定留下来半年，不全是为了雅妃吧！”

    雅妃心中非常清楚，刘哔是个大忙人，留下来半年自然不全是为了她，当然也不会只是为了加玛帝国两位公主。

    刘哔笑道：“不管是为了什么，这半年你都别想安逸。”

    雅妃抚媚的白了刘哔一眼，拍打了一下刘哔的胸膛，酸酸道：“你不说我也知道，这里除了加玛帝国两位公主之外，还有纳兰嫣然，还有云岚宗云韵，你要留下半年，肯定是为了萧炎和纳兰嫣然的约定，这我没说错吧！”

    看雅妃表情，就知道雅妃想法，刘哔满脸诡异笑容，玩味道：“雅妃你落伍了，在离开你的那段时间，什造她们可是帮了我不少啊！”

    “什造姐帮你找女人。”瞪大不可置信的双眼，雅妃直直的看着刘哔，却惊愕的发现，刘哔不像是在戏耍她，难以想象什造居然会做出这种事。

    “嘿嘿”看着雅妃那一脸惊愕的样子，刘哔得意的坏笑起来，俯首雅妃耳边，玩味道：“不单单是帮忙找女人，什造还帮忙策划如何找女人，如何顺利给女人留下深刻印象，如何夺取女人身心”说到最后刘哔将什造策划俘虏小医仙身心的经过给说了出来，其中种种，听得雅妃目瞪口呆。

    额头上汗珠滚滚而下，现在雅妃就有种去刘哔什造问个清楚明白的冲动。

    待刘哔说完，雅妃完全呆住了，居然会有这种事，这实在是太那个了，雅妃无语万分，但又不得不接受实事。

    “怎么样，要不要帮忙策划，夺取纳兰嫣然芳心之事。”刘哔坏坏说道。

    雅妃终于从失神中回魂，旋即便丢了个大白眼给刘哔，没好气道：“纳兰嫣然认识你好不好，你只要露个脸，纳兰嫣然就会主动向倒贴，因为你的关系，现在纳兰家处境相当窘迫，另外纳兰家族的老爷子在几年之前，曾经和一条剧毒无比的五阶魔兽烙铁毒印莽战斗过，虽然最后将之击杀，不过却也不幸被后者将一种令人闻风丧胆的毒素，烙毒，注进了其体内，现在他已经离死不远，如此一来对纳兰家族来说无疑是雪上加霜。”

    刘哔知道纳兰桀中毒之事，所以对此也不太在意，随意的附和了一句：“中了蛇毒还能活那么久，这命可真硬。”

    “你听我说完好不好？”娇俏的白了心不在焉的刘哔一眼，雅妃继续道：“这些年依靠着强横的斗气，纳兰老爷子虽然一直压制着毒素，不过随着其年龄的增大，毒素的反弹越是越来强，在半个月之前，潜藏在其体内的烙毒终于是完全爆发，而在这种爆发下，实力在斗王级别的纳兰老爷子，便是彻底的倒了下去，现在，整个纳兰家族都是乱成了一团，四处寻找炼药师出手救援。可是如今已经过去了那么久的时间，就连丹王古河也没有办法清除烙毒，那种毒素就犹如它的名字一般，深深的烙在你的骨骼甚至骨髓之中，任何丹药，都难以将之清除。纳兰家也试图请你的信徒帮忙，可是因为你的关系，没有一个人愿意帮助纳兰家，所以说你只要随便现身一下，纳兰嫣然就会主动送上门来，你根本就不用花费多少力气就能够得到纳兰嫣然的身心。”