    “哈哈哈，真是天助我也。”

    火狮皇哈哈大笑，看着沈天身上所释放出的强大火焰，眼中充满了惊喜，地火，对于他们烈焰狮人族来说，那是绝对有着极大的用处，因为他们烈焰狮人族的人就天生属火，对于火焰有着极高的亲和度，地火拿到他们的手中，才是可以发挥出最大的威力。

    “你不配拥有地火，还是将它给交出来吧。”

    火狮皇暴喝一声，催动强大的力量，可怕的烈焰，滚滚的涌出，朝着沈天给席卷而去，要将他给灭杀，把他身上的地火给抢夺过来。

    “九龙离火阵。”

    对于火狮皇的叫嚣，沈天完全没有理会，他直接催动着强大的火焰能量，滚滚的烈焰，带着可怕的气息，朝着沈天给轰了出来，卷动着天地一切。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    怒吼之声，疯狂传出，九条火龙冲了出来，带着可怕的能量，迅速的席卷而开，滚滚而下，卷动着四面八方，浩瀚至极。

    “轰。”

    火龙的力量，那是非常的恐怖，外加上地火的协助，所能发挥的威力，更是达到了一种极致，烈焰焚烧之下，足以摧毁世间的万物。

    火狮皇的力量，刹那间就被震碎了，根本就是阻挡不住火龙的攻击，超强的烈焰，剧烈的燃烧，没有任何力量能够阻挡。

    “什么？”

    看到自己的力量被震碎，火狮皇睁大眼睛，感到不能相信，自己可是气意境的强者啊，而且还不是什么一般的气意境强者，是气意境中期的强者，实力非常的强大，怎么可能会连一个练息境的修为都没有的年轻剑修都打不过呢，这是绝对不可能的事情啊。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    就在这时，火龙怒啸，带着极其可怕的能量，狠狠的轰了出来，卷动着四面八方，足以焚烧天地万物。

    “助我一臂之力。”

    火狮皇怒吼，这沈天的力量实在太恐怖了，他一个人恐怕不是对手，他必须要寻求帮助。

    “小子，休得放肆。”

    三名老者冲了出来，这三位老者，身上也是有着强悍的力量，比之练息境的强者，强大了数倍，很明显也是气意境的强者。

    “四名气意境强者。”

    沈天看着这些人，目光凌厉，看得出来，这应该就是烈焰狮人族的底蕴了，难怪能够和大炎王朝相抗衡，这样的实力，要是攻击他所在的大夏王朝，根本就没有人能够抵挡得住，等待着他们大夏王朝的，将是无尽的毁灭和永久的灾难。

    “一起出手。”

    三位老者也是没有什么犹豫，催动着火焰意境，滚滚的烈焰，以他们为中心，疯狂的爆发，熊熊燃烧，足以焚灭世间的万物。

    在四名气意境强者的联合攻击之下，即便是九龙离火阵，也是被阻挡了下来，难有推进了。

    “想阻挡我的力量，简直是做梦。”

    沈天冷哼一声，双目凌厉，气势如海，卷动着整个空间，四名气意境的强者，那又怎么样，他照杀不误。

    “风雷剑。”

    沈天使出了另外一把剑，这把剑跟莫隐剑一样，也是一柄天阶剑，最近，他斩杀了很多的顶级强者，单单练息境的强者，就有不下二十名，在他们的储物戒指之中，他找到了不少的天阶灵宝，其中剑有五柄天阶剑，所以，他现在是完全不缺天阶剑的。

    “阴阳逆魔斩。”

    双剑在手，沈天直接催动起了阴阳逆魔斩，只见狂暴的能量，猛地从他的身上爆发了出来，带着无比恐怖的威势，迅速的迸发，席卷了四面八方，斩灭了一切。

    “使用最强的力量。”

    看到沈天使用阴阳逆魔斩，四人也是没有任何的犹豫，果断的催动了最为强大的力量，恐怖的烈焰，汹涌的焚烧，席卷了出来，滔滔不绝，滚滚不息，涌动八方。

    “砰。”

    阴阳逆魔斩和四大气意境强者的力量撞击在一起，滚滚气势，汹涌的爆发，席卷了四面八方，无比的骇人，无比的恐怖，惊天动地。

    “快退。”

    周围的烈焰狮人见状，纷纷的远退，远离战场的中心，这一股能量对撞，真是太猛烈了，哪怕是能量余波，也绝对不是他们所能抵挡的存在，会在顷刻间就被震碎的。

    沈天和四大气意境强者同时颤抖起来，汹涌的能量撞击，对他们也是造成了极大的震荡，体内血气涌动，近乎是沸腾了起来。

    “紫金圣火，燃烧吧。”

    沈天暴喝一声，不顾身上涌动的气血，再一次的催动着强大的能量，滚滚的气势，席卷了出来，冲击着四面八方。

    烈焰燃烧，九条火龙再度咆哮起来，气势凶悍，裹挟着滚滚的火焰，逆冲而下，焚灭万物。

    “不好，快退。”

    看到这个，四名气意境强者同时大惊，没有想到，沈天的力量竟是强大到了这等恐怖的程度，连他们四名气意境强者同时出手，都不是对手。

    “想退，可能吗？”

    “阴阳逆魔斩。”

    沈天根本就不会给他们后退的机会，他来这里的目的，就是为了消灭烈焰狮人族的顶级强者，只要这四人死掉，大炎王朝的人必定会出手，发动雷霆的攻势，一举摧毁烈焰狮人族的大军，到那个时候，他们就不可能再威胁到大夏王朝的安危了。

    阴阳逆魔斩的力量和九龙离火阵的力量一起冲了下来，带着无尽的毁灭性气息，席卷而出，摧毁了一切，无人能挡，无人能敌。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    四人惨叫，身躯倒飞了出去，浑身是血，受到了严重的伤害，完全不是沈天的对手。

    “陛下。”

    “尊者。”

    看到四人落败，烈焰狮人们都是震惊无比，一直以来，气意境强者在他们的心目中都是无敌的存在，有着绝对可怕的实力，没有人能够战胜他们，但是，现在呢，却是有人将他们给统统都是击败了，这如何不让他们震惊呢。

    “你们去死吧。”

    沈天抬起双剑，无情的斩了下去。

