    第37章 恶劣形势，未来夏灭？

    夏武在簇拥之中，回到了边荒城，但此刻他的内心有些低沉。

    因为，他感受到了边荒城之中的压抑，若非夏家未曾倒下，边荒这边早就大乱了。

    区区一个魔族的天才，就胆敢一人压一城，先前那郑强大概率就是城内最强的天骄了，难以和对方匹敌。

    说的难听点，自己这一次若是不在，甚至可能无人应战。

    这对整个边荒军来讲，是沉重的打击。

    这上百万战兵，他们祖祖辈辈，都留存在边荒城中，也有从大荒之中调进来的。

    作为一支军队，渴望胜利。

    作为人族，不容许外族侵入，却被一个所谓的天才打脸，而无法做出回应，这比杀了他们还难受。

    而那些所谓的大教，此刻还在内斗，不断的试探夏家，想要夺得好处，谋划夏家的祖地神山。

    这，太过可笑了。

    他虽然没有经历过人帝时代，但……那一幕幕的场景，让他震撼。

    哪怕是当初在远古时期人皇先祖的时代，也没有如今这般憋屈。

    被两个外族压迫，却无人应战。

    若是换在那两个时代，恐怕早就调遣诸多强者，杀将出去，血流成河，才会罢休。

    当初人皇，可是硬生生杀出了一条血路，在茫茫天地之间，为人族寻求了一片安身立命的世界。

    最终才慢慢发展起来，匹敌那些强族。

    方才有了话语权。

    在夏武的心中，人族……不该是这样的。

    “在想什么？今日你剑斩魔族妖孽，城内诸多边荒军都称赞你不错。”

    “来到这里，接下来有什么打算？”

    夏天海的身影，走入了殿中，露出了和善的笑容。

    若非如今他的修为已经远超化道，先前他是真的想下场，把那个魔族的小兔崽子砍了。

    这特么也太嚣张了。

    居然想一人压一城。

    对于自家侄儿的做法，心中很是满意，很是舒服。

    夏武摇了摇头，有万千思绪，不过也没有开口，而是询问道：“二伯给我介绍一下边荒城吧。”

    “我想……了解了解。”

    “这外族，究竟是怎么回事儿，为何会出现在边荒之中？”

    万族已经是古籍之上出现的东西了，若非梦境预言未来，以及如今亲眼所见，他是有些不相信的。

    毕竟……双方已经没有交集了。

    但，在边荒之中，双方的交战似乎持续了无数年了，他想了解透彻。

    夏天海闻言，眼中露出了一丝沉重，镇重的说道：

    “先给你说一下我夏家的血脉吧，十分非凡，据说是第一代人皇的后裔，不过祖训上面记载，夏家不可出大荒，这是人族的起源地。”

    “这也是为何，当初顶尖之时，没有逐鹿天下的原因。”

    “而如今这里的边荒，则是上古大劫之后出现的，夏家先祖曾发现，此地出现了一些裂缝，并且裂缝对面似乎是另外一方世界。”

    “没过多久，对方也感应到了，派遣了强者开始试探，最终……当发现我们这边是人族之后，越发多的强者出现，夏家在这个时代初期，还是玄武世界最强大的势力之一。”

    “当初，族内差不多有十余位神灵强者，甚至有超越神灵的存在坐镇，不过那是上古时代留存下来的。”

    “有神灵把守通道，有地形优势，倒是能够轻松一人战数敌。”

    “但……万万没想到的是，裂缝出现了变故，开始和边荒之中的土地融合，接壤。”

    “天海神族和修罗魔族，同时出动了数位神灵强者突袭，我夏家的先祖瞬间陨落，大荒之外被占据，有无数的普通人族陨落，沦为了血食。”

    “足足有数百万人，化作了亡魂。”

    “族内当时知道消息，第一反应就是夺回边荒。”

    “动身了十余神灵，老祖亲自出手，但……对方也有超越神灵的存在。”

    “双方交手，天崩地裂，整个边荒日月无光。”

    “古国那边有强者来援，整个天古道域之中，所有大教都出手了。”

    “但依旧是劣势，对方整整两大族群，而其他外域的大教强者，不为所动，因为他们不知道这里面的惨烈。”

    “因为那一战，似乎惊醒了天道的一缕意识，最终降下规则，所有神灵之上，都只能调动神灵修为，否则将被雷劫轰杀，最终……这才勉强胜利。”

    “我夏家先祖，也成立了边荒军，调动整个大荒的力量，防守边荒，但为了不引起恐慌，这些事都没有传出去，哪怕是如今的三十六族，只有族内还有古老存在的，还能勉强知道一二。”

    “但……那些来援的大教，却慢慢消亡了，因为掌权者十有九陨。”

    “天古道域曾经也是七大道域中的最为强大的，强者无数，但……那次之后，彻底衰败，外域强者纷纷争夺。”

    “这，就是整个天古道域的衰败史。”

    “后续，就是双方之间，下面的厮杀了。”

    “边荒军如今，死伤上亿，很是恐怖，无数枯骨，埋葬边荒。”

    “并且，这数万年来，边荒城曾被攻破了两次，这也是为何如今有其他势力的神灵坐镇于此的原因。”

    “最近的一次，是数千年前……那位夏家天骄，承载了传承印记，让两族恐慌，当时那位初入神灵，就直接发起了进攻。”

    “边荒被攻破，无数部族化作废墟，神魔以人族为血食，补充精气，仅仅一日，大荒沦陷了十分之一。”

    “数千万人身死。”

    “那位得到印记的天骄，从远方归来，燃烧生命精血，以绝境袭杀了整整十五位神灵。”

    “但……他自身也泯灭了，由他的儿子夏神道，继续坚守。”

    “神道老祖曾言，边荒不平，神魔不灭，誓不归夏！”

    “最终，诸多大教明白外族的恐怖，开始派遣强者来此地驻守。”

    夏武的心中，震撼无比，他只是大致清楚了许多，但……并不知道，这些年夏家居然这么惨。

    曾经的夏家，如今辉煌。

    却落得如此地步。

    并且，梦境之中，神魔残暴的肆虐在大荒上，深深的印刻在他心中。

    就在他沉思的时候，夏天海的双眼微眯，露出了森寒之芒，低沉出声。

    “你得到了传承印记，这是好事，也是坏事，因为……神魔那边，已经盯上你了，哪怕他们不出手，人族之中与他们有勾结的大教，也对你有想法。”

    “如今，我是建议你回归大荒历练，边荒……不太适合你。”

    “因为，未来的夏家，或许将覆灭，而你将会成为，夏家最后的希望。”

    (本章完)

