    第192章身败名裂（2）

    房间里，撕的满地的碎衣服，男女之事的气息，云倾城哭肿的双眼，云倾城身上裹着的床单，以及云倾城露在床单外的肌肤上的青紫淤痕，让南宫寒瞬间明白，发生了什么事。

    南宫寒一张俊颜瞬间变的非常难看，怒视着南疆神医道：“神医，这是怎么回事？”

    “在下还想问你们呢！”南疆神医直视南宫寒，毫不客气的道：“明明说好的，用沈千洛来当诊金，你们怎么换成云倾城了？”

    南宫寒：“……”

    “如果早知道是云倾城，在下根本就不会上床！”

    南宫寒：“……”

    明明是占了大便宜，还硬说自己委屈，这可真是得了便宜还卖乖！

    “改天记得将沈千洛送到在下床上，不然，在下就废了王爷的经脉！”

    南宫寒：“……你都已经拥有过倾城了……”

    “那又如何？”南疆神医毫不客气的打断了他的话，居高临下的看着他道：“咱们当初明明说好的，以沈千洛做为诊金，如今，床上的不是沈千洛，也就是，你们没付诊金……”他重新向南宫寒讨要诊金，合情合理。

    南宫寒：“……那倾城……”

    “云倾城是你们主动送过来的，可不是我要求的……”

    南宫寒：“……”

    也就是说，睡了倾城是白睡！

    南宫寒眸子里腾的燃起熊熊怒火：“神医，你不要太过份……”

    “我过份，我怎么过份了？是你们弄错了人，送错了诊金，还怪我了？”南疆神医毫不客气的怒怼。

    南宫寒胸中怒火翻腾，强压着，没有发泄。

    南疆神医更加得寸进尺：“我再给你们一段时间，你们记得将诊金付了，不然，休怪我手下不留情，废了你的经脉……”

    扔下这句话，南疆神医袖袍一挥，阔步向外走去。

    望着他快速远去的背影，南宫寒面色铁青，衣袖下的手紧紧握了起来：南疆神医，欺人太甚！欺人太甚！

    “寒！”委屈的呼唤声响起。

    南宫寒转过头，只见云倾城正裹着床单倒在地上，眼泪汪汪的看着他，她露在外面的脖颈，锁骨，以及胳膊上，都布满了暧昧痕迹，那痕迹青青紫紫的，一看便知他被人狠狠疼爱过……

    以往，他吻过的地方，现在，被别的男子吻了，以往，他碰过的地方，现在，被别的男子碰了，以往，他占有过的地方，现在，被别的男子占有了……

    南宫寒心里不知怎的，腾起一股说不出的恶心与厌恶，摇着轮椅转过身，急步向外走去……

    “寒，你不要走，不要丢下我……”云倾城悲伤的痛哭着，抓紧裹在身上的床单，踉踉跄跄的去追南宫寒，床单有些长，云倾城一不小心，被绊倒在地，摔得她痛呼一声，小脸皱成一团。

    走在前面的南宫寒顿了顿，继续摇着轮椅，向前走去。

    “寒！”云倾城痛呼一声，强忍着疼痛爬了起来，提着床单去追南宫寒：“寒，等等我，等等我……”

    急急忙忙的跑出当铺门，云倾城看到，南宫寒停了下来，一瞬不瞬的望着一个方向，云倾城顺着他的目光望去，看到了沈千洛，只见沈千洛正在不远处悠哉悠哉的站着，一副看好戏的模样。

    云倾城的眼眸瞬间变得一片赤红，沈千洛害她变成现在这副样子，还看她的好戏：“沈千洛，我和你拼了！”

    云倾城恶狠狠的朝沈千洛冲了过去，不想，她冲到沈千洛面前后，还来不及动作，沈千洛已反手一掌，打到了她脸上，将她打倒在地。

    “沈千洛，你害我，我杀了你……”

    云倾城怒气冲冲的叫嚣着，手撑着地面，想要爬起来，不想，沈千洛抬脚踹到了她身上，将她踹出了四五米远，居高临下的看着她道：“我可没有害你，你会变成现在这副模样，都是你自己自找的……”

    如果云倾城没有想着害她，也不会自食其果，变成现在这副模样。

    “你……你强词夺理……”云倾城气冲冲的瞪着沈千洛，美眸愤怒的快要喷出火来。

    沈千洛视若无睹，冷冷的道：“我有没有强词夺理，你自己心里清楚，云倾城，以后，不要再来算计我，不然，我保证你的下场，比现在还要惨……”

    扔下这句话，沈千洛隐晦的看了南宫寒一眼，转过身，头也不回的向前走去。

    望着她毫不留恋的身影，南宫寒锐利的眸子里闪着莫名的神色。

    而云倾城美眸里则是燃烧起熊熊怒火，似要将沈千洛生吞活剥：沈千洛将她害成现在这副样子，她绝不会放过沈千洛……

    沈千洛走出一段距离后，闪身走进了墙角，墙角里，南宫衍不知从哪儿拿来一柄弓箭，手持弓箭，搭箭上弦，箭尖对准了不远处的南宫寒。

    在沈千洛惊诧的目光里，南宫衍手一松，三支长箭脱弦而出，毫不留情的朝南宫寒射了过去……

    恶风袭来，南宫寒目光一凛，挥掌打了过去，只听‘砰砰砰！’的三声响，三支羽箭被打落在地，南宫寒还来不及松口气，却觉又有恶风，他定睛一看，只见一只迅捷的小羽箭，从被射落的羽箭上飞出，毫不留情的朝他射了过来……

    小羽箭快如疾风，南宫寒想要躲闪已然来不及，只能任由那小羽箭射穿了他的胸口，将他钉在了轮椅上……

    “寒！”

    “王爷！”

    “寒王爷！”

    云倾城，寒王府侍卫，大理寺、刑部官差们纷纷涌上前，手忙脚乱的查看南宫寒的伤势，而南宫寒，嘴角流血，一瞬不瞬的望着羽箭射来的方向，那个方向上，南宫衍走了出来，冷冷看着他，深邃的眸子里寒意迸射……

    “御王爷，你干嘛拿箭射南宫寒？”沈千洛非常不解的看着南宫衍。

    因为南宫寒出卖你，算计你，拿你去换他的经脉！

    南宫衍目光深深的想着，说出口的话，却是另一番意思：“因为我今天心情不好，射几箭，发泄发泄心中的郁结……”

    沈千洛：“……”

    (本章完)

