一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1325章  丢人

    “好了，该教导你们的，我也已经是教导了，接下来，就是要全部，是靠你们自己了。”

    恒彦林是在这个时候，看着那周围的魔化人，是差不多，都是被消灭的差不多了。

    然后是看看，那面前的小队众人，然后是开口说了一句。

    有了这样的对付那一些魔化人的手段，想来，这些人也是能够，是好好的，将那面前的这些人，是给除掉的了。

    即便是碰到，是一些比较的厉害的魔化人，想来，这些人要是聪明一些，有将恒彦林的话语听进去，多找一些人来对付这些家伙，想来也是不会有危险的。

    如此的一想，是在这个时候，恒彦林也就是安心下来了。

    而那面前的这些人，是在这个时候，看看那面前的恒彦林，然后是点了点头来。

    “放心吧教官，我们是不会给你丢人的。”

    眼下，才是刚刚的，是被那恒彦林，是给教导过。

    专门的训练了一下，是如何的，对付一下这些魔化人，要是在这个时候，还是打不过那面前的这些人，那可就是有些搞笑了。

    心中是有了这样的想法之后，是在这个时候，看看那面前的这些人来，众人们是在这个时候，自然也就是放松下来了。

    恒彦林听着这话，是看了一眼这些人来，随后也是点了点头来。

    不管是如何说，这些人是在这个时候，能够这般的说，那是最好不过的。

    要不然的话，看看那面前的这些人，要是连那面前的这些人，都是斗不过的话，那可是有些好笑了。

    “不是给我丢人的问题，是你们，要活着回来，不要死在这里，死在这里，才是给我丢人的，明白么。”

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这些人来，随后是开口说了一句。

    不管是如何说，眼下的这些人，就是应该，是明白一个事情。

    丢人不丢人的，可是不重要的。

    恒彦林在这里教导一下这些人，如何的对付那面前的这些魔化人。

    说起来，也就是为了，是让的这些人，是能够活下来的。

    要是这些人，是在之后，活不下来的话，那才是辜负了恒彦林的一片好心的。

    利刃小队的众人们，是听着这话语，在这个时候，纷纷是点了点头来。

    不管是如何说，恒彦林是在这个时候，这般的说话，那确实就是属于，是为了他们好的。

    眼下，是看看那面前的这个恒彦林来，心中也是微微一暖。

    可以感觉的出来，那恒彦林还是颇为的关心他们。

    “行了，接下来，你们自己小心，我就先走了。”

    恒彦林对着那面前的或者些人，是摆了摆手来，随后也就是直接是转身离开。

    该教导这些人的办法，也已经是教导过了。

    眼下，恒彦林是需要，寻找一下，那一个的洞口了。

    见着那恒彦林离开，利刃小队的众人们，目送了一段距离，在之后，看看周围，确实是清理干净了。

    在之后，就是带着自己的小队，是纷纷开始出发。

    有了恒彦林在之前的时候提醒，这些人是在之后，倒是约定好了。

    不管是如何，之后他们这些人出去，一个个都是会将自己与自己的同伴的距离，是约定的近一些。

    也就是只有这样，才是能够让自己，是碰到一些，比较厉害的魔化人之后，然后是进行快速的汇合。

    一想到这里，这些人是在这个时候，自然是不敢怠慢的。

    恒彦林也已经是清楚的说了，这些魔化人里面，大约也是会有一些，是比起他们个人，是还要厉害的魔化人的。

    对于恒彦林的话语，他们自然是不敢不听的。

    所以是这样的情况下，他们自然也就是不敢，是多说什么的。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这些人来，在之后，也就是摇了摇头来。

    转眼间，也就是消失不见。

    而那小队的众人们，是在这个时候，也是纷纷的，是开始转身离开，外出开始清除这些魔化人来。

    恒彦林朝着那一旁的森林，是开始缓缓的探索过去。

    恒彦林所探索的这个地方，就是那之前的时候，小队的众人们，所说的，就是魔化人比较少的地方。

    想来想去，若是那洞口，确实就是在这里的话，那么是在之后，对方也是不可能，又是大张旗鼓的，是将自己的洞口，是摆放在，满是魔化人的地方。

    毕竟，若是真的，就是满满的都是那魔化人的话，那么是在之后，可是会引起，无数人的注意的。

    到时候是引来的人，是足够多，万一是来了无数的修炼者，怕是这个洞口，也就是有了暴露的风险了。

    所以恒彦林是想来想去，还是感觉，就这些人来说，应该是会放置在，一个比较没有人注意的地方，

    或者是说，即便是原本，是比较的引人注目，但是在之后，这些人也是会想办法，是让的这个地方，是不变得的那么的引人注目。

    这个方向，就像是那利刃小队众人们所说的，魔化人比较少。

    但是那空气之中，依旧是有着，一丝丝的魔气，在那空气之中，是开始飘荡着。

    看着这个情况，恒彦林的眉头，是凝聚在了一起。

    看样子，那洞口也是快要凝聚了。

    也就是只有这样，那边的魔气，才是会渗透过来。

    眼下，这般之多的魔气，这其中，可是不少，都是那边是飘扬过来的。

    就这个情况，要是时间久一些，在浓郁一下，就是那普通人，是吸收了这些魔气之后，都是没有一点的好处的。

    如此的一想，恒彦林是在这个时候，那眉头，自然也就是越发的深起来了。

    不管是如何，就这个事情，恒彦林还是不喜欢，是在这样的，满是那魔气的地方行走的。

    这是天然的，就是对于这样的地方，是有些排斥，作为一个修炼者，几乎是所有人，都是这般的。

    就像是那魔族，在一个满是灵力的地方，是行走什么的，也是会满身的不舒服的。

    这就是属于，是排斥什么的，属于天然的，没有办法更改。