    

他就站在珠帘附近，定定的将她望着。

四目相对，容茶猛地僵住，手脚的温度在一瞬间褪了干净，背脊滑下一道冷汗。秉持着“输人不输阵”的对峙理念，容茶倨傲的扬起头，微微抬起下颚，想让自己的表情尽量看起来“六亲不认”一些。

下一秒——

她开始跪在榻上朝那人“哐哐”磕头。

大侠饶命！

担心对方不为所动，她急忙拿起榻头小几上的纸和笔，哆嗦着一双手画了几张简笔画，线条歪歪曲曲跟波浪似的。

第一张，是一个眼睑带痣的男人拿剑指着一个鼻尖带痣的女人。

第二张，是鼻尖带痣的女人声泪俱下地求饶，又是下跪又是装死的求放过。

第三张，是眼睑带痣的男人一脸享受的坐着，剑已入鞘，鼻尖带痣的女人则是一脸谄媚的给他捏肩捶腿，两人相安无事。

三张画，思路清晰、意思明确的表达出了容茶心中的想法。

只要别杀她，她任凭好汉驱驰。

屋子里极静，仔细辨别的话，似乎只有容茶眼泪掉在锦被上发出的“啪嗒”声。那是第一次，她觉得自己距离死亡那么近，她胆小又怕疼，连平时和朋友开玩笑说想自杀她都要选安乐死，更别提此刻命悬一线了。

那人迟迟没有回应，却忽然闪至容茶面前。

看着眨眼间靠近自己的人，容茶吓得猛地往后躲去，意外呛了口气，她涨红了脸开始剧烈的咳嗽，一个气息不稳她就这样晕了过去。

彻底没有意识之前，容茶听到房中响起了一道低哑的声音，不符合他长相的嘶哑，像锯木头似的听的人浑身难受。容茶以前常看小说里面形容男主的声音“如大提琴一般优雅悦耳”，她想，如果那些男主角的声音能够让人耳朵怀孕的话，那么他的声音就能让人耳朵流产。

只是……

声音虽难听，话中的内容却令人欢喜。

他说，“我身无佩剑，也无害你之意。”

容茶心道，你这话但凡早说一秒我也不至于被吓晕过去了……

*

再次醒来，眼眸微开，容茶先听见了几道说话的声音。

起初是一道很温柔的女音，有些熟悉，她仔细想了想，发现是顾烟微。

“这两日的药她都没喝，均悄悄倒进了被褥间，晨起喂她的药也都吐出来了，一滴未进。”话至此处，她叹了口气，忧心忡忡的样子。

“王爷，这医术再高明的大夫若是遇了那不听话的病人也是无计可施啊……”一道略显苍老的声音响起，很陌生的音色。

容茶听着，心下一惊。

王爷……

陆渊白？！

猛地睁开眼睛，便见一锦衣华服的男子站在榻边居高临下的望着她。

年约弱冠，丰姿俊妍。

好凉的一双眸子……

冷冰冰[文学馆 www.wxguan.xyz]的，全无一丝温度，容茶只是瞧着就觉得从脚底升起一股寒气。

【系统识别中：亲亲，他就是汝阳王陆渊白，您的杀父仇人呢，小哥哥长的还蛮帅气的，是不是？是不是？】

容茶：“……”

是你妹啊！

见她醒了，陆渊白撩袍坐在榻边，却吓得容茶瑟缩了一下，暗戳戳的往榻里挪了挪。

不知道为毛，她有点害怕这厮……

像是没注意到她的小动作，陆渊白抬手，太医便将手中的药碗恭敬奉上。

转眸，他凉凉的望着容茶，“喝药。”

容茶像被封住了穴道一般，直挺挺的躺在榻上没敢动。

“张口。”

见她不听话，陆渊白以雷霆之势出手擒住了她的下颚，五根温凉的手指扣在了她的颊边，强迫她张开了嘴，没等她反应过来就将药汁灌了进去，手法简直不要更粗暴。

容茶毫无意外被呛到了，刚要趁机吐出来，不妨那厮又说，“你敢吐出来试试？”

喉结微动，她怂的没敢往外吐。

“咽了！”

“咕噜”一声，容茶没骨气的把药喝了下去，眼泪也应声而落。

妈妈……

她要回家！