    那便是。

    　　叶辰居然乃是这一届丹阁大会当中排名第一天才！

    　　毕竟。

    　　先前叶辰在丹阁大会当中夺得排名第一的时候，他早已经被关押进入到了许家地牢当中，对于这些消息并不清楚。

    　　只是隐约听说这一次丹阁大会当中排名第一丹师。

    　　乃是叫做叶辰。

    　　而他也并没有去多想。

    　　可让他没有想到的是，最后丹阁大比排名第一的名额。

    　　居然乃是叶辰所获得！

    　　这对于叶元明来说。

    　　心中自然是一阵极为欣喜若狂！

    　　甚至。

    　　就连叶辰方才所拿出来的那些药草以及灵果，此刻在这个消息面前都没有带给叶元明心中的激动以及兴奋更多。

    　　而到了现在他才终于明白。

    　　难怪叶辰可以随意拿出如此之多的药草，甚至就连天玄帝国特使对叶辰也是极为恭谨。

    　　想不到除了战云宗内院弟子的身份外。

    　　叶辰居然能够在丹阁大会当中获得排名第一的名额！

    　　这样一来的话。

    　　恐怕放眼整个下武域当中。

    　　如今都不敢会有多少势力敢来得罪他们叶家才对。

    　　“对了，父亲……”

    　　“除了这些药草外，还有这几部玄阶功法乃是我在先前宗门当中交付任务以及其他过程当中所得到的，并不属于战云宗当中的功法。”

    　　“你可以拿来独自修炼，也可以将其放在我们叶家的武技阁当中！”

    　　将药草全部拿出后。

    　　叶辰并没有停止下来，而是将先前从斩杀掉的一些各方势力武者身上所的来的一些玄阶功法全部通通取出。

    　　然后便递给身前的叶元明说道。

    　　在他看来。

    　　这些玄阶功法虽然他无法用得上，可是对于父亲以及叶家来说的话。

    　　显然还是有着不小的作用才是。

    　　毕竟在叶家武技阁当中的功法，实在是少的有些可怜。

    　　仅仅只有一部玄阶低级功法，而且还是残缺功法，至于黄阶顶级功法也仅仅只有寥寥几部左右而已，如今显然可以将那些功法。

    　　全部淘汰才是。

    　　“这……”

    　　“几十部黄阶顶级功法，还有两部玄阶低级功法！”

    　　看到叶辰所取出的这些功法后。

    　　叶元明整个人顿时浑身微微一震，随即便一阵麻木道。

    　　毕竟。

    　　经过方才叶辰所带来的那般震撼之下，如今对他来说情绪波动自然不会在像先前那般强烈，甚至几乎已经完全麻木下来。

    　　不过当叶辰取出几十部黄阶顶级功法，以及两部玄阶低级功法后。

    　　对于叶元明来说。

    　　依旧是一阵兴奋起来！

    　　显然，这些功法。

    　　日后必然会成为重振叶家的利器才是。

    　　要知道。

    　　任何一个家族能够兴起，其中必不可少的便是需要拥有几部能够吸引武者的顶级功法，以及几名品阶较高的炼丹师才行。

    　　而如今随着叶辰拿出这些东西后。

    　　对于叶家来说。

    　　日后必然可以拿这些宝贝，来制霸整个天云城才是！

    　　甚至。

    　　随着叶辰将这些宝贝全部塞给叶元明后。

    　　对于叶元明来说。

    　　自然也知道这些宝贝的重要性，甚至就连叶家当中的大小事务也全部先交给一些亲信长老等人前来打理，自己则返回别院当中后。

    　　开始研究这些宝贝如何才能够得到最大化的发挥跟利用。

    　　很快，在千年古莲子以及千年莲藕的帮助下。

    　　叶元明的修为便达到了武罡境三重境界当中，同时在服用七星道蕴果后，不但将狮意提升到了第二重的境界当中。

    　　同时还觉醒出来新的意境。

    　　狂意！

    　　这样一来的话。

    　　对于叶元明来说，心中自然是激发而出无数的斗志。

    　　毕竟对于任何一名武者来说。

    　　谁都想要去追求更高的武道境界才是，只不过先前他能够清晰地感受到自己修为在达到武罡境后，变得极为缓慢下来。

    　　显然天赋已经达到瓶颈才是。

    　　但，让他没有想到的是。

    　　随着叶辰拿出的这几株药草以及灵果帮助下，自己体内的潜能在经过激发后，如今修为与天赋居然能够在做攀升。

    　　甚至他心中能够清晰地感受到。

    　　即便是突破到武煞境当中。

    　　也只不过是时间问题而已！

    　　这对于叶元明来说，心中自然是一阵激动无比。

    　　不过，叶家当中的事情很多，对叶元明来说想要从叶家的繁忙事务当中脱离出来的话也是颇为困难的一件事情。

    　　尤其是如今他不但作为叶家家主。

    　　而是还是天云城当中的暂代城主，所要处理的事务。

    　　自然还要比先前更多才是！

    　　而叶辰在将身上的宝贝全部给父亲叶元明交代过后，便也返回自己的别院当中，准备趁着眼下的这段时间。

    　　先服用七星道蕴果。

    　　将自己的剑意提升在说！

    　　对叶辰而言。

    　　眼下只要他将七星道蕴果吞服过后的话，必然可以将自己的剑意从原本的第二重境界当中直接提升到剑意第三重的境界。

    　　最主要的是。

    　　甚至他还可以借助七星道蕴果当中的力量。

    　　从而来觉醒另一道意境才是！

    　　“接下来……”

    　　“便试试这七星道蕴果的效果究竟如何。”

    　　沉呤片刻后。

    　　叶辰便顿时将冰晶玉盒当中先前所储藏着的一枚七星道蕴果取出，紧接着便将其直接毫不犹豫地塞入口中。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　随着将这枚七星道蕴果吞噬在体内后。

    　　叶辰顿时便感受到有着恐怖及强悍无比的天地道蕴从他体内一阵猛地爆发开来，仿佛如同无数蚂蚁在他体内不但地传授一般。

    　　最主要的是。

    　　随着七星道蕴果当中所蕴涵的能量在他体内一阵扩散开来后。

    　　叶辰便顿时地感受到。

    　　在他体内有着一股极为刺痛的感觉猛地传出，甚至那种痛苦根本无法与言语来形容，似乎整个身体当中全部陷入到了炙烤当中一般。

    　　不过，好在这种痛苦仅仅只存在了一会便消散而去。

    　　随着这股剧痛消散开来后。

    　　叶辰便顿时低头一看。

    　　只见在他身体皮肤表面不知道何时竟然以及出现一层黑色物质，同时散发出一阵阵的臭味从这股物质当中传出。

    　　“想必这便是七星道蕴果将人体内杂质洗髓而出的效果。”

