    “走吧，娘来接你啦。”李之玉抱起朝她跑来的韩潇，还往上颠了颠。

    嗯？怎么感觉轻了不少？难不成小胖子真没吃饱？

    韩潇：娘，瘦的也没有这么快就是了。

    韩潇见到进门的李之玉，立马从凳子上下来，跑向李之玉。

    “娘，找爹去。”

    “找爹干嘛，你不是饿了吗，我带着你去国营饭店吃红烧肉去。”李之玉拍着韩潇的小屁股，期待的看着他。

    果然，韩潇听见可以跟娘一起出去开小灶了，激动的直拍手。

    于是娘儿俩带着帮工的把东西送到小洋楼，李之玉送了人家一斤白糖之后，就往国营饭店去了。

    国营饭店本来没到营业的点儿呢，但是李之玉是自己带着东西来的，还给大师傅塞了不少好东西，人家才给他们做红烧肉。

    李之玉做的红烧肉跟现在的红烧肉有点儿不一样，也就没有回家做。

    等红烧肉上来，韩潇大口吃肉，吃的别提多开心了。

    之前因为自己太胖了，娘都控制他，一次只能吃三块，今天不要太高兴，他可以吃这一份，娘还不管着他。

    “娘，我今天高兴。”韩潇顶着个大油嘴，狠狠的往李之玉脸上亲了一下。

    情绪内敛的孩子，突然这么热情，让李之玉居然有点不知所措。

    以往都是韩汐这么亲亲宝宝举高高，两个儿子从来都没有这么情绪外露过。

    韩沛是因为大了，觉得自己是个男子汉了，所以连哭都不轻易哭。

    韩潇从来都是个话少的，就算上次挨打，他都没有这样过，现在突然做出这样的动作，只能说明一个问题。

    这吃的在他心中确实占了不小的地位。

    李之玉认识到这个之后，不知道是该哭还是该笑了。

    带着吃完肉心满意足的韩潇，回到了李家村，到家的时候韩穆怀已经在那等着了。

    “你今天下班这么早啊，幸好我们没有去厂里找你，要不我们肯定要白跑一趟。”李之玉把外套搭在椅子上，挽着袖子准备洗手。

    “我去小洋楼找你们了，没找到，又不知道你们去哪儿了，只能先回来了，晚上想吃什么，今天我掌勺，让大家尝尝我的手艺。”韩穆怀跟在李之玉身后，给她打洗手水。

    “我带着潇潇出去吃了点儿，我没吃，都是他一个人吃的，晚上随便吃点儿什么都好，你做的都好吃。”李之玉一边洗手一边跟韩穆怀说话。

    李母在旁边听着，笑着摇头，“哪儿能让女婿做饭啊，想吃什么，跟我说，娘给你们做去。”

    韩穆怀笑着拒绝，“娘，还是我来吧，我们昨天来之前，就跟两个哥哥说了，尝尝我的手艺，之前大哥在我们家吃过的，应该还是不错的吧？”

    眼看着话就要聊到自己身上，李振国忙道，“娘，都是一家人，妹夫儿要做饭，那就让他露一手嘛，还别说，妹夫儿做饭有一手。”

    “那就这样说定了，你们要是没有什么想吃的，我就看着做了。”韩穆怀就这李之玉的洗手水，也洗了洗手。

