    人活在世，谁还不做点买卖了，大家互通有无才是常态。

    当然，交易也分纯洁交易与py交易两种，他与烛璃之间绝对是纯洁交易。

    甚至那样说的话，他与柳诗妃之间才叫所谓的py交易，毕竟他馋对方身子，而柳诗妃当时也等着他这一身气运救命，两人刚开始真的没有什么感情，只是一场强买强卖而已。

    至于现在嘛...这请神上多了，灵肉交融的感觉早就深入人心，自然也就多了一分依赖感。

    况且，现在他也不是当年的稚童模样，让人一看就没有男女之情的念头。

    现在的他可是名副其实的风度翩翩少年郎，天下女子少有能对他面不改色，心无杂念之人。

    而且凭借一身气运，在道宗的推演之法来看，他与天下坤修都有着天作之合的良缘，从韶南烟到柳诗妃，再到陆卿等人来看，他可谓是老少通吃。

    真正意义上的年龄不是问题。

    此时夏凡二人在烛璃的带领下来到了庙宇后方的一处凉亭之内，随即设下了一道阵法，防止普通人来这边打扰道三人。

    “恩公，林姑娘请坐。”

    闻言，夏凡连忙摆手：“上次不是说过了吗，不用恩公恩公的叫着，听起来怪怪的。”

    “那好吧，夏公子，林姑娘请坐，小女子神魂之身，招待不周，还望两位见谅。”

    反倒是一旁的林素丝毫没有这般架子，自顾自的坐下后，手臂一挥桌上出现了茶皿器具。

    “没事，我们自己带着呢。”

    确实，若是烛璃真身在这，最起码也会备上薄酒招待他们，但现在的情况确实，她只有神魂之力在这边。

    随即林素继续问道：“你就是夏凡吃掉的那位龙女？久仰大名，没想到居然在这见到了，怎么，伤势还没好吗？”

    此话一出，烛璃顿时有些尴尬，她虽贵为龙女，但严格算起来也不过是宗主之女，身份而言对两人来说也就一般。

    毕竟烛宏也只是七境，若是九境血脉，也许还算是身份高贵。

    但九境血脉若是活到现在，七境都是废物，大多数都是八境，天赋好点的九境也很正常。

    而现在的九境之中，只有妖族的几位传下了血脉，人域这边的九境强者，要不就是如佛道这般的斩断红尘之人，要不就是一心修行的修士。

    不过也有年轻之时成亲，有过子嗣之人，只不过当初那个年代，动荡不堪，几乎没几个活下来的。

    就算有，时间过去千载，不成九境，也快都到了大限，兵解于天地之间了。

    所以现如今的九境之中，只有柳诗妃现在是有家室的人，剩下的，都是所谓的一心大道。

    而林素如此这般直言不讳的说她就是被吃掉的那条龙，这搁谁谁顶得住啊！

    毕竟当初的局乃是她父亲与道宗的道清真人连手碰瓷，而她就是那个所谓的受益者，烛璃可不像魔宗之人那般心里承受能力较强，听到这话，哪怕是魂体，脸色也刷的一下红了，甚至恨不得自己找个地缝钻进去，毕竟这又不算什么光彩的事，无论是碰瓷，还是被吃。

    “小...小女子正是，当初也是没有办法，只能出此下策，还...还望林姑娘勿怪。”烛璃一听这话，顿时站起身，低着头解释道。

    那股羞耻感差点让她用下巴戳破了胸，简直无脸见龙了都。

    闻言，夏凡忍不住的翻了个白眼，看着一眼林素道：“说得不错，下次不许再说了。”

    随即看向一旁的烛璃道：“烛姑娘不比这般，她没有那个意思！”

    “况且若不是当时你用一身血肉替我脱胎换骨，现在恐怕我的修为也就在金丹境左右，说起来这件事还是我占了便宜。”

    确实，当初的那颗龙珠也好，还是他这一身龙筋龙骨也罢，甚至就连后来的气血搬运之法，其实都是依赖与那次机遇。

    若不是遇到她，当日他连闯京城，入云海书院的资格都没有，可以说他现在之所以有如此成就，全部都是基于那次脱胎换骨的基础上。

    毕竟不止一个人说过他的资质一般，虽然灵智大开，但根骨确实固定的，若是按部就班的走，这辈子估计也是成就有限。

    大多数到死修为也不过是天象境，上三境无望。

    所以他对烛璃的感觉一直不错，也并没有觉得对方是欠自己的，互惠互利，各取所需。

    就如同他家夫人柳诗妃，按理来说自己对她也是活命的大恩，但谁也是自己的婆娘呢。

    他付出了一些本就对自己无用的气运，获得了一个漂亮媳妇，典型的不想努力了，这种机会放在前世，多少人想抢都抢不到。

    安慰了好一会，烛璃才不安的坐了下来，只不过脸色一直红红的，有些不好意思。

    “哎，小姑娘，今年多大了？”林素给自己倒了杯茶悠闲的问道。

    “三...三百有余。”

    “三百多？没想到你居然还是个小屁孩啊，天赋不错嘛，才三百年就能修到化龙劫。”林素有些惊讶道。

    对此，夏凡不由一愣：“喂，人家三百多岁，你居然叫人家小孩，疯了吧！”

    闻言，林素切了一声：“龙族和我们人是不一样的，他们三百岁也相当于刚成年，你懂什么啊！”

    而一旁的烛璃也在一旁解释道：“确实是这样，我们龙族一般会在龙蛋之中就诞生意识，至少蕴养百年才可出世。”

    “父皇说我血脉毕竟纯净，足足两百载才出世。”

    听到这话，夏凡不禁瞪大了眼睛，居然还有这种操作，哪吒恐怕也没有这个强啊！

    “两百年？这么看来，你的血脉还真是蛮纯净的，快不得才三百余载就遇到了化龙劫，不过你那一身血肉都给了他，自己没事吗？”林素问道。

    烛璃真龙血脉便比较纯正，在龙蛋之中蕴养了两百年才出世，而且刚一出世就有了不俗的修为。

    也正是因为她血脉纯净，所以化龙劫才来的这么快，只不过差了点运气。

    龙族一脉诞生子嗣要比人难太多了，若不然这天地之间就是龙的天下了。

    “林姑娘说笑了，命都快没了，还能顾得上其他吗？”

    “好在龙珠保留了下来，父皇说等我神魂完全恢复，就替我重铸肉身，到时候化龙劫应当就不是问题了。”

    “只是近些年我只能保持这般神魂之身了。”

    对此，林素点了点头：“也是，能活着就不错了，还是你们龙好啊，寿元悠久，实力也不弱，若不是修为增长的慢了些，恐怕就没什么缺点了。”

    闻言，烛璃没有说话，反倒是一旁的夏凡摇头道：“做龙有什么好的，要不来个猴拆你家柱子，要不就是来个和尚说要骑着你去西天，最不济后面还有一个小孩，拿着金镯子砸你的头，再将你扒皮抽筋，想想都可怕。”

    闻言，林素与烛璃二人脑袋上都冒出了大大的问号，不知道他再说什么。

    烛璃更是摸了摸脑袋问了句：“什么啊？”

    “因为龙肉好吃，行了吧！”

    烛璃：......

    这个人好坏，哪壶不开提哪壶。

    “对了，你这庙香火很旺盛啊，是不是神魂很快便能恢复了？”夏凡转移话题问道。

    毕竟没法和她们解释什么叫孙悟空，唐僧以及哪吒。

    在此方世界中还没有实力那么强的猴子，小孩更没有可能，唯一有实力的和尚也不会无缘无故招惹龙族，毕竟龙族也不是好惹的。

    听到这话，烛璃反倒是露出了苦笑：“身不由己啊！”

    对此，二人皆是一愣，夏凡有些疑惑的问道：“难不成出了什么事？”

    烛璃点了点头，随即问道：“夏公子，林姑娘，你们二人可曾感觉这人域比起以前有什么不同吗？”

    闻言，二人对视一眼，心中有些猜测，但都不确定，谁也没有开口。

    最后还是烛璃轻声道：“神道复苏了。”

    “神道？”*2

    二人齐声惊呼。

    夏凡对于神道的了解只限于眼前之人，只知道她以前就走了神道，聚集人间香火，想以此对抗化龙劫，只不过功亏一篑。

    甚至在他当时第一次乘船下江南之时还遇到了所谓的河神之类的，还遇到过一条名为云瑶的青蛟，这些人都是身上有着某种神职。

    但具体怎么个操作流程他就不知道，也正是因为如此，他也没将所谓的神道放在心上，毕竟神道若真是厉害，为何他从未听人提起过。

    而林素比他就有见识的多了，虽然年纪不大，但怎么说也是百十来岁的人了，这么多年下来就算没有特意了解，也会大致听到一些传闻。

    “没错，如今这渭水一脉的神复苏了，我因为身上的神职，受百姓香火，神识已经从化龙池中被强行拘到此处，就连我父亲也无可奈何。”

    “最后请来了道宗的道清叔叔，二人多方打听之下才知道了人域神道复苏的事。”

    很快，烛璃便将渭水这一脉发生的事说了一遍，如今的渭水之地，神位森然有序，以前这条水脉之上，她因为有着皇室做背景，俨然成为了最大的神，但是现在她却能够感受到有不少人在她之上，甚至最上面还有一位恐怖的存在。

    好在那些对她有压迫感的人如今不知因何原因都没有选择现身，要不然她甚至都不知道该怎么办了。

    至此，夏凡二人才大概清楚发生了什么，只是没想到这个世界居然还真有所谓的神。

    “这么说来，我们一路走来遇到的那些灵山秀川，都是因为这渭水的神复苏了？”夏凡问道。

    烛璃要了摇头：“听道清叔叔说，天下神道分为两脉四祖。”

    “两脉分别是渭水一脉，包括了沿途大大小小的江神，河神，水神之位。”

    “而除了渭水之外，各地的山神庙，土地庙乃是城隍庙，都是这封神一脉，源于龙虎山。”

    “龙虎山？”夏凡不解，那不是道宗祖庭吗，和这封神之事又有什么关系。

    对此，一旁的林素接着说道：“龙虎山的敕封之法，可以敕封神位，只不过需要香火供奉。”

    “两山两水为神道四祖，渭水，天江，龙虎，泰山。”

    “其中只有渭水与龙虎有自己的势力，天江与泰山则是自身之灵，独来独往。”

    “难道四祖之灵都已经复苏了？”

    只不过夏凡的注意力显然没在这方面，反而好奇的对烛璃问道：“你说你是被拘来的，那这么说你以后是要走神道了吗？”

    烛璃点头：“父皇说是这样的，当年我因为要化龙，所以想多凝聚一些香火功德，以道宗的敕封之法应了这神位，现在想脱身，自然是不可能了。”

    “只不过我所在之地乃是渭水，父皇告诉我，我应当归于一位娘娘管辖。”

    闻言，夏凡眉头紧皱，不得不感叹，这个世界仿佛变得更有意思了，只是不知道这神道一脉是何等模样了。

    “那你的肉身？”

    “夏公子不用担心，虽说神道大多都是灵，但也有性命皆具之人，与我恢复肉身并不发生冲突。”

    随后三人便在这了解到了诸多神道的相关事宜。

    与此同时，渭水深处，灵光汇聚成一道青色倩影，她所站立之处，整条渭水之流的地脉灵气以及周围百姓的供奉的香火之力都在她周围汇聚。

    正是神道一脉中的四祖之一，渭水之灵。

    她只需要位于渭水之内，沿途两岸之地，渭水内外都在她感知的范围。

    此时她突然感受到了一股特殊的运道，庞大，恢宏，仿佛明明之中的上苍。

    很快，她便顺着烛璃的神位链接找到了那股运道的源头，以一种旁观者的姿态观察着那人。

    良久，渭水之灵不禁发出了一声轻笑：

    “呵~没想到世间居然能有如此运道之人，大劫将至，看来谁也不愿意坐以待毙，有趣，有趣啊！”

    “如此一来，此番倒是比当年多了几分把握，说到底还是怕死罢了。”

    说罢，便隐去灵韵消失在渭水之中。

    ......

