    这颗丹药分明是他早已在图谱上看过无数遍的气灵丹。●八▼一中文??网www.8１zw.com ▲

    石牧仍然有些不敢相信，瞪大了眼珠将丹药再细细看了一遍后，蓦然将丹药放在鼻下嗅了一嗅，顿时一股辛辣气息传来。

    果然是气灵丹不假！

    虽说市面上一颗气灵丹公开价格是万两白银，但实际上一些黑市交易中此丹往往被炒到两三万两，还往往不见成交的。

    这赤足少女竟然出手如此大方！

    石牧此刻自然大喜过望，但心中对赤足少女身份越吃惊起来。看来他先前娶赤足少女为妻的话语，在对方眼中多半还真是懒蛤蟆想吃天鹅肉的。

    而对方提出了三十岁前成就先天的条件，更是成了一件压在其心头沉甸甸事情。

    要说他自认为能够在三十岁前进阶先天，自然是不可能的。

    不过要让石牧就此放弃这个让其次砰然心动的女子，以其倔强性格，自然也绝不甘心的。

    看来只能先走一步算一步了。

    他现在的目标，还是先领悟气感，成为后天武者。

    石牧叹了一口气后，终于将其他乱七八糟念头抛到脑后，重新将注意力放在手中的气灵丹上。

    有了此丹外加金家的那一颗，石牧对自己领悟气感，一下变得信心十足了。

    ……

    数日后，流风武馆后院封闭的房间内，传出暴雨般的敲打声。

    石牧双腿下蹲马步，上半身**的硬扛厉苍海手中的棍棒敲击，肌肤表面已见不见红肿之色，反而隐约有些过于苍白，棍棒敲到上去，竟仿佛打在木桩上的出“嗡”“嗡”的怪异声音。

    石牧身上不知道已经挨了多少下棍棒敲击，脸上没有现出痛苦表情，反而隐约有些兴奋难耐，同时口中呼应般的不时出低吼之声。

    厉苍海这时也已经脱去了外衣，只穿了一件短袖单褂，浑身精装肌肉尽数显现而出，手中棍棒狂舞不绝，浑身大汗淋淋，却不肯停下来擦拭半下，看着石牧的目光同样的异常火热。八一◆中?▼●文网ｗww.81zw.com ?

    “轰”的一声。

    在一记棍棒敲打到石牧胸前某处穴位时竟忽然出雷鸣般的轰响声。

    石牧脸色顿时打了鸡血般的殷红一片，但又瞬间恢复如常，接着再次殷红起来，如此接连反复十余次后，石牧体内顿时自行传出爆竹般的脆响声，同时体表肌肉仿佛老鼠般的开始凸鼓游走不定起来。

    “哈哈，成了。没想到这铁炼制还真有人能一口气坚持半年下来，并且还能顺利进阶到淬体十一层。”厉苍海见此，将手中棍棒一扔，哈哈大笑起来。

    “这也多亏厉教头这半年来的精心训练！”石牧深吸一口气后，身体内的响声嘎然而止，体表肌肉也瞬间恢复常态，同样大喜的回道。

    此刻的他，终于进阶到了淬体十一层。

    “没什么好谢的，我只是拿钱办事而已。不过除了你这样皮糙肉厚的家伙外，其他人也根本无法坚持下来的。”厉苍海摆了摆手说道。

    “不管怎么说，能修炼到淬体十一层，弟子还是感激不尽的。”石牧活动了一下手脚，感受着体内不同以往的变化，笑着回道。

    “哼，想感谢我的话，那就在数天后的比武中，帮流风武馆拿下个第一回来。”厉苍海不客气的说道。

    “嘿嘿，没问题，我一定会尽力的。”石牧嘿嘿一声的说道。

    ……

    七天后，丰城占地面积最大的武馆，天禄武馆大门前。

    体型狗熊般肥大的天禄武馆馆主封冷禅，正带着另外一名武馆教头，笑呵呵迎着走过来的厉苍海等流风武馆的来客。

    石牧和其他两人紧跟在厉苍海和一名红脸大汉后面。

    “哈哈，厉兄，闵兄，才数月不见，你们的精神越好了。”

    “哪里，哪里，封馆主才一段时间不见，越的健壮了。八?一?■?中文网．ww.８1zw.cｏｍ ?”

    “嘿嘿，厉兄是在骂我体型更加肥胖了吧。”

    “我怎么敢啊。四大武馆中的，也只有封兄才真正管着事情。哪像我们三家名义上的馆主，全都是甩手掌柜，平常根本见不到人的。对了，飞鸿武馆的田狐狸，金罡武馆的王老可到了。

    “哈哈，田兄要听你这么称呼他，肯定会和你翻脸的。放心吧，他们两个早到了，已经在比武场哪里等着了。这三个就是你们武馆参加比试的弟子吧。”封冷禅仿佛弥勒佛般的大笑着，却开始打量起石牧和其他两名在武馆中表现出色的武徒来。

    “他们三个虽然有些本事，但怎可能和封贤侄相比啊。多半这次垫底的不是我们武馆就是飞鸿武馆了。”厉苍海低笑的说道。

    站在他旁边红脸大汉，只是笑笑，似乎颇为的不爱说话。

    “厉兄，你这话恐怕说错了，飞鸿武馆这次就算想要垫底恐怕都很难的。”封冷禅听了这话，却换上了苦笑的表情。

    “哦，封兄这话是什么意思。”厉苍海真有些惊讶了，红脸大汉也露出几分意外之色。

    “厉兄，你们消息太闭塞了点。难道没听说，飞鸿武馆新近收了一名拥有厚土之体的弟子。”封冷禅正色的说道。

    “厚土之体？”这一次，流风武馆的红脸大汉，终于失声开口了。

    “飞鸿武馆为了今天不再垫底，还真是豁出去了。看样子，他们对这次多冠是势在必得了。如此话，可还真棘手了。”厉苍海在喃喃了一声后，心中不禁开始核计石牧用碎石拳击破厚土之体的几率有多大了。

    石牧却和其他两名武徒站在一起，正好奇的打量着天禄武馆的大门。

    对方大门上遍布金色门钉，同时两侧还各自摆放一个巨大石狮，可比流风武馆气派多了。

    ，封冷禅已经开始将厉苍海等人让进了武馆内。

    石牧也跟着一干人走入了天禄武馆的大门内。

    一进大门，就可看到巨型练武场，而练武场中间处耸立着一个早已建好的擂台，通体用粗大圆木搭建而成，约有丈许高，长宽则各有十丈。

    整个练武场其他地方都空荡荡的，只是在擂台旁边，有十几名武徒正分成三团的站在那里，明显是其他三大武馆之人。

    “你们三个，去那边等着吧。我和田师傅一会儿就会出来的。”厉苍海叮嘱了石牧三人一句，就和红脸大汉跟着封冷禅走向了练武场后面的厢房中。

    “石牧，孙俊，我们也过去吧，正好观察下其他人的实力。”

    三名武徒中年纪最大的一名壮实青年，在厉苍海等人教头离开后，立刻冲石牧和另一名高瘦青年笑着说道。

    “人都已经到这里了，就算知道对方实力又有何用。不过这一次，我和李兄都已将数门武徒级武技修炼到小成，参加这次比试是正常的。你一个新入武馆的新人，纵然已经淬体十层，但我从未见你在武馆修炼过武技，又能在比试中挥出什么实力来。也不知道厉教头，为什么一定要算上你的。”高瘦青年却忽然有些不满的冲石牧说道。

    “嘿嘿，我也不想参加这次比试，但厉教头指名点姓了，我不来也不行啊。”石牧听了，一点不生气，反而懒洋洋的回了一句。

    “你……”

    “好了，孙俊。你不想在这里让其他武馆的人看笑话吧。”高瘦青年还要再说什么，李姓青年却有些不高兴了，直接开口打断的说道。

    孙俊似乎对李姓青年颇为忌惮，哼哼两声后，终于没有再冲石牧说出什么。

    于是三人向擂台处走去，打量附近的其他武徒起来。

    “咦”

    石牧目光朝擂台附近人群一扫去，倒是立刻现了几个熟人，赫然都是当初化身凶拳时交手过的对手。

    不过这些人中真正能引起其注意的，也就是被数名天禄武馆弟子簇拥的一名高大青年，以及另外一名独自盘坐在地上，在擦拭一干漆黑长枪的白衣少年。

    “封军，王天豪！”

    石牧瞬间就认出了二人来。

    这两个一个曾经以护体硬功接下其三拳，一个枪法惊人却不战而退，都给他留下了颇为深刻的印象。

    不过这二人显然不认得现在的石牧了，见他们三人过来，都只是淡淡看了一眼，就不再理会了。

    石牧目光从封军孙俊二人身上一扫而过，才打量了其他人一遍。

    能出出现这里的武徒，显然个个都是四大武馆中的精英弟子，一个个的神态气息明显和普通武徒截然不同。

    当李姓青年带着石牧走过去的时候，穿着飞鸿武馆服饰的一名麻脸青年，却热情的招呼了过来：

    “李云枫，你们流风武馆也终于到了。这样的话，看来比试马上就要开始了。我可迫不及待的再领教你的蟒骨拳了”

    “嘿嘿，谷忠，你我要是碰到的话，我自然不会留手的。不过刚才在门口听几位教头说，你们武馆新加入了一名厚土之体的弟子，这可是真的。”李姓青年回了一句后，目光却不由向飞鸿武馆其他两人看去。

    这两人，一个是和谷忠差不多年龄，胖乎乎的青年。另一个却是十四五岁模样的少年，身材瘦弱，皮肤黝黑，长的尖耳猴腮，实在不起眼之极。

    “呵呵，贾师弟，我就不用介绍了，你上次比试时应该就见过了。至于这位铁栋师弟，的确是一个月前才加入本馆的。”谷忠先是一愣，但马上就笑着介绍起来。

    “李兄”

    胖乎乎青年立刻两手抱拳。

    倒是那个叫铁栋的少年，只是翻了一下白眼，一副无动于衷的模样。

    李云枫见此，脸色顿时难看了几分。

    “啊，李兄莫怪，铁师弟从小在某个海岛长大，不太爱说话。对了，你后面的这两位师弟，也该给我介绍下了吧。”谷忠忙笑着打起了圆场，随后看向石牧和孙俊的问道。

    （大家在新书期间一定要多多帮忙投推荐票哦，忘语在这里先谢过了。并且新书期间，本书自带“免费”“第一时间更新”二大天赋技能，也请外站阅读“玄界之门”的书友来起点中文网第一时间免费阅读本书。）