    “你认识佐伊？”

    “不。”

    洛克在和科迪莉亚出了身后的女巫学院后，打开旁边，过来的时候借来的一辆奥迪R8，看去科迪莉亚道：“为什么这么说？”

    科迪莉亚坐上车后：“我还以为你说，不准把你的身份告诉其他人的。”

    洛克微笑道：“我是洛克，一个社会经验丰富，出生于德州，来自纽约的帅哥而已，这有什么见不得人的。”

    科迪莉亚微微一愣。

    洛克笑了笑：“况且，我蛮喜欢女巫的，要不然的话，我也不会这么做了，不是吗？”

    虽然大部分是为了任务。

    但……

    如果没有任务的话，其实，洛克还是会这么做的，最多，不会干预至尊女巫的选举罢了。

    科迪莉亚沉默了一会儿，选择转移了话题。

    “我们去哪？”

    “到了你就知道了。”

    “……”

    和纽约城一样，不对，应该说，和联邦所有的城市都一样，在时间走进夜里两三点的时候，马路上基本上都是空荡荡且漆黑的一片了。

    在这个时候，出来活动的人，如果被警署抓到的话，十个里面，有八个是小偷，还有两个有可能是有案底的人儿。

    正常人在联邦，谁会没事夜里出来溜达，不对，应该说，有谁会在过了十点钟还在外面晃悠着不回家的呢？

    很快。

    正对着新奥尔良警署的一栋大厦的屋顶。

    洛克和科迪莉亚上来之后，走到天台那边，看了一眼那正对面的警署大门，看去旁边的科迪莉亚：“视线怎么样，看得见吗？”

    科迪莉亚顺着洛克的目光看去警署，点了点头，然后：“所以，你该说为什么带我来这里了吧。”

    洛克微笑道：“在我们那，有个传统，当一个孩子可以出师了，是需要有个见证人来见证的。”

    “出师？”

    “对。”

    洛克点了点头，指着不远处，缓缓朝着新奥尔良警署走去的嘉莉：“那边。”

    科迪莉亚顺着手指的目光看去。

    不远处街道的朦胧灯光下，伴随着一层紫黑色的云雾腾出，在科迪莉亚的注视下，那个，她见过，就在洛克身边出现过的女子再一次迈出云雾的时候，已经是大变了模样。

    银发垂肩。

    长靴。

    风衣。

    华丽头冠。

    科迪莉亚微微皱眉。

    “我好像……在什么地方，看见过。”

    “电视上？”

    科迪莉亚扭头看去洛克。

    “对，黑暗元首，辛德拉，无双刺客的……”

    “没错。”

    洛克很是坦然，点头：“我妹妹。”

    科迪莉亚：“……”

    选择让科迪莉亚出来当嘉莉第一次独自行动的见证人，可不是洛克随便选的。

    好吧。

    有一部分原因是科迪莉亚是他和嘉莉来新奥尔良之后认识的第一个人，但更多的原因是，洛克想要科迪莉亚知道一件事情。

    背叛他，是需要付出什么代价的。

    毕竟……

    至尊女巫的选拔还没有开始呢，洛克虽然有计划可以招募科迪莉亚，但在招募之前是有变数的，为了安全起见，借着这一次机会，敲打一下，是很有必要的。

    有句话不是叫做背叛只是因为筹码不够吗。

    洛克再加一点筹码，他相信，恐怕，没人能拿出比他多的筹码了。

    科迪莉亚回神，注视着那在走出云雾之中，然后，几乎是一步就迈出五米，然后，更是如同浮空一样掠去警署的嘉莉。

    “她要干嘛？”

    科迪莉亚微微一愣：“那些人已经被抓起来了。”

    洛克点头，看去科迪莉亚：“是的，但很显然，我妹妹觉得，法律的审判，对于那些人而言，太过于仁慈了。”

    科迪莉亚张了张嘴。

    洛克微笑的说道：“科迪莉亚，我不仅仅是让你过来当个见证人的，最重要的，我想要告诉你，仁慈，是强者给予弱者的，但你在外人看来是个弱者的时候，你的仁慈，对他们而言，不过是一种软弱可欺罢了。”

    X教授其实也懂。

    但……

    谁让X教授身在曹营心在汉了，如果将变种人比喻成一个国家，而普通人也是一个国家的，像X教授那样的人，毫无疑问，是一个典型的奸细，甚至，还是变种人国家中的顶级公知。

    洛克不希望科迪莉亚向X教授学习。

    他虽然说，他不介意当女巫中的万磁王，但，他志不在此。

    嘉莉也曾经仁慈过。

    但在那场舞会之后，嘉莉就改变了。

    知错能改，善莫大焉。

    说话间。

    咚！

    嘉莉的足尖缓缓的落地，站在了新奥尔良警署的门口。

    门口，那五个安排看守，正在打着哈欠的警员，上一秒还在说着，已经五点钟了，不太可能有人过来了。

    下一秒。

    五个人看着那突然间如同从空中缓缓落下来，那双手张开，手掌上有黑暗法球旋转的嘉莉，瞬间困意全消。

    “什……”

    “咚！”

    嘉莉那蔓延了魔力的双眸直接看去，瞬间，那在门口，准备按响警报，甚至是准备掏出配枪的五名警员只觉得浑身酥麻，然后，瞬间，白眼一翻，咚咚的倒地了。

    但……

    嘉莉在做完这一切之后，并没有选择走去警署内部。

    洛克挑眉，似乎想到了什么。

    “有想法。”

    “她怎么了？”

    “科迪莉亚，你想知道，我妹妹曾经的故事吗？”

    “嗯？”

    “奥古斯塔女巫案听说过吗？”

    “听过。”

    科迪莉亚点了点头：“当时我们在接到消息之后，已经在赶去的路上了，但在半路上，就传来了那女巫已经……”

    说到这里。

    科迪莉亚顿时愣住了，重新看去那张开双臂，周身，五个黑暗法球快速旋转，重新凌空的嘉莉：“难道……”

    洛克点头，一脸欣赏的看着此时此刻的嘉莉，还有那开始警报声大作的新奥尔良警署，语气淡淡的讲述着，曾经嘉莉的过往。

    和大部分女巫小时候遭遇的不公平一样。

    甚至……

    也引起了科迪莉亚的共鸣。

    只不过，嘉莉选择了改变，而科迪莉亚则还是坚信和平？

    “以和平求和平，则和平亡！”

    “以斗争求和平，则和平存！”

    “就如同眼下！”

    “意味的退让、妥协与仁慈，没有武力的加持，在别人看来，只会认为你软弱、无能与可欺！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    “WTF?”

    “怎么回事？”

    “什么情况？”

    “啊！”

    伴随着那一声声崩坏的声音传来，警署一楼的看押室中，门锁直接被崩坏，紧接着，被关押在里面的女巫猎杀团的成员一个个的，突然间，不受控制的漂浮了起来，然后，排着队的，如同领着爱的号码牌一样，任由几名警员拽着，都无法阻止他们想要出去的冲动。

    吉姆·罗德首当其冲。

    甚至……

    在被牵引到了警署大厅的时候，吉姆·罗德就看到了那在外面，悬浮在半空中，周身，五个黑暗法球快速转动，形成屏障，任凭那几名警员如何射击都无法突破防线的黑暗元首！

    “不！”

    吉姆·罗德看到了嘉莉射过来的那冰冷甚至燃烧着火焰的目光，快速回神，直接一把抓住了一名警员：“救我！”

    “WTF？”

    那名被抓住的警员微微一愣，然后，看着自己也飘起来的动作，顿时回神，大骂了一句，直接下意识的一巴掌呼在了吉姆·罗德的脸上：“你特么松开。”

    咚！

    吉姆·罗德痛叫了一声，然后，忍不住的松开了手。

    那名警员跌落在地上，屁股很疼，但，内心一松，有种劫后余生的感觉。

    “谢特！”

    已经打空了一个弹夹的考普看着那半空中，面无表情的嘉莉，然后，扭头看着那排着队从警署外面飞出来的糖葫芦们，朝着空中的嘉莉怒吼道：“该死的，我们已经抓住他们了。”

    随着考普的话语落下，四周本来守在警署，等着嘉莉自投罗网的警员们也停止了射击。

    “救我！”

    “该死的，快救我！”

    “废物，一群废物！”

    “……”

    那无数排着队开始一个个腾空的女巫猎杀团的成员怒吼着，他们知道，被一名女巫盯上会是什么样的遭遇。

    但……

    他们想要抓住一个垫背的，可警员们也不傻，打击犯罪是工作，保护小命是自己的，再说了，这画面就很魔幻了，已经超出了他们警员处理范畴了。

    半空中。

    嘉莉似乎听到了考普的怒吼，低头，冰冷泛着魔力的双眸落在了考普的身上：“法律的审判，对他们而言是一种仁慈！”

    考普怒吼道：“你没有资格审判……”

    “那她们呢？”

    “什么？”

    “法律没有资格，我也没有资格，那，这些曾经被他们送去地狱的女巫呢？”

    “……”

    嘉莉面无表情的说道：“我们的仁慈，是赐予你们的，而你们却觉得，我们的仁慈，是软弱！”

    说着。

    嘉莉看着被他牵引到了半空中，一个又一个，哀嚎并且怒吼的女巫猎杀团，这有一个算一个都沾染着她们女巫鲜血的成员吗，右手张开：“我以黑暗元首之名，以他们为献祭，归来，愤怒的女巫之灵！！”

    话语落下。

    轰！

    瞬间。

    一声凄厉的惨叫声袭来，考普和众人忍不住的抬头看去。

    入眼！

    黑色的玄黑之火，轰隆一声，瞬间，在那几人身上开始燃烧了起来。

    ……

