    她曾经以为，自己深爱的少年，就是能陪伴自己一生的人。

    但是当初有多天真，后来就有多清醒，靳沉的一巴掌彻底把她给打醒了。

    她不再期望爱情，也不再等着那个少年。

    然后，特别可笑的发现，她最渴望的时候，没有得到的东西，现在不想要的时候，却偏偏被人拱手送上来。

    这还真是世事无常。

    她跟靳沉有缘而无份，就算是强行走到了一起，最后也一定不会有好结果。

    秦溯回看着镜子里的自己，纯白的婚纱落地，亲手设计的款式，上面有繁复的玫瑰花纹，大朵大朵的盛开，灼灼其华。

    收腰的设计，又很能修饰身材，其实极美。

    但是她却怎么也高兴不起来。

    所有人都想要嫁给爱情，而她步入婚姻，却只是为了给孩子一个家。

    “溯回，别紧张，有我在呢。”

    秦溯回勉强对路乔笑了笑，“我不紧张。”

    两个人的手紧紧握在一起，路乔能感觉到，秦溯回的手上冒了汗。

    她的手是冰凉的。

    路乔出言安慰她：“你身后一直有我，如果靳沉欺负你了，你就跟我说，我帮你收拾她。”

    秦溯回依然没有多开心，只点点头，“好，放心吧。”

    她认了命了，已经不想再挣扎了，就这样吧。

    顺心顺意是一生，浑浑噩噩也是一生，反正怎么都是过，现在对她来说无所谓了。

    婚礼进行曲已经在外面开始播放，“乔乔我们走吧。”

    她跟家里人早就已经断绝了关系，没有家人来参加她的婚礼，除了路乔之外，剩下的都是她工作上的朋友，因此也就没有人挽着她走红毯。

    婚礼的礼堂大门打开，路乔才收回了自己的手，低声说了一句：“别害怕，我一直都在你的身后。”

    秦溯回不着痕迹的点了点头，这才抬头，靳沉就在红地毯的尽头等着她。

    她一步步的走向他，就如同是走向自己前路不明的命运。

    路乔跟在她的身后，尽职尽责的做她的伴娘。

    目光不经意的瞥向了台下，她诧异的发现来参加婚礼的，除了靳沉跟秦溯回的亲朋好友之外，竟然还有一个霍宴。

    霍宴是有所感，在同一时间抬起了头来。

    越过人群，两个人的目光汇聚在了一起。

    新娘新郎已经开始宣誓，路乔的目光一恍惚，曾几何时，她也曾期待过跟霍宴的婚礼。

    她规划好了一切，可现在，所有都成为了泡影。

    她跟霍宴的婚姻，真的很敷衍。

    因为一纸协议而领证，没有办过婚礼，也没有正式见过双方的家长，就是用一本结婚证，把两个人的命运捆绑在了一起。

    其实结婚最初，她不是没有想过婚礼的事情，但是霍宴从来都不提，逐渐的她就摆正了自己的位置，收起了自己所有的幻想，对他没有了任何期待，也忘记了对婚礼的一切想法。

    她这一生，也许都不会再举办婚礼了。

    这一场，所有女孩子从小就幻想着的梦，终究是她的梦，而无法成真。

    路乔深呼吸，将自己所有的想法都重新压了下去，递给了新娘婚戒。

