

  等到苏启他们一走。

  孟千就抓着这男人，然后问到：“请问一下，你们商场的安全通道怎么走。”

  导购妹子指了指外面：“我们店旁边就有一个通道，里面很少有人过去。”

  “谢谢。”

  这对夫妻开始鬼哭狼嚎了起来，知道了今天孟千他们肯定不会这么轻易的放过他们。

  开什么玩笑。

  这个城市里面的人，谁都知道杨晶是苏启的逆鳞。

  你哪怕是眼神不对，稍微带点侮辱性的看一眼杨晶，苏启要是在边上。

  绝对会变了一个人一样的冲过来，给你就是几巴掌。

  更何况你还想偷看杨晶换衣服，你觉得这事情会这么容易解决吗 。

  这就是苏启在中海的霸道。

  后面是孟千他们抓着这男的在安全通道里面狠揍了十几分钟。

  当然了，他们手脚也有分寸。

  不过是把他脸打肿了，然后在他双眼的地方给了两圈上色了而已。

  并没有打断骨头之类的。

  路上。

  苏启开着车子，杨晶坐在副驾驶上。

  杨晶看苏启还是很愤怒的样子，笑着说：“行啦，亲爱的，他不也没偷看到我不是。”

  “孟千也教训了他，别生气了哈，乖 。”

  苏启还是很生气的说：“他娘的，你说这世界上怎么这么多奇葩。”

  “越想越气，真的。”

  “我们两个人好久没有这么出来逛街，我还想着你今天怎么开心怎么来。”

  “结果也遇到了这种烂人。”

  杨晶眨巴了下眼睛，温柔的说：“烂人不到处都是的啊，遇到了又没有办法。”

  “看看你小气的样子，嘻嘻，太可爱了。”

  说着杨晶还捏着苏启的脸捏了下。

  苏启此刻的状态还真像是一个斗气小孩。

  不过只有他们两个人在的时候，他才会这样。

  苏启猛然松了一口气：“算了，你说的对，反正孟千也揍了他们。”

  “刚在那个店里面打烂了人家不少东西，我们要赔人家 。”

  “还有，那个导购妹子我们也要好好感谢，要不是人家，那逼就已经偷看得逞。”

  杨晶说“我知道呀，我早就想好了。”

  “那个妹子很会做生意，我们门店里面也要这样的销售人才。”

  “待会回家了我让维我品牌的人联系她，一是告诉他们我们会赔偿他们的损失。”

  “二是邀请那个妹子到我们维我总部来，我亲自面试。”

  说完杨晶还把双手抱头，一副很是惬意放松的样子。

  那跟前的饱满，以及细长的大腿，让苏启吞了吞口水。

  目视前方，一本正经的说：“不行，我火气还没有下来！太气人了。”

  杨晶赶紧说：‘你干嘛呀，亲爱的，算了哈，气坏了怎么办。’

  “消消气。”

  “那不行！气很难消失 ，除非！”

  “除非什么？”杨晶看着苏启，那一张精致到了极致的脸，有着一种格外妩媚动人的魅力 。

  苏启说：“除非你回去穿皇帝的新装，给我下下火！”

  杨晶被苏启的车开的猝不及防。

  反应过来后打了苏启一下：“你真讨厌，又把我当成你泻火的了。”

  “呵呵，没有，回去试试看哈。”

  “走咯，等不及了！”

  苏启一脚油门轰到底飞速回家。

  “你慢点呀！注意安全！”

  。。。

  中海的一个小宾馆内。

  那被打的一家人沉默不语的做在了简陋的房间里。

  其实他们来中海已经有好几天的时间了，也在这个简陋的房间里面住了很长一段时间。

  良久之后，女人望着猪头一样的老公。

  皱着眉头说：“庞大海，你他妈的就是一个混蛋知道吗，我们母子两个的脸都被你丢到姥姥家去了！”

  “他妈的，你这几天在大街上盯着那些骚狐狸看也就算了。”

  “我真没有想到你胆子竟然大到了这个程度，还去偷看人家换衣服。”

  “你怎么就这个德行呢，老娘以前怎么没有看出来。”

  “不知道你是带着老婆儿子出去逛街的？你不要脸，我他妈还要脸，知道吗。”

  他们就是华艺汽车要找的那一家人，男人叫庞大海。

  冷哼了一声，鸭子炖锅子里了，但嘴巴还是硬的。

  “我偷看个几把啊，我偷窥什么了，我说了我就是要去挂衣服知道吗！”

  他老婆看他嘴巴还不承认，气的浑身冒烟。

  准备抬头就是一个巴掌过去，但这张肿的跟猪头一样的脸，哪里还有自己下手的地方。

  只能自己作罢。

  “只是挂衣服，你他妈的把我当傻子忽悠是吗。”

  “那试衣间总共才多高，挂衣服的地方你十二岁的儿子抬头都能挂到，你他吗的需要搭着凳子去挂衣服吗。”

  “你问问你儿子会相信你的鬼话吗！”

  他儿子瞪着他说：‘对，我不相信。’

  “滚滚滚！滚犊子，有你妈什么事情，大人说话小孩别插嘴，边上呆着！”

  庞大海说：“不要扯这事情了，就算是我偷看人家行不。”

  “老子也被人家给狠揍了，也得到了该有的报应，以后也不敢了。”

  “狗日的，中海果然是一个藏龙卧虎的地方，我们一家一定要在中海安家！”

  一听到在中海安家的事情，他老婆身上的火气也消失了不少。

  深吸了一口气说：“明天我们就要见这个大人物了，你自己说说看，我们到底要多少钱合适。”

  “现在儿子已经出名了，也有了一些人打电话过来 邀请我们儿子去站站台什么的。”

  “人家就是看中了我们儿子的才华，别弄的他们不要了，到时候我们现在所拥有的一切都没了。”

  庞大海不耐烦的说：“我知道了，这事情我心里有数。”

  “但我们也要统一口径，我觉得什么一千万不一千万的，人家不是傻子，当时我们也只是为了炒作我们儿子罢了。”

  “不可能，我看一百万，就成了，人别太贪心了。”

  “一百万？”他老婆瞪着他：“一百万就可以了，庞大海，你他妈的能不能有点出息。”

  “一百万在中海这样的城市能干什么，买套稍微好点的房子就没有了。”

  “买了房子后呢，我们一家人怎么生活，你考虑过这个问题吗。”

  