    感受着身体传来更为霸道的力量，凌逸辰轻吐出了一口气，赶到了一阵满足。

    不死魔躯的提升，是伴随着无休止的杀戮的。

    前世的他，将不死魔躯提升到星海级的时候，还是他成就神灵级别，造成恐怖杀戮，被誉为不死魔神的时候。

    当时不光是为了提升实力，更是为了给人族在泛古陆上立威，甚至还有不少神灵因此喋血陨落！

    中途，他还杀戮不少人族。

    这些里面，有不少人是曾经不服他的，也有曾经得罪他的，更有其他种族安插进来的内奸！

    哪怕他对外有过说明他为何大肆杀戮，可依旧有人不信。

    曾有无数人暗地里辱骂他，说他上位后就飘了，新官上任三把火之类的话还是说得轻的。

    凌逸辰不太在意他人对自己的评价，倒是没对这些人怎么样。

    主要还是杀得太狠，会削弱人族综合实力。

    此世倒是没那么多破事，看见不爽的杀了便是，反正他可以不断生产虫族，不听话的人族安安分分点即可。

    不听话的，就没必要留了。

    随后，凌逸辰拿出了那颗九彩混沌珠。

    这玩意儿可有点大，不过好在对于他的丹田空间而言，只能说是沧海一粟。

    从见到这东西的第一眼，他就感觉此物对自己只怕是有大用。

    这只是一种感觉，他并未从未来里面看到结果。

    因为他所看到的未来，越是久远的事情，消耗就会不断的增大，就好像是圆的半径，哪怕这只是翻了一倍，可圆的体积，可并不只是一倍而已。

    当九彩混沌珠被他收入丹田空间时，那些由水晶小苗里释放出来的神秘力量，再一次大量释放出来，将其包裹了起来。

    九彩混沌珠也是疯狂变幻颜色，甚至偶尔还会出现那极其稀少的九彩色。

    这是……

    在炼化？

    凌逸辰惊疑不定，不知道待会儿会发生什么事情。

    这个炼化似乎还需要不断的时间，那他就先干点别的事情吧。

    凌逸辰随便找了一百个待在虫巢半位面里的虫人，给他们交代了点事情后，便打开房门，在南宫萤的屋子前敲了敲。

    “凌哥找我什么事……”

    她话都还没说完，就被眼前的一幕给看呆了。

    这些人都是哪里来的？

    “帮我个忙，托人给他们办张灵卡，我需要他们帮我去采购一些东西，把钱给花掉。”

    “额，好的，他们都是谁啊？”

    “我的人，我需要他们帮我花钱。”

    “好吧，我让人去办。”

    办理灵卡是需要办理身份信息的，不过这些事情都是小问题，南宫萤只需要跟人打声招呼就行了。

    只不过现在那群天工神帝麾下的神王都在处理赌神帝麾下产业的问题，她得换个人来帮忙。

    很快，这群虫人就被人给领走了。

    回头凌逸辰只需要给他们依次转账，他们就可以代替凌逸辰去大肆收购各种商品了。

    估计这样一来，还会拉高这些商品的价格。

    毕竟价格是与需求所挂钩的，若是有人大量收购的话，的确容易抬高市场价格。

    凌逸辰对这些并不在意，他手里的钱现在就怕花不完……

    等到他离开这里后，这些钱可就都没用了。

    要是不趁着这段时间花完，那可就难受了。

    只可惜聚财赌楼那八万兆亿，估计是拿不到多少钱的。

    毕竟这数额实在是太夸张了，哪怕是神行车行，能不能拿出来估计都悬。

    凌逸辰知足常乐，还不起债的话，回头拿其他的东西抵债便是。

    这经营赌场可真是凶险啊，碰上了自己这么一个外挂，啧啧。

    不过也就是自己了，那个地方的确有点东西，正常情况下真的不会翻车。

    只是没有人预料到，居然有人能够拥有时空之眼这种外挂，直接去看未来发生的事情。

    凌逸辰感觉，时空之眼看到的，或许是更高维度的画面。

    更高的维度，可不只是四维这么简单。

    或许那里依旧无法让生灵栖息，可却记录着各种情况下的“历史”与“未来”。

    比如今天早餐吃饭还是吃面，就会出现两种不同的未来走向。

    自己所生活的维度，便是“当下”。

    就像是轨道，前方有很多条，可列车最终只能通往一处。

    当这个维度的一切物质按照某个未来前进后，其余的未来选项，将会被删除，最后保留下曾经所通往的“历史”。

    他所掌握的时间倒流，或许就是将这些被删除的备选未来选项，从回收站里恢复过来，甚至编辑出更多选项，再重新选择。

    凌逸辰揉了揉眉心，时间法则可真伤脑筋。

    他这时空之眼，总觉得还可能跟他之前看到了三点五维度夹缝里的场面有关，或许就是在那时候，融则法目的力量间接的影响到了自己的双眼，配合其他各种天材地宝，这才意外下造就了时空之眼。

    “凌哥你怎么了？感觉上很伤脑筋的样子啊。”

    凌逸辰一愣，他又突然沉浸在研究时间的状态当中了吗？

    “没事，在思考一些小问题，你也抓紧时间炼化阴阳二气吧，资质这种东西，早点提升早点享受。”

    “嗯嗯嗯！”

    南宫萤突然响起凌逸辰之前所说的，炼化阴阳二气还能提升颜值的事情。

    “那凌哥我先去炼化了！拜拜！要是出去玩的话继续叫我呀！”

    “行。”

    凌逸辰也返回了自己的屋子里。

    在这短短的时间里，丹田空间内的水晶小苗已经将九彩混沌珠给炼化掉了。

    那硕大的水晶球已经消失，只剩下一缕九彩色的九彩混沌气。

    这就是混沌的力量吗？

    传闻这能量跟自己的阴阳二气是同等的存在，只是这九彩混沌气是混沌之力的变种，也不知道具体效果如何。

    紧接着，九彩混沌气很快就被水晶小苗所吸收，那透明无色的水晶小苗中首次出现了颜色。

    那是一缕九彩色！

    伴随着时间的拖延，这一缕九彩色惊人转变成了灰色！

    之后灰色不断席卷整株水晶小苗！

