    “闭嘴，事情还没完全搞清楚，不要把帽子扣在你嫂子的身上。”慕南瑾不悦的道。

    “大哥，难道你非要……”捉奸在床才相信吗？

    慕南枫不敢把内心的想法完全说出来，生怕大哥受不了这个打击。

    “把你手中的资料给我。”

    慕南枫叹息一声，递了过去。

    慕南瑾的手轻微颤了一下，内心有些慌乱，要是可以，他真的不愿意打开这份资料。

    “大哥，我来吧。”

    “不用，我自己来。”

    他的妻子，他是相信的。

    慕南瑾打开了资料，很多都是照片，有些是从监控录像上截下来的，有几张是用单反拍的，每一张都很清晰，确实是龙玥，这些衣服都是他让人定制的，独一无二，绝对不会错。

    而另一个男人竟然是尹皓。

    慕南瑾怎么都没想过，他们会扯上关系，明明她对尹皓的防备一点也不比他少的，前不久见过一次尹皓还做噩梦的。

    有他们共进午饭，也有他们勾肩搭背相谈甚欢的，每一张照片都是那么的刺眼。

    慕南瑾只觉得喉间一阵腥甜，胃里也是一阵翻江倒海，恨不得立马砍了尹皓的爪子。

    他熟悉龙玥的每个表情，照片上的人确实是她不错。

    她竟然一点也不排斥尹皓，看起来完全不像是胁迫。

    到底是哪里出了错？

    “大哥。”

    慕南瑾抬了抬手，“我没事。”

    “你打算怎么办？”

    “不怎么办，这里面一定有误会。”

    “大哥，我知道这件事情你难以接受，但是事实都摆在眼前了，逃避解决不了问题。”

    慕南瑾倏地抬头，狠狠的盯着慕南枫，那表情像是要吃人一样。

    慕南枫只觉得遍体寒凉，不自觉的缩了缩脖子，再也不敢说话。

    天呐，大哥的表情真的太可怕了。

    他敢发誓，要是他再多说一句话，下场一定会很惨。

    慕南瑾直接拨了一个电话，不一会儿，南浩然走了进来，“慕总。”

    有些意外慕南枫出现在这里，朝着他点点头。

    “浩然，你现在去法务部把夫人这几天的外出记录给我调出来，什么时候出去，什么时候回来，外出的原因，越详细越好，不要让夫人知道。”

    “好的，我马上去。”

    慕南枫想说什么，终究是没开口，去一边的沙发上，安分的坐着。

    15分钟后。

    南浩然把龙玥的外出记录弄过来了，“慕总，你还有什么吩咐吗？”

    “没事，你去忙你的吧。”

    自从龙玥归来，南浩然已经很久没见到慕南瑾露出这样的表情来了，不过慕南瑾不愿意说，他也没问，直接走了出去。

    慕南瑾细细的比对了一下照片的拍摄时间，基本上都是龙玥外出的时间。

    诚如慕南枫所说，事实已经摆在了眼前。

    慕南瑾靠在椅子上，转了一圈朝着窗外，许久都未出声。

    他原以为这是尹皓制造出来的假象，试图破坏他们夫妻的感情，却不料不是这样的。

    慕南枫急得抓耳挠腮的，坐也坐不住，这种事情，根本找不到一个商量的人，他都快愁死了。

    慕南瑾沉声道：“坐不住就走人。”

    “哥，你到底打算怎么处理？”

    “不处理。”

    “大哥。”

    “这是我和你嫂子的问题，你别插手，最好这段时间离我们的远远的。”

    “大哥，你糊涂啊。”竟然能容忍大嫂给他戴绿帽子，这都什么事啊。

    这事情要是让有心人看到，随便一炒作，那大哥的头顶上可是青青草原，影响的是整个慕氏家族的形象和声誉。

    他不是一个人，他代表的是整个家族。

    “我不相信。”慕南瑾目光坚定。

    慕南枫苦笑，“大哥，你已然魔怔了。”除了这个理由，他再也找不到什么来解释了。

    “就算有一天你嫂子把刀架在我脖子上，我也会怀疑她是被人胁迫的。”

    闻言，慕南枫忽然觉得全身的力气被抽空，他没有过刻骨铭心的爱情，理解不了夫妻之间这种毫无缘由的信任。

    这大概就是他和大哥最大的区别了。

    所以大哥哪怕经历过曲折，如今也算是美满，他却依旧孤家寡人一个。

    “好，我什么都不说，我该提醒的都提醒了，算是尽到我的责任了。”

    慕南枫走了出去，又碰到了龙玥，龙玥笑着道：“南枫，你这就走了吗？快下班了，一会和我们一起去接三宝吧，去家里吃饭。”

    慕南枫深深的看了一眼龙玥，“嫂子，我还有事情，就先走了。”

    大哥愿意相信，那他也愿意相信大哥。

    左右是他们夫妻之间的事情，他跟着瞎搀和，也不像话。

    龙玥能察觉到他态度的转变，“你和你哥的事情都解决了？”

    “解决了。”

    “那就好，有什么事情好好说，你大哥就那个脾气，其实对你是很好的。”

    慕南枫认真的看着龙玥，“嫂子，我哥是个很好的人，你要珍惜他，珍惜三宝。”

    “废话，不用你说我也知道。”她好不容易才找回的丈夫和孩子，她自然是珍惜的。

    慕南枫看她目光澄澈，心头复杂，转身离开。

    龙玥推门而入，看到慕南瑾正把什么东西藏到了抽屉里，眼底还带着一丝莫名的紧张。

    “慕先生，在藏什么？还有我不能看的东西吗？”

    “我哪能藏什么啊。”

    慕南瑾招招手，龙玥走了过去，直接坐在了他的腿上，趁他不防备的时候，伸手去开抽屉，却被慕南瑾握住了手腕，“南枫的一些难堪事，他不想你看到，你就给他留点面子吧。”

    “这小子又陷入爱河了？”

    “烂桃花吧。”

    “哎，我发现南枫只要一谈恋爱整个人就不正常，他是不是命里全是烂桃花啊，真该让小姑姑给他算上一卦。”

    “管他的，这种事情拦也拦不住。对了，这几天工作辛苦吗？老看到你往外面跑。”

    “还好吧，其实我就喜欢往外面跑，你让我天天坐在办公室我也坐不住。”

    做公司的法务和在事务所上班还是有些不同的，其实她更喜欢给人打官司，而不是每天谈合同，审合同。

    公司里也有一些诉讼需要出庭，但是慕氏集团这样的大公司，法务部的能者太多，这种事情也轮不到她。

    “谈完合作你通常都会去哪里？”

    “呀呀呀，这是查岗来了吗？”

    “我只是担心你，生怕那个叫尹皓的来纠缠你，你忘记女儿的交代了，不让你离开我的视线，要是你出了什么事情，那小丫头会来找我算账的。”

    龙玥笑了，“别担心，我就是一个人在公司周边随便逛逛，不过你这么一说，我也觉得奇怪，这段时间那个叫尹皓的竟然没跟踪我们了，你说他是不是放弃了？”

    慕南瑾从龙玥的眼中看不出任何的痕迹，“可能吧。”

    “但愿这个人早点走人，回他的国家去，不然我这心里都不踏实。”

    “嗯。”

    “南瑾，你怎么了？我总觉得你今天心不在焉的，是不是南枫的事情不好处理？”

    “放心，没事。”慕南瑾拍了拍龙玥的手。

    “好了，我们去接三宝吧，不能让他们久等了。”

    “小玥儿，这几天你还是不要出外勤了，我和法务部那边打个招呼。”

    “不要，难不成那个尹皓一天不离开京都市，我还不能出去了，那万一他在京都市长期定居，我们还得防他一辈子？这个不现实吧。”

    “小玥儿。”

    “南瑾，我觉得我们真得想多了，这都三个月过去了。”

    “我不希望你出去。”

    夫妻之间有半分钟的沉默，龙玥抚上他的眉心，帮他抹平眉宇间的褶皱，“因为我的事情不开心了？”