
    蒋蓉蓉睁开眼睛，隐约当中她似乎是听到了谢问天的声音，心里面还在疑惑，谢大哥怎么会在这里。

    接着她就发现自己还在直升机上，心里面就苦笑了下，可能是自己的幻觉吧。

    而就在这个时候，谢问天的声音又响了起来。

    谢问天声音冰冷道：“放了她，我可以放你离开！”

    真的是谢大哥的声音！

    蒋蓉蓉急忙朝着声音来源方向看过去，就看到了她心心念的谢问天，眼中流露出惊喜之色，刚想要开口说什么的时候，脸色又变得苍白了起来，她现在还在别人的手上。

    约翰哈哈一笑，对着谢问天嘲讽道：“现在主动权在我手上，我想走就走，轮得到你做主么。”

    叶秋笑着说道：“约翰主教，不如我们做一个交易怎么样，我们放你走，你放了这个女人。”

    约翰指着他，冷笑道：“你再上前一步，我让人杀了这个女人。”

    叶秋讪讪地停下了脚步，刚才在他说话的时候，已经和约翰之间缩短了一半的距离，可是现在约翰的警惕性太强了，他也没有任何的办法。

    直升机慢慢下降，最后从上面扔下来一个软梯。约翰没有一句废话，快速爬了上去，接着让自己的两个手下松开了手，他自己抓着蒋蓉蓉，对着谢问天，脸上露出狰狞的笑容：“本来抓着这个女人，是为了威胁那个老东

    西的，可是看起来你很在意她，难道她是你的女人？”

    谢问天眼中释放出浓烈的杀意，沉声道：“她不是我的女人，是我的朋友，你放了她，那么我可以放你离开，否则你也别想走。”

    叶秋眉头一皱，谢问天太冲动了点。

    这么一来约翰不是明显能够看得出来蒋蓉蓉对他很重要吗？

    狼王居然也有这么不冷静的时候。

    叶秋只好低声说道：“准备好。”

    张洪飞和野狐，还有恶狼几个人把冰冷的枪口对准了在上空悬停的直升机，但是他们也知道这个时候枪估计没有什么作用。

    这种直升机都是有着防弹功能的，要是能用枪轻松打下来，那么也不会被约翰叫过来了。

    “你觉得，我可能放她走吗？”约翰突然拿出一把bǐshǒu，贴在了蒋蓉蓉的脖子上，轻轻一压。

    bǐshǒu刺破肌肤，紧接着刺眼的鲜血就流了出来。

    约翰脸上顿时露出biàntài般的笑容，将嘴靠近蒋蓉蓉脖子上的伤口，就像是吸血鬼一样吸食起来。

    “啊！”蒋蓉蓉一阵尖叫，眼中满是泪水。

    谢问天身体一颤，怒声道：“放开她，要是她有什么事情，我绝对不会饶了你！”约翰舔了舔嘴唇上的鲜血，脸上露出很享受的神色，看着谢问天哈哈一笑：“看来你的确很在乎这个女人，那么我现在给你一个选择，扔掉你手上的武器，跟着我离开，那

    么我可以保证你这位亲爱的蓉蓉不会有任何事情。”

    “好！”

    谢问天没有丝毫的犹豫，就扔掉了手里面的枪，朝着直升机走了过去。

    这让约翰眼中露出意外的神色。

    蒋蓉蓉看到谢问天居然扔掉了武器，听着约翰的话走过来，眼中也露出了意外之色，接着就是一阵感动，喊道：“谢大哥，不用管我！”

    谢问天苦笑：“蓉蓉，对不起，如果不是我的话，那么就不会连累你们。”

    蒋蓉蓉摇头：“这不关你的事情。”

    “看起来蓉蓉居然也到了情窦初开的年纪。”约翰脸上闪过一抹嘲讽的笑容，“可惜你喜欢的对象，没有能力保护你。”

    叶秋心中一动，听约翰的语气，怎么好像本来就认识蒋蓉蓉一样，但是这个时候也不是容他细想的时候。

    叶秋紧接着把枪口对准了谢问天，寒声道：“谢问天！自从你成为军人那一天开始，你的生命还有身体都是国家和人民的，如果你要跟着他们离开，那么就留不得你了！”

    张洪飞和野狐也突然调转枪口，对准了谢问天。

    恶狼几个人顿时大惊，迟疑了一下后把枪口对准了叶秋他们，喊道：“老大！你想怎么做就怎么做，不用管我们！”

    就在这个关头，两边居然内讧了起来。

    一时间现场气氛僵持了起来。

    这让约翰愣了一下，接着狂笑了起来：“哈哈！真是一场精彩的好戏，但是你们不要把我当成báichī，以为我看不出来，你们在拖延时间吗？”

    说完约翰冷笑了一声，抓住bǐshǒu往下一压。

    紧接着锋利的bǐshǒu又没入了一些，使得她的脖子上顿时血流如注。

    叶秋脸色一变，骂道：“这个家伙真特么的狡猾。”

    恶狼几个人脸色也一阵难看，可是这个时候他们不敢轻举妄动。

    谢问天深吸口气，在离软梯三米处的地方停下了脚步，抬头看着约翰，轻声说道：“蓉蓉，看来我救不了你了。”

    蒋蓉蓉摇了摇头，笑道：“没事。”

    谢问天脸上露出一丝笑容：“我受伤的那段时间，谢谢你的照顾，我不知道该怎么回报你。但是，如果还有机会的话，那么我愿意照顾你一辈子。”

    蒋蓉蓉脸上闪过一丝红晕，点了点头说道：“嗯。”

    这个家伙特么的，居然告白了！

    叶秋几个人面面相觑，接着心里面对谢问天暗暗鄙视。

    这时候叶秋也明白过来这个家伙为什么那么不冷静，要是换成徐秀英和白芸苓她们被约翰抓住，那么他也不可能冷静下来。

    约翰脸色有些阴沉，没想到这个时候他们居然还有闲心谈情说爱，冷声说道：“够了，选择吧！”谢问天冷冷一笑：“约翰，你真的是太天真了，你真的以为把蓉蓉抓住就能够威胁我们么，不管你放不放人，我们都不可能让你离开的，如果蓉蓉因为这件事情死了，那么

    我会杀了你，之后再去陪蓉蓉。”

    约翰脸色顿时阴晴不定起来，心里面在考虑着谢问天这句话有多少的可信度。

    接着他很快反应过来，这个家伙只是在拖延时间而已！

    约翰脸色变得狰狞起来，冰冷的看着谢问天：“那么我倒是看看，你到底管不管她的死活。”

    谢问天瞳孔猛地缩了起来：“不要！”下一刻，约翰手中的那把bǐshǒu突然刺穿了蒋蓉蓉的身体。
