    林辰脸色阴沉，知道现在当务之急，正是拖延时间！只是，这几人的实力都很强，硬着拖延时间，这是螳螂挡车啊！林辰盯着这几人，脑海快速思绪，猛然间，他心中升起了主意，然后立即站了起来！“呵呵，你们认识她？

    这个女的，可是我的病人，你们与她是什么关系！”

    林辰的声音可不小，一下子引起了几人的注意。

    美妇与老妪等人都是暗暗惊讶，这种时候了，这个男子居然还敢说话，而且看起来仿佛并不知道他目前的处境啊，是不知道危险到来呢，还是他的来历很不简单！美妇身边的几人就想对林辰出手，不过美妇却伸手拦住了他们，淡淡看着林辰问道：“你认识她？”

    “认识啊，我的一位病人，身怀重疾，感染了许多的致命病毒，当初在国外，我无意中遇到她，见她感染了这么多病毒也没死，觉得奇怪就留下来了，慢慢替她治病！”

    林辰淡淡说道，他说的也是事实，他与彩霞姐认识的地方正是在国外，那时彩霞姐被人当成奴隶了，是林辰买下了她的。

    而美妇等人皆是冷笑一声，病毒？

    对内隐而言，他们压根不相信什么病毒，更相信天地五行，阴阳循环的道理！“庄主，我看不必与他废话，杀了他，然后再杀彩霞姐！”

    旁边那老妪冷哼一声，就想立即出手了。

    但是这时，林辰再度徐徐开口：“不过后来我发现，真正致命的不是病毒，而是她体内的那股封印，这股封印封了她人身上的三把火，导致她的三魂七魄，阴阳不合，变成了不入三界六道的人了，也所以不管她感染什么病毒，她都不会死！”

    听到这话，美妇等人皆是眸子一凝，本以为这人只是普通的医生，却没想到知道的挺多的啊！特别是说出体内那股封印，这就让他们觉得林辰似乎不是普通人了！“呵呵，知道又怎么样，充其量也就是一个稍微厉害点的医生而已，你现在让开，我们可以饶你一条狗命！”

    那老妪继续冷喝道。

    “稍微厉害点的医生？

    这位老人家，你怀疑我什么都行，但就是不能怀疑我的医术！”

    林辰也是冷哼一声，似乎极为的不爽了，就仿佛每个做医生的都不喜欢别人质疑自己的医术般，他看着老妪说道：“我看啊，你也有病！”

    “什么？

    你敢诅咒我！”

    老妪勃然大怒。

    “我身为医生，从不诅咒病人！”

    林辰冷哼。

    老妪气的全身一抖，就想立即杀死林辰，这家伙口无择言，该死！但是，旁边的美妇却伸了伸手，拦住了愤怒的老妪，在她看来，彩霞姐不是普通人，能跟着这人，说明这人确实有点不简单！如果，这人的医术真的像他说的这么厉害，只要结识这人，甚至撕破脸皮的带回绝门庄，这对绝门庄都是有利的！“梅婆，身体好的很，已经两百多岁了，她不可能有病的，你说说，她的是什么病！”

    美妇淡淡的问道。

    “庄主，这小子满口雌黄，你别相信他啊，我看马上杀了彩霞，免得夜长梦多！”

    旁边，那老妪顿时一急。

    林辰却淡笑一声，上下打量着老妪，仿佛根本不知道自己的命已经被人掌控了，当然也因为这股自信，导致美妇与老妪对林辰暗暗刮目相看！“天人四十九，肾气渐衰，天癸枯竭，冲、任二脉虚衰，精血不足，导致阴阳失衡；第二，乙癸同源，肾精不足可引起肝失所养，疏泄失常，肝郁气滞；第三，肾阴亏损，阳不潜藏，脉失于濡养，脏腑气血不相协调，这就是她的病了！”

    林辰又徐徐开口道。

    美妇与老妪皆是眸子一凝，然后那老妪皱眉道：“这什么意思？

    你别胡说八道一顿，当我们都是傻子啊！”

    虽然她看起来依旧愤怒，但已经没有对林辰出手了，说明她也有点相信着林辰。

    “哈哈哈！”

    林辰大笑一声：“如果我没猜错，你的病啊，常常出现忧虑、闷闷不乐、欲哭寡言，记忆力减退，注意力不集中，夜间多梦，或者极易烦躁，或者易多疑多虑，甚至喜怒无常等症状，也因为这种征兆，倒是你的实力久久难以突破！”

    “而你，怀疑是因为练功所致，卡在了修炼的瓶颈中了，唯有突破，这所有的征兆才会消失，对不对！”

    听到这话，老妪脸色剧变：“啊？

    你，你怎么知道啊！”

    这一刻的她已没有开始的凶神恶煞了，看着林辰的目光，多了一分严肃！因为，林辰全部说对了！最主要这么多年来，她确实以为是练功所致，唯有冲破修炼瓶颈，这种内外的心魔才能瓦解。

    但是在林辰口里，这并非是练功所致，而是生病所致，这意味着，如果她能治好这病，她的修为也会更上一层楼啊！“我说了，我是医生，自然知道了！”

    林辰淡淡的说道。

    老妪等人顿时暗抽冷气，其实达到他们这种修为，他们一般都不相信什么医生的，毕竟，他们自己才是最好的医生。

    但是，如果有一位本是在修炼，然后又医术高超的医生，那么他的医术肯定是超出普通的民间医生！那位老妪犹豫一下，问道：“我这种病，那要怎么治！”

    “其实治疗起来也挺简单的，当归、生地、牡丹皮、地骨皮、白薇、丹参、赤芍、枸杞子，各适量，水煎服，可随症加减，如伴有烦热失眠加炒枣仁，汗多者可加龙骨牡蛎。”

    林辰淡淡说道，脸上则有着老中医般的自信与高深莫测！其实林辰说的确实对，因为这老妪的病是每个上年纪女人都有的，这病也叫做更年期！实际上，这病与修炼完全没有巨大的影响，当然，影响的是人的状态，而人的状态不好，确实能影响修炼。

    反倒在老妪眼里，这病已经是影响她修为的最大因素了。

    而此刻老妪也将林辰说的药材全部记住了，回去后，她要好好试试。

    “那我呢，你能看出我有什么病吗？”

    这时，那美妇也淡淡的问道。

    

