    通过传送法阵，千仞雪转眼间回到武魂殿。

    周末放出了那只十万年黄金狮子，仔细看并不是所谓的普通黄金狮子，而是黄金剑狮兽，狮子兽的进化方向之一。

    有些魂兽是有进化方向的。

    黄金剑狮兽也是懵的，自己明明和族人居住在一起，莫名其妙听到某人喊了他一声，它就感受到一股极强的吸力，被吸了进去，就没了意识。

    醒来以后，就发现自己出现在一个大殿之中，周围无一例外全是封号斗罗，非常恐怖吓唬人。

    黄金剑狮兽没有半分退缩，鼓动气势，发出一声巨大的黄金狮子吼声，万兽之王的气势全开，威正八方。

    施展出自己的绝技，黄金狮吼，黄金飞剑，黄金粉碎爪，以及自己。

    哪怕族人只剩自己，它也要和眼前的人类们死战到底。

    而千道流和金鳄他们不讲武德，九十九，九十八级的封号斗罗瞬间镇压住了黄金剑狮兽，所施展的魂技，不断快速消耗它的力量。

    黄金剑狮兽修为虽然远不如千道流和黄金鳄王，却依旧坚持挣扎反抗着，凶性不减。

    一股如同泰山压顶般的重力压制下来，黄金剑狮兽更加无法动弹，直接被压制到再也没有反抗之力。

    它心如死灰，被限制之后，甚至连自爆都做不到，它愤怒怨恨的看着眼前众人，没有说话。

    “狮王，可以这么叫你吧，到了这份境界你已经能够和我们正常对话了，将你带过来，有一场机缘要送给你。”周末说道。

    “人类，本王和你们没有什么好说的，早晚有一天，你们会触怒星斗大森林内部更加强大的存在。”黄金剑狮兽怨恨的说道。

    “那是以后的事情，现在处理掉是你的问题。”周末淡然说道。

    “卑鄙的人类，你们不过想要的是我的魂环魂骨罢了，谈何机缘可言。”黄金剑狮兽对人类的话绝不相信，魂兽与人族有着不可调和的矛盾，它憎恨人类，更憎恨这些猎杀强大魂兽的人类，以多欺少的卑鄙人类。

    “可是我们要给你的机缘，可是这一份机缘可以让你可以突破那一层。”周末说道。

    “你说什么？”黄金剑狮兽震惊。

    “你也应该知道这个世界上魂兽是很难成神的，只有人类可以成神，否则就不会有魂师化形成人类去追求那永恒的。不选择化形人类，百万年的时间，每十万年一个大劫，十大天劫，一劫还比一劫强，你觉得你能够全部都扛过去？”周末解释道。

    黄金剑狮兽的眼神变得震惊无比，久久不知道该说什么好，第一大劫就不是那么容易突破的，何况还是十个大劫。

    “我们是要你的魂环和魂骨，但是呢，用短短几十年换取那个境界的存在，这不是挺好的吗？星斗大森林那几个几十万年来都找不到成神之路，除了选择人类作为第一选择，第二选择自己慢慢修炼你觉得，真的有那可能吗？”

    成神，越强大的魂兽越渴望这一点，黄金剑狮兽同样如此，作为十万年魂兽，知道也越多，魂兽一族正如眼前的人类所说，十大天劫，根本就不是魂兽所能突破的，可以说是魂兽成神无望。而眼前的人类却给了它一个可能，通过投资一个人类，只要这个人类未来成神，那它也跟着成神。

    “我又如何能够相信你们呢？”

    这时黄金剑狮兽已经心动，为此动容了。

    “我可以用我的天使武魂以及天使家族来起誓，倘若完成天使神考，成就天使之神，必定将你复活，否则神位自废而亡！”千仞雪站出来说道。

    “这是来着天使家族天使之神未来的承诺，你无需担心她不守约。”

    这无疑是将死之人无法拒绝的条件，面对一个如日中天的人类，黄金剑狮兽别无选择，痛恨人类不假，但是却也不想放过眼前这个机会，一个能够成神的机会。

    天使之神它不是没有听说过，数万年前，那可是斗罗大陆绝无仅有的天才，仅是一位女子，却凭借一己之力镇压大陆的邪魂师，打杀得邪魂师哭爹喊娘不敢冒出头，哪怕最后成神飞升离开，大陆的邪魂师依旧不敢冒头。

    黄金剑狮兽沉默了片刻，随后点了点头，说道：“我同意献祭，希望你能兑现诺言。”

    “狮王冕下，我以天使之神起誓。”千仞雪向黄金剑狮兽行了个礼。

    “不过现在的他还不能吸收十万年魂环，需要您燃烧生命才行，另外化为以爪子形态的外附魂骨吧，她的六大魂骨是配套发。”周末提醒道。

    “好。”

    黄金剑狮兽没有问为什么，在身上的压力消失，便面向千仞雪发动了献祭。

    血焰开始从它的身上燃烧，燃烧它的鲜血、生命还有那十万年的修为。

    献祭，不但是献祭自己的生命，同时也是献祭自己的灵魂，整个献祭的过程中连自己的灵魂都已经融入到这个魂环之中，将自己完完整整给了所献祭的人类。

    直到化作一个澎湃的血焰之环，落在千仞雪的身上，身上原本的五个魂环逐一出现，与那血色第六魂环一起在千仞雪身上徘徊。

    黄黄紫紫黑红。

    同时，在千仞雪的右手上化作了一个爪子。

    结束后，千道流有些迫不及待询问起来：“雪儿，怎么样，你的第六魂技是什么？”

    其他人同样也是，也想看看这第六十万年魂环赋予的魂技是什么。

    而周末却另有打算。

    “魂技的事情先放一边，我还有一件事情要验证，小雪你先释放出你的第六魂环，我还有事情要问它验证一下。”

    “狮王的灵魂都在我的魂环里了，还能问吗？”

    虽然有疑惑，但千仞雪还是先照做了。

    第六十万年魂环一出，十万年魂环的压迫感倍增，对于周围的强者就没觉得什么了。

    “狮王，出来一下。”

    周末唤了一声，黄金剑狮兽便从千仞雪的第六魂环里出来了。

    而原本在献祭完成之后，它的灵魂是会永远沉沦在她献祭的魂环里面的，然后等待那个人类成神将它复活。

    然而却发现自己依旧清醒，还有着意识，还能够出来，实在太不可思议了。

    殊不知，不是什么人都有这个待遇的。

    原著中，小舞献祭给唐三以后，因为唐三有危险，以灵魂体形式出现了，而且她的兄弟二明大明就没有这个福利。

    你说魂技是因为爆杀七段摔，这可不能认同，难道唐三自己不会吗？

    所以说，这是因为那所谓的人兽爱情啊。

    反正就是呵呵。

    爱情？

    爱情个屁啊！

