    虽然第一魂环吞噬了小蝎子的魂环后没有什么变化。

    可是墨白猜测，很可能是增加了年限。

    只是只增加了一年，或者不到一年，因为可能不能完成吞噬。

    增加的太少，所以他才发现不了，感觉不出来。

    而如果真的是墨白猜测的那样，通过这样的方式，可以吞噬魂环增加自己身上魂环的年限的话，那就真的是一个巨大的发现。

    墨白就从来没有看到过可以增加魂环年限的相关知识的，如果可以，那他就成为了这方面的第一人。

    而且别人还无法模仿，不对，好像唐三可以，不过自己肯定不会让他知道办法的。

    魂环的年限可以增加的话，好处就不必多说了。

    更重要的是，以后他挑选魂环，也不需要那么极限的去找刚好的，因为他可以自己把魂环年限增长上来。

    这样一来，他能够挑选的魂兽范围，也加大了，一些魂环年限低的却拥有同样特征属性的魂兽，他都可以选择。

    比如墨白以后绝对要给自己寻找的一种能够破防的特征，一种名为暗金恐爪熊的魂兽拥有的极致之金的能力，就有着恐怖的破防能力。

    可是暗金恐爪熊太稀少了，也太难找了，找到了还不一定年限合适。

    那么另外一种同样拥有着破防特征，却很难出现千年年限以上的魂兽噬金魔鬼蜂，就可以取而代之了。

    当然，要是能找到暗金恐爪熊，墨白肯定找暗金恐爪熊，因为破防能力更强！

    不过要是魂环的年限通过自己强化增长，破防能力也能不断提升的话，那就没问题了。

    只是，这一切都要建立在，墨白的猜测是正确的结果上面。

    墨白也是一个狠人，连蝎子都敢生吞，自然无惧尝试。

    一个星期后，在诺丁城外的郊区上，就被墨白找到了一只拥有十几年魂力的特小型魂兽，一只冰丝蚕。

    咕噜～

    没带犹豫的，打晕清洗干净，蘸上花生油后，墨白一口吞下。

    这也是墨白学聪明了，准备好了花生油，吞起来会比较容易一点！

    事实也是如此，顺滑多了，墨白一口吞下。

    轰～

    再接着用魂力把它碾死在里面，只是这只冰丝蚕魂力高多了，整了墨白好一会才碾死了对方。

    随后墨白连忙盘膝打坐，静待冰丝蚕的魂环出现。

    嗡～

    果不其然，熟悉的一幕再次出现了，冰丝蚕的魂环才出现，就被卡在刚刚凝聚的大小，被禁锢在墨白体内。

    没有犹豫，墨白就再次控制着自己的第一魂环，往冰丝蚕爆出来的魂环套了上去。

    咕噜～

    墨白的第一魂环也好像刚刚的墨白一样，把冰丝蚕的魂环给吞了进去，完全没有一丝阻碍。

    这样的情况，在体外的话是不可能出现的。

    因为墨白也尝试过了，在身体外面杀死魂兽，在魂兽魂环出现的瞬间，把自己的魂环套上去。

    可惜尝试失败了，在身体外面杀死的没有被禁锢的魂环，无法被吞噬吸收。

    要是可以的话，墨白就不用再活吞魂兽了，也不用特定寻找超小型的魂兽，超小型的魂兽也不多见，在魂兽森林里面的话会多一点，在外面墨白到现在也就遇到了两只而已。

    如今全部进了他的肚子了！

    嗡～

    又是熟悉的一幕，墨白的第一魂环自动出现在体外，并且不断颤动着，好像随时都要爆炸溃散一样。

    已经有了经验的墨白，连忙运转起自己的惊羽诀来。

    随着墨白运转自己的惊羽诀，果然每运转一周天，就又一缕特殊的魂力流转而出，汇入到颤抖的第一魂环中。

    一刻钟后，颤动停止，墨白的第一魂环再一次保住了。

    “增加了6年左右的年限，果然可以！”睁开双眼的墨白，眼中尽是惊喜之色。

    因为一切的猜想，都被他证实了。

    尽管没有百分百的吸收冰丝蚕的年限，只吞噬了一半，可是对墨白来说也是一件无比惊喜的事情了。

    自己的魂环可以通过吞吃魂环来强化增长年限，就是最大的惊喜。

    从这天开始，墨白每天修炼翡翠手的时间，就都到了诺丁城外进行修炼。

    因为在诺丁城外才更加有可能碰到魂兽，在诺丁学院中，能被墨白碰到一只魂兽已经是很神奇的事情了。

    可一不可再！

    只是就算这样，墨白也很少能碰到超小型的魂兽，一个月能有两三只就不错的了，而且年限大多还是十年以下的十年魂兽。

    三个月后，墨白也终于知道了小舞为什么最近比较少缠着他了。

    原来是偷偷练习了唐三教给她的一些暗器手法，和几个机括类暗器的使用。

    小舞想用它们来打败墨白，显然是不可能的，他的蓝银草叶子虽然威力不如唐三打造的暗器，可是他比小舞熟练多了，他可以从容的躲开小舞的暗器攻击，小舞却不能躲开他的，每次挑战墨白都是失败。

    每次小舞输了后，又找唐三去学更强的暗器手法。

    不过唐三也只是教了小舞唐门外的暗器手法，属于唐门独有的暗器手法唐三没有教，不是唐门弟子，都不能教。

    他也问了小舞要不要加入唐门，只可惜小舞想要学暗器只是为了觉得用暗器打败墨白好玩才学的，自然没有加入。

    半年后，当小舞发现自己学的暗器手法和机括类暗器始终无法打败墨白后，就干脆放弃了，不再学了！

    还埋怨唐三的暗器手法不行，没有他说的比墨白的厉害很多。

    “墨白，我想跟你来一场暗器较量！”

    为了向小舞证明自己的唐三，亲自找上来墨白，向墨白发出来邀请。

    “暗器？就是你教小舞的那些？你叫它们暗器？”

    墨白明知故问，懂装不懂。

    很多东西，墨白都怕暴露，所以一直很谨慎。

    就像之前他暴露出暗器手法来，说自创的，也是从浅显的开始。

    不然突然掌握一门这个世界从未出现的东西，还那么厉害，墨白怕可能有麻烦。

    而唐三的主动暴露，则让墨白找到来一个很好的借口。

    以后他就不说暗器手法是自创的了，会说从和唐三的较量中，从唐三身上学来再加以改进的。

    ……

