    “斯嘉丽，你在京城蛮久了，除了认识我，你还有其他什么收获吗？”

    “除了吃了不少好吃的，好像也没什么收获。如果在纽约，这时候我应该已经在曼哈顿或者布鲁克林跑新闻了。”

    “那你挺幸运，上帝让你遇到我，除了感情外，我再送你一份事业如何？”

    “你指什么？”

    “艺术品商店你去过吗？”

    “oh，亚当，你想做艺术品生意？”

    “不是想，我其实已经在做了，其他的工作已经完成，现在就缺一个合作伙伴。”

    “我？”

    “对，你，斯嘉丽·泰勒。”

    “我需要付出什么，又能得到什么？”

    “斯嘉丽，我爱你。”

    “生意就是生意，就算我们已经是夫妻，该怎么谈还是怎么谈。”斯嘉丽冷静的说道。

    “喔，好吧。”南易摊了摊手，说道：“我需要你的关系网络，需要几个在羙国艺术品圈子里很有地位的人脉关系。”

    “我有，所以，我能得到什么？”

    “打给你的律师，让你的律师找我的律师谈。”

    “哇哦，我眼前这位亚当先生居然有自己的私人律师。”斯嘉丽一脸玩味的说道。

    “好笑吗？”

    “不好笑，中午你请客。”

    “抱歉，我没外汇券，你请。”

    “AA？”

    “我再说一遍，我没外汇券。”

    “好吧，我请你，你欠我一次。”

    在友谊宾馆蹭了斯嘉丽一顿饭，南易就离开回老洋房。

    至于和斯嘉丽之间的合作，她应该占多少股份，就让钱浩辉和她的代理律师慢慢谈。

    她能发挥多大的作用，就能占多少股份，很公平的交易。

    只是很可惜，这是一个理智的姑娘，没有被所谓的爱情冲昏头脑，怎么就不能倒贴着帮忙呢？

    爱情？

    他们之间算是爱情吗？

    算吧？

    不算吧？

    算不算好像也没什么关系，谁会为了爱情连钱都不要呢？

    刘贞工作以后，并没有回家居住，她不想回去，家里也并没有地方住，也没有去单位安排的单身宿舍，她一直就住在老洋房。

    南易打开院门来到大门前，仔细的在门上观察了一阵，看到角落里不显眼的一根头发丝他会心一笑，小心的拿了下来，打开门进屋。

    屋里被收拾的井井有条、一尘不染，厨房里也多了一个煤气灶，冰箱也从院子里搬进了厨房。

    打开冰箱，在里面还看到了昨天的剩菜，捻起一点扔到嘴里，嗯，刘贞的手艺还是一样烂。

    回到自己的房间，把西服脱掉，上二楼浴室整整洗了个把小时，换上自己的补丁侠套装，脚上套上千层底，轻便舒服。

    在客厅里一阵搜罗，找出一点钱和票，挎上一个菜篮就往副食品商店走去。

    虽然不是买菜的点，可副食品商店的人也不少，特别是一个摊边上围着不少大妈。南易凑热闹也过去瞅了瞅，一看，原来是卖红茶菌的。

    正经的红茶菌是不是属于智商税，南易也不是太清楚，他也没喝过，不过按说来，总比早些年的打鸡血靠谱点。

    这时候副食品商店，每样商品边上都会摆一张写着价格的牌子，南易没急着买，先把整个副食品商店转了一圈，看看都有卖什么，卖的又是什么价。

    接着，才把自己想买的菜给买了。

    “做什么好吃的？”

    “炖腔骨、木须肉、酸辣土豆丝，还有一个炸咯吱。”

    “炸咯吱啊，我都多少年没吃过了，六岁还是七岁那年吃过一次，后面就没吃过，是绿豆面么？”

    “废话，难道还黄豆面？”

    “黄豆面也成啊，咯吱盒我也爱吃，主食吃什么？”

    “富强粉饺子。”

    “买醋了吗？家里已经好久都没醋了。”

    “买了，醋省老陈醋。”

    “那今天可以好好吃一顿，我一个人平时都是随便吃点。”

    “你手艺不行，搁外面吃就行了，开什么火啊，冰箱里的剩菜我已经倒了。”

    南易把土豆丝盛起来，边上一个火头上坐着的水也开了，噗通噗通，把饺子下到水里，汤勺底沿着锅壁轻轻的推动，等水再次滚开，往锅里兑了点凉水，开水滚三滚，才把饺子捞起来。

    “洗手了吗？”

    南易端着饺子走到客厅，正好看到刘贞在那里偷吃。

    “没呢，肚子饿了，我先垫巴垫巴。”

    “没规矩，去洗手。”

    南易把饺子放在桌上，解开围裙捏在手里，去院子里的洗手池洗了洗手，顺手还浇了浇院子里的盆栽。

    刘贞把她买回来的散啤倒在杯子里，南易一杯她一杯放好，双手捧着下巴，安静的等着。

    浇好盆栽，南易刚走进客厅里，噗的一声，一个响屁破空炸开。

    “咦，你怎么不在外面放了再进来？”

    “瞧你说的，在院子里放就飘别人家去了，多吃亏啊。把电视机打开，今天有咱们和北韩队的比赛。”

    “不是早踢了么，你在香塂没去现场看？”

    “哪有那个功夫，无线直播我都没看。”南易在位子上坐下，端起酒杯呷了一口，“今年天气热的有点快。”

    “在羙国的时候，我看过一篇报道，说是南北极的冰川都在加速融化，全球的天气都在变暖。”

    “哦。”

    南易吃几口菜，再夹一个饺子往嘴里一塞，眼睛始终都盯着电视机。

    “下个月，我要去羙国出差，大概要在那边呆一个月。”刘贞吃着菜，脸上满是喜悦，嘴里还偷着空说话。

    “确定下来哪天出发告诉我一声，有点事，你帮我办一下。”

    “好。”

    “改天去趟房管所，把这房子过户到你名下。”

    “你名下我名下有区别吗？”

    “在你名下，住着方便点，名正言顺嘛。”

    “你看着安排吧，我听你的，明天你要在外面忙吗？”

    “怎么？”

    “想吃茄盒，明天你不忙做给我吃。”

    “好，明天我再给你做个茄子炒粉干。”

    “茄子还能炒粉干，没听说过。”

    “农家的做法，和茄汁面有点类似，味道不错的。”

    “那我要尝尝。”刘贞顿了顿说道：“我回过学校，听说你和许倩走的很近？”

    “是，她喜欢我。”

    “那你呢？”

    “不讨厌她。”

    “不讨厌是什么意思？”

    “朋友以上，恋人未满。”

    “哼，这么说，你还是有点喜欢她的咯？”

    “你还真是自寻烦恼，你要不改变自己的角色定位，就不用现在这样了。”

    “我怎样？”

    “吃飞醋啊。”

    “我才没有呢，你是我的，谁敢抢，我灭谁。”

    “哈，小丫头片子，口气不小。”

    南易抚了抚刘贞的头，刘贞舒服的闭上眼睛，眉间的忧郁霎时舒展开。

    “最近电影院新上映了一部片子叫《喜盈门》，看的人可多了，单位发了两张电影票，你陪我去看吧？”

    “你一个单身，你们单位怎么还给你发两张票？”

    “每个人都发两张，不管单身还是结婚的。”

    “有日期么？”

    “没盖戳，这两天去看都行。”

    “哪电影院的？”

    “胜利。”

    “今儿晚了，明天去看吧，你一下班就回来，我们早点吃，骑自行车去。”

    “好啊。”

    “礼拜六，班里人都差不多回来了，你把你几个要好的也叫上，我多做几个菜，大家一起聚一聚。工作了，大家就各分东西，下一次就不知道哪年才能再见上了。”

    “是应该聚聚，你去羊城见到区静姐了，她过的怎么样？”

    “日子过的还不赖，在菜市场搞了一个档口，一天能卖百来只鸡，一个月千把块应该能挣的。”

    “那挺好的，当初区静姐为什么不能上大学你知道了？”

    “没问，无非也就是那几个原因，问了也是徒增烦恼，还不如不问。”

    “那她和林光伟怎么样了？”

    “不好说，我寻思着两人应该掰了。”

    “为什么啊？”

    “问厉亥去吧，我估计和他扯不开关系。”

