    风清扬便在这思过崖上传习二人独孤九剑的精妙剑法，自“总诀式”、“破剑式”、“破刀式”、“破枪式”、“破鞭式”、“破索式”、“破掌式”、“破箭式”，而学到了最后的第九剑“破气式”！

    　　真心话，最后这三剑更是难学。

    　　“破掌式”破的是拳脚指掌上的功夫，对方既敢以空手来斗自己利剑，武功上自有极高造诣，手中有无兵器，相差已是极微。

    　　这一剑“破掌式”将长拳短打、擒拿点穴等诸般拳脚功法尽数包括其内！

    　　“破箭式”这个“箭”字，则总罗诸般暗器，练这一剑时，须得先学听风辨器之术，不但要能以一柄长剑击开敌人发射来的种种暗器，还须借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌！

    　　这两式陈勇真的是在听天书，看着令狐冲和风清扬学习剑法精髓，自己只能全力记忆两人的教学过程而已！但是至少所有的技巧方法自己已经尽在掌握，这种经验才是弥足珍贵的！

    　　至于第九剑“破气式”，风清扬只是传以口诀和修习之法，说道：“此式是为对付身具上乘内功的敌人而用，神而明之，存乎一心。

    　　当你们能够纯熟运用之时，才有可能与真正的高手对战!这一式，我自己研究到现在，数十年了，也不知道和当世高手对战，能否运用自如……

    　　这独孤九剑自也是如此。你们纵然学得了剑法，倘若使出时剑法不纯，毕竟还是敌不了当世高手，此刻你们二人已得到了门径，要想多胜少败，再苦练二十年，便可和天下英雄一较长短了。”

    　　令狐冲说道：“徒孙倘能在二十年之中，通解独孤老前辈当年创制这九剑的遗意，那已是大喜过望了。”

    　　陈勇道:“徒孙以为独孤大侠是绝顶聪明之人，学他的剑法，要旨是在一个‘悟’字，决不在于死记硬记。

    　　等到通晓了这九剑的剑意，则无所施而不可，便是将其全部变化尽数忘记，也不相干！”

    　　风清扬道:“如今看来收下你二人，是我这二十五年来做过的最正确的事！令狐冲现在已经有学会独孤九剑的潜质了，而林平之你却能够通透剑法真意！

    　　此剑法在‘悟’，不在招式！当你二人能通透所有招式变化，已经能灵活掌握剑意后，忘记的越彻底越好！这才是根本所在！”

    　　风清扬看向二位弟子道:“你二人虽是岳不群的弟子，但现在已得我传授上乘剑术，其实已经算……

    　　唉！自今日起，我又要回后山居住了。你二人见到我之事，不得向外人提起，包括你们的师父岳不群也不行！我们一起的这二十来天，真的是我这二十来年最快乐的时光……”

    　　风清扬说罢这些话，就化作一缕青烟一般，缓缓飘下后崖！而这片山崖正是令狐冲弹飞岳灵珊碧水剑时掉落的那片深谷！令狐冲林平之二人，没有一人有可能下得了此山崖！

    　　这山崖真的是悬崖峭壁，陡峭异常！如果不是亲眼看着风太师叔下崖，说出来两人一样不可能相信。

    　　会有人真的能够从这里，不借助任何工具下去的！风太师叔现在功力真是出神入化啊！当世还有人是他的对手吗？

    　　林平之已经二十天左右都没有附体了，他可以直接看到陈勇，令狐冲和风清扬学剑！但是这种剑法自己是真的什么都看不懂学不会的！

    　　陈勇学起来都一样很费劲儿，但是至少陈勇能够把剑法全部记下来，以后还有学习的机会！林平之如果回归，就等于直接放弃了学会独孤九剑的最后一丝机会……

    　　就像前段时间林平之学不会的剑法，但是陈勇主导后，在陈勇学会融会贯通之后，林平之一样拥有了剑法的使用权；

    　　还有上次在正气堂练内功时，陈勇竟然让自己的家传内功和华山派内功合二为一，让自己的内力大增！

    　　这才是林平之为什么放任陈勇主导身体的原因！

    　　因为只要陈勇能够真正的学会了，林平之就一样是具备了这项能力的使用权的！有此好处让陈勇主导有何不可？

    　　更何况林平之一直都把陈勇这个思想当成了自己的先人所化，来帮助自己达成所愿的！

    　　令狐冲这几天天天想一个问题，风太师叔教我们俩剑法之时，总是说‘人使剑法，不是剑法使人’，总说‘人是活的，剑法是死的，活人不可给死剑法所拘’。

    　　这些道理师父岳不群知道吗？他为什么不教自己？这些话令狐冲和陈勇讨论了很久，最后还是没有得出来结论！不管了，安心学习剑法才是最重要的事情！

    　　和陈勇这几天对练剑法，令狐冲真是感悟良多，这让陈勇一样学习到了不少变化。令狐冲总会把自己的感悟讲解给陈勇听，并且不厌其烦的和陈勇对练反复切磋，来提高陈勇的能力！

    　　这日晚间陈勇和令狐冲正在练习独孤九剑，陈勇虽然还是融会贯通的少，但和令狐冲不停的拆招练剑中，也慢慢的学会了一些独孤九剑的皮毛。

    　　至少修炼的最多的“破剑式”也开始有些似模似样了。只是痕迹太多，离真正的融会贯通还早的很呢！

    　　两人正在拆招之时，听得洞外陆大有的呼喊声:“大师兄，小林子，师父师娘明天就要回来了！”

    　　陈勇听到这句话就知道，自己在思过崖上面的日子就要结束了……

    　　想想自己来到思过崖这一个多月来，至少和大师兄令狐冲是关系越来越好了。再加上结识了风太师叔，和他学到了独孤九剑……

    　　虽然剑法学到了，只是自己暂时没办法发挥出来独孤九剑真正的威力而已。这也让陈勇真正感觉到自己有了盼头，不必一定要去强行学习那个辟邪剑谱了。

    　　陆大有进得山洞，令狐冲和林平之一起来接。陆大有今天又送来不少好吃的，但是飞鸽传书已经来了，明天岳不群宁中则二人晚上以前回山，就是说明天林平之一定要下山的！

    　　吃饭的时候，林平之决定第二天上午再下山，今天晚上再和令狐冲学习一晚上的剑法。

    　　陆大有也同意了，令狐冲一样愿意有林平之陪伴。不仅方便一起切磋武艺，而且自己也是越来越喜欢这个小师弟了。

    　　陈勇知道从这之后，令狐冲和华山派基本上就要分别了。但是自己真的是喜欢上了这个洒脱之极的大师兄！如果没有这一个月时间的接触，令狐冲离开华山对陈勇还真的只有好处！

    　　一定要和大师兄关系更密切些才行！不能因为他和岳不群的矛盾，牵连到自己。

    　　陈勇看着令狐冲现在所使出来的独孤九剑的变化，就知道自己现在的理解能力真的有问题，强加练习一样起不到太大的作用。

    　　陈勇道：“令狐大哥，小弟林平之明日就要下思过崖了，这段时间和你一起习武练剑的日子里，深受大哥性格感染。

    　　小弟想和大哥结拜为异性兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！大哥如果愿意接纳小弟，就请受平之一拜！”

    　　其实令狐冲在这一个月里，一样对林平之印象深刻。这个林师弟虽然外表太过漂亮，不够那么有英武之气。但是无论练气还是练剑，所表现出来的毅力都是让自己钦佩不已的。

    　　尤其是记忆力更是惊人！更何况只有自己两人得到风老前辈的真传，从这里来论的话，我们两人才是同门师兄弟的！

    　　令狐冲看了看陈勇道：“林师弟，你既然有此心，我令狐冲就答应你了。

    　　我兄弟二人不论在何种情况下，一定不能够猜疑对方。一定要相亲相爱，保守好风太师叔的秘密！”

    　　两个人击掌相视一笑。这山上已经没有酒了，二人以山泉为酒，痛饮三碗，自此结义已成！

    　　令狐冲道：“贤弟，你林家的大仇，如果需要为兄帮忙，我一定全力以赴，为你去报仇雪恨！”

    　　陈勇看了看令狐冲道：“大哥，连田伯光这样的淫贼都能够忍辱负重，经历二十几年时间的洗礼，终于亲手报仇雪恨！我林平之一样要自己亲手报得此仇，不劳大哥惦记了！

    　　放心吧，我一定会好好的练习华山派内功心法，学习好华山派剑法和独孤九剑的，报仇雪恨之事必须是我亲手而为才有意义！我相信林家的列祖列宗也是这样想的！”

    　　两兄弟一起畅谈人生，对江湖武林的不平事同样愤慨，都想尽自己微薄之力来扭转乾坤！

    　　令狐冲更是对自己没有救成曲洋，刘正风二人性命深感遗憾，尤其是看着小姑娘曲非烟惨死在自己面前，更是深感惋惜。

    　　最后令狐冲又把陈勇现在练剑需要的注意事项，详细的给他指了出来，让他一定要剑气并重！当内力再高深一些，悟性再提升一些，就可以先把五岳剑派的高明剑法一一学会。

    　　这样才能更容易领悟到破剑式的精妙所在！一法通，则万法通！学会破剑式后，后面的其他招式再学习起来就会简单不少。

    　　二人一口气聊到第二天天光大亮，还是谈兴不减。令狐冲把自己对剑法的感悟，一一讲解给陈勇听，陈勇把令狐冲教给自己的剑法经验同样记在心间。

    　　天下没有不散的筵席，陈勇令狐冲二人洒泪而别。陈勇几次想告诉令狐冲后面一定要小心桃谷六仙的胡作非为，不要让自己被害的内力全失！却一直没有开口说出！

    　　因为如果自己说破此事，令狐冲在后面破庙里面的情节大为改变后！那因为蝴蝶效应，令狐冲最后还能不能娶到任盈盈？他会不会和自己抢夺岳灵珊？

    　　令狐冲把陈勇送下思过崖后，自己就开始了每天的练剑时间。

    　　而现在的林平之竟然是越来越想岳灵珊了！一个多月不见岳灵珊，连林平之这种被仇恨蒙蔽双眼的人，都开始渴望爱情了。

    　　“师姐怎么样了？她会想我吗？”林平之开启自问自答模式后，陈勇自然便被挤了出来。

    　　自己累了一个多月了，也该适当休息一下了，陈勇自我安慰起来。

    　　当快到山下时，林平之看到思过崖下的小路上，师姐岳灵珊正在翘首以盼的注视着山路上的行人！

    　　林平之的眼泪突然不争气的涌了出来，他马上飞奔！而此时他看到了自己的师姐岳灵珊也在向自己跑来！

    　　现在一切都不重要了，只有岳灵珊才是自己最需要的一切！岳灵珊看到了在飞奔而来的小林子，一样是欣喜若狂。

    　　两个人相互奔跑着，一直冲到了一起，随即紧紧的拥抱住了对方！似乎现在世界上只有他们两人，拥有了对方，就等于拥有了全世界！

    　　不知道过了多久，而此时一个声音传来：“小林子，你快放开我！”岳灵珊喊道。

    　　林平之赶快放开怀里的岳灵珊，他竟然在两人相拥时，亲吻了岳灵珊。两个人相拥而吻，谁也没有感觉到不自然！

    　　可是当岳灵珊心情平复后才发现两个人竟然已经这样子了，她的脸一下子羞红起来！

    　　当师姐喊话后，林平之也才发现不妥，急忙放开了师姐，然后两人一前一后的开始下山。

    　　师姐岳灵珊一直在自己身前，不给自己超越她的机会！当两人一到华山派时，岳灵珊就飞也似的逃回了家！再也不敢出门了。

    　　林平之走入华山派，看着眼前熟悉的楼台亭阁，一草一木，心情十分激荡！再见到自己的师兄师姐后，各个都感觉到有亲近之意！

    　　他真的想大声喊出来：“华山派，我林平之回来了！”可是他的性格使然，还是独自安静的回到了自己的卧室。

    　　林平之进入房间就发现了不同！

