    众人扯了扯嘴角，恩，你看不上，可你刚刚还是看了！

    简柒淡定走出去，脑子里却在想刚刚的诺曼。

    他身上的衣服是便装，而这次出任务的都是穿着警服，并且，诺曼身上的那套衣服和刚刚她击毙的那个身上帮着炸弹的男人穿的衣服是一样的！

    想到上次的事情，简柒不免会联想到这次。

    反恐的人到底是想要做什么？

    会不会和上次那个背包里盒子里面的东西有关？

    简柒皱了一下眉头。

    看着外面受伤的老兵，简柒收敛了眼底的光，快速的过去将人给扶了起来。

    闪电几人也是速度过来从简柒手中接过人。

    简柒松手，注意到手上已经干涸的血迹，她皱了一下眉头，竟然都忘记唐靳御受伤了！

    抬头，简柒查看着唐靳御的位置，却看见他面色正常的在前面吩咐封亦他们将人质撤离。

    飞机还有四小时到达，现在也必须要安定好这六个人。

    简柒加快脚步跑了过去，伸手挽着唐靳御的手臂，看着他略显苍白的脸，下意识的便皱了一下眉头。

    大家都穿着防弹衣，但是有些子弹的威力是可以穿透防弹衣的，简柒伸手附在唐靳御后背，血液已经渗透衣服。

    这么长时间，他还能面不改色的抗敌，保护身边每一个人，甚至都让她忘记了，他还受着伤！

    这个男人……

    为什么觉得此刻的他尤为帅！

    “小唐唐，你今天头顶光环尤为的亮！”简柒邪气的笑，“所以，我要做一件事情！”

    唐靳御盯着人，不知道这人又要整些什么幺蛾子！

    简柒松开手，接着绕到唐靳御前面去站好，伸手拍拍肩膀，特别豪爽的开口：“上来吧！你的小仙女主动背着你去医院！”

    唐靳御：“……”

    哎……

    “我这么主动，你还害羞什么？又不是没有被我背过！”简柒伸手握住他的手搭在肩膀：“雪山上，你不是很喜欢我背着你吗？现在又在害羞什么？”

    那痞气欠揍的语气，唐靳御莫名的想要动手！

    唐靳御企图收回手，却是被简柒强制性握住搭在肩膀。

    她刚要弯腰将人背起来，闪电那边走了过来：“老大，车来了。”

    简柒：“……”

    这位闪电教官，你最近这眼力劲是越来越没有了！

    唐靳御开口：“松开。”

    简柒撇嘴，松开人，搂着他的手臂：“我扶着你。”

    唐靳御看着某人，眼底划过一丝浅浅的笑意，倒是没有再说什么，两人一起朝着车边走去。

    闪电站在原地，伸手摸着下颌，啧啧啧，柒姐刚刚那眼神要吃人啊！

    还有老大，不要纵容得太过明显啊!

    想到之前天台上冷语汇报的那个吻，闪电都能感慨，接下来某个人会上天的日常啦！

    并且，他也能联想到他们接下来吃狗粮的日子！

    因为有战友受伤，所以除了几人留守保护乔柏他们几人之外，其余人都到了医院。

    唐靳御后背中了一枚子弹，另外两个老兵也受了伤。

    三人被推进手术室，简柒几人在外面等着。

