    诺厄和伊芙顺着昨晚的路一路来到了礼堂，这里也是他们的食堂。

    桌子上已经摆满了食物，有不少学生已经落座，开始享用起美食。

    诺厄和伊芙在斯莱特林的长桌前坐下，科亚立即迫不及待地探出了脑袋。

    诺厄熟练地将它塞了回去：“等会儿我带你去厨房。”

    科亚这才乖乖听话，缠住他的手腕不动了。

    “它一直是这样吗？”伊芙将这一幕看在眼底。

    “比较懒罢了。”诺厄摇了摇头，“好在他不会乱跑，至少我不用担忧他趁人不注意伤到别人。”

    “所以他有毒吗？”伊芙压低了声音。

    诺厄抬眼看了她一眼：“没有。”至少现在还没有。

    但等科亚毒囊发育完毕就不好说了。

    伊芙失望地收回了视线，看得诺厄眼皮一跳。

    之前就觉得这妹子有点问题，现在看来问题有点大啊。

    两人快吃完早餐的时候，诺厄的三个室友才前后踏入了餐厅。

    沃林顿和蒙太两人走在前面，摩尔根一个人走在后面，特意落了很远的距离。

    沃林顿和蒙太一眼就看到了诺厄和伊芙，他们对视一眼，彼此露出了心照不宣的笑容，没去打扰两人，而是另找了个位置坐下。

    最后进来的摩尔根根本没看到诺厄两人，他只是专门找了个离沃林顿和蒙太比较远的座位落座，落座后才发现了离他不远的诺厄。

    摩尔根：“……”

    他低下头装作没看到诺厄，沉默地吃起了早餐。

    伊芙倒是认出了这三个，她挑了挑眉：“看样子你们舍友相处得不是很愉快。”

    诺厄也没否认：“是有一点小矛盾。”

    伊芙侧头看了一眼摩尔根，凑近诺厄：“我以为你起码会先奠定一下自己的地位。”

    诺厄喝了一口汤：“我对这个可没有多少兴趣。”

    “也是，”伊芙也没在意，“凭你的实力，这些是迟早的事。”

    斯莱特林向来实力为尊，就连家世都得排在这之后。当然，前提是你不是“泥巴种”。

    诺厄这次没有说话，但再一次更清晰地意识到了斯莱特林的氛围。

    一条都还未正式上学的小蛇都已经有了相应的觉悟，看样子斯莱特林这个学院的思维更多来自于家族观念。

    不过也是，这里大多都是些野心家或者高高在上的纯血。

    两人吃完了早餐，伊芙开始打听诺厄接下来的打算。

    “你接下来有安排吗？”

    “我打算先去一趟厨房。”诺厄自然有安排，他要先去喂饱科亚，之后再去接着逛城堡。

    “虽然很想陪你去，但我有点其他的事要做。”伊芙有些失望，她显然另有安排。

    说着她站起了身，对诺厄点了点头：“那我先走了。”

    说完她就离开了，礼堂门口她的两个舍友已经久候，见她出来立即跟在了她身后。

    诺厄目送她们的身影消失在门口：“突然了解一点莱斯特兰奇家族了。”

    伊芙一走，沃林顿和蒙太两人立即端着两盘食物坐在了诺厄的身边，两人促狭地对诺厄笑了笑：“那位好像是莱斯特兰奇家的大小姐。可以啊，一开始学就与那位大小姐打好了关系。”

    “只是在列车上认识了。”诺厄站起身，“我打算再逛逛城堡，先去了。”

    沃林顿和蒙太对他摆了摆手，继续解决他们的早餐。

    诺厄走出礼堂，他还是很清楚厨房在哪里的，就位置来说就在礼堂下方，所以门也应该在地下。

    诺厄再次来到了地下，顺着方向一路找到了一条长廊。

    与斯莱特林的居住区不同，这里虽然也在地下，但并不阴冷潮湿，墙壁上的火焰密集且明亮，让在这地下也能感觉到些许的温暖。

    比斯莱特林的区域好了不知道多少。

    厨房距离赫奇帕奇的休息室应当很近，至少诺厄在这里看到了不少的赫奇帕奇的学生。

    他们大概认出了诺厄这个斯莱特林，忍不住投来了视线。

    诺厄没在意他们的视线，顺着魔法的气息停在了一幅画像前。

    与其他的人物画像不同的是，这副画像画着的是一个果盘，诺厄停在了这幅明显不一样的画像前，仔细端详着这幅画，思索着该如何开启厨房的门。

    “诺厄？”

    “早上好，塞德里克。”诺厄扭头看到了从赫奇帕奇休息室出来的塞德里克，对他打了个招呼。

    “早上好。”塞德里克扫了一眼他面前的画像，“你是想去厨房？”

    诺厄点了点头：“我打算给科亚搞一点食物。”

    塞德里克点了点头，抬手在画上的梨子上挠了挠：“只需要挠一下这里就行了。”

    随着他的动作，这只梨子裂开了嘴笑了起来，然后变成了一个门把手。

    “这是昨晚我们级长告诉我们的。”塞德里克眨了眨眼睛，“正好我也去解决一下早餐，毕竟现在去上面似乎要赶不上早餐了。”

    这里的早餐供应是一个小时，但塞德里克显然也起晚了。

    “突然有些羡慕你们了。”诺厄难得开了个玩笑。

    “说实话我也羡慕。”塞德里克露出了一个大大的笑，但诺厄已经读出了他的得意。

    好吧，住在厨房旁边确实让人羡慕。

    诺厄按着门把手推开了门，或者说这副画像就是门。

    厨房的构造有些向一层的礼堂，空间很大，里面摆了四张长木桌，一些家养小精灵们正在里面忙忙碌碌，不断消失又出现。

    两人的进入很快就吸引了这些家养小精灵们的注意，其中几个立即凑了过来：“尊敬的小巫师，有什么是我们能够帮助你们的吗？”

    塞德里克指了指桌子：“能给我一点吃的吗？我想我有点赶不上早餐。”

    “给我来一点生肉，鱼肉就好。”

    “生肉？”家养小精灵们惊讶地看着诺厄，“小巫师不能吃生肉！这么这里没有可食用的生肉！没有！”

    “是我的宠物。”诺厄轻声道，“不是我。”

    “好的！”家养小精灵这才缓和了语气，只是尖着嗓子大声道，“请稍等！”

    得知他们需求的家养小精灵们立即散了开来，开始愉快地为他们准备需要的食物。

    诺厄和塞德里克两人坐在了长木桌前，很快就有几个餐盘被端到了他们面前。

