    “哟~还搁着打着呢？”雷纳看着眼前已经接近暴走的BIGMOM，笑着调侃道。

    从罗宾那里离开之后，雷纳并没有前往凯多和路飞战斗的地方，而是来到了BIGMOM这边。

    “雷纳！”见到雷纳出现，BIGMOM眼神一凝，朝着不远处的海面看去，那里已经没有了女王妈妈唱歌号的踪迹。

    “你将我的子女们……怎么样了？”BIGMOM慢慢将视线转向雷纳，轻声问道。

    “啊~被我沉到海底了！你也知道的，我家大哥最喜欢做这样的事，我们自然得继承他的衣钵不是？”雷纳耸耸肩，回道。

    一旁的艾斯听到雷纳的话，差点笑出声来。

    白胡子老爹的确喜欢对别人说“信不信老子将你沉入海底？”

    但是艾斯在船上这么久，永远都只听过这句话，从来没有见到老爹真的这么做过，而且船上的人也很少真的这么做。

    “混蛋……竟然敢对我那么可爱的家人出手！天上火·炎烈！”BIGMOM一拳朝着雷纳打去，一道凶猛的火焰直奔雷纳而去。

    “哎哟哟……是火焰啊！这玩意我熟！群鸟冰柱！”雷纳挥动手中的冰轮丸，无数的冰柱朝着火焰而去。

    但是群鸟冰柱的火焰，瞬间就将雷纳的寒冰给融化，其余的火焰直接将雷纳给淹没。

    “这……”一旁的罗和基德直接有些傻眼了，雷纳居然被BIGMOM一招给干掉了？

    就连BIGMOM也一时有些诧异，她可没有想过自己可以秒杀雷纳。

    只有艾斯眉头一皱，感觉事情有些不对劲。

    “喂喂……你不会以为直接干掉我了吧！”就在这个时候，不远处的角落里，雷纳轻笑着走出来，对BIGMOM说道。

    “嗯？”BIGMOM顿时感觉有些不可思议，她竟然没有发现雷纳是什么时候移动到那边去的。

    “装神弄鬼！雷云·万钧！”BIGMOM继续挥动手臂，雷云赫拉出现，直接转变成乌云的形态，释放出大量的雷霆，将那边的雷纳给直接轰成了一道白烟。

    不过这次，就连罗和基德也都知道，雷纳绝对没事，因为这和刚才一模一样，被干掉的太简单了。

    “哈哈哈……老太婆，你是不是年纪大了眼神不好使？”果然，从另外一个地方，再次出现一个雷纳，对着BIGMOM嘲笑道。

    “还是说你的思想和身体已经有些跟不上了？”不等BIGMOM出手，雷纳的声音再次从另外一个地方传了出来。

    “两……两个雷纳？”包括艾斯和BIGMOM在内，看着同时出现的两个额雷纳，顿时感觉事情似乎有些不简单。

    “你小子到底搞什么鬼？”BIGMOM没有着急着出手，看似不停的看着两个雷纳，似乎想要分辨出哪个才是真的。

    “搞鬼？我可没有搞鬼！”这个时候，第三个雷纳出现，依旧是一脸风轻云淡的样子。

    “也许是你看错了也说不定哦！”第四个雷纳紧跟着出现。

    “这到底是怎么回事？障眼法么？”罗看着四个一模一样的雷纳，眉头也紧紧的皱了起来。

    虽然现在饿雷纳是他们的盟友，但是如此离奇的手段，也让他们感到有些不可思议。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    随着笑声越来越多，不断的有雷纳从不同的地方走出来，简单看过去，已经不下于十人了。

    “哼！要是没有实力，仅仅只是空架子的话，来再多也没有用！”BIGMOM突然想起了自己的女儿布蕾，她就能利用自己的能力，转变模样，甚至将别人的模样也转变过去。

    “哦？你是觉得……我是假的？”所有的雷纳同时出声，而且一起举起了手中的冰轮丸，轻喝道：“千年冰牢！”

    无数的冰柱直接拔地而起，然后瞬间朝着BIGMOM合拢而去，似乎打算将其冰封起来。

    “这……到底发生了什么事情？”此时的艾斯也一脸的懵逼。

    雷纳的这招他是见识过的，绝对没有这么大的范围，从场面上来看，似乎和谐雷纳都是真的，而且一起使用了千年冰牢这招，否则无法解释眼前的景象。

    “不要给我太嚣张了啊！皇帝剑·威国！”BIGMOM一声怒吼，一道巨大的斩击朝着周围斩去，顺江将冰柱完全破坏。

    巨大的斩击将大多数的雷纳直接命中，然后变成一阵白雾消失不见。

    “快躲开！”观战的罗和基德瞬间趴下，斩击从他们身后闪过，直接将鬼之岛的墙壁击穿，打出一个巨大的窟窿。

    “艹！这些家伙……都疯了么？”基德从地上爬起来，相当不满的说道。

    “算了，既然这里交给他们了，我们还是先离开吧！否则被误伤就真的丢脸了！”罗却苦笑着摇摇头，说道。

    “哼！既然你们白胡子海贼团接下了这里的战斗，那么……凯多那边，你们就不要再插手了！”记得丢下一句话，直接朝着顶层跑去，似乎将目标放在了凯多的身上。

    他来和之国可不是玩耍的，而是为了打败四皇而来。

    现在这里很明显是不需要他了，那么去找凯多就是他唯一剩下的事情了。

    “话说要不是你们打不过……我连这里的事情都不想插手！”不知道什么时候，一个雷纳出现在他们身边，轻声说道。

    “阁下真是好手段，让人无法分清到底那个是真的！”罗眼神一凝，轻声说道。

    “你小子不会是想试探我吧？”雷纳轻笑着说道。

    因为刚才他已经感受到了，罗似乎想对自己使用他的能力，不过被他的发现之后，罗的能量就迅速退。

    “看来这个是本体了？”罗舒了口气，说道。

    “抱歉，那个也不是！”不远处，站在艾斯身边的另外一个雷纳，似乎也听到了罗的话，直接开口说道。

    “信息共享？”罗有些不敢置信。

    他敢确定，自己刚才的话，那边的雷纳应该听不到才对。

    “没那么恐怖，只是他真的听到了而已！你们上去吧，草帽小子那边估计需要你们的支援了！”站在罗身边的雷纳，轻笑着说道。

    罗盯着雷纳看了一会，然后四处扫视了一眼，之前被BIGMOM消灭的雷纳，似乎又重新复活了一般，周围又全是雷纳的身影了。

