
　　情绪爆发后，傅红弗心神忐忑，已在等待傅林璇的耳光。

　　上次她就因为对凌云不敬，挨了傅林璇一巴掌。

　　现在她说的话，无疑比上次更过分。

　　在她想来，傅林璇定会更愤怒。

　　然而，傅林璇并没有动她，甚至看都没再看她。

　　“凌先生，让您见笑了！”23sk.Com

　　傅林璇看着凌云，无比苦涩道。

　　“事情快点解决。”

　　凌云淡淡道。

　　他可没兴趣去和傅红弗说什么。

　　傅红弗这种女人，分明是平日被家族宠坏，到了外面又常年享受众星捧月的感觉，变得愈发骄横。

　　先前不了解对方也就罢了

　　现在他已看透对方本性，连和对方多说一个字的兴致都没了。

　　傅林璇心神愈发失落。

　　凌云的态度，已清晰显露出他对傅红弗的厌弃。

　　不过她很快又振作起来。

　　她想通过傅红弗来绑定与凌云关系这计划，的确已宣告失败。

　　但她不会轻易放弃。

　　没了傅红弗，现在只能她自己亲自来。

　　联姻方案行不通，那她便用更大的利益来加深和凌云的联系。

　　“傅红弗，从今往后，你要做什么，我都不会再管。”

　　她目光冰冷的看向傅红弗，“无论你是要与方家这小子在一起，还是和其他人相爱，那都是你自己的事。

　　现在，你可以走了。”

　　傅红弗愣住。

　　在这之前，傅林璇不断为她安排各种事，她只觉无比反感。

　　她对招待凌云之事如此抵触，很大原因其实也是对傅林璇的一种无声对抗。

　　甚至她内心深处，有种莫名期待，希望傅林璇继续骂她，打她，然后她以更激烈的方式反抗。

　　这样她会有种更快意的感觉。

　　哪想到，傅林璇竟不再打骂她。

　　傅林璇看向她的眼神，透露出来的那种冰冷，她其实也很熟悉。

　　她有不少兄弟姐妹。

　　但傅林璇除了对她，对她的其他兄弟姐妹，都很不喜。

　　以往，傅林璇看向她的其他兄弟姐妹，就是这种冰冷的眼神。

　　只有对她，傅林璇的眼神才不同，有的时候温和，有的时候严厉。

　　不过大多数的时候都是严厉，这也激发出她的叛逆心。

　　可她怎么都没想到，傅林璇有一天，也会用这种眼神看着她。

　　这意味着，她如今在傅林璇心中，与她的那些兄弟姐妹，已没什么区别。

　　以前她其实期待过这种场景，希望能逃离傅林璇的桎梏。

　　然而，当这一天真的到来，她发现自己内心，竟没有任何喜悦。

　　有的只是错愕、失落、茫然甚至一种说不出的惶恐。

　　“先生，请。”

　　傅林璇不再看傅红弗，对凌云做了个请的姿势。

　　随后，凌云走在中间。

　　傅林璇在他身前领先一步，魏延军则在身后跟着。

　　没过多久，凌云就再次回到先前的包厢。

　　包厢内。

　　将凌云驱逐后，郑元秋等人没走。

　　他们在这等傅红弗。

　　但等了许久，他们都没有看到傅红弗的人。

　　“赵管事，你可知傅小姐怎么还没回来？”

　　王绍泽忍不住问道。

　　赵管事道：“王公子，傅小姐何等人物，她的安排岂是我能揣度的。”

　　“赵管事说的没错，我们耐心等待便是。”

　　郑元秋道。

　　话音未落，包厢内众人，就听到外面传来一阵脚步声。

　　“难道是傅小姐回来了？”

　　王绍泽眼睛一亮。

　　郑元秋的表情，也一阵振奋。

　　没了凌云在这碍事，他自信一定能争取到傅红弗好感。

　　吱呀！

　　很快，门就被推开。

　　包厢内众人，蓦地都一愣。

　　映入他们视线的，不是傅红弗，而是一个美妇。

　　这美妇的模样，与傅红弗有几分相似，但比傅红弗更成熟，且多了几分威严。

　　“傅前辈？”

　　郑元秋一眼认出傅林璇。

　　听到他的提醒，其他人也反应过来，眼前这美妇，赫然是仁心堂老板。

　　不过，郑元秋还来不及说什么，就眉头一皱。

　　他看到，在傅林璇身后，站着一道熟悉的身影。

　　王绍泽同样看到了凌云。

　　他立即喝骂：“凌云，你怎么还在这？识趣点，给我立即滚远点。”

　　“你是王家子弟？”

　　傅林璇猛地盯向王绍泽，眼神极为冷厉。

　　王绍泽一阵战战兢兢：“傅前辈，我是王家王绍泽。”

　　“谁给你的胆子，这样对凌先生说话？”

　　傅林璇道。

　　王绍泽怔了怔，随后急忙道：“傅前辈，这里面是不是有什么误会？

　　这凌云，只是姚家麾下的黑龙帮帮主，是姚家的狗，您可千万不要被他骗了。”

　　“是啊。”

　　郑元秋道：“傅前辈，不知此人如何欺骗得您和红弗，但我可以确定，他只是一个外城三流小帮派的帮主……”

　　“闭嘴！”

　　傅林璇怒斥，“对凌先生，我知道得比你们更清楚，他的身份，不是你们有资格揣度的。”

　　闻言，郑元秋和王绍泽都是一惊，心中隐隐有了不安之感。

　　恰在这时，魏延军也从凌云身后走出。

　　“赵发！”

　　他冷冷的盯着赵管事。

　　郑元秋和王绍泽身份不凡，他不便处置。

　　但赵发是悬空岛管事，他无疑有着绝对的处置权。

　　此刻的赵发，内心已经极度不安。

　　“岛主，我……”

　　他战战兢兢的想解释什么。

　　魏延军却根本不给他机会，直接一巴掌狠狠扇在他脸上。

　　啪的一声，赵发人都被扇飞出去，重重撞在身后墙壁。

　　“你这有眼无珠的狗东西，凌先生乃傅堂主贵客，这样的人物，也是你能得罪的？”

　　魏延军大骂。

　　赵发瞬间被吓得头皮发麻。

　　“岛主，我错了，我错了，我真不知道凌先生的身份。”

　　他跪在地上连连磕头。

　　“来人！”

　　魏延军冷喝，完全没兴趣听赵发道歉。

　　霎时，一名白发男子出现在魏延军身后。

　　看到这白发男子，在场很多人瞳孔又是一缩。

　　这白发男子，正是悬空岛右使，是魏延军的另外一只臂膀。

　　人们不由心中更震惊。

　　连右使都出现，看来悬空岛对凌云的重视，比人们想的还要可怕。

　　“岛主。”

　　白发右使躬身。

　　“将他带下去，以岛规处置。”

　　魏延军道。

　　白发右使眼皮微跳，但没反驳什么，只是恭敬道：“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1876章 有眼无珠免费阅读。https://xs.23sk.com 