

    楚宸胳膊肘往外拐的一席话，说的有理有据义正言辞，一时间，满室无声。

    不止噎住了他娘，也噎住了善亲王。

    江云彩悄悄地看了楚宸一眼，心下不得不承认小王爷说的对极了，若安华锦没本事，以楚思妍的脾气，今日遇到了，她能将她绑起来吊打三天。

    “太医请！”楚宸见震住了场子，她娘不哭闹了，他爷爷没话了，他来到床前瞅了一眼楚思妍，侧过身让太医上前。

    太医连忙放下药箱，给楚思妍把脉看诊，片刻后，躬身道，“老王爷放心，夫人放心，小王爷放心，小郡主并无大碍，只不过是惊吓过度，晕过去了，用不了多久就会醒来，老夫开一副压惊的药给小郡主，连着吃两日，就好了。”

    美貌夫人擦了擦泪，“真的没事吗？她脖子上的伤……”

    太医笑着说，“这脖子上就是稍微被勒了一下，下手的人力度不重，女儿家皮肤娇贵，才看起来很是严重，其实连嗓子都没伤着，恐怕就是为了吓吓小郡主。”

    美貌夫人还是不放心，“你再给好好看看，千万别错诊。”

    “娘！”楚宸瞪眼，“您看清楚，这位是太医院的陈太医，经她手看过的，哪里会错诊？您别糊涂了。”

    “也是，对不住了陈太医，是我着急糊涂了。”美貌夫人经楚宸提醒，彻底松了一口气。

    “夫人爱惜爱女，人之常情。”陈太医摇头，去给楚思妍开药方了。

    楚宸亲自送陈太医出府门，又折回来，头疼地想着，他昨日刚对爷爷说要娶安华锦，今日她妹妹就被她打了，不，吓唬了，总之上个仇刚解了一半，如今又结仇了。

    他心下叹着气，重新进了屋，对善亲王说，“爷爷，您该管管妹妹了。您看看她，当街对顾轻衍扔帕子不说，仗着自己的身份，就对人喊打喊杀，最后自己吃了亏。依我看，这个亏吃的好，否则她这跋扈的性子，满京城都出名，谁敢娶？”

    善亲王不太爱听，昨天的气还没消呢，他怒瞪着楚宸，“你还说你妹妹不对，那你呢？三年前你又做了什么？”

    楚宸觉得他一辈子都绕不开三年前被安华锦揍的事儿了，噎了噎，“我这三年不是老实了吗？”

    善亲王气怒，“是被揍老实了？混账东西！丢人现眼！”

    楚宸摸摸鼻子，“妹妹也许经了教训，也跟我一样老实了，不是坏事儿。”

    善亲王一时胸口疼。

    “那就这么算了？”美貌夫人看着爷孙二人。

    “娘，不这么算了，您想怎么着？今日这事儿，是在大街上发生的，无数人目睹。您难道还要带着人找上门去？或者让人评理？”楚宸无奈地看着他娘，“若是您要评理，别人可评不了，只能找陛下和皇后娘娘。但您觉得，能评出什么来吗？等您评出来了，妹妹这名声，还要不要了？难道您想闹大了让京城内外人人都笑话她？”

    美貌夫人红着眼睛说，“那也不能就这么算了啊。”

    楚宸累心地说，“我当年的事情谁也不知道怎么回事儿，虽然纷纷猜测，但我被揍了，只能说我技不如人。但如今，顾轻衍和安华锦订有婚约，过了陛下、皇后、安家、顾家一起的眼，这么多人都知道，虽未下六礼，但总归是名正言顺，妹妹对顾轻衍当街扔帕子不成反找茬被打，这都能排成一段戏文了。如今悄声歇了这事儿，凭着我们善亲王府，别人就算都知道也不敢说嘴明着嘲笑，但您若是真再找回去评理去，那可就是闹大笑话了。”

    美貌夫人闻言虽不甘心，但也到底被说住了，住了口，这的确不是什么光彩事儿。

    善亲王也觉得这事儿就算他拉下老脸也没法去，安华锦只是吓唬了楚思妍而已，显然手下留情了，没下重手。若是他找去，难道要那小丫头来道歉？别做梦了。

    不，不对，那小丫头片子为什么手下留情？

    三年前她可没手下留情！

    善亲王怀疑地看着楚宸，这样想就这样问了出来。

    楚宸翻了个白眼，有气无力，“爷爷，她手下留情难道不好吗？不管什么原因，总之是没往死里揍妹妹。您和我娘懂得知足就行了，可别惦记着去找麻烦了。否则孙子没法活了。”

    “宸哥儿，你怎么就没法活了？”美貌夫人惊了。

    楚宸看看左右，这么多人围着，江云彩也还没走，他总不能说他惦记着娶安华锦吧？他揉揉眉心，颇为无力，“没什么，娘，您好好让人照看妹妹吧，我有爷爷管呢。”

    美貌夫人立即闭了嘴。

    善亲王自然明白楚宸的话什么意思，哼了又哼，站起身，“我也懒得管你，。”

    楚宸咳嗽一声，还是麻溜地跟了上去，他总得磨着先过了爷爷这关，他同意，他才好没阻碍地谋划。

    来的院中，善亲王扫了一眼跪着的护卫们，“一群废物，都滚起来吧。”

    护卫们今天本来以为免不了一顿责罚了，无论如何，他们护主不力是事实，没想到老王爷丢下一句话就走了，提着的心齐齐一松。

    江云彩这时忽然想起安华锦让她转告的话，她犹豫了一下，连忙追了出去。

    善亲王来时急匆匆，回去时走的并不快，楚宸亦步亦趋跟在他身后。

    江云彩很快就追上了二人，连忙将安华锦撂下的话说了。

    善亲王脸色又难看起来，但没立马说什么，而是对江云彩和蔼地说，“你这小丫头今日仗义出手，妍姐儿没白交你这个手帕交，不过你们大了，性子得改改。以前我就不说你们了，只要不胡闹出个大天来，京城由着你们随便晃。但如今来了个厉害的小丫头，你们惹不得，以后就躲远点儿，别再招惹她了。”

    “是！”江云彩点头。

    “还有那顾轻衍，一声不吭，拦也不拦，以后也别招惹他了。”善亲王想说几句难听的话，但毕竟在小辈面前，还是个小姑娘，只能吞了回去。

    “是！”江云彩这回重重地点了点头。

    善亲王摆摆手，江云彩折回去等着楚思妍醒来，打算好好地劝慰她一番再走。