    第251章 震撼

    “米特尔拍卖场居然会有地阶中级功法拍卖！”

    盯着拍卖台上的那份崭新卷轴，云棱的呼吸都是有些急促。

    对于这种层次的东西，就连他这个云岚宗大长老也是第一次接触。

    “不行，这本地阶功法无论如何都要拍到手。”

    这一刻，云棱已经下定决心，无论付出多大的代价，哪怕是挪用宗门宝物也在所不惜。

    ……

    坐在包厢中的流云看着下方这些因为一本地阶中级功法而变得激动无比的人群, 心中不免感慨，果然是穷乡僻壤加码帝国啊。

    地阶中级，恐怕加码帝国皇室连见都没见过。

    至于云岚宗，说不准。

    流云也不清楚云岚宗当初那祖师云破天死后有没有给云岚宗留下地阶中级功法。

    就在这时，终于是有人从这种震撼当中反应过来，给出了第一个报价。

    “十颗五品丹药。”

    这个报价一出, 立马便引得其他人加价。

    “一本玄阶中级斗技，二十株五品灵药。”

    “十五颗五品丹药，一本玄阶中级斗技。”

    而这些人报价之后, 也是将报价的物品拿去给米特尔拍卖场的人进行鉴定。

    “这米特尔拍卖场越来越让人看不透了。”

    看着众人不断的加价，夭夜公主摇了摇头。

    她深知，像地阶中级功法这种程度的东西，如果真的要判定一个价值，恐怕就算是搭上整个加码帝国皇室的资产，也未必买得到。

    上次米特尔家族成年典礼上，就听闻米特尔腾山说起过，将这拍卖场全权交由流云公子管理。

    难道这一切，都是那流云公子搞出来的。

    结合流云现在展现出来的天赋，夭夜公主不由得推测流云肯定是得到了某种机缘。

    否则，他是如何能够拿得出如此价值连城的宝物。

    若真是这样，加码帝国怕是要变天了。

    “我云岚宗出一本玄阶高级功法，二十枚五品丹药, 外加一枚六品丹药。”

    就在这时, 云岚宗的大长老云棱继拍下地火莲子之后再度出手了。

    听到这个报价, 无数的人沉默了，这个报价直接让得九成以上的人退却。

    接下来, 能够继续竞价的, 就只有那几家真正有实力争夺地阶功法的能出手了。

    “六品丹药！”

    看到报价已经到了这种程度，夭夜的眉头皱起。

    虽然这个价格也远远抵不上一本地阶功法的价值。

    但是，这是拍卖会。

    不管出价多少，只要你的出价是全场最高的，那这拍卖品就是属于你。

    “切米尔大师，云岚宗那边出手还真是阔绰啊，连六品丹药都是拿出手了。”夭夜转身对着身边的这位炼药师公会副会长说道。

    听到夭夜的惊讶之言，切米尔却是没有多大反应，而是平淡的道：“云岚宗有着丹王古河在，拿出一颗六品丹药也不足为奇，这个价格，长公主这边也是拿得出手的吧。”

    “若是长公主这边不准备出价的话，老夫便先将这个价格提上一提。”

    说完，不等夭夜公主回答，切米尔大师便大声喊道：“我炼药师公会也出一枚六品丹药，外加一张六品丹方。”

    在切米尔报完价后，全场再次轰动了。

    不止是六品丹药, 而且还有着六品丹方出现。

    不过，这两人的出价都需要先进行鉴定。

    毕竟, 就算同为六品丹药, 价值也大不相同。

    到了这个时候，即便是身为帝都三大家族的纳兰家和木家也是没有资格竞拍了。

    不说他们有没有拍下这功法的资本，就算是拍下了，没有斗皇强者在，他们也保不住这地阶功法。

    唯有皇室和云岚宗有着斗皇强者，除开这两者，炼药师公会这边若是能够拍下倒也没有人敢去明抢。

    “看来炼药师公会这边也想要这地阶功法。”

    夭夜见状，当即也是命人报出了一个价格。

    “夭夜公主出价一枚六品丹药，二十株五品灵药，一件四品魔核武器。”

    云棱，切米尔大师，夭夜公主同时出价。

    拍卖场这边则是需要对这三人的出价进行一个评估。

    众人再次陷入无聊的等待中。

    ……

    这场天阶拍卖会，由于拍卖的好几样东西都是采取以物换物的形式，所以，持续的时间就有些长了。

    拍卖会进行到现在，已经是临近傍晚，外面的天色都已是暗了下来。

    而在这时，距离拍卖场不远的一处天空之上，爆发出了两股恐怖的气息，出现了一白一黄两个光团。

    而那两股恐怖的气息，则正是从两个光团中散发而出，光团灵活的闪掠腾飞，光团中央位置。两个人影若隐若现。

    每一次光团的接触都将会爆发出一股凶猛无匹的能量涟漪。

    这股能量涟漪爆发之后，也是席卷到了米特尔拍卖场这边。

    拍卖场中的所有人都是感受到了这股恐怖的气息，一些实力较低的修炼者甚至都是出现了胸闷的情况。

    原本还有些漆黑的夜空，几乎是被尽数驱逐，这光亮的模样犹如白昼。

    白色光团，携带着无以伦比的冰寒气息，每当能量波动之时，白色光团周围的空气中的水，都将会凝结成坚硬的寒冰。

    与白色光团不同，黄色光团。则隐隐有着一股犹如大地般的厚实稳重之感。

    虽然白色光团攻击极为凌厉。可却全部被黄色光团给闪避掉。

    看黄色光团那没有丝毫迟缓的移动，明显对方的攻击对他不具备太大的威胁力。

    “哈哈，冰老头，没想到几十年不见，你的实力还停留在原地啊，当年你的寒冰攻势，即使是我也要忌惮三分啊。”又一次狠狠的碰撞后，黄色光团中，发出一阵爽朗的大笑声。

    “哼，老家伙，你这些年来，不也同样是没进步多少么，算算你的年龄，恐怕也是快要到达极限了吧，若是再不突破的话，恐怕就真的大限来临了，到时候，失去了你的庇护，加玛皇室，可就不会这般安逸了!”白色光团中，也是传出一道极其雄浑的声音来。

    PS：切米尔，我咋会写成切米西的呢……

    (本章完)

