 “飞仙域？”

潜伏在入口附近天命域最先惊动，猛烈地火焰源源不断的冲出入口，怒卷天穹，铺天盖地的高温笼罩群山，连他们的灵魂都仿佛受到炙烤，刺痛难熬。

“烈狱妖凰？

！”

古天逸森冷的幽光探查着横空而过的猛烈火潮，竟然看到了飞仙域当代域主烈狱妖凰。

还看到了飞仙域里最强的几头凤凰，五彩凤凰、九首凤凰、金羽凤凰、瑶天火凤。

“古天逸，别找麻烦！”

漫天烈焰横冲天穹，里面传来烈狱妖凰冷冽的啼啸，威慑着正在探查他们的古天逸，显然第一时间就察觉到了群山间潜伏的强悍魂力。

“飞仙域主，善意提醒，这不是你们该来的地方。”

古天逸浑身的魂气涌动，警告着烈狱妖凰！虽然现在的飞仙域已经远不及混沌仙域，但是一直没有被剥夺仙域之名，经过数万年发展，现在已经是中洲大地上仅次于苍穹域、天幕的第三大皇道。

而凰族跟龙族的恩怨已经持续了很久，虽然这些年因为飞仙域的自我封闭没有再发生战争，但是仇恨一直都在，任何冲突都可能爆发恶战，尤其是这玄天圣地。

他们可不希望混沌仙域被飞仙域牵制住。

“我们只要仙炎！”

烈狱妖凰带着四尊凤凰闯进玄天圣地深处，清冽的声音里带着一股戾气。

“烈狱妖凰？”

远处正在警惕虚空的地心古龙察觉到了强烈的凤凰气息，老金龙等接连转身，庞大的龙躯弥漫着慑人的龙威。

“他们来干什么！”

“我们现在可没精力应付他们！”

“他们应该是想要炼兵炉里的仙炎！”

“仙炎？

那东西真的存在吗？”

“不管有没有，都不能让他们得逞！两年前我们就查到了一条线索，飞仙域正在尝试复活远古苍鸾，如果不是帝君墓事件牵扯到了精力，我们早就向飞仙域施压了。

如果他们在这里得到仙炎，远古苍鸾的复活将指日可待！”

巨龙们都怒了，飞仙域竟然完全不顾他们混沌仙域，直接硬闯玄天圣地，这是摆明了不怕跟他们开战。

“金龙，盯住飞仙域！干扰他们寻找炼炉！”

地心古龙立刻吩咐老金龙，他的任务是警惕虚空，寻找秦命的踪迹，暂时还不能离开这里。

而且天幕已经隐藏了炼炉，炼炉里面也未必有仙炎。

“我不会让它们得逞。”

老金龙横空而起，冲向了正在远去的凤凰们，它身体里藏着一块仙骨，还有一缕仙魂，是前些年刚刚死去的金龙老祖宗的遗骨和灵魂，能够跟他完美的契合，短时间里激发出仙武之力。

“飞仙域……呵呵……比我预期的要精彩啊。”

太叔义容站在一处山顶，望着远处浩荡奔腾的滔天烈焰，他还真没料到飞仙域竟然会不顾龙族的存在强行过来。

几位天幕的男女却笑不出来：“天地炼炉里有仙炎，还不止一缕，万一被飞仙域找到了，它们会不惜一切代价引出仙炎。”

“关键是他们得找到真正的炼炉。”

太叔义容不以为意，他们既然敢开放玄天圣地，就做好了应该做的各种掩护，尤其是真正的天地炼炉！而且，玄天圣地里的很多秘境连他们天幕探索了五万年都没能探索明白，他不相信开启五十天就能被人发现。

就在外面的强者汹涌着往峡谷里面冲的时候，天地间炽热的高温迅速转凉，一股阴寒之气漫卷群山，浓烈的黑气在远山涌动，化作一股飓风横空而起，冲向了峡谷。

在黑潮撞击峡谷空间大潮的时候，也激起漫天的黑气，里面的人影隐隐现出轮廓，但是由于披着黑色斗篷，看不出具体模样。

“他们是谁？”

“四尊煌武吗？

今天算是开眼了，煌武是一个接着一个！”

“好阴寒的杀伐气势，该不会武魂殿来了吧？”

“很可能是武魂殿。

秦命抢了他们的九幽台，又辱了殿主戴罗茶，武魂殿已经跟秦命结仇了，只是一直没有合适时机复仇。”

“我就说嘛，这场会盟怎么能少了武魂殿！”

“如果真是武魂殿，那玄天圣地里面就等于集合了八大皇道。”

“虽然不一定会全体讨伐秦命，但四方仙域肯定会积极争取的，尤其是武魂殿这类的。”

玄天圣地从外面看不出什么，阴暗、狭窄、深邃，进到里面却是一片广阔又壮丽的山河美景。

放眼望去全是高山峻岭，有如波涛重重奔腾，恢宏壮观，有如雄鹰展翅，险峻雄伟，有如巨龟盘窝，磅礴大气，甚至还有如双蟒纠缠齐啸天穹，卷着呼啸的烈风，令人感慨自然孕育的鬼斧生工。

茂盛的树木遍布群山，给起起伏伏的群山点缀着明丽的色彩，这里的古树可能存在年岁太久了，又没有遭到破坏，看起来比外面更高大更粗壮，其中不乏一些上千米乃至几千米的巨树，撑起庞大的树冠，蔚为壮观。

站在高空，远眺群山，古老幽静的气氛扑面而来。

虽然外面的原始森林也很壮阔，但这里面飘荡着浓郁的雾气，像是白色汪洋淹没着这里，天空并不是蔚蓝的颜色，而是各种绚丽的迷光交织，跟无边的白雾群山形成强烈的对比，美轮美奂，波澜壮阔！“好一个盛世美景。”

秦命他们都忍不住感叹这里的美景，但他们更惊叹的是这里的能量浓度，比起外面何止强了一倍两倍，而且还有很多原始而狂暴的源力，完全可以想象到玄天圣地浸润在这种环境下整整五万年会诞生出多少灵果，又会孕养出多少秘宝。

“父亲，别客气！”

秦焱轻声提醒秦命，这里肯定埋葬着很多连天幕都没能发现或者是没能挖掘出来的秘密，但他相信父亲能够找到！“注意隐蔽！”

戴罗茶警告着他们。

“相信我们的伪装。”

秦命、秦焱、赵厉都进行了伪装，用秦命的‘大变化术’重塑骸骨，变成了武魂殿里两位统领和大长老的模样，又都带上了太阴幽冥山凝聚的晶石，并且由秦命做了演变，让他们的斗篷和血肉都充斥着强烈的魂威和杀气，除非是谁反复的探查，应该不会察觉出什么问题。

“武魂殿竟然来了。”

古天逸清楚看透那股浓烈的魂气，也看到了戴罗茶，武魂殿的两位最强统领戴罗生、申屠展，还有很少露面的武魂殿大长老闫天宗。

“武魂殿终于敢向秦命复仇了？”

“我从没想到武魂殿会这么窝囊，被秦命连番欺负，屁都不敢放。”

“我在幽冥地狱跟戴罗茶交过手，很霸道很强硬的一个人，没想到遇到秦命就软了。”

“秦命出手就控制了暝鹿，还把他虐了一顿，应该是有什么克制他们武法的手段，所以吓到了。”

“既然来了，我们就得争取。

武魂殿虽然能被秦命压制，但是只要我们牵制住了秦命，武魂殿的完全可以威胁到凌霄天国里的那些强族。”

天命仙域里的灵魂们相互交流着，虽然很不满武魂殿在幽冥地狱的几次怯懦表现，但是勉强能够理解，何况这确实是一股很强的力量，跟他们天命仙域一样，容易被克制，同样能克制别人。

 