    晌午，春风微凉，阴云沉沉。

    巫山的心情跟这天气有几分相似，阴沉阴沉的。

    而巫山情绪不佳的原因，乃是因为炮灰团有十几人陆续被抛弃，被小胡子将军丢弃在这人烟罕至的幽深山道。

    所有人都知道，在青阳山被抛弃，意味着什么。

    被抛弃的十几人，全部都是昨晚狼群袭击时受了伤，都是缺胳膊少腿的。

    这一路上，炮灰们被抛弃后彻底绝望的眼神，让巫山心如芒刺，如鲠在喉。

    其中让巫山印象最深刻的是一个独眼、断腿了的汉子，被抛弃后依旧靠着一条腿在大队伍身后一蹦一跳地追赶着队伍。

    巫山沉默着向远方踽踽而行，熊大熊二默默无言，书生段一鸣气喘吁吁，小跑着跟在巫山身后，生怕下一个被抛弃的是他。

    小胡子将军绝情吗？

    巫山不知道，他觉得自己没有资格去评论小胡子将军。

    但那些伤残人员被抛弃的时候，巫山无能为力，没有站出来为他们说任何一句或同情或关心的话语。

    或许，下一段路程死亡的就是自己，被抛弃的也是自己。

    这是巫山此刻的想法，他要做的就是努力的活下去，成功抵达清河郡。

    夜晚降临，赶了一天路的众人终于可以躺下来好好休息一下。

    队伍露营的地方是一块平地，周围都是幽深的树林，若不是四周纷纷点燃了篝火，巫山觉得他们可能会被无尽黑暗吞没。

    这一夜很静，炮灰团没有人出声，不是在闭眼睡觉，就是在无神的盯着篝火。

    就连旁边的那群富家学子也没有了对酒当歌的兴致，早早就歇息了。

    唯一能听到的声音，就是从林间传来的簌簌风声，以及人们夜尿时的嘘嘘声。

    ……

    三日后，已经麻木了的巫山跟在熊二的身后，抱着一捆湿漉漉的柴火回到了山神庙。

    山神庙，这是巫山他们一路行来，找到的最好的落脚点。

    虽然山神像不知道什么原因已经被推倒，但这个山神庙很完整，能避风防雨。

    山神庙分前厅、后堂，后堂被那群富家学子占据，炮灰团就只能在前厅就地歇息。

    “给你巫大哥！”

    巫山接过熊大递来的木棍，木棍上串着三个烤得焦黄的干饼，巫山也不嫌烫狼吞虎咽的吃了起来。

    就在巫山忙着对付手中干饼时，旁边的熊二忽然对着巫山说道。

    “巫大哥，他们这是要去哪？”

    熊二说话的时候，手指着一群畏畏缩缩、悄悄摸摸准备走出山神庙的炮灰。

    巫山闻言，抬头看了一眼那群举止行为猥琐，眼神躲躲闪闪的炮灰，皱起眉头。

    “熊二大哥，人有三急，屎尿屁……”

    不待巫山说话，旁边已经吃饱了的书生段一鸣主动解释了起来，因为他此刻就想去解决三急。

    巫山没有多想，看了一眼起身往外走的生段一鸣，感叹了一句。

    “世风日下，人心不古！”

    这几天一直和巫山、熊大熊二两兄弟混在一起，书生段一鸣渐渐从顽固不化、酸里酸气变得有些粗俗鄙陋了，这是好事，至少熊二是这么觉得的。

    片刻后，巫山刚刚吃完干饼，正想找个地儿躺一会，书生段一鸣慌慌忙忙跑进山神庙，衣衫不整，脸色羞红。

    巫山好奇，询问了一句。

    “你这是咋啦？尿尿时遇见蛇了？还是尿不出来？”

    书生段一鸣脸色依旧羞红，支支吾吾不知道该如何解释。

    不过，待一个乞丐模样的女炮灰进入山神庙时，书生段一鸣羞着脸低着头，小声说道。

    “巫大哥，那个女子不知羞耻，主动拉我的手，还脱我衣服……”

    巫山根本没有继续往下听书生段一鸣还说了些什么，和熊大熊二一起眼睛发亮的朝着书生段一鸣所指的方向看去。

    巫山三人都想知道，是什么样的女人，竟然对体弱书生产生了兴趣。

    这一看不要紧，当巫山看清楚女乞丐的样貌时，吓到亡魂皆冒，浑身哆嗦。

    “巫大哥……巫大哥……你怎么了？”

    熊二看到了巫山的异样，赶忙关心地询问了一句。

    巫山瞳孔急剧放缩，脸颊冷汗直流，死死看了那个女乞丐几眼后，故作轻松扭头对熊二说道。

    “没事，就是疲乏了，累得慌！”

    巫山死死抱着怀着的长枪，一刻都不敢松开，睡意早已经被驱散。

    熊大也发现了巫山的异常，看到巫山抓着手中的长枪不放手，以为巫山想起了几天前的狼群袭击，并没有放在心上。

    过了好一会，巫山才勉强露齿一笑，对着熊大熊二和段一鸣说道。

    “我不是很困，我和熊大守上半夜，熊二和书生先睡吧。”

    熊二和书生段一鸣没有什么意见，围着篝火，席地而睡。

    夜，逐渐深了！

    巫山半眯着眼睛，看到角落里一个气血第二境的壮汉眼现淫光猥琐跟着那个女乞丐悄悄走出山神庙后，巫山眉头挑了一下，心脏也剧烈跳动了一番，不过很快就平息了下来。

    一刻钟以后，看着那个女乞丐一个人走了进来，巫山内心就是一沉。

    不过，又过了一会，看到那个气血第二境的壮汉也走了回来，巫山心中产生了疑惑。

    巫山眯着眼死死盯着那个气血第二境的壮汉，看到他回来后，躺在黑暗角落里，一动不动。

    但是，当再次看到那个女乞丐又带着一个壮汉出去时，巫山再也坐不住了。

    “熊大，喊醒他俩，不要发出任何声音。”

    熊大正在修理自己从家里带出来的猎弓，闻言抬头不解地看着巫山。

    巫山没说话，做了一个噤声的手势，又指了指手中的武器。

    熊大眉头一挑，这几天的相处，他已经知道巫山做这些手势意味着什么啦。

    于是，熊大喊醒了熊二和书生段一鸣，也不等这二人开口询问，直接让他们禁声。

    巫山站起来，做了一个‘跟我走’的动作，还有些懵的熊二和书生段一鸣也没多想，跟了上来。

    巫山没有选择走出山神庙去探个究竟，而是悄悄朝着后堂走去。

