    “张狂的小子！”九龙山有圣子道。

    唐云身上白衣飘飘，身上有浓郁的气息扶摇直上九重天，身上的境界也骤然爆发，金身七重天，有浓郁的金色光芒覆盖周身，宛若神曦。

    金色的光辉与耀眼的气势所重叠。

    他的掌心有一根暗金色的长棍落与手中，两米之大，这一刻，他宛若是这天地当中的战神，弥漫了浓郁的气息，令人心悸。

    豁然转身，目光洞穿了层层虚空，落在许悠身上。

    “你……！”许悠猛然惊了一下，他掌控了虚空法则，一步迈出藏匿与虚空中无人能勘破，唐云又是怎么将这一切给看穿。

    在大惊之时。

    唐云双手握棍，身上有道道神华冲天而起，绚烂中，有无穷的气势汇聚了长棍之上，咚的一声，砸落下去，虚空在层层的爆裂。

    许悠那藏匿的身影立即显露。

    “九龙决！”他双手掐诀，这是九龙山的秘术据说催发到极致，一念能有九条真龙，只可惜眼下的他只能催发出三条真龙。

    纵如此，也有三条活生生的真龙被催发出来，一条黑色鳞甲湛湛，如同钢铁铸成，一头赤红如血，龙躯庞大骇然，还有一头鳞甲银白。

    三头不一样的真龙，身影无比的庞大，他们栩栩如生汇聚在一起，纠缠着，翻腾着，朝着前方厮杀，有龙吟声震九天。

    “咚！”

    暗金色的神霄蕴藏了数不尽的力道，咔嚓一声砸了下去，劈在龙身上，漆黑的真龙直接被打炸，赤色的真龙也连带打爆。

    残留的力道不仅磨灭了白色银龙，还带着稍弱的棍势轰的一声打飞了许悠。

    “噗！”

    在横飞当中，许悠咳血。

    观战之人，有一道道目光骇然的望去，唐云……这是败了许悠吗？

    九龙山的人心颤。

    外面，已经有人赶赴，他们从碧月山庄急匆匆的赶来，方才赶到便看到了这极其摄人的一幕，那站立在虚空上的白衣少年太耀眼。

    许悠豁然抬起了眼眸，蕴藏了无尽的锋利，不顾唇角的血迹，他声音凛然道：“你死定了！”

    “废话少数，先当我的俘虏再说！”唐云开口，他身上气血涌动，脚步朝着前方踏下，每一步都犹如雷霆的响彻，气血滚滚共鸣。

    身后有古字接连的涌现。

    九字真言也被他催发，用出，一时间，那白衣年轻人愈发的耀眼了，宛若不可力敌的存在，恐怖无边，可怕到了极点。

    “咚！”

    他手握神霄，长棍横空砸下。

    宛若降临的陨星，环绕这无尽的暗红色，吞吐天地间的色泽与光芒。

    “我乃九龙山圣子，你岂能与我为敌！”许悠大喝，身影一冲而起，面对这巨大的长棍不仅不退，反而硬生生攻去。

    当撞击的一刹那，他覆盖在周身的金色战甲立即龟裂，宛若是蛛网，只是一个呼吸便轰然爆碎，将他的样子露了出来。

    “轰！”

    然而，人们还没来得及看清，那可怕的威势就骤然爆发，将他的发丝一瞬间点燃，脸颊上更被风之法则给摧残，留下一道道口子，如被剑割。

    “嗤！”

    瞬息间。

    恐怖的棍影压着他，层层打下，硬生生从这高口中坠了下去。

    “咚！”

    一时间，尘烟沸腾，从大地之上冲起。

    “这……！”许多人都看的瞠目结舌，哪怕是是九龙山的其余一些圣子都傻眼了，他们当中的第一人许悠，就这样败了吗？

    “不可能！”

    “许悠怎么会落败？”

    “啊……！”一阵阵充满野性的嘶吼从那尘雾当中穿出，有耀眼至极的神华一道接着一道，冲天而起，五颜六色的。

    将这天宇瞬间遮盖。

    还有隆隆的大战声在传出。

    “还在大战！”

    “还没结束！”

    九龙山的人都带着最后的希冀与紧张，纵然是王境强者们也探头望去，盯着那尘烟滚滚的地方，想知道最后怎样了。

    在观看中。

    随着一道愤怒的不甘咆哮，有一道绚烂的金光冲天而起，在绚烂的光团中隐约能看到一些红光，那都是浓郁的鲜艳血液。

    “谁？”

    人们死死的盯着。

    那耀眼的金光与空中停顿后，人们看清了，那是唐云他只身立在空中，周身弥漫这沸腾的气血，身上沾染了血迹有自己的也有敌人的。

    可他却一只手提着棍子，一只手提着许悠。

    九龙山的人都猛然一颤。

    开战的时候除了最初的紧张他们都没将辰州的人放在眼中，眼下这一幕却让他们胆颤，九龙山的圣子，排名第一的许悠竟败了。

    “嗡！”

    一道身影没有任何的犹豫，便俯冲过去。

    他是孟长圣。

    “是长圣师兄，我们还有希望！”九龙山的普通人在仰望时，紧张道。

    孟长圣虽未列九龙山的为首圣子，但寻常人已经认定他超越了许悠，若是重新比试一番，排名第一的必然会是孟长圣。

    他们都将最后的希望放在他的身上。

    “九龙决！”

    与许悠一样，孟长圣双手掐诀，长发随风飘扬，只是念动便有响彻的龙吟声回荡，四条栩栩如生的真龙浮现与苍穹中。

    黑色鳞甲的真龙比起许悠用出足足庞大了一圈，黑淋淋的身躯都犹如小山般粗细，赤色的，银色的，紫色的真龙更是庞大了不止一点。

    甚至还蕴藏了真龙的神韵，宛若是莽荒中的真龙降临，扑面而来的莽荒气息令人呼吸急促。

    “昂！”

    四条真龙，更加的恐怖与强大。

    纵然是掌控了一缕王境的强者也会被硬生生的撕裂。

    “唐云！”

    九洲这边有人紧张的呐喊。

    “神霄！”唐云低语了一声，他右手甩去将俘虏擒获的许悠丢向了自己的阵容，自身则踏步上前，身上气血涌动化作光柱，身上有超然的气息。

    “咚！”

    手中的神霄蕴藏了无尽的神辉，他眼神冷漠道：“三条真龙与四条真龙有什么区别吗？”

    “咔嚓！”

    龙吟声嘹亮，带着怒火似要惩戒这个出言不逊的人，可那宏大的神霄早已在身后有万丈大小，咚的一声砸了下去。

    那四条庞大的真龙在神霄面前，真的是孱弱而渺小。

    “噗！”

    “吟！”有龙吟痛苦的挣扎声，嘶吼声，还有龙尾挣扎摇摆时的惊天响彻，却又在转瞬一切都为之暗淡，四条真龙都被打爆。

    四条真龙又如何？

