    林锐来到了战场上，此刻小鬼子正在发动进攻，战斗非常的激烈。

    林锐找了一个没人的地方，趁着没人注意，直接将那支三八大盖以及子弹和手榴弹全都取了出来。

    随后拎着枪，冲向了前沿阵地。

    此刻，战士们光顾着打鬼子了，根本没人注意到林锐。

    而林锐观察了一下地形，很快便找到了一处较为有利的地形。

    林锐趴在战壕里，举起了枪，瞄准了远处的一名小鬼子，果断的扣动了扳机。

    “啪勾~！”

    一声清脆的枪声响起，只见那名小鬼子胸前绽放出一朵绚丽的血花，一头栽倒在地，当场毙命。

    “叮咚~！上等兵一名，爆出香瓜手雷十枚！”

    随着一声清脆的系统提示音，奖品已经出现在了系统仓库内。

    而第一次杀鬼子的林锐，心里却说不出的爽快。

    对于这些小鬼子，林锐是恨之入骨，恨不得将他们全部碎尸万段。

    哗啦一声，林锐再次拉动枪栓，将一颗子弹顶上了枪膛。

    很快便再次锁定了一个目标。

    射击技能是自动发动的。

    瞄准，射击，所有的动作，一气呵成，如同行云流水一般顺畅。

    “砰~！”

    随着一声清脆的枪声响起，子弹脱膛而出，直奔着那名小鬼子飞了过去。

    “咚~！”的一声，子弹顺利穿透了鬼子的头盔，一股鲜血飚射而出。

    那小鬼子双眼一翻，仰头倒在了地上，当场毙命。

    开完枪之后，林锐便快速的缩进了战壕，随后再次拉动枪栓。

    还真是指哪儿打哪儿！

    将小鬼子一枪爆头的感觉

    爽！

    这个年代的钢盔是无法抵挡子弹的，其作用主要是用来防御炮弹，手榴弹爆炸产生的破片。

    另外就是有一定的防震作用。

    例如，之前的林锐若是戴着钢盔的话，也许头不会破，更不会被震出脑震荡了。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子二等兵一名，爆出三八大盖一支。”

    杀敌爆出来的奖品是随机的，能够爆出什么东西来，完全看运气的。

    当然了，干掉的小鬼子级别越高，爆出好东西的概率也就越大。

    “给老子干掉那挺机枪！”

    “快~！”

    林锐隐约听到有人大喊，声音中带着一丝沙哑。

    林锐偷偷的观察了一下，很快便发现了大约三百多米外，一挺鬼子的九二式重机枪，正在发出一阵阵怒吼。

    密集的弹雨，不断的打在他们的阵地上。

    三百多米的距离。

    而且鬼子的机枪手，只露出半个头，想要干掉他，无疑是非常困难的一件事情。

    不过对于林锐来说。

    这却根本没有太大的挑战性。

    林锐快速的举起了枪，直接瞄准了小鬼子的脑袋。

    “砰~！”

    一声清脆的枪声响起，子弹快速的飞了过去。

    “噗~！”

    鲜血混杂着脑浆喷涌而出，那名鬼子机枪手，当场毙命，仰头倒在了地上。

    “有干掉一个！”

    林锐背靠在战壕里，哗啦一声再次拉动了枪栓。

    这个时期，在国内的战场上，中日双方军队使用的步枪，基本上都是手动步枪。

    三八大盖算是比较好的一款步枪了，可惜作为手动步枪，打一枪拉一次枪栓，确实有些麻烦。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子军曹一名，爆出子弹两千发。”

    鬼子的士兵分三级，分别为二等兵，一等兵和上等兵。

    再往上是士官，也分为三级。

    分别为：伍长，军曹和曹长，也就相当于下士，中士，上士，只不过是叫法不同罢了。

    士官往上就是军官了，从准尉到大将。

    林锐再次闪了出去，枪口瞄准了同样的位置。

    因为刚才那个机枪手被林锐击毙之后，旁边的副射手立刻补充了上来。

    那挺机枪又响了！

    可见，这些小鬼子也是训练有素，战斗经验相当丰富了。

    “砰~！”

    又一声清脆的枪声响起，那名小鬼子刚接过机枪，还没等捂热乎呢，便被林锐一枪爆头。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子伍长一名，爆出甜瓜手雷一响。”

    这时不远处的张大彪，看到那挺机枪的两个机枪手，先后被击毙。

    忍不住惊喜的喊道：“干的漂亮，是谁干的！”

    “鬼子的重机枪手是谁干掉的？”

    “是林锐！”

    有人大声回答道。

    “林锐？”

    张大彪一脸迷茫。

    “这小子什么时候变得这么厉害了？”

    这时林锐的枪声又响了。

    三百多米外，拿处鬼子的机枪阵地上，一名鬼子的曹长，手刚摸到机枪。

    一发子弹呼啸而至！

    “咚~！”

    的一声，钢盔被直接打穿，鲜血混杂着脑浆从弹孔内射了出来。

    那名鬼子曹长仰头倒在了地上。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子曹长一名，爆出牛肉罐头一箱，饼干一箱，地瓜烧十斤。”

    短短不到一分钟的时间，已经三名鬼子因为这挺机枪而丧命了。

    小鬼子也意识到对面有高手，这个机枪阵地被盯上了。

    所以剩下的小鬼子，也不敢再靠近这挺机枪了。

    “干的漂亮~！”

    张大彪兴奋的跑了过来，只见林锐正熟练的往枪里压着子弹。

    “小子~！没看出来，你这枪法挺牛呀！”

    林锐一抬头，正好看到张大彪那张熟悉的脸，咧嘴一笑。

    “小菜一碟~！”

    张大彪笑道：“娘的~！之前怎么没发现你枪法这么好？”

    林锐笑着指了指自己的脑袋，说道：“营长，我要是说，我被炸了一下，突然开窍了，你信吗？”

    “哈哈~！”

    张大彪哈哈一笑，说道：“你小子还挺逗！”

    “左前方三百米，有一个鬼子掷弹筒，给老子打掉他！”

    “没问题！”

    林锐爽快的答应了下来。

    清脆的枪声响起，正准备发射手榴弹的小鬼子应声倒地。

    鬼子的掷弹筒属于超轻型的迫击炮。

    但是他发射的不是炮弹，而是他们装备的九一式手榴弹，也就是俗称的香瓜手雷。

    这款手榴弹，不但可以用手投掷，还可以用步枪发射，也可以用掷弹筒发射。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子上等兵一名，爆出手榴弹一箱。”

    “漂亮~！”

    此刻，张大彪看向林锐的目光都变了，仿佛发现宝了一样。

    “你小子行呀！弹无虚发，简直就是神枪手呀！”

