    众人都不解，桃花寺里现在只有薛冒一个和案件相关的人，但这有什么可认的，薛冒总不是假的。莫非是去认那两具尸体，可是薛良银母子的身份也不可能是假的。

    不过白越开了口，简禹也就跟着安排，为什么可以私下再问，先支持再说。

    村民都很忙，但也是忙着生计，简禹愿意给钱，给的还是对他们来说不少的钱，当然愿意跑一趟桃花寺。

    等回了桃花寺，白越并没有安排刘虎去找薛冒，而是让梁蒙去问一下薛冒是否知道点心盒的事情，自己却去厨房里取了一些东西，又拿了纸，将刘虎叫了过来。

    铺开纸，拿了烧过削尖的炭条，白越道：“你把前日见到的那个男人的长相，再描述一遍。”

    刘虎虽然不明白，但是拿到了钱是很实在的，而且简禹他们的态度也一直很温和，一路上回来更是说说笑笑，安抚了他慌乱的情绪。

    他定了定神，再一次开始复述自己在前日和陌生人相遇的场景。

    白越拿起了手中奇特的笔，这一刻整个人都沉静下来，整个房间里，只有刘虎断断续续的声音和笔落在纸上沙沙的声音。

    白越背后站了简禹，沈烨，秦九好几个人，但是他们连呼吸声都轻微的听不见，个个脸上都是不可置信，就这么看着白越手腕上下移动，一个清晰可见的人脸出现在纸上。

    白越的动作很快，几乎是刘虎的描述声停下没多久，她就放下了笔，不去理会身后的人，而是将画面转过去：“你看看，这是不是你看见的那个人。”

    一个年轻男人的形象跃然纸上，国字脸，下巴齐平，眯眼睛高鼻梁，鼻孔有些大……

    刘虎也愣了，半晌一拍大腿：“是，就是这个人，几乎一模一样。小姐，你见过他？”

    白越笑了下：“我哪儿见过他，这都是你描述的仔细。”

    说着，白越将画像递给简禹：“把这个人拿去给薛冒和薛良玉看一下，看看是否认识。”

    简禹接过画像，又和刘虎确认了一下，刘虎赌咒发誓就是这个人，白越画得简直像是人坐在面前一样。

    秦九再也忍不住了，啪啪啪的拍手跳起来：“白姐姐，白姐姐你太厉害了，你怎么做到的，我听着他说这样那样，但是完全想不出是什么样的人啊。”

    “也没什么。”白越轻描淡写：“这人特征明显，比较好画。”

    这有什么可说的，几十年的绘画功底，警局兼职的模拟画像师。当年她对着一具已成白骨的骷髅还原出受害者长相的时候，一直冷酷无比的刑警大队长还请吃了一顿饭呢。

    简禹总算见过世面，知道世界之大无奇不有，有些人天赋奇才，就是有你想不到的特殊技艺。

    “如何，我不是吃白饭的吧？”白越回头看简禹，一副邀功请赏的表情：“若是这画像给破案帮了忙，是不是立了大功，要好好赏我？”

    简禹要是再敢说出不打断腿的话来，白越就要翻脸了。

    “是，是立了大功，我与有荣焉。”简禹这一刻一种自豪感油然而生，坦然道：“你我虽然未婚，但夫妻一体，你立功就是我立功，说什么赏啊赏的，多见外。”

    说完，简禹拿着画像出去了，白越半天才回过神来，不由地喃喃道：“这不对啊，听起来他在夸我，但我是不是吃亏了？”

    这本来是自己费的心思做的事，简禹只在后面看了两眼，如今军功章变成一人一半了？功劳和奖赏，就这么被光明正大地抢走了？

    秦九捂着嘴吭哧吭哧地笑，羡慕道：“白姐姐，你和哥哥感情真好。”

    “是。”白越皮笑肉不笑地哼一声，那是你没见以前他要打断我的腿的时候，那时候，别人觉得我们感情也挺好。

    白越的画像虽然和刘虎看见的嫌疑人有九分相似，但无论薛冒和薛良玉，都表示没见过，确实不认识这个人。

    “会不会这人真的只是路过，其实和这个事情没有关系？”梁蒙十分失望，感觉好容易看见一点线索，又断了。

    “不可能，坡下村那环境你也看了，干什么也不能路过。何况是在这个季节里，也没有找老乡问路，反倒是见了人就慌忙走了。”白越道：“拿着这个画像再去村里问一圈，看看是不是村子里其他人家的亲戚朋友。还有……”

    她敲了敲点心盒：“再拿去麦香村点心铺，让他们回忆一下，这几日是否见过这个男人去买点心。必要的时候，也可以询问一下周边的村民，桃花山那么大，不可能只有一个坡下村吧。”

    “多安排几个人去查，尽快把消息送回来。”简禹把画像拍在梁蒙手中：“麦香村你亲自去，快马来回。顺便告诉府里，我们要多住几日。”

    白越突然道：“哎，梁蒙出去最快也得明后天才能回来了吧。”

    梁蒙苦着脸：“快马加鞭也要后天了，白小姐，你不会想让我当天晚上就赶回来吧，我会累死的。”

    “不用不用。”白越道：“只是今天晚上本来想让你帮忙做件事情的，你赶不回来，我就得另外找人了。”

    说着，白越看向了沈烨。

    沈烨打了个冷战，警惕道：“找我不找简禹，肯定不是好事。”

    白越想了想，尽量客观地道：“也不是，主要是因为你轻功好。”

    沈烨哼了一声，你就胡说吧，那怎么开始找到了梁蒙，梁蒙难道轻功比他更好么？

    “这样吧。”白越推心置腹地道：“你帮我一回，你坑我两次的事情，就一笔勾销了。要不然，等你有了心上人，我就在她面前说你坏话。”

    竟然还能这样威胁？

    “……”沈烨眉心跳了又跳，正要蹦起来，被简禹眼明手快一把抓住。

    “好了好了。”简禹息事宁人：“越儿说的也没错，你确实是我们之中轻功最好的。你看我未婚妻找你不找我，我都没生气，你就别那么小心眼了。”

    沈烨犹犹豫豫，委委屈屈，总觉得这未婚夫妻俩，都不是好东西。

