    少女年纪不大，却冰肌玉骨，风姿绰约，由内而外散发着一股浑然天成的媚意。

    苏修平就这么定定地望着她，竟一时看入了神，忘了场合。

    箫绮晴就坐在苏修平身侧，她清楚看到他的反应，眉头微微一蹙，随即被笑容覆盖，轻声开口。

    “皇上，您以前应该没见过九儿吧？”

    “九儿？”

    苏修平回过神来挑了下眉，道：“是第一次见。”

    “九儿性格内向，平日里不喜见人。别说是皇上您了，就连臣妾还未入宫时都很少能见到她。”

    箫九儿垂眸听着两人的废话，心说你这不是放屁呢吗。

    你为什么见不到我，难道心里就一点儿数都没有吗？

    当初的“我”见到你们就要被打骂，自然是有多远躲多远了。性格内向？还不是被你们欺负的！

    “不过……”

    箫绮晴话锋一转，看向箫九儿的眼神也变得颇为锐利。

    “臣妾听说九儿最近性格大变，而且还跟人学了一身医术。所以才特意求皇上把她也召进宫来，想亲眼瞧瞧这孩子的变化究竟有多大。”

    箫九儿：？

    很好，原来是你这个妖婆在作怪。

    “皇上，让九儿过来给臣妾诊诊脉如何？”

    箫绮晴笑容甜美的冲着苏修平撒娇，她伸手轻轻摸了摸自己的小腹，神情娇羞道。

    “今日还没见过太医，也不知这腹中的孩子是否安康。”

    箫九儿：？

    皇上竟然让她怀了孩子？什么情况？

    就在箫九儿心生疑惑时，苏修平点了点头，道：“好啊，那就让朕见识一下咱们九儿的本事！过来吧！”

    他声音含笑，目光盈盈的看向箫九儿。

    箫九儿慢慢抬头与他对上视线，一眼就看出他脑子里在想些什么黄色废料。

    苏修平从箫九儿的脸慢慢往下看，在她起身迈步走过去的时候，视线落在了她的腰上，不愿转移。

    他就是想近距离瞧瞧这丫头到底能漂亮到什么程度，才答应箫绮晴的。

    眼下，他瞧着她那玲珑有致的身段，目光都有些迷离了。

    翩若轻云出岫，腰肢袅那似柳。

    眉如新月，目若朗星。出尘艳艳，美奂绝伦。

    他本以为箫绮晴的长相已经算是箫家的巅峰了，万万没想到真正的绝色竟是这位。

    和箫九儿相比，别说是箫绮晴了，就连他后宫那一众妃嫔的姿色都算不上什么了。

    箫九儿走到箫绮晴身侧，狂飙演技。

    她胆怯怯的看了箫绮晴一眼，然后快速垂眸，声音微微有些颤抖的开口。

    “皇上，贵妃娘娘，我、我没什么医术的。”

    “你不是住在贾府为贾大少爷治病吗？怎么会没有医术呢？”

    箫绮晴握住了她的手，轻轻将她拽着坐到自己的身边。然后，不动声色的狠狠在她腰间掐了一把。

    箫九儿没想到她会突然来这么一手，默默在心里把这仇给记下了。

    掐我是吧？行！看姑奶奶回头怎么还给你。

    “我只是按照师父所教的去做而已，是师父他告诉我每日该做什么的。”

    箫九儿面不改色的回答箫绮晴的话，箫绮晴心中冷哼一声，还想再动点什么手脚，却听到不远处的苏漾忽然开口。

    “恭喜贵妃娘娘，早知宫中有此等喜事，我就带着贺礼来了！”

    箫绮晴怔了一下，紧接着笑容甜美的回：“胎儿还不足两个月，不稳固，所以便没有让太多人知晓。”

    箫九儿一听这话，心中疑惑扩大。

    不想让太多人知道怀孕的事儿，却在我们这么多外人面前随随便便把这事儿给抖落出来了？

    “九儿，快，替姑姑好好诊一诊脉。”

    箫绮晴伸出手腕，一脸期待的看向箫九儿。

    箫九儿犹豫片刻，也想知道她葫芦里卖的到底是什么药，便照做了。

    殿内安静了片刻，箫九儿摸着箫绮晴的脉，想飙脏话。

    这脉象，说她肾虚可以，说她怀孕，箫九儿一百个不同意。

    身为药王谷传人，箫九儿有十足的信心自己不会出错。若是她连个喜脉都切不出来，那不用混了。

    可是看老皇帝的反应，箫绮晴也不像是在说谎的样子。更何况皇上他也没理由配合演这出戏，毕竟箫绮晴怀了身孕，得益的是箫家。

    皇上现在一心想要削减箫家势力，怎么能让这种事情发生呢？

    箫九儿垂眸沉思了一会儿，差不多有了答案。

    如果她没猜错，箫绮晴应该是买通了太医殿的人。有了太医的话，皇上也不好怀疑什么。

    可这肚子里到底是空的，几个月后箫绮晴要从哪儿弄出个孩子来？还是说，这位贵妃娘娘另有其他的打算？

    箫九儿缓缓抬眸，无声地同箫绮晴对视。

    箫绮晴的嘴角一直微微上扬，给人一种温婉大气的印象。可那笑意始终没有抵达眼底，箫九儿看到的，是一双充满了阴冷和算计的眼睛。

    箫九儿收回手，抿嘴一笑。

    怪不得箫绮晴特意把她召进了宫，原来是在这儿挖了个坑等着她呢。

    也对，箫绮晴以前还在箫家的时候就不喜欢她，而是格外喜欢箫凤儿和箫然。

    这段时间箫家发生的种种事情肯定已经传进宫了，包括箫然的腿治不好一事也早就传遍了太医殿，箫绮晴身为贵妃没理由不知道。

    所以她叫自己来，是想为她的好侄女出气？

    那她这算盘打的……可太失败了。

    箫九儿笑容勉强的看了看箫绮晴，又看了看那边的苏修平，一副不知所措的模样。

    苏修平看着她一双小鹿般清澈的眼眸，轻笑出声，道——

    “诊出什么来了？别怕！有朕给你撑腰，但说无妨！”

    “皇上，我什么都没诊出来。”箫九儿声音带着哭腔，让箫绮晴的脸色一僵。

    “哦？什么都没诊出来？”

    “我都说了我不会什么医术……你们偏不信，非要看我出丑。”

    箫九儿说着话，低下头，脸红到了耳朵，一副恼羞成怒的模样，看得苏修平喜欢的不行。

    “我给贾少爷治病，都是师父开的方子，我就是个抓药煎药的丫鬟而已。师父说我天资愚笨，要从最基础的学起，过阵子才教我诊脉的本事！”

    “哈哈哈，好！不为难你了，别生气！”苏修平笑着点头，“那等你什么时候学好了本事，给朕诊一诊脉可好？”

