    “你们这些记者，为了收视率尽问一些煽风点火的问题，总想搞个大新闻。”

    秦战站出来圆场。

    他很有绅士风度地把单晓扶起来，然后拍拍高腾的肩膀，示意可以离开了，接下来由他应付记者。

    高腾意犹未尽地咂咂嘴，他还等着下一位记者过来问问题呢。

    才刚刚有点感觉，就这么虎头蛇尾结束了，一点都不爽。

    他深感遗憾地叹了口气，在众人的敬畏的视线中，走到方梦身边。

    闪光灯噼里啪啦。

    “怎么样？我是不是很棒棒？”

    高腾叉着腰，一副等待夸奖的样子。

    “你能不能不把我拉下水？”方梦低声道，“我会被你害死的！”

    “作为同伴，不就是要有难同当吗？”

    “那福呢？你自己享是吧？”

    “咦？”高腾惊讶道，“你很懂嘛。”

    “人渣！”

    看到两人亲密的样子，记者们都想好了新闻标题。

    【安全局金童玉女夜闯人体实验室，生死相依的美好恋情】。

    “秦战，你是安全局的王牌之一，作为最强的S级，面对C级都能打倒的不死怪，你竟然束手无策，险些让京城沦为人间地狱，请问你有什么话想说吗？”

    另一边，单晓恢复冷静了，她的专业水平不是浪得虚名。

    在高腾的采访中惨败，不代表她会在秦战的采访中一败涂地，她必须倾尽所能，将丢掉的面子从秦战身上找回来！

    于是，受到她的用心照顾，秦战被逼得手足无措，完全应付不了狂风暴雨般的猛攻。

    ……

    当天下午。

    任务结束后，高腾就蒙头大睡，终于缓解了一夜劳累带来的疲惫。

    他从床上起来，刷牙洗脸穿衣服。

    楼下。

    方梦永远在展现她的毅力，正在努力完成训练计划。

    高腾从冰箱里拿出一瓶饮料，咕咚咕咚喝了两口，问道：“我的采访视频应该投放在网络平台上了吧？有没有引起特别大的轰动？”

    正在做倒立俯卧撑的方梦停下来，用沙发上的毛巾擦了把汗，气喘吁吁地反问道：“你觉得呢？”

    高腾眉开眼笑，很得意地问道：“网上的人是怎么评价我的？”

    方梦直摇头，“老天不开眼，你的风评好了很多，网上有很多感谢你的人。”

    高腾欣慰地点点头，“算他们识相。”

    “可是，也有很多人喷你。”

    “为什么？”高腾不理解了，“我救了上百万人啊！”

    方梦分析道：“应该是天盛公司雇水军黑你，还把你之前在网上跟网友对骂的评论翻出来了。

    于是，就有人觉得你很有个性，有人觉得你很嚣张，还有人觉得你很虚伪……”

    “好家伙。”高腾把手伸向方梦，“把你的手机给我，我再跟他们好好聊一聊，让他们知道怀疑人生四个字有多少种写法。”

    “得了吧。”方梦越想越来气，“你用的是我的账号，现在我的私信快爆了！”

    高腾挠挠头，“秦战怎么样？

    他昨晚的表现可太差劲了，换作是我，能喷得那个女记者妈都不认识。”

    方梦的脸上浮现出得意的笑容，“单晓适得其反，她以为能让秦叔叔陷入舆论的漩涡，结果秦叔叔的支持率更高了。

    因为他虽然没战胜不死怪，但他一直没有放弃。所有人都坚信着他，不死怪是非常棘手的怪物。

    而你是凑巧杀了不死怪，完全是凭运气，根本不是靠实力，没有队友将它逼上绝路，这件事根本不可能发生。

    所以，单晓玩砸了，被人喷得狗血淋头。”

    “结果跟我想得一样，秦战表现得越弱势，在广大人民群众看来，就越接地气，觉得他友善好相处。”

    话说完，方梦的手机铃声响了。

    她拿起沙发上的手机，看到是秦峰打来的。

    她皱了皱眉，眼中流露出些许不解。

    她以为，秦峰被高腾戏弄之后，会很久才恢复精神，居然又来烦她了。

    “咋了？”高腾凑过去，看到是秦峰的电话，眼睛顿时亮了起来，“我来接！”

    “我怕他活不过今晚。”

    说着，方梦接通了电话。

    “我完了，方梦姐，我完了。”

    手机里传出秦峰的哭声。

    “你怎么了？变性手术失败了？”

    这句话突然就从方梦的脑袋里冒了出来。

    毫无疑问，是高腾的错！

    她恨恨地瞪了高腾一眼。

    高腾摊手，表情无辜，还觉得莫名其妙。

    “你怎么了？

    慢慢说，不要哭。”

    “我害死老爸了！我要把老爸害死了！”

    方梦的眉心顿时紧锁起来，急声问：“怎么了？发生什么事了？”

    “我……我……我……”秦峰大哭道，“你看新闻就什么都知道了，我现在正在想办法补救，可是我不知道有没有用，我到底怎么办啊？”

    “告诉我发生了什么！”

    “我知道你帮不了我什么，我现在心里很慌，就想打个电话，能想到的只有你。”

    方梦的眉心锁得更紧，“你现在要去什么地方吗？”

    “我……我不跟你说了，你帮不了我的……嘟嘟嘟……”

    “喂喂喂……”

    秦峰挂断了电话，再打过去，已经关机了。

    方梦看了高腾一眼，“好像出事了。”

    她立即用手机搜索秦战的消息。

    很快，一大波的负面新闻闯进了她的眼睛。

    【安全局偷偷进行人体实验，背后有着怎样的阴谋？】

    【作为人类希望的秦战，竟然认同人体实验的存在，他真的像大众眼中那么充满光明吗？】

    【是时候了，不能再让安全局肆无忌惮，我们要抗争！】

    【秦战该被钉在耻辱柱上受人唾弃，他让所有人都变成了笑话！】

    “什么情况？怎么突然之间就变成这样了？”

    高腾的脑袋跟方梦凑到一起，看着手机屏幕里的新闻。

    方梦打开一个播放量最高的视频，里面是第一人称视角拍摄，将实验室的环境，带有血腥的工作内容都拍了进去，里面还有秦战跟工作人员对话的声音，面对那些恐怖的实验，他熟视无睹。

    “这难道是秦峰那小子干的？”

