    吕云澄有四把剑，泪痕剑凶，紫薇剑柔，鱼肠剑绝，削香剑则精致优雅的好似艺术品。

    因此，用削香剑出招的时候，每一招每一式都是优美动人，好似花间蝴蝶，蹁跹不定，又像漫天花雨，美不胜收。

    这种剑法，若是用在冰天雪地的天山之巅，或者流血漂橹的边塞战场，自是大大的不合适。

    可万梅山庄鲜花盛开，宝剑划过，落英缤纷，馨香满园，竟似真的能把花香削开。

    古有“踏花归去马蹄香”，吕云澄的这剑法，可以算得上是“剑过花丛香留痕”了。

    无名剑法和独孤九剑一样，都是靠自然妙悟，只不过并非料敌机先，而是根据敌人出手招式自然而然演化出应对之策。

    因此，这剑法对于使用者的根基和悟性要求极高。

    若是根基不足，那就是末流剑法，若是悟性不够，也无法随机应变。

    吕云澄根基浑厚，还有削香剑法、清风十三式、虬枝剑法三门绝学作为参考，出手更是空灵飘忽、无迹可寻。

    如同书圣笔走龙蛇，于兰亭写下天下第一行书，又如诗仙醉酒，挥毫泼墨尽是传世名篇。

    斗到酣处，连华山剑法、辟水剑法甚至是铁血十二式也一并用了出来，甚至以剑做掌，用出天山六阳掌、惊涛掌。

    不管是哪一门哪一派的剑法，也不管是阳刚霸道还是千变万化，于此时此刻使用出来，落入到剑锋之下，都是一个“美”字。

    这剑法实在是太美了，任何人都忍不住要停下欣赏。

    但武者争锋，半秒钟就能决定输赢，停下来欣赏的一刻，就是死亡的一刻。

    喉咙里绽放出的血花，同样很美！

    吕云澄的内心完全沉浸在剑法之中，忘了周围的一切。

    西门吹雪也进入到了忘我状态，全心全意的施展每一招，每一剑。

    两人浑然忘我，后花园内似乎只余下两把宝剑。

    一把绝美之剑，一把肃杀之剑。

    陆小凤不知何时已经坐直了身子，真气也提到了极限。

    他也是当世最顶尖的高手之一，知道在忘我状态下，谁也不可能留手，想着两人无论谁败了，便以灵犀一指出手救命。

    削香剑毕竟不如泪痕剑凌厉凶煞，西门吹雪也还处在“练级”阶段，距离满级还有一段距离。

    陆小凤全力出手，灵犀一指未必接不住两人的剑。

    蓦地，吕云澄眯起的双目睁开到最大，身上的气势也在一瞬间提升到顶峰，宝剑轻轻一引，剑气扫落的花瓣快速汇聚，雨点般刺向西门吹雪。

    每一片花瓣上，都带有吕云澄的剑气，而在花瓣之后，还有似缓实快、蓄势已久的削香剑。

    剑四·削香！

    花台响彻歌声暖，不见彩云舞惊鸿，此乃精致优雅之剑！

    剑二之后本来应该衔接剑三，也就是鱼肠剑。

    可鱼肠剑是孤注一掷、奋勇决绝的绝杀之剑，配合的招式也是十步之内有我无敌的“十步一杀”，用于此处却是大大的不合适。

    那是吕云澄配合天魔解体大法催动的最强杀招，不到万不得已，绝不可能施展。

    “剑四·削香”没有“剑一·泪痕”那么凌厉，也没有“剑二·紫薇”那么多的变化，但剑气刚柔并济，拥有类似于“天人合一”的意境，能够随着环境变化而变化。

    如果是在春日桃林，那就是：桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红；

    如果是在夏日荷塘，那就是：接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红；

    如果是在秋日菊园，那就是：不是花中偏爱菊，此花开尽更无花；

    此时身处万梅山庄，面对这满园梅枝，虽然未见寒梅怒放，配合虬枝剑法，也是：疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏！

    西门吹雪仿佛嗅到了梅花的暗香，那是他最熟悉的味道，也是他最喜欢的味道。

    每年梅花初绽的时候，西门吹雪都会想一个问题：凌寒怒放的红梅，和喉咙里绽放出的血花，究竟哪个最美？

    现在他已不必再问，因为这两者本就是一体。

    西门吹雪的剑术确实还没有大成，比起叶孤城还逊色半筹，但他的剑法天赋无与伦比，吕云澄出剑的一瞬间，他便明白了这一剑的核心。

    刷！

    深海寒铁打造，锋刃长三尺七寸，重七斤十三两的宝剑刺向了梅花的花蕊。

    梅和雪，开始了最后的交锋。

    逼人的剑气让周围的一切都失去了色彩，陆小凤甚至已经站起身子，准备出手救人。

    但他做不到。

    两人的剑气已经纠缠在一起，他若是敢靠过去，必然会遭到两人的剑气围攻，两人也会因此而收不住招，也要死一个。

    陆小凤不想和两个疯子一起死，一点都不想！

    寒光转瞬即逝，两人的交手也已经完结。

    梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。

    这里毕竟是西门吹雪的主场，哪怕吕云澄借了满园的花卉，仅凭削香剑，也难在比剑的时候胜过西门吹雪。

    当然，西门吹雪也不可能胜过吕云澄半招。

    哪怕他在此战中再次做出一些突破，最多也就是破了吕云澄的“剑四·削香”，不能更多半步。

    比武较技，剑法并不是绝对的。

    内功、轻功、武技、心法、战斗意识，甚至是场地环境，每一样都能决定胜负。

    西门吹雪道：“好剑法，我很期待见到另外三把剑。”

    “紫薇软剑随时可以见，另外两把剑，怕是只有你杀了陆小凤，我去给陆小凤报仇的时候才能见到了。”

    西门吹雪点了点头：“这是个很好的主意，我以后会考虑的。”

    陆小凤气的面红耳赤，心说下次再见到两人比剑，莫说打的激烈，便是打到两败俱伤、同归于尽，他也绝对不管，连收尸都不管。

    “我觉得咱们现在已经是朋友了。”

    “确实是。”

    “所以你现在应该让丫鬟带我去沐浴更衣。”

    “其实我也需要。”

    两人方才斗得激烈，把万梅山庄的后花园打碎了大半，身上的衣服也碎成了破布条。

    配合着逼格满满的话，看起来要多滑稽又多滑稽。

