    第172章喂我

    唐阮阮在秦天成跟大熊那震惊的目光中，羞愤地跺跺脚。

    “你不刮毛就算了！”

    唐阮阮走了，是大熊去送的。

    秦天成帮他把腿上的汗水擦掉后，这才看了一眼药膏，啧啧两声。

    “小嫂子真的是个奇人，虽然不知道她是如何做到的，但总感觉她拿出来的东西应该很有效果。”

    骆肇尧不说话，他想到刚刚的经历,认为唐阮阮还没有消气。

    他总有一种不太好的预感。

    果然在秦天成给他敷上所有的药膏后，没多久一股麻痒从脚底板冒了出来，随后一路向上，最后覆盖住药膏包裹住的所有地方。

    骆肇尧苦笑，这是得罪的小媳妇，人家开始惩罚自己呢。

    好在只是麻痒，没有其他的感觉，要是还有其他的，估计他都要哭了。

    秦天成听骆肇尧描述了一下过程，笑道：“你应该换一个角度想，既然都有这种强烈的感觉，你的腿岂不是会好的很快？要知道小嫂子拿出来的药，连老嫂子都能够一夜年轻十岁，你这个腿可比那个轻多了。”

    话是这么说，但是只有经历过的人才明白，那种麻痒多要命。

    他尝试很多办法转移注意力，最终发现都不成，只能够叹口气躺在床上，就当是这是自己说错话，唐阮阮对他的惩罚。

    骆肇尧这边是睡不着,另外一边的唐阮阮开心地回到宿舍就看到纳兰青云正在院子里等着她呢。

    “回来了？”

    他一脸的笑,就是那笑容里都是无奈。

    唐阮阮吐吐舌头。

    “我去给骆肇尧扎针了！”

    纳兰青云哪里是因为这个,他是因为自己家未婚妻的事情。

    “莹莹找你的时候，是出什么事情了吗？”

    唐阮阮一听不是因为自己这么晚还出去的事情，立马就松了一口气，不过当大师兄说道莹莹后，她知道是未来的嫂子出问题了。

    “嫂子是不是说什么事情了？”

    唐阮阮下意识地问出来。

    纳兰青云把信递给唐阮阮。

    院子里的光线很暗，已经看不清楚，唐阮阮只好进屋点上灯，这才看起来信纸上的内容。

    这并不是她想的那种诉说思念的一封信，而是要跟纳兰青云解除婚姻，顺便断绝关系的一封信，之所以那么厚，是里面夹了一份报纸，上面就是关于吴莹莹登报解除婚姻的内容声明。

    这就很过分了。

    当初吴莹莹找到唐阮阮的时候，一个字都没有提起来这个事情，她还以为自己是鸿雁，帮着两位有情人传递爱呢。

    感情这是一封断绝书。

    吴莹莹可真行。

    “大师兄，你没事吧？”

    唐阮阮有些担忧纳兰青云,怎么说发生这种事情，换做是谁都不会心里舒服。

    纳兰青云的笑容比哭还难看,估计是一时间也无法接受，毕竟纳兰青云跟吴莹莹也算是青梅竹马，谁能够相当订婚那么久却出现这种事情？

    “其实分开也好，至少让她不会那么难过！”

    只是这话从纳兰青云口中说出来，让人不由得更加难过。

    唐阮阮看着纳兰青云离开房间，心里也不好受，大师兄的为人那么好，怎么就摊上这种事情？

    这一夜，唐阮阮并没有睡多好，可能是因为看到了这件事情，又加上是她帮忙把信送过来的，总感觉对不起大师兄。

    第二天一大早，唐阮阮不是自然醒的，而是被起床号给叫起来的。

    也就是这边的温度适宜，她从床上爬起来也没有需要多长时间，出门就看到院子里已经出来不少人。

    一个个的都跟她打招呼。

    唐阮阮有些不好意思，说实话，她还是第一次跟这么多人在一起生活，特别还是以男性为主的。

    “去去去，都一边去，别吓到了小师妹。”

    李探花撵走其他要凑过来说话的人，对着唐阮阮说道：“这里都是男人，好几个月都见不到女人，看到个女的就激动，小师妹可别被吓到。”

    唐阮阮没有被吓到，只是感觉李探花说话很夸张的。

    有些想笑。

    “师兄，你这话就错了，军营那边的家属院还不是很多女同志？你们就是故意打趣我。”

    唐阮阮拿着牙缸，刷着牙。

    李探花干笑。

    这不是怕唐阮阮适应不了，才会这么说的嘛。

    要不谁会如此说话？

    “小师妹，你这感觉如何？昨晚睡得好吗？咱们这岛上蚊虫多，晚上要是不熏艾草，都睡不着！”

    唐阮阮回想了一下，自己没有感觉到蚊虫骚扰，不由得打量了一下李探花，就看到他胳膊脖子上都有很多红疙瘩，而且还不小，一看就是被蚊虫叮咬的。

    “师兄，你们都容易被蚊子叮咬吗？”

    唐阮阮好奇的问了一嘴，结果这就引起连锁反应。

    “可不就是，这边是海岛，空气潮湿，又加上温度高，这个季节特别容易滋生蚊子，反正咱们从来到这边后，天天晚上都睡不好，就算是有蚊帐，一个个的也是容易被叮咬。”

    说起蚊子，那一众师兄们可是个顶个的怨言不断。

    唐阮阮有些同情他们了。

    “小师妹，你是不是没有被蚊虫叮咬？”

    李探花这么一问，自然是被其他人都听见，都伸长脖子问了起来。

    唐阮阮尴尬地笑了笑：“我来的时候带了驱蚊的药水，晚上的时候喷一点就没有蚊子过来了！”

    李探花他们都双眼冒光，唐阮阮哪里还能够看不出来。

    本来就是要跟几位师兄搞好关系，此时不就是最好的时机吗？

    所以唐阮阮回屋拿出来几瓶药水给他们分了一下。

    “我只带了这些，等有时间在这边转悠一下，看看有没有需要用到的药草，可以再给你们配置！”

    李探花都要欢呼起来，而且唐阮阮拿出来的驱蚊药水还是有一定对蚊虫叮咬的效果，大家当即都涂抹了一下，果然是清清凉凉，红肿痛痒难耐的地方也好了很多。

    因为一个驱蚊药水，唐阮阮被几位师兄彻底认可起来。

    想到这些人都被蚊虫困扰，那骆肇尧他们肯定也是。

    不过昨天晚上发生的事情，唐阮阮还有些小别扭，这会肯定不会主动过去，但是又担心骆肇尧吃不好饭，就有些纠结。

    好在兰庭教授已经收拾好，招呼唐阮阮去食堂吃饭。

    原来他们在这边吃饭是去部队食堂那边一起用餐的，否则靠着他們一群大老爷们做饭，那饭菜根本就不能够吃。

    等到了食堂，果然已经有不少人在那边排队打饭。

    “阮阮，你去打饭！”

    兰教授指着排队的那边，让她过去。

    唐阮阮也没有多想，身为学生，为老师服务那不是应该的吗？

    所以她拿着两个人的饭盒就去排队，结果刚站好，前面的兵哥哥们，一个个的瞪大眼睛，然后直接侧移一步。

    “女同志先请！”

    唐阮阮：“……”

    就没有想到。

    还有点小尴尬。

    她哪里想到这些兵哥哥们如此的客气。

    “不用的，大家照旧排队，我不着急的!”

    她是真的不着急，反正迟早会轮到他们的。

    但是那些兵哥哥们都说：“那怎么成，在咱们这里，女同志就是优先一切，唐同志可不用客气！”

    正好盛南川也过来打饭，看到唐阮阮跟一群兵客气，当即就带着她到了窗口。

    打发的大叔乐呵呵地说道：“对对对，咱们团长说得对，女同志优先，以后你过来打饭直接过来，我给你先打！”

    唐阮阮贼尴尬，这特殊待遇让人有些扛不住呀。

    盛南川也看出来唐阮阮的不自在，小声跟她说道：“不用不好意思，不光你这样，你嫂子他们过来打饭也都是直接过来，不用排队的。”

    唐阮阮还没有见过盛南川的媳妇，但是昨天晚上已经听骆肇尧说过，就更加不好意思。

    “昨天晚上不好意思，我先去拜访了老师，晚饭的时候就…”

    唐阮阮还没有解释清楚，盛南川就说道：“理解理解，兰教授做得没有错，本来我也认为你跟着骆肇尧直接住在一起不合适呢，那小子办事不地道，不带这么欺负人的，你一个女同志，咋能够跟一群大老爷们混在一起？这不合适。”

    唐阮阮：“……”

    其实在研究所那边的宿舍也都是男人。

    “你老师做得对，不能够对骆肇尧那小子太好，他就不配！”

    盛南川越说越起劲，让唐阮阮都不知道如何接话。

    结果端着饭盒一回头就看到了在她身后歪着头听着盛南川说话的骆肇尧还有大熊。

    大熊对着唐阮阮叫了一声：“小嫂子，早呀！”

    唐阮阮尴尬地回了一个笑容，问骆肇尧：“你怎么也过来了？”

    骆肇尧看着盛南川，咬牙说道：“我要是不过来，还不知道盛团长对我这么大的意见，抓紧一切机会抹黑我呢！”

    唐阮阮：“……”

    盛南川却一点都没有不好意思的地方，拿着自己的饭盒，扫了一眼他的肚子。

    “我说你小子，又不能够吃饭，跑过来干什么？为了给大熊多打一份？”

    大熊想说话，却没有开口，这时候不适合他开口。

    唐阮阮也好奇。

    结果就听见骆肇尧很是干脆的说道：“我来陪对象吃饭不可以？”

    盛南川翻个白眼，很是不屑的看着骆肇尧说道：“你这个人还真的是不要脸皮，你也不看看人家唐同志稀不稀罕你陪。”

    骆肇尧这才侧头看着唐阮阮，表情都变了，不知道的还以为他在玩川剧变脸呢。

    这会唐阮阮被他看得很是不自在。

    “你要不要吃？”

    她把自己的饭盒递过去。

    骆肇尧一点都不带犹豫的就接了过去放在自己的膝盖上，还对旁边的盛南川显摆道：“看到没有？我对象给的！”

    唐阮阮跺脚，“还不是对象！”

    骆肇尧哪里会认，直接说道：“谈对象就是对象，我是奔着跟你结婚过日子去的，迟早的事情，提前叫也是一样的。”

    “没这么提前的！”

    唐阮阮要跑，胳膊却被骆肇尧握住。

    “阮阮，你走了，谁喂我？”

    ?  ?骆肇尧：就是我媳妇！

    ?      唐阮阮：我咋不知道？

    ?  

    ????  

    (本章完)

