    因为现在是在等待的时间之中，所以梁恩并没有打算使用这些卡牌，而是计划等大家回到酒店里之后再使用。

    因为前边工作台上的清理工作还要持续一段时间的缘故，所以梁恩开始思考起了这次自己除了卡牌以外能够获得的好处。

    从现在自家的那处房产中找到的珠宝首饰绝大部分都要上交，因为那些是辣脆掠夺的财富，这点上没得商量。

    不过那个档卫队戒指倒是不用上交，因为这枚戒指是那一堆珠宝首饰之中唯一一件不是掠夺物的存在，所以自然属于梁恩所有。

    考虑到这次来捷克本身的目的就是为了得到1万欧元，因此这个价值两万多美元的戒指对他来说也是不小的收获。

    除此之外，因为这次获得的东西和以前找到的东西完全不同，几乎可以确定里面会有一大堆图画，而相对于其他的艺术品，图画显然更容易获取一些额外的利润。

    按照传统，作为发现人的梁恩能够从这次发现中产生的一系列次生意中获利，比如说如果这些作品最后集结而成出画集的话，那么梁恩自然能够获得不小的一份。

    “感觉这次整体上获得的利益的确不错，看来我的运气蛮好。”清点完这次获得的好处之后，梁恩发现这次意外的捷克之旅收获明显要比想象中的大的多。

    不过就在他喜滋滋的盘算起这些产业到底能够在未来给自己带去多少收益的时候，突然听见周围传来了嘈杂的声音。

    “发生了什么事情？”梁恩一下从刚才的思索中回过了神，结果发现现在这间房子里几乎所有的人都在看着自己。

    “这些穆夏留下来的东西是你的了——”斯考德拍了拍梁恩的肩膀说道，“你真是运气太好了，所以下次你要探险寻宝的话请一定要叫上我。”

    “你说什么？我的东西？这究竟是怎么回事？”听斯考德先生这么一说之后梁恩觉得有些蒙圈，因为他刚才在想自己的事情，根本就没有关注房间里面发生了什么。

    好在现场的其他人都了解这件事情，所以梁恩等快就通过贞德以及范猛他们搞明白了现在这里究竟发生了什么事情。

    原来之前银盒子被打开的时候发现盒子里面装的是一张在那个年代极少见的羊皮纸，而羊皮纸上写着的则是他对于这个宝藏的安排。

    按照这封信上所说的内容，留下来的这些艺术品有两种安排的方向，如果发现者是无意中找到的话，那么这些东西将会交给捷克官方。

    而如果是通过他之前留下的线索找到这些东西的话。那么这些藏起来的艺术品则归找到这些东西的人所有。

    当然，这两种安排有一个前提条件，那就是他的祖国捷克必须要是一个独立的国家，不能被其他的国家所占领或控制。

    考虑到穆夏把这些东西藏起来的时间正好是当时捷克斯洛伐克被德国占领了苏台德地区，捷克斯洛伐克也随时可能被吞并的时代，因此提出这样的要求也很正常。

    说实话，如果是普通人找到了这个宝藏的话捷克官方的确有可能不认穆夏的遗嘱，但是考虑到梁恩和斯考德先生的身份以及之前的全国直播，他们现在别无选择。

    当然了，让捷克官方决定遵从遗嘱的原因还有一个，那就是按照这张羊皮纸上的说法，梁恩想要拥有这些物品也要遵守一定的规则。

    这些规则包括以下几点：首先，这些东西绝对不允许被带出捷克斯洛伐克境内，只要带出去哪怕一幅画都会失去所有权。

    其次，这些东西不允许一直隐藏在仓库中，必须在获得之后三个月内让这些图画处在被展出的状态，能够让大众都看见这些画面。

    最后，这些东西想要出售只能出售给捷克斯洛伐克官方，并且只能以市场价格的1/10出售，除此以外绝对不允许出售。

    这个限制条件还是比较严谨的，唯一没能够想到的是当年捷克斯洛伐克这个国家现在居然变成了两个国家。

    当然了，这种变化并不会影响太多的事情，而对梁恩来，说现在最大的问题就是如何在三个月内让这些艺术品能够展出。

    “有关展出的事情就交给我吧。”斯考德主动的说到，“正好我的手里有个博物馆，能够展出这些艺术作品。”

    实际上就在看到那些限制的第一时间，梁恩他们就想到了斯考德手里的那个博物馆，说实话，如果把这些东西放到那个博物馆里的话对他们两个来说就是双赢。

    因为之前博物馆的主人把馆藏的珍贵文物全都变卖一空，现在博物馆变得门可罗雀，随时有可能倒闭。

    所以如果梁恩选择把这些东西放在斯考德手里的那个博物馆里展览的话，那么不但能够解决有关于展览场所的问题，顺便也能够让博物馆起死回生。

    因为之前多次愉快的合作，所以梁恩和斯考德先生很快就定下了五五分成这个大方向，至于细节是律师们的事，和梁恩他们无关。

    除此之外，梁恩他们也同意了博物馆方面有关于这些图画艺术作品的合作，当然了，细节也同样会由那些律师们负责。

    说实话，西方世界之中关于法律的问题实在是太复杂了，以至于正常情况下各种商业谈判如果没有专业法律人士参与的话甚至会到谈不下去的地步。

    接下来的时间中，梁恩花了一个小时的时间接受这些记者们的采访，毕竟一个外国人找到了本国艺术家的宝物并能够合法据为己有的事情的确是一个非常不错的新闻。

    好在这些职业的记者并不是狗仔队，因此在提问的时候也是有分寸的，所以在提问了一些类似于寻宝时的细节或者是对于这些艺术品未来具体安排这一类问题之后就放了过他。

    当然了，还有一个主要原因是因为跟着斯考德来的律师找到这份遗嘱最后所提到留在美国某个著名律师事务所中的副本以及物品清单，彻底的确定了这些东西的归属。

    考虑到穆夏当年曾经有很长一段在美国生活的时间，所以在德国人随时可能入侵自己祖国的情况下做出双重准备也是正常的。

    不得不说他的这种想法是非常明智的，因为德国人入侵捷克斯洛伐克之后第一时间就逮捕了他，也导致他因为肺炎而死亡。

    甚至在他去世之后，当时德国的占领军拒绝人们对他的悼念，同时也搜查并毁坏了一些被认为对德国占领军不利的东西。

    从这一点看，穆夏将这些档案送出国显然不只是想为自己的遗嘱留下一个副本，更重要的是希望能够在当时德国侵略者的铁蹄下留下一些属于自己的痕迹。

