    叶佳期一时愣在原地，不知所措。

    　　她脸上的表情很复杂，心情更加复杂。

    　　说不清道不明的滋味，像是一团水雾遮住了心口，那感觉如水草一样，紧紧勒住她，直至窒息。

    　　她在原地愣了很久很久。

    　　倒是乔乘帆太想老乔了，挣扎着从叶佳期的怀里跳了下来，直往乔斯年跑！

    　　小家伙的大眼睛里满是希冀！

    　　但，他很心疼地看着乔斯年！

    　　爸爸怎么了？怎么了？怎么了？

    　　他迈开小短腿，扑进乔斯年的怀中。

    　　“爸爸！”乔乘帆用肉乎乎的小手搂住乔斯年的腰，小脑袋蹭着乔斯年的胸口，“爸爸你不要宝宝了吗？爸爸你怎么了？爸爸你去哪里了？爸爸你怎么不跟宝宝过年？”

    　　乔乘帆一口气说了很多话！

    　　他有太多太多的话想跟老乔说！

    　　乔斯年伸手，摸了摸他毛茸茸的小脑袋。

    　　深邃幽明的眼底，是望不见尽头的温润和宠溺。

    　　这目光，落在乔乘帆的脸上时，格外柔和。

    　　“想我？”乔斯年勾了勾唇角，低头看着怀里的小家伙。

    　　“想！就是那种翻来覆去睡不着觉的想！”

    　　小家伙将小脑袋埋进乔斯年的怀里，使劲儿蹭着。

    　　他太喜欢老乔的怀抱了，可温暖了。

    　　每次躲进去，就不会有人欺负他了。

    　　他的爸爸是最厉害的。

    　　乔斯年的唇角越发上扬，揉了揉他的脑袋：“嘴巴抹了蜜？”

    　　声音，一如既往的清和、低沉、性感。

    　　小家伙咯咯笑，不好意思地捂脸。

    　　难得对老乔表个白，还被嫌弃。

    　　嗯哼。

    　　于是，乔乘帆用行动表明了对他家老乔的思念！

    　　“吧唧”一口，趁着老乔不注意，在他的侧脸亲了一下！

    　　老乔这人平时很小气，是不准他亲的。

    　　哪知，这次也不例外。

    　　乔斯年立马嫌弃地皱眉，眯起眸子看向乔乘帆：“下去。”

    　　“不嘛，不嘛，爸爸你不想我吗？宝宝这么可爱，你怎么可以不想我。好气哦。”

    　　可还是要保持微笑。

    　　“黏人。”乔斯年皱眉睨了他一眼。

    　　十分嫌弃。

    　　半晌后，他才缓缓抬起眸子，视线落在不远处的叶佳期身上。

    　　叶佳期离他十几步远，她一直站在原地，一动不动。

    　　就像傻了一样。

    　　乔斯年看向她时，她的目光躲闪了一下。

    　　长长的睫毛微微低垂。

    　　一片竹叶飘落在她的肩头，风吹起她的头发，她的脸色有些苍白。

    　　“过来。”他喊她。

    　　叶佳期抬头。

    　　四目相对，视线交融。

    　　乔乘帆识趣地从乔斯年的怀里跳了下来。

    　　他见七七没有动，又屁颠屁颠地迈开小腿往叶佳期跑。

    　　小手牵住叶佳期的手，将她往乔斯年这儿拉！

    　　“爸爸，七七很想你！”

    　　“小帆帆！”叶佳期皱眉，瞪了小家伙一眼。

    　　又乱说话。

    　　她想乔斯年做什么？

    　　乔斯年微微眯起眸子，淬着幽光的目光看向她。

    　　叶佳期被他看得很不自在，淡淡道：“你没事就好。”

    　　见到他的一刹，确有一种冰火交融的错觉。

    　　就好比前一秒还在地狱，下一秒忽然看见天堂的圣光。

