    一个决定，说起来容易，只要上下嘴皮一碰就行了。

    但是要把它落实到实处，要做的工作却有很多。

    首当其冲的一个问题，现在还没有专业级的机械技术，没办法把基地打包成基地车，也就没办法把基地给带走。

    没办法带走基地还是小事, 毕竟李翰林身上带着系统，也有个人背包，背包里塞满物资，走到哪都不怕。

    但现在仓库里的大笔物资以及能源该怎么办？

    以李翰林现在的等级，这几天就是使出吃奶的劲，升到个20级，最多也就带个几万走。

    信手打开建造系统, 一看建造序列已经空了两个出来，那还了得, 连忙把兵工厂，装甲工厂和战车工厂的升级任务给安排上。

    战车工厂在升级的时候，依旧可以工作，当下直接点上十个机器人和十辆武装采矿车。

    物资瞬间消耗4万，但这还没有结束，打开兵工厂，大量制造手雷，机枪子弹，坦克炮弹等物资。

    上百公里的路程，鬼知道中间会遇到多少丧尸，弹药储备的再多李翰林都嫌少。

    一系列的建造和生产任务，使得物资储备极速下降，但在去睡觉之前，李翰林还安排了6台盖特机炮。

    虽然这个营地打算放弃了，但李翰林也不想浪费, 反正物资很难全部带走，不如先把防御搞起来，万一丧尸围城提前了呢。

    李翰林的预感向来不太准, 但那是在原来的世界，现在这里可不好说。

    耐心的等待了一会，一旦有任务空闲下来，他就立刻补上。

    同时，还花了点时间研究一下装甲工厂。

    虽然他会带着大量工程机器人上路，路上就算是有车辆损坏了，也能及时修理。

    但是离开营地，花的就是他的储备物资了，为何不把所有的工作，在离开之前做好呢。

    于是，之前从宝箱里开出的装甲防护板，生产序列直接拉满。

    99个装甲防护板，每个100单位物资，生产一个需要10分钟，一共需要990分钟，也就是16.5个小时。

    而每块装甲防护板，都能给防御面增加500点装甲值, 只有这块装甲板损坏之后，才会伤害到装甲板里面的车辆。

    但是可惜的是, 这些白色的装甲防护板，只有中型装甲的强度，厚度大概也就超过多功能步战车，比之采矿车也不一定更强。

    同时，加装装甲防护板后，车辆速度也会受到一定的影响。

    比如步战车，一共可以加装4块防护板，但每安装一块，最高时速就要下降一部分，4块装完，时速只有60KM/小时。

    这对步战车来说，显然是一种极为不划算的提升，因此，李翰林决定只改造步战车的三面，前脸加上两侧。

    这样，步战车的最高时速能保持在85KM左右，而需要防护到的部位则基本齐全了。

    至于采矿车，那肯定是四边都贴起来，反正这东西对采矿车的速度影响不大，却能额外增加2000点的装甲。

    等李翰林把方方面面都折腾的差不多了，夜莺也终于回来了。

    她不仅回来了，还拿来了一个木盆，从洗浴间打来热水后，蹲在李翰林面前，要给他洗脚。

    这种待遇，李翰林活了大半辈子，可从来都没有享受过。

    谷軁

    “夜，夜莺，不用这样，我待会去洗一下就行了。”

    李翰林坐在床上居高临下，满眼都是那白花花的雪肉，说话都结巴了起来。

    夜莺却不在意，夺过李翰林的脚，小心翼翼的帮他去掉鞋子，然后把他的双脚按在温水之中。

    “就当夜莺对指挥官的感谢好了，之前开会的时候，指挥官可是一直在保护夜莺呢。”

    李翰林别扭的扭过头去，不好意思的道：“我那只是不想影响大家的关系。”

    然而夜莺却笑笑道：“可下属尽己所能的，帮助指挥官消除一天的疲惫，也是我们应该做的啊。”

    “咳咳，那小姑娘怎么样了？”

    话题不能再继续下去了，不然气氛再这么暧昧下去，李翰林可就要出丑了。

    这要是换一个人，比如龙鳞或者玲珑，他可能就忍不住下手了，但是换成其他人，好感度未满之前，他不希望出现任何的意外。

    夜莺轻轻一笑，也不在意，回到道：“那小丫头也是辛苦了一天，我就是不会什么精神力异能，也能感觉得到她身上的疲惫。

    替指挥官安抚了她们一会之后，小丫头已经和她母亲睡着了。”

    李翰林摸了摸脑袋，也没兴趣去纠正夜莺话里的语病，索性闭上眼睛，认真的享受了起来。

    还别说，夜莺虽然没经过什么足疗培训，一双小手却很有肉感，捏的他舒舒服服的。

    要不是待会还要去洗澡，李翰林真的很想就这么躺下去。

    待一碰温水转凉之后，李翰林提起双脚，笑着道：“唉，真是舒服，被你按得，我以后都不想淋浴了。”

    夜莺微微一笑，道：“指挥官加油哦，等家里有了浴缸，夜莺天天帮指挥官洗澡。”

    这话说的，让李翰林恨不得现在就把基地等级升起来，然后滚进浴缸里，等候夜莺她们伺候自己。

    不过既然已经决定要丢弃这里了，再浪费物资升级基地，不就是纯纯的大傻B了嘛。

    突然，李翰林猛的一拍脑袋，兴奋的道：“不对啊，也许真的可以呢！”

    就在夜莺不明所以的时候，李翰林啪的打了一个响指，原本规模还算大的基地，瞬间在原地消失的一干二净。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    一连好多声的惨叫响起，包括李翰林和夜莺在内，因为基地的突然消失，直接摔倒在了地上。

    李翰林他们倒是没什么事，他自己早有准备，而且离地也不算高，以他们的体质，摔这么一下，根本啥事没有。

    但是另外几个美女却不好受，她们有的已经准备睡觉，有的如星火这个小丫头，此时刚好在沐浴，洗头膏都刚刚抹在头上，浑身都是光溜溜的。

    李翰林作为始作俑者，感觉现在眼睛都有点不够用了。

    不止星火，因为终于睡到了自己独立的房间，一众美女没都完全的释放了自己，各个都穿的极为清凉。

    天启这个女人更是过分，红宝石在月光下晶莹剔透，李翰林差点当场就变身了。

