    “我有！”

    当柳星寒的手中出现魂骨时，独孤雁顿时愣住了。

    看形状，那是一块头部魂骨，整体为碧绿色，晶莹剔透，宛如翡翠，其中散发的魂力波动证明，这毫无疑问是一块魂骨。

    当日，马小桃灭杀邪魂师，先后得到了三块魂骨。

    后来这三块魂骨，都到了柳星寒手里。因为马小桃的六块魂骨已经全了，除非是外附魂骨，普通的魂骨她已经不需要了。

    得知这个情况后，柳星寒就将三块魂骨都收下。

    独孤雁愣愣的看着柳星寒手中的魂骨，问：“这块魂骨你要用来给我解毒吗？”

    “不错！”

    柳星寒点点头。

    那就有人要说，既然是为了独孤博的仙草，凭实力直接抢就行了，又不是没有这个实力，为什么要浪费一块珍贵的魂骨？

    这话也没错，如果光为了仙草，当然可以这么做。

    但是，柳星寒的目标，不仅仅是仙草，还有独孤博。

    他想拉拢独孤博！

    虽然独孤博号称最弱的封号斗罗，但是，他的对低等级魂师的杀伤力，就是几个封号斗罗加起来，也比不过他。

    在战争中，独孤博才是最恐怖的一个！

    这样的人才，柳星寒想拉拢。

    可是，封号斗罗哪一个不是心高气傲？特别是独孤博，性情怪癖的他，是出了名的难结交。唯一的办法，就是从她孙女身上入手。

    他视独孤雁这唯一后代比生命还重要。

    将独孤雁治好，就足以体现自己的诚意！

    先礼后兵，如果对方还敬酒不吃吃罚酒，在收拾他也不迟。到时候把爷孙两一起宰了，这魂骨自然也会回到他手中！

    “你真的舍得把这魂骨给我？”

    独孤雁难以置信的看着柳星寒。

    “不错！”

    柳星寒笑着点头。

    实际上，他会这么大方，也是因为这块魂骨来自一头百年的曼陀罗蛇，区区一块百年魂骨，他还真不怎么在乎。送给师姐，都觉得拿不出手，正好给独孤雁用了算了！

    独孤雁复杂的看着柳星寒。

    “看来，他真不是坏人。魂骨这种宝贝都舍得给自己使用，之前是自己误会他了。”想到这，独孤雁心中涌现出强烈的歉意。

    “谢谢你！”

    独孤雁温柔的看着柳星寒，细声细语的道。

    闻言，柳星寒目露古怪，不知是不是错觉，他瞬间感觉独孤雁像是变了一个人！

    百年魂骨在他看来，或许不算什么。

    但是在独孤雁眼中，却是难得的珍宝。

    柳星寒舍得给她使用，这让柳星寒在独孤雁心中的形象地位一下就改变了......

    “事不宜迟，我们开始解毒吧！”柳星寒道。

    他和独孤博约定见面的时间是后天，在这段时间内，得加紧时间，把独孤雁体内的毒素搞定才行。

    “你先把这块魂骨炼化，才能继续后面的解毒步骤。”柳星寒将曼陀罗蛇头骨递给独孤雁。

    独孤雁伸手接过，迟疑了一瞬，就开始炼化！

    魂力包裹魂骨，顿时后者化作一道碧绿的光，融入独孤雁的眉心中！

    见独孤雁开始炼化，柳星寒转头看向马小桃，道：“小桃姐，等下就拜托你把她体内的毒素，都逼入魂骨中！”

    如果没有马小桃，他也可以用药物引导毒素。

    这是他从菊斗罗那里学来的医术，为的就是今天。不过这种方法见效慢，一两天看不到成果。

    为了说服毒斗罗，柳星寒决定选择见效最快的办法。

    马小桃超级斗罗的修为，完全可以把独孤雁体内的毒直接逼进魂骨里！

    两个小时后，独孤雁悠悠醒来。

    察觉到醒来的独孤雁，柳星寒退出修炼状态，目光看着独孤雁，令他惊讶的是，独孤雁的魂力波动竟然变强了，似乎魂力等级提升了！

    虽说吸收魂骨，确实能提升修为，可这头部魂骨，不过是百年年限，这么低的也能提升修为吗？

    独孤雁笑道：“这曼陀罗蛇头部魂骨和我的武魂很契合，吸收成功后，我的魂力现在已经到三十四级了。”

    她很高兴，不仅魂力提升一级，省去她数个月的修炼时间外，她还获得了一个不错的能力，同时因为同为蛇类，她的武魂也因为魂骨的存在，而变强了些许，真是三喜临门。

    “好了，继续解毒吧！”

    柳星寒道。

    在马小桃的示意下，两人相对而坐，双掌对着双掌，前者道：“待会我的魂力会进入你的体内，不要抗拒，跟着我做就行。”

    “好！”

    独孤雁神色认真的点头。

    这关乎她能否决绝武魂毒素的问题，因而她也是很认真，很珍惜这次机会。

    因为一旦失败，也许有一天，她也会和自己父亲一样，修炼武魂，死于武魂！

    状态调整完毕后，马小桃催动魂力，开始以自身强大的修为，引动独孤雁体内魂力的同时，将她血肉中的毒素一点点逼出来，而后引导进魂骨中！

    当全部毒素进入魂骨后，她的毒，就不成问题了，不会再对她的生命造成威胁！

    这个过程很漫长。

    因为独孤雁修炼也有十年，毒素以入侵五脏六腑，也幸亏是她武魂产生的毒素，她自身具有很强的抗体，换成别人，早就被毒死了。

    柳星寒也没有傻等着，趁着这个时间，教导起了柳小凤。

    失去记忆的她，魂师知识都忘记了很多。

    柳星寒见她有不错的天赋，也是费心费力的教她培养她！

    她也十分聪明，一学就会，怕是用不了多久，她就能成为二环大魂师中的强者。不像刚刚获救时，一个技能都放不好，准头歪的差点打在柳星寒身上......

    一夜过去。

    马小桃终于将独孤雁体内的毒素全部引入魂骨中！

    当柳星寒再次来到这里时，便是见到独孤雁原本被毒素染绿的头发，变回了紫色，紫发紫眸，整个人精神状态也是大好，眼神都格外明亮。

    “真舒服！”

    独孤雁伸了个懒腰，窈窕的曲线展露无遗！

    她心中很高兴，她确定了，自己武魂的毒素，的确是解决了！

    “多谢前辈！”

    独孤雁由衷对马小桃道谢。

    “不必了，小事一桩罢了！”

    马小桃随意摆了摆手。

    她救独孤雁，也是柳星寒的意思，如果不是后者开口，她才懒得救对方呢！

    看着柳星寒进来，独孤雁的脸上，一抹明媚的笑容浮现在脸上......

