    对于身后发生的事情，温特斯一无所知。

    他能做的唯有敦促队伍不停地走、走、走。

    赫德骑兵的出现就像一记无形的鞭子，狠狠抽在帕拉图人背上，部队的行进速度陡然加快。

    “蒙塔涅百夫长。”杰士卡中校将温特斯召到身边，神色异常严肃：“带你的百人队做先锋。控制速度，慢点走。”

    “慢点走？”

    杰士卡中校松开测脉搏的右手，指着队列说：“现在部队每分钟走一百二十六步。他们害怕，才会走这样快。前面还有上百公里，一时走得快有什么用？”

    “明白。”温特斯抬手敬礼，拨马便要离开。

    “把速度压下来，按着常步的节奏走。”

    [注：常步每分钟七十二步

    “是！”

    “去吧。”杰士卡中校用鞭子轻轻抽了一下温特斯的肩膀。

    ……

    先头部队背后，两军侦骑正在茫茫荒原上追逐搏杀。

    个位数规模的遭遇战，比拼的是马术、技巧和勇气。

    赫德人俱携弓箭，而帕拉图人的战马更优秀。双方各有伤亡，一时间难分输赢。

    帕拉图方面，首批使者还没返回，塞克勒的第二批使者已经动身，紧接着是第三批使者。

    于是乎，白狮回到赤河部营地没过多久，灰眼睛就又派人请他议事，还要请烤火者过去。

    “你去诸部接回妇孺罢，舅舅。”白狮披挂整齐，换上一匹从马，又变回那个沉默坚毅的领袖：“诸部首领和我有约，不会为难你。”

    “然后又该如何？”

    “然后你带着鹰林部护送妇孺往北走，护送她们回老营去。”

    “你是要我离开这里？如果鹰林部不在这里，我又如何分享战利品？”

    “你送族人去老营，再回来，正好能赶上。”白狮平静而笃定地说：“看着罢，舅舅，这仗还有得打呢。”

    ……

    帕拉图人的姿态一次比一次谦卑。

    第一批使者来的时候，给出的议和条件是携带武器、旗帜离开——和撤退也没什么区别。

    赫德诸部首领当然不会同意。

    第二批使者的条件，已经变成：帕拉图军携带武器、旗帜离开，并根据诸部损失给予赔偿。

    第三批使者的条件：愿意割地、赔款，约定十年和平，但是帕拉图军队还是要携带武器、旗帜离开。

    诸部大议，首领们争吵不休。

    “什么使者！分明就是探子！”烤火者大吼，把其他人的声音都压了下去：“帕拉图人欺负诸部不杀使者，便一波接一波派人来查探你我！追上那些使者，把他们统统杀了！”

    “你想杀，你便杀。”黑水部首领面露不悦。

    [注：赫德诸部有不杀使者的传统，帕拉图……过去也有

    烤火者怒视黑水部首领：“这是我特尔敦部一家的事？你们不愿沾血，却让我杀？”

    “还想什么？难道还要同意？明知前面是陷坑，还要往里面跳？”新任战争首领[健食者]拍着大腿，呵斥众首领：“两腿人的心思就像羊肠子一样弯弯绕绕，与他们谈什么？他们一路逃跑，没有吃的，没有喝的，正应该派兵攻打他们，怎能在这里干坐着、不行动？！”

    有首领赞同道：“是啊！我们坐在毡帐里，族人们却彼此抱着取暖。一路赶过来，马匹不知死了多少。早一天消灭两腿人，我们的损失就小一些。诸部人马少说也有三万，若是合兵去攻打，怎么会打不过两腿人？”

    赫德诸部在冬季出征，战马先是掉膘，掉到肋骨都一根一根显出来，最后不明不白死掉。

    为了尽快赶来，他们连帐篷都没带几顶，互相抱着取暖绝不是夸张。

    一两天还能捱过去，时间一长，铁打的汉子也要冻出病来。

    越早击败帕拉图军队，赫德诸部承受的损失就越小。

    烤火者不甘示弱，立刻顶了回去：“健食者，我倒要问问你，明知是陷坑，还要往里跳吗？你不弄清两腿人想干什么，却要像瞎眼的牛一样胡乱行动？”

    “祭天金人都丢掉的家伙，没资格和我说话。”健食者回敬。

    烤火者闷不做声起身，突然像熊罴一样猛扑向健食者。

    两人抓着彼此衣袍，其他首领费了好大力气，才把他们分开。

    灰眼睛安抚两人：“不妨派几个眼睛明亮的人，跟随两腿人的使者回去，探探他们虚实。”

    白狮坐在角落，一言不发。

    小狮子坐在白狮身后，满脸不屑。

    健食者看到这二人，他指着白狮，问：“白狮，你把我们召集到这里来。你为什么不说话？你说！”

    “我说诸部也不听，不如不说。”

    “你怎知我不听？”健食者大怒。

    “那好！”白狮拍了拍小狮子：“你拿我那挂毯来。”

    小狮子起身离开，没过多久抱着卷毛毯回到毡帐。

    不是赫德牧民家中常见的连皮带毛的毯子，而是用羊毛织成的毛毯。

    毛毯在毡帐中央缓缓展开，足有一人长宽，上面用金线绣着一副地图。

    地图，这可是不得了的东西。

    如今诸部领地有限，地图就在脑子里记着，用不着画出来。

    而阙叶汗时代的大地图都被诸部首领珍藏，是不给外人看的宝贝。

    “打开天窗！”灰眼睛对帐外的侍卫下令。

    盖在帐庐上的皮革被撤掉，阳光射入毡帐，投在地图上。

    众首领围在地图前，小心翼翼不敢踩到地图。

    “这不是尕蓝湖吗？”一名首领眯起眼睛，指着地图一角问。

    尕蓝湖在西面很远很远的地方，在那里生活的部落放到赫德诸部眼中都是野人，被称为“野赫德”。

    “这是帕拉图人绘制的地图。”白狮一字一句地说：“南至金顶山，北至遮荫山、东到诸王堡、西到尕蓝湖。

    你们在此争权夺势，却不知帕拉图人早就在想着如何灭绝你我。若不齐心协力，终有一日诸部灶火会被帕拉图人踩灭，诸部黔首会像炉灰一样被扬尽。”

    诸部首领们默不作声。

    “我要说的就这么多。”白狮重新坐回原位。

    健食者踩在地图上，忿然作色，指着白狮问：“那你说怎么办？”

    “我只有一句话。”白狮平静的回答：“既然推举健食者为战争首领，那就都听健食者的。他让诸部趟火海，诸部也要趟。他让诸部爬雪山，诸部也要爬。”

    穹庐之下一片哗然，诸部首领想听的可不是这个答案。

    “帕拉图人打仗，虽然也争吵。可是一旦军令下达，众人就不再有二话，只听军令冲杀。即便军令不对，也照执行不误。所以帕拉图人能打败两倍、三倍的赫德人。你我若做不到，那就永永远远要挨打。”白狮的语气坚定：“既然推举健食者，那就要听他的，就是这样！”

    其余的首领嘿然不语，小狮子面露不服之色。

    “那好！就这样！”烤火者大吼一声：“可如果你下让特尔敦部送死的命令，我是不会遵从的！健食者！”

    “我也同意。”灰眼睛点头。

    诸部首领吵闹一番，乱哄哄地答应听从健食者的命令。

    “你们若愿听从我。”健食者大声说：“便与我合盏。”

    赫德人每逢大议，参议者共饮一杯酒，以示再无二心，即为合盏。

    合盏是宣告大议结束的仪式，健食者现在就要合盏，显然不合规矩。

    “可以。”白狮站起来，第一个答应。

    侍卫端进来烈酒，诸部首领先敬告神灵，开始轮流饮酒起誓。

    “健食者，你还不是大汗，若你暗害特尔敦部，我是不会服从你的。”烤火者最后一个合盏，他恨恨说完这句话，才饮下烈酒完成仪式。

    于是健食者按照赫德人的传统，将赫德诸部分为两翼一军。

    苏兹部和海东部作为中军，特尔敦部与赤河部为右翼，其他部落合并为左翼。

    健食者也清楚，赫德诸部一盘散沙，一个部落还能指挥，众多部落捏到一起根本没法执行太复杂的军令。

    “今晚回去就拔营，明日两腿人行军的时候。”健食者向诸部首领下令：“中军攻打他们的中军，右翼攻打他们的后卫，左翼攻打他们的前锋。诸部齐心协力，他们决计抵挡不住你我。”

    健食者还在约定汇合时间，帐外哨骑突然来报：帕拉图人正在焚烧营地，已经连夜遁逃。

    “诸部速速回去点齐兵马！”健食者当机立断：“缀上两腿人，休要让他们走脱！”

    众首领应声而散，纷纷走出毡帐。

    毡帐之外，海东部众人也都在挂弦、披甲、备马。

    营地内人嘶马鸣，好不热闹。

    赤河部作为这片地区的主人，随军还携带着一些帐篷。

    海东部远道而来，干脆什么都没带。

    带的辎重少，就意味着行动更迅速。

    跨上战马，牵上从马，提上弓刀，海东部众转眼间从扎营状态变为行军状态。

    诸部首领离开海东部，各自去寻自家部众。

    回营的路上，小狮子还在生闷气：“你怎么能听健食者那个废物的话？他们就是来占便宜的！血都是赤河部流！他现在却是一副大汗的做派！”

    “我与健食者所言，每一句都是我这些年思索所得。”白狮耐心给弟弟解释：“狮子咬着我们喉咙，狼咬着我们手腕。先对付狮子，还是先对付狼？”

    “可那也不能……”

    白狮直截了当地说：“如果健食者能带我们打赢帕拉图人，我心甘情愿推举他当大汗。”

    小狮子挠着头：“他打不赢？”

    白狮用生硬通用语反问弟弟：“[通用语]你觉得健食者比起我如何？”

    小狮子一愣，也用通用语回答：“[通用语]怎么可能比得上大哥！”

    白狮长长叹息：“[通用语]我准备三年，原以为能守边黎三个月。可是帕拉图人一发力，边黎连七天都没撑住。诸部萨满相助，我以为至少能剪除帕拉图人一臂，可仍旧被打得险些全军覆没。”

    小狮子作为亲历者，也不知道该如何安慰兄长。

    “[通用语]我以为我已经足够高估帕拉图人，其实我还是低估了他们。”白狮拍了拍弟弟肩膀：“[通用语]我们要学的……还有很多。诸部看我们大败，心下便瞧不起我们，因为他们还没亲自领教帕拉图人的本事。只有等他们也撞上钉子，他们才会知道我们经历过什么，才会恢复对赤河部的尊重。只有等他们也撞上钉子，他们才会遵从我的战略。”

    “[通用语]那你我……该盼着健食者落败？”小狮子疑惑地问。

    “[通用语]不！我真心实意盼着健食者能赢。”白狮真诚地回答：“[通用语]但他赢不了，因为他面对的是‘帕拉图之锤’和‘帕拉图之盾’。”

    白狮少见露出一丝笑意：“[通用语]而且从帕拉图之锤身上，我学到非常重要一点。”

    “[通用语]什么？”

    “[通用语]备用计划。”

    ……

    白狮和小狮子交谈的时候，阿尔帕德将军正在给帕拉图骑兵做最后的演讲。

    阿尔帕德站在一辆马车上，挥舞着一份羊皮纸，大声喝问：“你们知道这是什么吗？”

    数以千计的骑兵们牵着缰绳、站在马前，鸦雀无声。

    “这是帕拉图议事会的撤兵命令！”

    此言一出，满场皆惊。

    不仅是士兵，就连尉官们也面有惊疑。

    中校们倒是脸色如常，因为他们早就知道这份命令的存在。

    上校们也不奇怪，他们不仅知道这份命令，他们还知道这是第二份撤兵命令。

    整个军团，唯有阿尔帕德和塞克勒两人知道真相：这其实已经是第五份撤兵命令。

    赫德掠夺者攻入帕拉图本土没多久，大议事会便发出了第一道撤兵命令。

    接连五道命令，一份比一份措辞严厉。

    “我告诉你们，这份命令上写的是什么！”阿尔帕德拿起羊皮纸，把机密信件的内容告诉全军团：“第五、第六军团，滞留敌境、未立寸功。着令第五、第六军团返回双桥大营，延误即以叛国论处！即以叛国论处！”

    风掠过帕拉图士兵的方阵，卷来阵阵怒气。

    “议事会问我们，问需要军团的时候，军团在哪里？！”阿尔帕德在所有人面前，把手中带着帕拉图议事会漆封的命令撕得粉碎，狠狠摔在地上：“议事会脑满肠肥的混账！他们以为我们在干什么？！”

    “他们以为我们在喝着酒、吃着肉、享用赫德女人吗？”

    “他们以为我们不想回到帕拉图吗？”

    “我们难道不是一刀一枪和赫德蛮子血战到今天？！你们哪个人身上没有伤？你们哪个人没有战友袍泽被埋在荒原？！现在我们成了叛国贼？！”

    在恢复法术能力的施法者辅助下，阿尔帕德的声音传到帕拉图军队每一处角落。

    压抑在士兵心中的愤怒和怨气逐渐发酵，他们可是浴血奋战的呀！可是拿了命在与赫德蛮子拼呀！

    “数以万计的赫德蛮子咬在我们身后！大议事会却拿我们当成叛国贼！”阿尔帕德也是满腔怒火：“我们现在是孤军了！没有人会来救我们！只有我们自己！跟上我！杀光赫德蛮子！把他们的耳朵用草绳穿成一串！跟我去向大议事会讨个说法！”

    “万岁！”有士兵大喊。

    “万岁！！”其他人跟着高喊。

    “万岁！！！”所有人都带着愤怒和怨恨在呐喊。

    阿尔帕德跨上战马，率先奔向北方，鹰旗跟在他身后。

    军号吹响，骑兵们齐刷刷翻身上马，在军官的引导下跟随将军而去。

    ……

    ……

    不过，阿尔帕德煽动性的演讲与先头部队没什么关系。

    若是让老神棍听到，说不得还会给阿尔帕德一个“居心叵测”的负面评价。

    对于温特斯而言，他仍旧过着走路、筑营、休息的行军生活，只是更加警惕。

    一天半之后，高举青色军旗的传令骑兵从身后追上先头部队。

    “大捷！”温特斯听到对方高呼：“大捷！”

    “塞克勒将军击溃蛮人联军！阿尔帕德将军连破十营！”

    先头部队的士兵欢呼雀跃，众人拍打胸膛吼叫，把帽子拼命扔向天空。

    温特斯兴冲冲找到杰士卡中校，却发现杰士卡中校、博德中校以及其他两位校官面色凝重聚在一起。

    “有什么事？”杰士卡中校问温特斯。

    温特斯见情况不对，兴奋之情也逐渐消散，他尽可能平静地说：“捷报，后方大部队似乎击溃了赫德联军。”

    “有什么用？”博德中校啐了一口：“桥又被烧了。”

