    召唤令牌（青铜级）：可以召唤五个魔界战士为自己战斗，每次召唤持续时间五分钟，冷却时间两个小时。

    这个令牌正是吴凡上次击杀魔界小头目所获得的战利品，他还没有使用过，这次倒是正好可以试验一下。

    当吴凡使用这个令牌之后，他的旁边，凭空出现五个人。

    这突然出现的五个人，吓得孔海林的那几个护卫一跳，他们实力都不弱，然而，却是没有一个人发现，这五个人是从哪里来。

    难道是高手？

    四个心中有些警惕，他们并没有将这五个人的出现，和吴凡手中的那个令牌联系起来。

    而吴凡看到这五个人的时候，眉头微微皱了起来。

    太寒酸了！

    本来，吴凡对于这五个魔界战士还是很期待的，他是和魔界战士交过手的，知道他们的厉害，不过，眼前的这五个被召唤而来的魔界战士，和之前他遇到的那些人相比，实在太过寒酸。

    破破烂烂的衣服，犹如乞丐装一般，手中空空荡荡，没有任何武器，他们目光呆滞，被召唤出来之后，就那么站在那里，犹如木头一般。

    这真的是凶残的魔界战士？不是五个傻子？

    吴凡下意识的往后退了一步，靠近车门，如果情况不妙，他随时准备跑路，他之所以敢下车，就是因为可以召唤魔界战士，如果他们都不顶用的话，那吴凡只有跑路的份，他可不觉得，自己一个人能够对付四个暗劲期的高手。

    “哼，故弄玄虚！”

    李元等人本来还有些警惕那五个突然出现的人，谁知道，这五个人就好像傻子一般，穿着破烂就不说了，目光呆滞的和傻子没有什么区别，而且，也没有主动攻击他们四人，就那么傻愣愣的站着。

    这显然不可能是什么高手！

    高手不会这么傻！

    感觉到自己被骗的四个，心中怒气更甚，气势陡然都提升了起来。

    要动手了！

    吴凡敏锐的感觉到了这四个人气势上的变化，立即对那五个身穿乞丐制服的魔界战士说道：“保护我，击败他们！”

    听到吴凡的命令，那五个魔界战士，眼中微弱的红色，似乎陡然亮了两分，本来显得呆滞的目光中，充满了诡异和嗜血的光芒。

    然而，那四个暗劲高手，并没有注意到这一点，他们已经含怒出手。

    那五个傻子一般的人，他们根本就没有放在眼里，他们几乎同时对那五个挡在吴凡面前碍事的“傻子”动手，想要将他们击退，甚至是杀死。

    “碰”

    “碰”

    “碰”

    “碰”！

    四道声音几乎同时响起，那四个暗劲高手，同时打中了那几个“木桩”，然而，他们预想中击退，甚至是打飞的情况并没有出现，他们的拳头，就好像是打在了四堵坚硬的墙壁上，不但没有能够将这墙壁给打碎，反而是被反震之力震得骨头酸痛。

    四人诧异的看向他们攻击的目标，而这个时候，他们才发现，这几个木桩的眼神似乎和之前有所不同了，虽然依然显得有些呆滞，但是，呆滞之中居然有种慑人心魄的嗜血气息。

    在四人发愣的时候，那五个魔界战士几乎同时出手，同样的出拳，同样是瞄准了这些人的胸口位置，同样气强盛。

    “碰”

    ......

    五道声音几乎同时响起，伴随着这五道拳头打在肌肉上的声音，还有骨头断裂的声音。

    随后，那四个暗劲高手，就都不由自主的倒飞了出去，有人甚至在空中已经吐血惨叫。

    虽然双方同样都是出拳，但是，所取得的效果完全不同。

    四个暗劲高手的拳头，打在那些魔界战士的身上，没有给对方造成任何的伤害，那些魔界战士，甚至连眉头都没有皱一下。

    或许，他们本来就感觉不到疼痛。

    而五个魔界战士打在那四个暗劲高手身上，却是一拳就将那四人打伤，尤其是那个被两个魔界高手同时“照顾”的暗劲高手，更是直接重伤吐血，哪怕是这次不死，他的修为也会下降大半，至少休养大半年才能够恢复。

    简单至极的一拳，效果如此的恐怖。

    吴凡惊得目瞪口呆，而那四个暗劲高手，则是满目骇然。

    这五个不是傻子吗？为何如此的厉害？简简单单的一拳，居然将他们这样的暗劲高手给打伤？暗劲高手在他们眼中是废物吗？

    更重要的是，他们四人居然感觉不到这五个人的实力，他们给人的感觉，就是普通人，或许，连普通人都不如，至少，普通人目光不会那么呆滞，没有活力。

    当然，这要除了他们的眼睛，他们的眼睛猩红，诡异。

    在四人震惊的时候，那五个魔界战士并没有停下动作，他们已经冲向了那四人。

    虽然魔界战士不以速度见长，但是，他们的速度并不算太慢，再加上，那四人已经被魔界战士击伤，所以，根本就躲不开那五个魔界战士的攻击。

    而在战斗开始之后，魔界战士迅速占据了上风，他们相比于这些暗劲高手，本来就不弱，再加上那四个又受伤，甚至还有一个重伤员，以三打五，落入下风也就不奇怪了。

    “碰！”

    一个魔界战士一掌打在其中一个暗劲高手的额头之上，那人动作一顿，眼睛陡然睁大，接着，就萎靡的倒了下去，没有了气息。

    死了！

    同伴的死亡，将其他几人心中恐慌，想要逃走，然而，这个时候，魔界战士已经死死的牵制住了他们，他们想要摆脱控制根本就做不到。

    “别......”吴凡看到有人被杀，立即便想要阻止。

    这里是现实，不是游戏世界，吴凡不敢肆意杀人。

    然而，他的话还是慢了一步，他这边才刚刚开口，那边，五个魔界战士，已经先后将剩余的几个暗劲高手给击毙。

    四大暗劲高手，本来是来狙杀吴凡的，然而，他们连吴凡的衣服都没有能够碰到一下，就被吴凡身边的这五个护卫给全部杀死了。

    至死，他们都还不知道这五个人真正的身份。

