    在苏野去绿灯会的路上，导演和演员们开始讨论起来。

    “苏野应该问题不大。”

    “对，他那么小，绿灯会怎么好意思为难他？”

    “他也是社牛症，肯定没问题的。”

    李祥当即反驳：“谁还不是社牛症呢？你看我，刚才脑门直冒冷汗，他们不说话的时候真的很恐怖。”

    张静：“那还是不一样，苏野是加强版社牛症，而且很会怼人，我刚刚跟他说话差点把我说自闭了。”

    陈富国：“他再能怼人，难道还敢怼绿灯会的老师？”

    袁丁：“苏野是我最期待的一组了，我想看他是怎么面对这四个人的。”

    赵小云也幸灾乐祸：“对对对！想想就开心。”

    这时，大屏幕里，绿灯会现场，刘仁杰又开始搞事情。

    刘仁杰：“四位老师，对苏野你们就没准备点什么惊喜吗？毕竟他之前说你们是摆设。”

    导演们和演员们都惊呆了，苏野还是个孩子啊，你们也针对？

    真是太开心了。

    冷觅安看着担心急了，你们要是敢欺负苏野，我就，我就生气了，哼。

    四位老师你看看我，我看看你。

    林丽慧说：“他那么可爱，我们就不要欺负他了吧。”

    曲天歌：“试试他的抗压能力，当导演的必定要承受最大的压力才行，你看呢？老郑？”

    郑云：“我看行。小成？”

    成才笑道：“小成觉得成！给他来个李祥待遇的加强版。不说话、不笑、不理。”

    曲天歌：“还要更狠一点才行，我们先假装各忙各的，当没看到他，然后刘仁杰说欢迎苏野，我们再一起唰一下看向他，直勾勾地盯着他。”

    成才：“这个好！”

    林丽慧皱眉：“你们好坏呀！这也……太好玩了吧。”

    老阿姨也想看小可爱被吓住的样子，吓坏了也没事，阿姨安慰你呀。

    弹幕：

    “好狗啊！”

    “为苏野默哀一秒钟。”

    “让你装逼，哈哈，有好戏看了。”

    “这有点过分了吧？”

    “谁让苏野那么跳的？”

    “屁本事没有，还装逼。”

    “不会吓哭吧？”

    “哈哈哈……”

    “恕我直言，你们怕不是没见过什么叫真正的大佬。”

    “稳哥会被你们吓到？”

    “苏野：你们对实力一无所知。”

    “稳哥很有才华的。”

    “写歌跟拍电影是两回事，别拿无知当天真。”

    “稳少会告诉你，到底谁天真。”

    在工作人员的指引下，苏野终于走进了绿灯会七八米高的大门。

    做这么高大的门，却只开一条小缝放人进来，很明显就是在给参赛导演施加心理压力，跟那四排灯柱和座位安排一个道理。

    苏野抱着保温杯慢悠悠走过来，没人理他。

    四名老师自顾自忙着，成才在捋西装褶子，郑云在滴眼药水，林丽慧在弄麦克风，曲天歌闭目养神，主持人刘仁杰低头翻着台本。

    休息厅，导演和演员们头皮发麻，有的在搓手臂上的鸡皮疙瘩，隔着屏幕都感觉到了令人窒息的尴尬。

    “这太恐怖了！太恐怖了。”

    “无视是最可怕的。”

    “对，那种明明你是中心人物，但人家都不看你一样的尴尬，简直了……”

    “太狠了，苏野腿软了没？”

    “换我去肯定腿软了。”

    李祥：“他比我的待遇狠多了，要是我，我估计我已经疯了。”

    赵小云表情尴尬：“我的妈呀……”

    袁丁：“完了完了。”

    彭杰冷不丁道：“苏野根本不怕，你看他走得多稳。”

    众人一愣。

    大屏幕上出现了苏野淡定的表情特写。

    苏野不疾不徐，慢吞吞地来到灯柱前的座位，却不坐下，而是把保温杯柱在曲天歌的那根灯柱上，用俯视的目光，开始扫视全场。

    这动作，这气场，像极了刚走进教室的铁血教师，正在扫视讲台下面的熊孩子。

    导演和演员们眼前一亮。

    “这气场！绝了！”

    “苏校长好勇啊！”

    “为什么我感受到了压迫感？”

    “非人哉！”

    节目组某处，冷觅安挥了挥小拳头：“耶！哼~”

    四位大佬依然不理苏野。

    苏野扭头看向刘仁杰，这位老兄之前被苏野怼过，怼得很惨。

    一不小心四目相对，刘仁杰眼神立刻闪躲了一下。

    苏野也没有很凶，眼神不喜不怒，就盯着刘仁杰，带着一丝探究，你几个意思？

    刘仁杰道：“欢迎苏野导演！”

    唰唰唰……

    四道目光齐刷刷投向苏野，一个个面如沉湖，眼神格外严肃。

    苏野却不理那四人，低头，拧开保温杯。

    拿起来，吹一下。

    “呼~吸溜！”

    苏野喝了一口，又吐一下茶叶渣，慢条斯理。

    休息厅，导演和演员们头皮发麻：

    “哇……”

    “嘶——”

    “我靠！”

    “牛*啊！”

    “怪不得粉丝叫他稳哥呢！”

    “好秀啊……”

    苏野才慢吞吞盖好保温杯，环视绿灯会四位老师，道：“老师们都准备好了吗？林阿姨，要不要叫工作人员帮你弄一下麦克风？”

    林丽慧讪讪一笑：“不，不用，我弄好了。”

    苏野又看向成才导演：“您的西装……要不要叫服装师？”

    成才摆手，微笑：“不必了。”

    休息厅，大伙儿已经爆笑起来，看到大咖们吃瘪，显然比苏野吃瘪更开心，尤其是刚被虐过的李祥，笑得最大声。

    稳哥，漂亮的反杀！

    苏野又看看郑云和曲天歌，严肃道：“既然大家都准备好了，那我们就开始吧。”

    三个男性大咖有点茫然，这是什么套路？

    感觉被秀了！

    完全没在气势上压制到苏野，反而被他拿捏了。

    林丽慧探出头，看向三位同伴，表情似笑非笑，让你们玩，玩儿脱了吧？

    郑云也看着曲天歌：“怎么说？”

    曲天歌没了兴致，还说个蛋，他道：“那就开始吧！先做自我介绍。”

    苏野：“我的信息资料上有，哪位老师没有的话，可以互相传阅一下。我就不自我介绍占用节目时长了，还是先说说电影吧。”

    反客为主！

    强行掌握主动权。

    林丽慧幸灾乐祸，朝郑云和曲天歌递出一份苏野的资料，当然没人接，大家都认真看过资料的。

    -

    （从今天开始试试日万，请大家多多支持，自动订阅点上呗！谢啦！）

