    接下来，剑尘和上官幕儿离开了深处区域，来到了仅有神境界玄黄兽活动的外围区域中，寻了个隐秘的位置。

    “没了古斯塔的血肉圣丹，混沌之体的突破是一步比一步困难了。”盘膝在地，剑尘缓缓的打开了装有净天神果的玉盒。

    顿时，净天神果散发出耀眼而璀璨的神辉，将他整个人笼罩。

    剑尘没有犹豫，拿起净天神果一口就吞服了下去，瞬间，他整个人被一层耀眼的光芒所覆盖。

    上官幕儿就在剑尘附近为他护法，时刻警惕着周边动静，以防止有玄黄兽来骚扰。

    剑尘的修炼仅仅持续了数天时间便结束了，这几天的时间里，他不仅完全消化了净天神果那澎湃的药力，并且就连他和上官幕儿两人所收集的一些天材地宝，也全都被他消耗一空。

    当然，那一颗留给上官幕儿的育道果，自然被剑尘小心翼翼的保存了下来。

    上官幕儿时刻都在关注着剑尘的变化，因此，当剑尘刚一睁开眼时，她的身形便瞬间出现在剑尘面前，关切的问道：“剑尘，怎么样了？”

    剑尘轻叹的摇了摇头，道：“我的混沌之体要想从第十五层踏入第十六层，所需的能量比我想象中的还要庞大，尽管净天神果里面蕴含的能量十分恐怖，但一颗净天神果，依旧远远不够。”

    “那同样品质的净天神果，大概还差多少颗？”上官幕儿问道。

    剑尘暗暗估计了番：“大概还需要四颗的样子。”

    “四颗？在那处小岛上就有三颗净天神果，其他的数十株天材地宝，加在一起足以抵得上一颗净天神果了。如果我们能够获得小岛上的一切，那你的突破将再无悬念。”上官幕儿皱眉，显然她心中也明白，要想登临小岛绝不是一件容易的事。

    因为那座小岛实在是太不凡了。

    忽然，剑尘起身离去，径直走向深处区域。

    不久之后，远方便爆发出惊天大战，伴随着玄黄兽的阵阵怒吼，整片大地都在猛烈的晃动。

    当上官幕儿赶到大战发生之地时，就见剑尘已经斩杀了一只玄黄兽，那猛烈的战斗余波肆虐之下，将这片区域弄得一片狼藉。

    然后，剑尘扛着这只玄黄兽的尸体就朝着那处湖泊走去。

    “剑尘，你这是要准备干什么？”上官幕儿跟在剑尘身边，脸上神色一阵变幻。

    “我要将潜伏在小岛中的那只玄黄兽给引出来，看看它究竟是什么实力，又藏身在什么位置，然后才好想出应对办法。”剑尘说道。

    “不行，那太危险了，毕竟玄黄小天界不比圣界，你一旦被实力超出你太多的玄黄兽给盯上，那将很难逃脱。”上官幕儿一咬牙，她拦在前方挡住了剑尘的去路，道：“剑尘，你还是让我去吧。”

    “幕儿，别胡闹，此事开不得玩笑。”剑尘语气微沉。若不是有双剑合璧做底气，他是绝不会去打那座小岛的主意。

    但如今，他已经能够肆无忌惮的接连施展二十几次双剑合璧，这让他有一种纵然是面对太始境，也敢去斗一斗的勇气。

    当然，还有最重要的一个原因，那就是他太需要那些玄黄灵液了。

    已经在小天界内转悠多日的剑尘，自然明白诞生在小天界中的玄黄灵液，绝大多数都只有很少的一点，他若是慢慢收集，谁也不知道要等到什么时候才能够收集足够。

    就怕玄黄小天界的行程结束，都还没有收集到足够多的玄黄灵液，那无异于白跑一趟。

    眼下有满满一个大湖的玄黄灵液摆在眼前，他自然不愿错过。

    “我没有和你开玩笑，剑尘，论修为，你是比我强，因此在飞行速度我赶不上你。可若是论逃命本事，至少在这玄黄小天界内，你是远远不如我。”

    “你别忘了我可是三祖的传人，所掌握的一切秘法皆是来自于太始境九重天的至强者，一旦我真的面临生死危机时，付出一些代价施展逃命秘术，这些没有智慧的玄黄兽是绝不可能拦得住我。”上官幕儿信心十足的说道。

    闻言，剑尘眼中光芒一阵闪烁，露出迟疑之色。

    “那你需要付出多大的代价？”沉默了片刻，剑尘开口问道。

    “因该和你施展双剑合璧时，所承受的反噬之力差不多。不过你身上不是有很多并蒂莲吗，给我一朵并蒂莲，我很快就能恢复。”上官幕儿说道。

    经过再三考虑，最终剑尘还是同意了上官幕儿的提议，因为他相信三祖的秘术。

    上官幕儿掌握此等高深的秘术，在这玄黄小天界内，或许保命能力还真的远在自己之上。

    只是这逃命秘术和他的双剑合璧一样，都要承受极大代价，是不可轻易施展的最后底牌。

    接下来，剑尘寻了个隐秘的位置小心潜伏，隔着远远的距离密切关注小岛上的动静。

    而上官幕儿则是以修为之力浮空而立，手中拖着一只无极境实力的玄黄兽尸体。

    猛然间，她体内修为之力爆发，竭尽全力，将手中的玄黄兽尸体远远的抛向小岛。

    顿时，就见这只玄黄兽的尸体被一层修为之力包裹，以一种抛物线的轨迹划破长空，以极快的速度朝着湖中心的小岛坠去。

    剑尘的目光也落在飞向小岛的这只玄黄兽尸体上，整个人都屏住呼吸，心都提到嗓子眼上了。

    然而还未等到玄黄兽的尸体接近小岛，就在尸体刚一进入湖泊的范围时，异变突起。

    只见原本平静的湖面骤然炸开，在滔天浪花之中，有一个巨大的头颅破开了水面，瞬间出现在高空中。

    这个头颅无比巨大，外形似龙，足有百丈直径，在头颅往下的粗大蛇身中，仅仅有一小截是暴露在外面，更多的部分依旧隐藏在湖水中。

    “不是龙，这是一只龟，是一只龙龟！”剑尘一眼就看出了它的本体，他的脸色骤然一变，猛然看向后面的小岛。

    此刻，整个小岛都在轻微的颤抖，生长在上面的所有天材地宝都在轻轻摇曳。

    这哪里是岛，分明就是这只龙龟的龟背！

    “果然不出所料，的确是一只太始境层次的玄黄兽，而且还不是一重天，也不是二重天，而是太始境三重天！”剑尘的一颗心都沉了下来。

    此地主人的实力，比他想象中的还要强大。?

