    清晨，伦敦的天空蒙蒙亮起。

    小雨淅淅沥沥，在地面上出现一个有一个的水洼，空气中蔓延着薄薄的雾气。

    笔直的公路上，少有来往的车辆。

    突然传来一阵跑步声，紧接着是绵长的呼吸。

    节奏不快不慢，但却极为均匀。

    前方的薄雾中出现一道身影，快速的掠过。

    地面上的水洼被踩的四处乱溅，同时也打破了清晨的宁静。

    呼~~~~~~~

    来到半山腰处，乐凯停在路边，望着下方雾气缠绕的群山峻岭，感觉整个胸膛都舒畅了。

    将脚放在护栏上，乐凯开始进行拉伸。

    做完了全身的伸展，他转头继续跑回去。

    回到家之后，乐凯冲了个澡，然后拿出行李箱开始填装衣物。

    后天，他们是客场比赛，因此需要提前一天到达主场球队所在的城市。

    将行李装填完毕之后，乐凯走出家门。

    发现张伯伦已经拖着行李箱等在门口。

    “你太慢了！”

    张伯伦抱怨道。

    乐凯笑骂道；“你一个蹭车的，怎么这么理直气壮？”

    张伯伦也回应，直接拉起车子的后备箱将行李箱塞进去，顺势进入副驾驶。

    “快点！快点！饿死了！”

    乐凯摇摇头，同样将行李塞入后备箱，这才坐上驾驶位，启动车辆。

    两人并没有直接前往训练基地，而是来到了温特太太的店铺。

    英国的餐饮店开门都很晚，大部分都在9、10点钟，更没有早餐这个说法。

    因此，很多阿森纳球员都是在家里吃完过来，或者在训练基地的食堂解决。

    但训练基地食堂的早餐，说真的，健康是健康，但一点味道都没有。

    为此，包括乐凯在内的很多阿森纳球员都是温特太太的常客。

    这个开在训练基地不远处的小店面，获得了阿森纳球员们的喜爱。

    “两个水煮蛋、两根全肉香肠、两份玉米糊糊！”

    在一个小小的店面中，一个围着围裙，穿着碎花裙子，馒头花白，带着老花镜老奶奶正在制作着早餐。

    听到乐凯话语，温特太太转头褶皱的脸庞中露出一丝宠溺的笑意，道：”需要特质沙拉吗？”

    乐凯竖起大拇指：“肯定需要！”

    很快，温特太太就将两份早餐打包完毕递了过去，同时说道：“给你们多加了两份水煮蛋！”

    温特太太攥着拳头，笑道；“给那帮‘黑猫’一个厉害瞧瞧！”

    乐凯洒然一笑道：“您就瞧着吧！“

    回到车内；两人狼吞虎咽的吃完，旋即就开车前往训练基地。

    两人依旧是来的最早的。

    乐凯熟练的从口袋里拿出更衣室的钥匙打开门走了进去。

    本来钥匙是约翰逊在管理。

    但乐凯每天都来的太早了，他已经足足有一个赛季的时间没有睡过懒觉了。

    为了不在被乐凯打扰清梦，他直接将钥匙交给乐凯。

    反正这家伙是来的最早的！

    两人换完球衣，来到训练场，开始慢跑热身。

    热身完毕之后，两人又开始练习球感。

    “这该死的小雨！”

    张伯伦抹了一把脸上的雨渍，心烦意乱道；“要下就下的大一点，赶快结束，我最讨厌这种小雨了，没人知道它什么时候才能停！”

    乐凯将皮球踩在脚下，点点头道；“多准备一双长钉鞋，万一下达了就要换鞋了！”

    张伯伦撇撇嘴道；“反正也上不了场！”

    第一轮比赛，张伯伦没有获得任何的上场机会。

    卡索拉的表现很棒，可以说将他直接摁死在了替补席上。

    对此，乐凯也没有任何的办法。

    首发是自己争取来的，这方面乐凯帮不了什么。

    大约过了一个小时，球员们陆陆续续的到达。

    他们也很快完成了热身加入到乐凯两人训练中。

    主力们来的都稍微早一点，等替补们看到这一幕之后，他们迅速的换完衣服，进行热身。

    而且相比于主力，他们还多跑了两圈。

    乐凯笑呵呵的看着这一幕。

    卷起来咯！

    温格等教练组到来时，无论是主力还是替补都完成了自主热身以及一定的训练。

    温格欣慰的看着球员们的变化，旋即拍拍手的，道；“好了，所有人去洗个澡，然后在战术室集合，下午我们就要出发了！”

    ......

    “桑德兰啊！亚当.约翰逊失去了声音，这对于桑德兰来说是一个灾难性的事情。”安迪.格雷摇头道；“他完全被凯给压制住了！”

    67分钟的时间，场上比分呈现1:2。

    除了刚开始的第一个进球之外，桑德兰就陷入极为被动的局面。

    特别是亚当.约翰逊在进入阿森纳半场之后，乐凯开始全程负责对他的防守工作。

    在乐凯的贴身防守下，亚当.约翰逊开始逐渐迷失，甚至已经有点不敢朝着阿森纳的半场发起进攻了。

    亚当.约翰新心中凄苦，他怎么就被这个中国人给盯上了。

    面对这么一个高效的抢断拦截球员，亚当.约翰逊一点办法也没有。

    他也曾尝试过用身体对抗来解决问题，但他发现，自己根本挤不动乐凯。

    作为核心球员的亚当.约翰逊没了声音，桑德兰的进攻就开始停滞不前。

    而阿森纳的进攻则是踢得绘声绘色。

    阿尔特塔、卡索拉在完全没有防守压力的情况下，踢得那叫一个撒欢儿。

    前锋们也是如鱼得水。

    他们明白，这全都是依赖乐凯在后防中的贡献。

    这才令他们可以毫无顾忌的向前盘带。

    当然，乐凯也没有闲着。

    他看着阵型整体压进，自己也是稍稍朝着前场逼近。

    在来到对方大禁区附近时，突然举手要球。

    面对乐凯的要球，阿森纳没有人会拒绝。

    沃尔科特直接给乐凯分球。

    乐凯在大禁区线附近，迎着皮球就是一脚怒射！

    碰！！！

    在强大的力量下，皮球被压成椭圆形，犹如炮弹一般砸向前方的...天空！

    这是一个高射炮！

    “凯！！远射！！额~~~~好吧！准头差的大一点！”

    天空体育解说员安迪.格雷笑道：“这是凯在这场比赛尝试的第三脚远射来吧？看来溫格開始讓凯练习远射了，是的，中场球员都需要学会远射的能力。”

    乐凯叉着腰，无奈的摇摇头。

    他看了眼双腿，心中有些郁闷。

    刚才没有人骚扰，但自己依旧是没能压住球。

    所以说，传球跟远射是不同的。

    传球更多的需要是寸劲，这种情况下，可以更好的掌控角度以及各种变化。

    但远射则是要抡起大腿，用全力抽击皮球。

    力量大了，控制力也就下降了。

    乐凯举手朝着队友致歉，队友们也是笑嘻嘻的不介意。

    他们很难看到乐凯吃瘪的样子，因此感觉还算不错。

    这次射门尝试之後，乐凯依旧在不断的尝试。

    整整一场比赛，他足足踢出了5脚远射，没有进球，其中1脚射中门框范围，其他都是高射炮。

    但即便乐凯屡屡浪费机会，但阿森纳的其他球员还算稳健。

    最终，2013/2014赛季英超第二轮，桑德兰1:2阿森纳。

    阿森纳联赛开启之后，获得两连胜！

    不仅仅是阿森纳获得两连胜，利物浦以及托特纳姆热刺也是紧随阿森纳的步伐。

    作为联赛第二轮的焦点战，切尔西在客场0:0闷平曼联。

    这场比赛，双方都缺乏射门，并没有上演火爆的一幕。

    特别是上赛季曼联大战阿森纳的比赛之后，这场比赛就更加的给人一种食之乏味的感觉了。

    但这不是最惨的！

    曼城在客场迎战升班马卡迪夫城时，爆冷2:3输掉比赛！

    这个消息可谓是引爆了整个英伦半岛。

    升班马在主场干掉了英超冠军种子球队！

    但...这就是英超！

    激烈的交锋，永远无法捕捉的赛事结果。

    吃瓜球迷们纷纷表示，有内味儿了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

