    “那我就数数了啊，一共三个数。”

    秦风笑了笑。

    “不用数了，我选择让他活着。”张输立即出声道。

    活着总比死了好，只是断了手脚，又不是没命。

    “你们有种就弄死我！我发誓，一定让你们给我陪葬。”

    张少陵没想到自己的哥哥居然不救自己，绝望之余就对着秦风怒吼了起来。

    秦风压根没有理会他。

    这种嚣张跋扈的二世祖，如果不是仗着出身好，放在社会上早就被人弄死了。

    “你似乎还没有意识到，世上有很多人都是你得罪不起的。

    秦风说完，瞬间调动了灵气。

    他抬起脚，就对着那张少陵的膝盖踩了过去。

    如此恐怖力道之下，就听到张少陵的胳膊传来了‘咔吧’的声音，一条腿瞬间就呈现诡异的弧度。

    “啊！”

    张少陵发出杀猪般的惨叫。

    不过，秦风却没有丝毫的怜悯之心，而是依次踩断了张少陵的膝盖跟手肘。

    张输不忍去看，直接将头偏向了一边，但是眼眸中满是愤怒的杀意。

    直到把他四肢都废掉之后，秦风这才发现张少陵已经硬生生地疼晕了过去。

    “把人弄出去吧。”

    秦风拍了拍手，示意封不语把人给扔出去。

    整个房间内，气氛很是古怪。

    五姑娘也松开了张输脖子上的刀，之后退到了一边。

    “请吃饭吧。”

    这几个字几乎是从张输的牙缝里面蹦出来的。

    “好，吃饭要紧，我都饿了。”

    秦风率先就进了里面的房间。

    桌子上，已然摆满了几十道菜，全部都用盖子封住了。

    旁边还有几个服务员，手里拿着酒跟酒杯在原地等候着。

    落座之后，饭菜才被打开，里面全部都是货真价实的满菜。

    说真的，张输从没想到秦风会如此的心大，居然还能吃得下去。

    他有心想要去外面看看自己的弟弟，可是因为老天师的缘故，只能坐在这里陪着。

    所以，他暗地里在张垚耳边低语了几句。

    张垚点了点头，立即走出了包厢，将张少陵安置在另外一个包厢，然后连忙通知家里的私人医生过来检查。

    等待私人医生过来，彻底检查之后，张垚立即问道：“二少爷的伤情怎么样？”

    “二少爷的关节是粉碎性的碎裂，根本没办法接上去了。”私人医生回答道。

    “真的一点办法都没有吗？”张垚咬牙问道。

    “不过，以现在的医疗技术，倒是可以换一个。”私人医生说道。

    “如果使用那种假肢会有什么样的后果？”张垚沉声问道。

    “比起瘫痪的人肯定好一些，但是跟正常人有差距，想要独立行走很难。”医生赶忙回答道。

    听到这，张垚的脸色更阴冷了，叮嘱道：“你们先把二少爷带下去，好好的照料。一切等大少爷的吩咐。”

    “是！”

    医生赶忙招呼着保镖，一同把人给送了下去的医务室应急。

    似乎刚才的事情，并没有影响到秦风等人大吃大喝。

    酒足饭饱之后，就看到秦风打了一个饱嗝。

    “好了，吃饱喝足，那我们就先走了，不叨扰张少了，我们先回去了。”

    秦风懒洋洋地起身，之后直接离开了桌子。

    老天师依旧什么话都没有说，被夜少白搀扶着离开了。

    送走了秦风，张输一拳砸在了桌子上。

    “砰！”

    桌子直接裂开了无数条缝，之后瞬间散落一地。

    “少爷，他们都走了。”张垚跑了进来道。

    “少陵怎么样了呢？”张输道。

    “粉碎性碎裂，已经无法成为一个正常人了。”

    张垚顿了顿，随后道，“而且，就在秦风他们离开的时候，当初去了江淮的那些人，直接毙命了。初步猜测是蛊虫，是那个封不语下的手。”

    “秦风！这家伙还真是属于睚眦必报的人。”张输沉声道。

    “二少爷的情况怎么办？是不是要汇报回去？”张垚小声询问道。

    “带回去吧，让那个老家伙看看，这就是他的宝贝儿子，做的这些事情脑子都没有，真不知道是谁给他出的主意。”张输冷声说。

    “已经派人去查了，只不过接触少爷的那些人，几乎全部都死亡了。想要查找出幕后真凶，并不是一件容易的事情。”张垚道。

    “行了，想把人送回去，顺便把那些尸体清理了。秦风出了手，接下来应该不会过于咄咄逼人，咱们要以大局为重。”张输冰冷道。

    “是。”

    张垚应了一句，之后就派人把张少陵送到了张家。

    秦风回到酒店之后，就去洗了个热水澡。

    就在准备休息的时候，封不语却出现在了门口。

    “怎么了？”

    秦风打了一个哈欠，坐飞机也是很累的，那顿饭吃的更累。

    “张输刚给我来了电话，说让我去参观张家古楼。而且，他希望你也能过去。”封不语道。

    “现在就去？难道张家是害怕我们做出什么事情吗？”秦风玩味道。

    “我准备过去，你呢？”封不语说。

    “既然人家邀请呢，我怎么着也的过去呢，而且今晚上的事情，总归是需要有一个结果的。”秦风笑了笑道。

    “好，我在大厅等你。”

    十多分钟后，秦风施施然走了下来，却见他背后跟着五姑娘呢。

    “五姑娘也过去？”封不语愣了一下。

    “没办法，五姑娘非要过去呢，而且张家应该也不介意多一个人。”

    秦风说完就上了外面等候的商务车。

    车子发动，开了将近三个小时之后，出现在了一处偏僻的村落。

    村落并不大，可是道路却很宽敞的，六车道的道路，在别的小村庄几乎是看不到的。

    车子停在了村口，秦风就看到张垚在那边的村口等着呢，身后还跟着四个人呢。

    “秦先生，少爷交代，只有两位可以进去，五姑娘得留在这里。”张垚看到了五姑娘之后，立马就挥手示意他们停下。

    “别这么小气啊，来都来了，难道还回去啊，还是说张家这地方不能有人来，那不能来我们走？”秦风点了一根烟咧嘴笑了起来。

    张垚没想到秦风会这么说，一时间不知道该如何是好。

    这时候，却见村口跑出了一个人，之后对着张垚耳语了几句，张垚这才放行。

    “看，这就是你永远做别人手下的原因，不知道变通。你家少爷，可是比你清楚多了。”

    秦风拍了拍那张垚的肩膀，之后径直绕过了他，大摇大摆向着里面走去。

