    韩东想要弄明白，是什么怪物会发出如此诡异的攻击，这种攻击，似乎能够无视物理防御，之前那只被穿透身体的成年火焰袋鼠，身体被刺透的地方，也开始出现了大片的灰色岩石，慢慢覆盖着它的躯体。

    也许是因为成年火焰袋鼠的身体素质要比幼崽强很多，这种蔓延速度并不快，给了火焰袋鼠挣扎的时间，但这种灰色岩石覆盖却很坚决，火焰袋鼠没有任何办法阻止这种覆盖。

    一声声嘶吼声，从这只火焰袋鼠的口中发出，它奋力的挣扎着，想要挣脱岩石束缚，但却没有任何效果，最终，岩石彻底将它的身躯覆盖。

    躺在草地上已经石化的火焰袋鼠还有知觉和意识，眼珠不停的转动，似乎是想要向其他同伴求助。

    但最终，就连它的眼珠，也变成了灰色岩石，彻底死亡后，它的身躯和之前的幼崽一样，也开始慢慢溃散，变成灰色雾气消散开来。

    其他的成年火焰袋鼠也察觉到了危险，不断的发出嘶吼声，护着几只幼崽准备逃离这片区域。

    然而就在下一刻，空气中突然出现了多道灰色雾箭，无声无息，在空中留下了一道道的灰色痕迹。

    “这攻击……”韩东一直注意着四周的情况，看到如此恐怖的攻击频率，也忍不住吓了一跳。

    这灰色雾箭每一支都拥有微光境的恐怖伤害，如此高频率下，哪怕是一只由微光境强者组成的团队，面对这样的攻击，恐怕也会全军覆没，连逃跑的机会都没有。

    一时间，韩东变得犹豫起来，不知道是否该继续向前探查，还是立刻转身就走。

    就在这时，一大团黑雾从远处涌动而来，这团黑雾直径超过十米，后面还延伸出一条几乎和身体一般长短的灰色雾条，高高翘起，就好像蝎子的尾巴一般。

    韩东顿时吓的移动也不敢动，看着这团庞大的黑色雾气慢慢靠近火焰袋鼠幼崽所在的区域。

    之前被消散的一只成年火焰袋鼠和一只幼崽，在黑色雾气靠近后，竟然在原地又浮现了出来，变成了一大一小两团灰色，快速的朝着黑色雾气涌去，融入其中。

    “这是什么怪物，至少拥有微光境高阶实力，为什么会出现在这里？”韩东下意识的想要后退，但却害怕引起怪物的注意，因此只能躲在原地一动也不敢动。

    很快，这团黑色雾气慢慢消散，不，不是消散，而是转变成了一个实体怪物。

    这个怪物看起来就好像一只巨大的蝎子，通体漆黑如墨，全身闪耀着金属般的光泽，后面一根通体猩红的尾巴高高翘起，一团灰色的渗人雾气一直在尾尖萦绕着，看起来就好像一团幽冥鬼火一般。

    显现出本体的怪物慢慢朝着正在石化的火焰袋鼠靠近，原本不断嘶吼挣扎的火焰袋鼠，感受到了怪物的气息后，竟然全都趴伏在地上，一动不动，任凭全身被灰色岩石覆盖。

    这只庞大的蝎子模样的怪物，一口一个，将所有火焰袋鼠连同幼崽全部吞到了嘴里，然后发出了一阵“咔咔咔咔”的舒爽声音。

    洞悉之眼！

    韩东眼睛一眯，施展出探查技能，想要查看这只怪物的属性。

    然而就在怪物属性浮现在韩东眼前的那一刻，这只庞大的蝎子怪物，似乎察觉到了什么，竟然朝着韩东所在的方向扭过身来，一双猩红的眼睛，绽放出红宝石般的光芒，朝着韩东所在的位置发出了一阵尖锐的嘶鸣声。

    “被发现了？这怪物的感知这么高吗！”韩东吓了一跳，已经不顾上躲藏，连忙站起身来，快速的朝着远处窜去。

    恐怖的巨蝎被触怒了，挥舞着两只钳子，朝着韩东追了过去。

    远处的田文平脸上露出一抹狂喜的笑容。

    “哈哈哈哈，天赐良机，那个韩东竟然招惹了幽冥蝎王，现在已经把幽冥蝎王引开了，我们快去捕获幽冥蝎王的幼崽。”田文平哈哈大笑道。

    其他人脸上也露出了惊喜的笑容。

    “蝎王被引开了？韩东可真是个好人，哈哈，我们快去，可不能错过韩东给我们创造的这个机会！”田文光也是哈哈大笑道。

    四个人快速朝着蝎王洞穴奔去，唯恐韩东被蝎王杀死后，蝎王又回到洞穴里。

    韩东速度飞快，在长茎牧草区域快速移动着，但没想到，身后那只黑色红尾的蝎子，虽然体型看起来十分庞大，但移动速度却一点也不满，就好像一座快速移动的小山一般，紧紧跟在韩东身后，似乎已经锁定住韩东，一副不死不休的模样。

    “它的速度怎么这么快！”韩东心里惊讶，已经被迫施展了“困囚之握”，不断锁定前方任意目标，身体宛如瞬移一般朝前冲去，但巨蝎的几条腿不断拨动，在草地中似乎有移动速度加成，几乎踩着牧草向前滑动。

    韩东和巨蝎之间的距离不但没有拉远，反而在不断的缩短着。

    “这样下去不行，会被巨蝎追上的。”韩东心里一紧，但很快，韩东突然注意到，田文光四人速度陡然加快，似乎正朝着左侧上的一个目标直线前进着，一副很焦急的模样。

    “他们的目标是巨蝎幼崽！”韩东突然明白过来，脸上浮现一抹冷意。

    引开怪物这种最危险的事情他做，但捕获幼崽这种好事却让田文光这个队伍来做，未免有些太便宜他们了。

    韩东立刻掉头，朝着田文光几人追去，他的速度极快，又不断使用着“困囚之握”这个伪移动技能，很快，四人的身影就出现在韩东眼帘。

    “不好，韩东朝我们冲过来了，他发现我们了。”田文平突然叫道，脸上露出了紧张的神色。

    “什么，我们距离他至少有一公里远，他怎么发现我们的？”田文光脸色大变，原本想着利用韩东将巨蝎引开，但没想到，韩东竟然发现了他们。

    “表哥，你能拦住他吗，给我十分钟，我一定能够捕获蝎王幼崽！”田文光盯着田文平说道。

    田文平脸色大变，如果正是拦着韩东，他还有一些把握，可别忘了，韩东身后可是追着一只幽冥蝎王。

    面对幽冥蝎王，不要说阻拦，连站在它面前的勇气，田文平都不可能有的。

    “那可是幽冥蝎王……”田文平脸色阴沉的快要滴出水来。

    “表哥，诱惑药剂给你，另外，如果我能成功捕获蝎王幼崽，你想要的冥想法，我负责向家族讨要！”田文光急促道。

    田文平浑身一震，看了一眼田文光，犹豫片刻后，一把抓过田文光手中的两瓶诱惑药剂，咬牙道：“十分钟，天灵之眼冥想法？”

    “十分钟，天灵之眼冥想法！”田文光狠狠点了下后，肯定道。

    “好，拼了！”田文平握紧手中的诱惑药剂，调头朝着韩东奔了过去。

    ……

