    钟离朝着王爷一抱拳说：“王爷，敢问有无弓箭手？”

    衡王往身旁一指说：“有，王府过来了二十个弓箭手，这位壮士，为何如此发问？”

    钟离提高声音说：“王爷，刚才倭国的头领说了，上台打擂就是打仗，生死勿论，但是，只限于台上的人比试，在下担心他们言而无信，万一看他们的人顶不住，他们旁边的人暗地里使坏，因此恳请王爷下令，一旦不是台上的人使坏，弓箭手格杀勿论！”

    “八嘎！这是对我们的羞辱！我们绝不会这么做！”那个倭瓜首领咬牙切齿的说。

    衡王没搭理那个倭瓜头领，一挥手，二十个弓箭手立刻把弓箭对准了观擂席上的倭国人，其中有五个弓箭手拿的是三连发的弩箭。

    钟离对衡王说：“王爷，您也加强警戒，防备不测！”

    衡王很欣赏地点点头，对钟离很有好感。这时，王爷身边的侍卫自动在王爷身边加强了保护，台下的李晨浩已经让人搀扶着来到了王爷身边，王爷关切的赐座，李晨浩坐在王爷身边，朝着钟离点点头。

    这时，钟离才转回身对着那个倭国首领说：“老小子，我警告你，你要是再敢八嘎八嘎的叫骂，老子就把你的牙齿一颗颗给你敲下来！这是大明青州府的地盘上，王爷在此，你居然敢出言不逊，小心你小子的脑袋！”

    那个刀疤脸已经迫不及待地跳上擂台，手举倭刀就要开战，钟离神定气闲地朝着刀疤脸说：“小子，你一个都不够爷爷我打的，来，再叫上两个来，老子一个打你们三个，快点，时间宝贵，干脆，你叫四个来，今天不是打六场吗？这一场比完拉倒，早比完我早歇着。”

    “八……你小子太嚣张了，上，给我剁了他！”他个领头刚要骂，忽然就闭了嘴，大概他也对钟离十分忌惮，钟离说的没错，毕竟王爷还在这里呢。

    这一次，倭瓜们也不顾颜面了，因为钟离一招制敌于死地，只是谈笑间的事儿，这种气场，这种威慑力，足以让在场倭国心惊胆战。因此，中立让他们上四个，他们毫不犹豫地就上台了四个人。

    四个人把守住东南西北四个方位，把钟离围在当中。

    钟离对弓箭手说：“呔，弟兄们给我看仔细了，待会儿他们四个伸了腿，他们观战的人要是敢耍赖，给我乱箭射死！”

    这句话太气人了，人家四个打一个，还说人家待会儿就伸了腿，这简直就是气死人的节奏啊。

    说着话，钟离还不忘往嘴里塞了一颗枣子，慢慢悠悠的咀嚼着，好像这不是在打擂台，好像这不是在搏命，反倒像在看戏一样。

    台下的人又沉不气了。

    “这位好汉刚才上擂台都费劲，连跳带蹦跶了四次，好不容易才爬上去，刚才虽说一招就把那个倭瓜孙子杀死了，保不齐是凑巧了了，这会儿，四个人一起上，悬啊！”

    “是啊，倭国人多厉害啊，叫我这小子说一对一能打赢就是烧了高香啊，这简直有点自己找死的做派啊，这人是不是脑筋有问题！”

    钟离的耳朵可是机灵着呢，听到这句话，立马朝着台下说：“胡咧咧个屁，小子老子下台扇你耳刮子，你脑筋才有问题呢，灭自己志气涨他们威风，什么东西！”

    这时魏不群不知道什么时候已经凑到了那个说怪话的家伙身边，伸手就给了那家伙一个大耳刮子，那家伙像个土财主的样子，身边两个狗腿子想动手，被魏不群一手一个掐着脖子差点掐死。

    钟离似乎忘了擂台上有四个心狠手辣的倭国武士，好像很在乎台下说他坏话的人。

    钟离一手握着宝剑，一手掐着腰，指着那个土财主说道：“喂，死胖子，就像你这种王八蛋，就是当汉奸的材料，你这种人比倭瓜人还可恨，我徒弟替我扇了你耳刮子，你要再敢胡哇哇，老子请你到锦衣卫的诏狱里做客，好好招待你一顿！”

    在场的人，包括衡王在内，听了都是脸色一凛。

    这时候，那四个倭国武士互相一丢眼色，然后从四个方位迅疾扑向钟离，四把倭刀，两把攻钟离的上盘，两把攻钟离的下盘，配合十分默契。如果不出所料，这是一种阵法，这四个人正好练过，所以一旦配合默契，战斗力倍增！

    一看这么凌厉的攻势，连李晨浩都忍不住喊了一声：“恩人小心！”

    钟离知道，他现在给人的感觉根本就是心不在焉，就像一个无辜的梅花鹿，人家四只豹子眼看就要扑过去，这梅花鹿还在那里优哉游哉的吃草呢，随时就能让人家干掉，看着就揪心。

    更可怕的是，其中两个倭瓜武士在单手挥刀的同时，另一只手还打出了飞镖，这种狠辣异常的攻势，显然是想将钟离一击致死，要了他的小命。

    就在台下的人大张着嘴巴，有些人捂住眼睛的时候，台上的四个倭瓜武士不由的啊了一声。

    钟离就在千钧一发之际，突然身形暴起，飞起一丈多高，他们的围攻扑了个空，一直飞镖还差点把自己人打伤。

    台下的观众一片惊呼，钟离刚刚上擂台时还是脚蹬手刨爬上去的，这一会儿居然一飞冲天。

    四个倭瓜武士赶紧变阵，妄图守株待兔，等钟离落下时攻击他，没成想，钟离居然用剑尖一点一个家伙的刀尖，身子在空中一个翻转到了一个倭瓜武士的的背后，下落的时候，斜肩带背就把那个武士的小命给要了。

    剩余的三个还没反应过来，钟离突然就地一滚，使出了当年鬼见愁的滚地刀法，三个武士的小腿被从脚踝处斩断，要知道宝剑适合捅刺，砍劈来说不如刀。可就是这样，钟离还是仗着自身的功力，硬生生地砍残了三名武士，不流血而死，这辈子也只能拄拐了。

    钟离一个鲤鱼打挺从地上跳起来，把宝剑在一个武士的衣服上蹭了蹭，然后宝剑还鞘，动作一气呵成，十分的潇洒。

    倭国这边的人彻底的乱作一团，眨眼的功夫，死了两个，重伤三个！

    他们的人忙着救治伤员，包裹尸体，那个领头的倭国首领气得脸色铁青，瞪着通红的眼睛看着钟离，仿佛要吃掉他一样。

    钟离拍打拍打衣服，对着旁边的士兵说：“快，有没有点眼力劲儿，赶紧抬一筐黄土来把这些狗血垫垫，然后打扫干净了，免得脏了老子的鞋子。”

    此是的钟离，在别人眼里简直就是一尊凶神恶煞一般，那些士兵喯儿都没打一个，急忙按照钟离的吩咐去打扫擂台。

    衡王一脸的喜色，对钟离说：“壮士，过来休息一会儿，赐座，看茶！”

    钟离看衡王一脸的高兴劲儿，知道自己给他挽回面子了。要不然，堂堂一个王爷，让人家打脸两天了，那滋味如同骨鲠在喉，不吐不快。

    衡王喝了一口茶，对钟离说：“钟壮士，我刚才听你说起过锦衣卫，还有诏狱，莫非你是锦衣卫的人？”

    钟离故作神秘地站起来，凑到王爷跟前说：“禀王爷，属下确是锦衣卫的人，只是有圣命在身，不便多讲，方才听不惯台下那人呱噪，一时说话漏了底，还请王爷见谅！”

    衡王一听，脸色一惊，随即变回常态，欠了欠身子说：“好，既然圣命在身，那我们就暂且各行方便，我还是喊你钟壮士就是。”

    钟离赶忙作揖说：“王爷，现在倭国国内四分五裂，这些倭国人不过是借着朝贡的名义坑蒙拐骗，早就不是什么守规矩的使臣，此外，现在大明沿海，不时遭受倭寇的侵扰，因此，在下以为，不必对他们客气，更不能让他们在驿馆白吃白住，即可将他们赶出去，或者……干脆，接着比武，把他们直接干掉！”

    衡王犹豫道：“这个、这个，这样似乎不太妥当吧，毕竟他们有皇上给的圣旨，诏谕沿途府衙要好生照顾！”

    钟离说：“王爷，沿途府衙好生照顾，并不等于他们就敢横行霸道，目无大明，您看他们两天来，在王府旁边设擂台，打死打伤多名拳师，今上午明知李晨浩大人是您的侍卫首领，居然还用毒镖欲置他于死地，他们这是明目张胆打王爷的脸面，既然他们不仁，王爷又何必对他们不义？”

    衡王的脸一红，看来钟离也说到了他的痛处。

    衡王小声说：“钟大人，作为一个藩王，我也有我的难处，尤其是涉及到圣命的问题上，我不敢有半点马虎，我岂不知这帮倭瓜的狼子野心，只是投鼠忌器，生怕被扣上冒犯圣上的罪名，那可就麻烦大了！”

    钟离已经决定要把这帮武艺高强的倭瓜消灭掉，如果暗地里做掉他们，一旦上头追查起来，那么地方官和老百姓就可能跟着吃瓜落儿。

    借着比武的名头，把他们彻底干净的消灭掉，是最好的办法。

    想到这里，钟离说：“王爷，这样吧，这件事儿我来动手，一旦出了岔子，绝不对牵扯到王爷，不瞒王爷，在下也有便宜从事先斩后奏的权力，到时候我返京当面呈报圣上就是。不过，如果王爷不采取措施，任由倭瓜横行，失了我大明的颜面，这要是传到圣上的耳朵里，怕是也不是好事儿啊。”

    说着话，钟离把他伪造的那个钦差印信给王爷看了一眼，王爷脸上一惊，然后，客气地小声对钟离说：“好，此事全凭钦差处置。”

    钟离心里有了底，站起身来，走到擂台中间，对着倭瓜那方大喊一声：“你们听着，今上午时间宽裕，我也得到了王爷允许，今上午继续打擂，你们要么出战，要么乖乖认输，跪在台上磕三个响头认输，然后把你们那把破刀奉上，然后三日之内滚出大明，否则，格杀勿论！”

