
　　在此次大战之后，又是一段难得的平静时间，张合除了闭门修练，偶尔去研究院或者工业园看看，或者就进入空间除除草，看看庄稼。

　　这段时间里灵具厂和傀儡厂生产规模已经扩大了好几倍。

　　凭借这两座工厂，平均每个月的盈利已经达到了两百万以上，最高锋的时候，一个月赚了600万灵石。

　　只是现在市场上已经出现了一些竞争者。

　　灵具的制作门槛并不高，几乎每一家大势力，都在炼制灵具，除了自用之外，也会对外出售。

　　搞得现在市面上的灵具五花八门，什么样子的都有，良莠不齐，以次充好的情况很常见。

　　有些灵具看起来很好，很漂亮，却只能用两三次就报废了。

　　更有人买了灵具回去，在与人斗法的时候使用，还没伤到敌人，灵具爆炸反倒把自己伤了。

　　这些东西的品质如何，只有具备一定炼器专业知识的人才能看出，导致许多不懂得炼器的修士已经不敢随意购买灵具。

　　“公子，最近灵具市场混乱，导致我们宁靖县的灵具出货大幅减少。

　　最近几个销量连续下降，这一个月灵具出货只有70万灵石，导致库房里积压了大量的存货。

　　若是长此下去，货物越积越多，我们的灵石就要周转不过来了。”

　　文胜将一枚玉简递交给张合，上面记录了最近半年的销售情况。

　　销售数据是一天比一天差，若是继续下去，这门生意就没法做了。

　　以前很多势力都向宁靖郡订购了灵具，这种集中采购的客户大部分已经被消化，下一批要等到他们发生战争之类，把灵具用报废之后，才会二次购买。

　　现在灵具生意主要针对的是一些偏远的小贵族，要个一二十来件，或者是一些个人，买一两件灵具带身上增加自身战斗力。

　　这些散客肯定不会为了几件灵具，大老远地跑到宁靖郡购买，这部分客户也最容易被人坑。

　　“那你有什么想法没有？”

　　“我们宁靖郡的灵具还是有一定名气的，属下打算在上面刻上我们的专属标记，想来会好卖许多。”

　　张合点点头，文胜这是已经有品牌意识了。

　　文胜得到张合的同意之后，回去用几天时间，设计了一个防伪标记，刻印到每一把灵具上面。

　　宁靖郡的灵具是通过战场验证过的，在整个大周王朝都有很不错的知名度，一经推出，大家对于宁靖郡的灵具还是很认可的。

　　接下来的两个月里，灵具销量果然大涨，月销量又涨到了100万往上。

　　只是，这种好没维持几个月，市场上很快就出现了大量的仿冒品。

　　往灵具上面刻一个标记又不是很难的事，谁都能做得到。

　　大周王朝可没什么商标法，也没有保护知识产权的概念。

　　不过也有一点好处，就是用武力可以解决一切困难。

　　张合得到文胜的报告之后，命令暗影阁全体出动，将所有敢私刻宁靖郡标记，侵犯宁靖郡商标权益的人全部揪了出来。

　　暗影阁这些年发展得很迅速，进步很快。

　　张合穷根究底，发现导致暗影阁快速发展，并迅速进步的原因，竟然是因为一个强大的敌人。天籁小说网

　　暗影阁当年打购黑蝰蛇组织之后，被黑蝰蛇组织视为奇耻大辱，誓要将暗影阁当成磨刀石。

　　黑蝰蛇组织从此以后，像一条毒蛇一般，每天都环伺在暗处，一旦发现可趁之机，就会扑上来咬一口。

　　做为一个情报组织，每天都被一股危机感笼罩，行事不得不战战兢兢，如履薄冰，一个疏忽，丢掉的就是自己的小命。

　　在黑蝰蛇组织的监督下，暗影阁的业务能力得到了飞速成长，一些不太合格的成员，很快就会被黑蝰蛇组织挑出来杀掉。

　　暗影阁用一种很残酷的方式，时时都在进行优胜劣汰。

　　当然，暗影阁也不是只挨打不知道还手的傻孩子，每每瞅得机会，就会给黑蝰蛇组织一次重击。

　　在这种相互磨砺的过程中，这一对冤家实现了双赢。

　　在暗影阁的主持下，大周王朝第一次为了保护商标权而进行的打假行动，就此拉开序幕。

　　以暗影阁目前的情况能力，很快就在各地将造假份子全部查探清楚。

　　根据张合的指示，查探可以在暗中进行，但处决造假份子必须高调，需要起到震慑的作用。

　　对于造假份子的处决，视造成损失的严重程度，或斩杀，或打断手脚，或双倍赔偿损失。

　　影八做为暗影阁资深情报人员，拥有优良的职业素养，贯彻张合的指令是也是坚定不移。

　　此时他带领一群黑袍蒙面修士，悄无声息地出现在一座大院里面。

　　影八手一挥，黑袍修士立即散开，进入各个房间，一阵鸡飞狗跳之后，揪出一群男男女女。

　　“放开我！你们想干什么？”一名中年男子应该是这里的一家之主，这个时候还想挣扎。

　　“桀桀桀……这些都是你刻的吧！”

　　影八发出一阵刺耳的干笑，将一捆灵具扔到中年男子身前，中年男子立即明白了怎么回事，连忙摇头否认。

　　“冤枉啊！真不是我刻的！”

　　“暗影阁办事，不需要你承认，你一共私刻了536件灵具，全部贩卖给了城东李瘸子。”

　　“大人饶命啊！饶命啊！”

　　中年男子这时知道无法否认，只能拼命磕头求饶。

　　“根据公子最高指示，你侵犯了宁靖郡商标权益，需斩首示众。余者协同犯罪，当打断一手，并没收所有犯罪所得。”

　　中年男子已经被吓得瑟瑟发抖，屎尿横流。

　　这时道黑光闪过，一颗头颅滚落在地，无头尸体血液喷溅，现场其余人已经吓得发不出声音，只能惊恐地看着那具正在喷血的尸体。

　　不过影八根据张合的指示，并没有滥杀，只把每人打断了一只手，比起斩头算是轻太多了。

　　一个个时辰后，中年男子的人头出现在一座修仙坊市门外的树上，旁边用一块三尺宽的木牌，书写着中年男子的罪状。

　　从这里进出的修士都会驻足观看一下，有些相熟之人，还会讨论几句。

　　这一天里，同样的事情在整个大周王朝各地都有发生。

　　许多修士感觉宁靖郡行事过于霸道，也让一些原本怀着同样想法的修士不得不谨重考虑。

　　大周王朝发生的第一起商标维权行动，由于其暴力，血腥，残忍，对于修仙界的的心理冲击比较大。

　　不过这种行事方式也正好暗合合修仙界的文化，反而被一部分人所推崇。

　　这一次的维权行动除了震慑宵小，更进一步提升了宁靖县灵具的品牌知名度，让宁靖县出产的灵具销路更好了。

　　之后的一段时间，宁靖郡的灵具销量节节攀升，很快就达到了月销售200万灵石的成绩。

　　宁靖郡所取得的成功，立即引起其他各家势力的效仿。

　　大家觉得自家灵具品质还不错的，都弄一个商标刻上去，想要学习宁靖郡，打造出一个有知名度的品牌。

　　比如，一心想要向宁靖郡学习的陈氏。

　　自从陈无咎决定向宁靖郡学习之后，就开始重用陈子仪，让他负责陈氏改革的大部分事务。

　　陈子仪也不负所望，只用两个月就拉起了一支研究院的班子。

　　陈氏研究参考陈氏传承下来的一些资料，又买了一批宁靖郡生产的灵具作参考。

　　前后一共只用了半年时间，就成功炼制出两种灵具，分别模仿宁靖郡的一号灵具和二号灵具，并成功推向市场。

　　最开始市场上能生产灵具的家族还不多，宁靖郡在前面吃肉，陈氏跟在后面喝汤，也赚了不少灵石。

　　陈氏族人每天见到大量白花花的灵石流入陈氏，让陈子仪在陈氏的声望大涨，以前瞧不上他的长老，现在见面都主动跟他打招呼了。

　　只是由于最近灵具市场的混乱无序，陈氏也遇到了同样的困境，销量越来越差，收入缩水，已经快要入不敷出了。

　　这让陈子仪在家族里再次受到了巨大的压力，那些先前还笑眯眯跟他打招呼的长老们，如今又板起了脸，有的还要仗着资格老，训戒他两句。

　　好在宁靖郡用商标的方式突出重围，让他看到了希望，他也有样学样，设计了一个标记，该在自家生产的灵具上，以区别于其他灵具。

　　只是人家宁靖郡灵具的名声，是很早就通过战场打出来的，是整个灵具市场的开拓者，只要一提起宁靖郡的灵具，修仙界几乎无人不知，无人不晓。

　　你刻一个陈氏上去，谁知道你是老几？

　　稍微熟悉一些的，可能还会问一句，就是那个连自己的国家都丢了的陈氏吗？

　　陈子仪这一次效仿宁靖郡没起到任何作用，让他在族内所需要承受的压力越来越大。

　　他把自己关在秘室思索了一整天，心里产生一个想法，他打算借用一下宁靖郡灵具的名气。

　　陈子仪调集一批人手，让他们四处散布一条信息。

　　消息内容说，整个大周王朝各大贵族生产的灵具，宁靖郡数第一，他们陈氏排第二。

　　这一下子还真起到了一定作用，销量终于开始缓缓增长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第323章.品牌打假免费阅读。https://xs.23sk.com 