    “好……谢谢班长大人。”唐平拿着第二份便当，点头答谢。

    一旁的姜水琴被这一幕气得不行，有种自己养了多年的崽，被别人捷足先登了的感觉。她直视土御门由美的眼睛，如果视线能杀人，大概土御门由美已经被她杀了无数次。

    即便如此，土御门由美的眼里也没有姜水琴的身影，她痴痴的看着唐平，轻声说道：“平君，快吃吧，等一会饭菜就凉了。”

    一旁的姜水琴着实被土御门由美激怒了，她抬手直接打翻唐平手里土御门由美做的便当，咄咄逼人的质问：“土御门由美，你什么意思？鹿港神社的手都伸到这里来了？”

    唐平心疼地看着被打翻在地上的便当，里面装着的生鱼片、紫菜饭团、海螺肉、番茄、青瓜、薄烧等食物洒落一地。

    “造孽啊！怎么可以浪费粮食！”他跟随至圣先师周游列国三十余载，见过无数因战争吃不上饭的黔首，如今又见到被打翻在地的食物，下意识地就想起自己也曾有过一段挨饿的时光，自然难受到了极点。

    “姜水琴，你管得也太宽了吧？”土御门由美盯着地上的便当好一会，才将视线放在姜水琴的身上，冷声说道，“我做便当给平君吃，这你也要管？”

    就在土御门由美和姜水琴即将吵起来的时候，唐平为了避免连第二个便当也没得吃，当场就将姜水琴的便当吃了个干净。

    吃抹干净，唐平也不愿在两个女人的修罗场之间多待，找了个借口脚底抹油开溜。

    至于接下来土御门由美和姜水琴之间会发生什么，唐平不想知道。

    离开教学楼天台，唐平回到三班教室，坐在座位上拿出教科书就准备开始炁活性修行。

    他刚刚翻开《物理》教科书的目录，就有学生在门外轻轻敲门。

    唐平抬头看去，是隔壁二班的张柔。

    两人都是黑羊中学的棋牌社社员。

    “平哥，老师有事找你。”

    唐平合上《物理》教科书，问道：“什么事？”

    “一个考上清北的学长，原来棋牌社的，回校看望老师，还想看看现在棋牌社社员的水平，老师点名了让你过去。”

    唐平点头道：“好，等我一下，马上过去。”

    ……

    ……

    棋牌社的活动室。

    在教学楼后面的小型仿古建筑里。

    入口处古香古色。

    上盖琉璃瓦，青砖到顶，飞檐斗拱，画栋雕梁。

    最别致的是四角各挂着一只小铜钟，阵风吹来叮当作响。

    这栋仿古建筑是棋牌社专用。

    唐平进了棋牌室，社团活动还没有开始，几个社员坐在一起闲聊。

    “平哥，听说你和土御门由美在一起了，是不是真的？”

    冯奇喜欢打听八卦，唐平和土御门由美早上打了个招呼，中午就已经被棋牌社的社员们脑补成了男女朋友关系。

    在他们看来，高年级三班的高岭花一个学期下来几乎不会和其他人交流，今天居然破天荒的和唐平打了招呼，不是男女朋友胜似男女朋友。

    棋牌社的一位女生忍不住说道：“冯奇，你真不了解平哥，平哥肯定不会和土御门由美在一起的。”

    “谁知道呢，反正大家都这么传。”冯奇耸耸肩，说道：“平哥这么帅，我要是土御门由美，我肯定不会拒绝当平哥的女朋友。”

    唐平翻了翻白眼，被这两人无语到了。

    “老师呢？”

    张柔朝着内室呶呶嘴：“喏，在内室和学长说话。”

    唐平拿出一副象棋在另一张桌子上摆好，挺直腰背坐上椅子，脑子回忆着象棋的所有章法。

    他毕竟是在春秋时代生活了三十几年的人，对于象棋的玩法早已忘得差不多了。

    几个社员说着话，内室的门开了。

    老师和学长一起走出来。

    参加棋牌社早的高年级社员是认识学长的。

    老师主要是给几个新社员介绍：“这位是陈学长，上一届的优秀毕业生，现在是清北棋牌社重点培养的顶级选手，正在备战参加明年三月份的象棋大赛。”

    陈学长笑着和社员们打了招呼。

    老师看见唐平在，跟陈学长说道：“这位是我先前跟你说的，今年加入的新社员唐平，实力很强，下棋风格在我们这些人里都是独树一帜。”

    “老师、学长。”唐平起身打了个招呼，谦虚道：“我只是比较喜欢看和象棋有关的视频。”

    “要不要跟他手谈一把，指点两下？”老师看着陈学长，问道。

    “老师是想看我被学弟指点吧。”陈学长戳穿了老师的意图。

    “哈哈哈哈……都一样、都一样。”老师哈哈一笑，重重地拍了下唐平的肩膀，小声嘀咕，“唐平，给我把他杀得片甲不留！这臭小子，毕业那天把我杀得只剩下‘将’了，根本不给我面子。”

    听了这话，唐平认真起来，但也忍不住在心里吐槽：“你自己再跟他过一把啊……”

    象棋可不是比反应速度，越年轻越厉害，能把老师杀得只剩下‘将’，陈学长不是一般的强。

    等到陈学长落座后，唐平抬手说道：“学长，请。”

    “好！”陈学长点头说道，“学弟执红子，我执黑子，可以吗？”

    “多谢学长。”唐平抱拳。

    几位社员搬来椅子围在陈学长和唐平的象棋周围，目光紧盯着象棋棋盘。

    唐平执红子炮二平五采用中炮开局，陈学长执黑子马八进七上马护住中卒。

    唐平：马二进三

    陈学长：七卒进一

    双方出车：车一平二、车九平八

    唐平：车二进六

    陈学长：马二进三

    行至此步，整个象棋棋盘形成了‘中炮过河卒和屏风马七卒’的经典对阵。

    唐平：马八进九

    陈学长：车一进一

    一旁观摩此局的老师忍不住低喃：“这棋下得不同寻常！”

    就在唐平准备动下一步的时候，老师的声音忽然在他耳边响起：“兵五进一！”

    唐平下意识地想要回头跟老师说“观棋不语”，然而下一秒他就反应过来，说话的人绝对不是自己的老师。

    他停滞的一瞬，耳边就响起鬼神的呓语。

    “他听得见？”

    “他听不见。”

    “他听得见？”

    “他听不见。”

    陈学长疑惑地抬头看了眼唐平，现在的局面可还没到焦灼的时候，不至于思考得这么久。

    唐平朝着陈学长笑笑，无视耳边的鬼神呓语，移动了红子。

    炮八平七！

