    丝娘的话让刘桐突然想起来，自家的仙人是史上最弱的仙人，弱的不能看的那种，也就是说想要借丝娘跑路的话，你大概是没睡醒。

    “啊啊啊，我当时怎么那么蠢，为什么会信你！”刘桐抱头抓狂，她发现现在除了承认错误，已经没有了其他选择了。

    “诶，我也不知道，按说应该不会爆炸的啊。”丝娘干笑着说道，“我还特意加强了强度的，比你还结实的，除了笨了点，其他各方面都还好的，为什么会突然爆炸呢？”

    “爆了？”刘桐突然抬头询问道，“你知道为什么会爆吗?”

    “不知道啊。”丝娘捋了捋自己的发丝，快速的给自己刷了一身宫装，“接下来可能有人来找你，我当你背后灵吧！”

    这一刻丝娘的智商骤然上升到了某个程度，然后唰的一声消失掉了，刘桐捂着自己的心脏，感觉如遭雷击，“啊啊啊，你这个没良心的家伙啊，快给我出来，跟我一起去！”

    就在刘桐糟心的叫唤的时候，外面已经出现了侍卫甲胄碰撞的声音，而后女官推开了宫门，走了进来，对着尚未换装完毕的刘桐施礼道，“殿下，诸卿请您与贵妃前往未央宫前殿。”

    刘桐的背后传来一声啊的声音，然后丝娘带着嘤嘤嘤的声音出现了，很明显背后灵是当不了了。

    “啊啊啊，我当时为什么要那么蠢，为什么会做这种事情，好蠢，好蠢，现在全完了。”丝娘抱头蹲在刘桐的身侧一脸抓狂，她知道这件事自己没得躲了，诸卿大臣点名找她，她要敢跑，那就完蛋了。

    “呵~”刘桐短平轻快的一声冷笑，然后一把抓起丝娘，“给我一起去，患难与共才是好姐妹。”

    “啊~”丝娘绝望的看着刘桐，“我会不会被打死啊。”

    “放心，你肯定会被打死的。”刘桐一脸恶意的看着丝娘，“教坏摄政长公主，不处理政务，沉迷于床笫之间，甚至还搞出现在这种迷惑百官诸卿的东西，我觉得你要完。”

    丝娘当即抱头痛哭，刘桐则是一副无所谓的表情，发生已经发生的事实，再怎么说也改变不了，去看看情况，能混过去那就混过去，混不过去，混不过去还能打我啊！

    老刘家现在就我一个成年的公主啊，最多皮了点，你不知道普通人家只有一个独女或者独子的时候有多宠爱吗？现在大汉帝国就我刘桐一个大公主，皮了点是皮了点，应该没事吧。

    “走了，好好的去承认错误，表示我们不应该如此就好了。”刘桐哀叹着将丝娘的发丝弄得凌乱无比之后，笑着安抚道。

    “真的不会有事吗？”丝娘顶着乱糟糟的头发，都来不及用法术刷新，眼中带着泪光看着刘桐。

    “放心吧，不会有问题的，乖乖去承认错误就是了。”刘桐摸了摸脸颊说道，“应该不会有问题的。”

    在宫女的陪同和洗漱之下，刘桐和丝娘快速的换好了宫装来到了未央宫前殿，然而这个时候一群太医还在努力的治疗横躺在未央宫的袁达，不过情况已经算是稳定了下来。

    等到刘桐出现的时候，群臣皆是起身施礼，不过不同于以前，这次明显有些不太乐意。

    “殿下，可否说一下之前到底发生了什么事情。”曹操起身，额头绷着台上刘桐都能看清的青筋询问道，这次也不称陛下了，之前给面子叫陛下，现在曹操已经觉得没救了。

    刘桐当场诚恳的给诸卿大臣道歉，“对不起，之前都是我的错啊，我以为今天朝会我只需要嗯嗯，准奏就能过去，而一直不来朝会对于诸卿实在是不太尊重，于是我请人做了一个玩偶，带着我的准奏过来了，不想发生了这种事情，还请诸卿原谅！”

    刘桐当场道歉这一幕直接超出了曹操的理解范围，他虽说愤怒到都想要废掉贵妃了，但还真没想过让刘桐道歉这种事情，结果刘桐上来直接道歉，反倒让曹操没办法接话。

    眼见刘桐当场道歉，未央宫一众大臣当即回礼，所谓主辱臣死，刘桐再怎么说也是君上，而且如此诚恳的承认自己的错误，其他人之前准备的一肚子的话，这个时候也没办法说了。

    尤其是之前两年从曹操代管时代过来的诸卿大臣，听到刘桐的解释，反倒还生出，好歹刘桐还算有点进步，至少知道体谅大臣了。

    毕竟以前十天开一次朝会，九天都不来，其他时候都是曹操主持，而且就算是来了，也就是刘桐所说的，嗯，哦，准奏什么的就过去了。

    今个虽说弄了一个假货过来，但再怎么说也带来了刘桐的声音，带着嗯，哦，准奏什么的，这么想想的话，比以前有进步。

    滚啊，有个鬼进步，刚刚生出这种想法的曹操瞬间将之掐灭，什么进步，这完全是走向堕落的开端，我曹操才不信这是进步。

    至于其他诸卿这个时候已经没有任何的想法了，毕竟汉室对于公主在小节方面远比皇子宽厚，刘桐上来已经将姿态摆的这么低了，也承认错误了，诸卿也就不好在说什么了。

    “喂喂喂，这就是你说的办法吗?”丝娘也跟着赔礼道歉之后，小声的传音给刘桐询问道，“这算什么办法啊？”

    “好歹没有被曹司空收拾啊，你要知道整个朝堂上最麻烦的就是曹司空，再说你看，我果断承认错误，诸卿已经不想再说这件事了。”刘桐的话语之中略有得意的说道。

    “呃，我找到我给你捏的影子为什么爆掉的原因了。”丝娘干笑着说道，虽说不想承认这是一个好办法，但是能逃过一劫太好了，毕竟在场太多能打死她的了。

    “什么原因。”刘桐锐利的眼光扫过丝娘。

    “那个东西，金书玉册，我在上面感受到了相当庞大的国运，大概是被那个冲垮了，法术再强，对上气运金龙也没用啊。”丝娘颇是无奈的说道，“为什么会有这种东西。”

    刘桐伸手拿过金书玉册，看了看上面的话，估摸着发生了什么事情，“好像是袁家的分封约束，原来如此，啊，我明白了，果然你是最没用的，用你的说法，影子这种法术，面对这种影响国家民族的政令根本不能碰触。”

    丝娘当场被扎心，然后自暴自弃道，“我就这么没用。”

    “这么说的话，其实你那种用法术糊弄的方法根本没有实行的可能，因为有很多政令至少要让我看看，而碰都碰不了……”刘桐颇为无奈地说道，“唉，又少了一条摸鱼的道路。”

    就在刘桐和丝娘悄悄传音的时候，曹操深吸一口气，压下那种一拳打空的喷血之感，上前一步上奏道，“殿下，还请多多学习，今日行事有违古之贤君。”

    “我以后会注意的。”刘桐做出一副我受教了的表情，实际上心中怎么想，谁知道呢？

    曹操扭头给赵岐了一个眼神，老太常无奈的表示这波自己的锅，我先上了，你们随意。

    “殿下经历洛阳长安两宫之乱，幼年之时未能有良师教授，今日之事乃是德教问题，还请殿下请一西席，与贵妃一同受教。”赵岐这波直接拉下脸了，自己都九十岁了，怼你是看得起你，之前刘桐炸掉那一幕对于赵岐来说也是一个冲击。

    这个时候赵岐都有些怀疑自己当时脑袋一拍让丝娘当贵妃这个想法到底靠谱不靠谱。

    “另外，还请殿下与诸博士，尚书同修东观藏书，遍阅百家藏书，观古之圣贤，兼收并蓄。”赵岐已经无所谓了，今个你道歉了也别想跑，别以为你是公主，你就能躲过一劫，我已经发怒了。

    刘桐嘴角抽搐，实在是不想接这件事，但是事已至此就算是刘桐也很难辩驳赵岐一片拳拳爱国之心，更何况，今个赵岐站出来就明摆着，你不同意，我就倒地，看看谁更狠。

    “好吧，回头我与诸博士商议一二，重编东观藏书一事，由我牵头也好。”刘桐动了动嘴，一副我非常不愿意，但是又不得不接过这件事的样子，让曹操非常满意。

    哪怕是经历过今天这么一场大戏，从刘桐用幻影上朝，到刘备诸卿的态度，再到刘桐上来果断承认错误。

    曹操已经明白，不能拿对于陛下的约束方式对长公主进行约束，甚至都不能拿约束皇子的方式对于长公主进行约束，双方完全是不同的生物，可就算是如此，能将长公主掰直，曹操也是非常满意的。

    “太皇太后即将入朝，皇太后亦在洛阳，还请殿下请二位入主未央宫。”赵岐这波已经做好了给刘桐搞三座大山的想法，我们管不了公主，那么就按照曾经的套路，皇太后，太皇太后，这些都能管。

    不要求管的多严，只要求将之约束，别发生这种事情，赵岐估摸着有唐妃和伏皇后在的话，应该还是有点效果的。

