
　　林嘉楚元宵节之后没多久，就回去了一趟。

　　再回来，先去的南方特区，再回来的首都。她也直白说了，她在那边做了服装生意，资金和人，都是陈家黎的父亲给搭建的。

　　如今两个多月过去，看她气色，也知道那边的生意应该是上了正轨。

　　林嘉楚看着眉目坚毅的儿子，沉吟了一会儿说，“你现在是复健的关键时期……”

　　“我复健从来没有依靠你，不是吗？”陈家黎依旧是温温和和的，“我能为自己负责，你只要负责好你自己就可以。”

　　陈家虽是大家族，但孩子接受的教育却是偏西方化的，所以独立自主方面，孩子也接受良好。

　　林嘉楚觉得他说的话有些刺耳，却也只是抿抿唇，忽略掉那一点儿不舒服，继续说，“这次不一样，你父亲给我搭了一条日化品的线，但能不能做成，需要看我自己。这次离开，时间会比较久。”

　　“我一个人可以。”陈家黎知道她想听什么，也就说了她想听的话。

　　林嘉楚：“那就好。我今天晚上的飞机。”

　　陈家黎：“嗯。”

　　“我走了之后，你要好好复健。这是关键时期，你应该也知道，认真完成医生的要求，对你后期的恢复速度十分重要。”林嘉楚，“不要让我担心。”

　　陈家黎扯扯嘴角，算是回应。

　　两人谈完话，林嘉楚收拾了行李就走了。

　　看着林嘉楚离开，消失在视线你，陈家黎才看向张叔，“她最近都去了哪里，见了什么人？”

　　这是父亲给他的保镖，只听陈家血脉的话。

　　张叔：“除了少爷常去的医院，她还去了一家报社和一条胡同附近。”

　　“有什么关键人物？”

　　“看不出有什么关键人物，但是有一个人却是咱们见过的。”张叔说，“咱们曾经打过照面，她还是咱们附近苏医生的亲人。”

　　张叔一说这个，陈家黎脑子里立即出现一个神采飞扬的明媚人儿。

　　“是她？有两个继子的人。”陈家黎肯定道。

　　张叔点点头，“是的。”

　　他平时能跟出来的时间比较少，而少爷的母亲又比较警惕，他能得到的信息很少。

　　陈家黎歪头想了想，却发现张叔给出的东西，并没有什么能串联起来的地方，只好暂时搁置。

　　====

　　苏青湖收到陈列回信，是在农历三月中旬了。

　　说一句她等得花都谢了绝不为过。

　　毕竟这个时间点，开得早的桃花是真谢。

　　收了信，大蛋二蛋跟着苏青湖进了院子，看着她拆信。

　　苏青湖想到什么，拆信的手一顿，想起了那封信的内容。

　　她看着俩孩子，眨眨眼，“要不你俩回避一下？万一是你们爸爸给我写得悄悄话呢？给你们看是不是不太合适？”

　　二蛋瞬间撇撇嘴，转身往屋里去了。

　　太肉麻了！

　　大蛋紧随其后，也去了客厅。最近奶奶把打字机留在这边了，说给他们俩练手，她要是需要用，就过来这边。

　　现在，他汉字打字已经上手了，最近开始练习英文了。

　　俩人走了之后，苏青湖才拆开信，信很简短，除了回答她的问题，就多了那么一句话——辛苦了。

　　“真是……”

　　苏青湖哼哼了两声，把信收起来。

　　行，他不多话，那她也不多话了。

　　她怀孕的事儿就先这么着吧，什么时候他人回来，冷不丁多那么一个孩子，看谁跪得快！ŴŴŴ.23sk.com

　　进屋，二蛋在客厅摆弄照相机，大蛋坐在打字机前认真打字，见她进来，都齐齐看了过去。

　　二蛋：“那信是我爸给你写的情书吗？”

　　“不是。”苏青湖坦白，“我只是问你们爸爸，我又没有权利长久地让你们留在咱家户口本上。”

　　大蛋微微讶异，不懂她为什么忽然说这个。

　　“我们本来就在一个户口本上啊。”二蛋眨眨眼，有些不理解，“还能不一个户口本吗？”

　　他只听说过大学生考上了之后，需要把户口移到学校所在的城市。

　　他和哥哥还是小孩子，就算是转移户口，那也是考上大学的事儿了。

　　而且，他之前都跟哥哥说了，等他们上大学的时候，就选本地的大学，节假日好一起回来吃吃喝喝来着。

　　苏青湖：“我这不是害怕有人说是你们的亲人，用什么血缘关系把你们强行弄走吗？”

　　说起来，她对收养孩子这一方面，也是抓瞎。

　　“那万一……”二蛋站起来，手抠着桌子，有些紧张，“他们能吗？”

　　他不想离开这个家，不想去别的地方……

　　二蛋是真紧张了，紧张得甚至有些胃里难受。

　　还有人能比眼前的人对他们好吗？吃穿不用愁，想要学习什么就可以学习什么，别的孩子有的他们有，别的孩子没有的他们也有。

　　他感觉他能摸到她的心！

　　二蛋不知道该怎么形容心里的感受，可他就觉得她的喜怒他和哥哥都能感知，她是真心喜欢他们的！

　　苏青湖：“不能！”

　　苏青湖说得斩钉截铁，“只要你们愿意跟着我，就算有人来抢你们，我也会硬杠到底！”

　　说完，她笑着眨眨眼，“谁叫咱们有钱呢，是不是？”

　　二蛋“噗嗤”笑出声，也仰着小脸儿，豪横地说，“我们有钱，还有人！”

　　爷爷奶奶也在呢，谁敢硬抢？哼！

　　苏青湖见他那样，挑了挑眉，“用钱和权压人，都是在迫不得已的情况下，一般咱们不要用哈~”

　　“嘿嘿，知道。”二蛋抱着相机，快走到她面前，“这道理您都讲了好多遍了，我们早记住了。”

　　他举起相机，“妈，你什么时候教我们洗照片啊？”

　　光拍了，就没洗出来多少。爷爷奶奶洗照片，也是找地方洗，太远了，也好贵……

　　“我们学会了洗照片，能省不少钱呢。”二蛋补充，“还能多学一门手艺。”

　　苏青湖看看他，又看看大蛋，忽然觉得，就算是这俩孩子离开她，也饿不死了。

　　大蛋汉字打起来都不带停顿的，英文刚学，但是那速度比一般人强多了，以后想用这个谋生，绝对没有问题。

　　而二蛋，照相机玩得飞起，现在甚至想上手洗照片了，到时候去个旅游景点给人拍照，也能养活自己了。

　　无形中，她竟然培养出来了孩子的生存技能？

　　苏青湖忽然觉得骄傲，骄傲到一半又打住。东西给了俩孩子之后，除了最基本的东西教一教，后期几乎没有怎么管他们了，就偶尔回答一下他们解决不了的问题……

　　“咳。”苏青湖收回心神，回答二蛋，“这件事我放心上，等我问问别人再说。”

　　到时候，就交给袁航去办，谁叫她帮他写了那么多次稿子呢？都快抵消掉送口红的人情了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百六十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 