    坤宁宫内外，银装素裹，白色的积雪压在坤宁宫中的海棠树上，所有的树枝都被白色的积雪压得弯着腰，仿佛都要压断了一样，使得坤宁宫里的气氛甚是凝重！

    宫里来往的人呼出一口气来都有一道肉眼可见的长长白烟。这道白烟无不在说明着这个冬天煞是冰冷！

    不过宫院内的门海下面却冒着丝丝热气，仿佛又代表着希望。

    门海就是紫禁城内用来消防灭火的大水缸，体型巨大，里面长年都放满着，以备不时之需的灭火水。之所以，门海下面冒着烟，是因为门海下面围了一圈点着的炭火煤火，这些火就是为了保证门海里的水不会被冬天冰冷的温度给冻住。

    不然，就紫禁城中这些传统的木质结构的华丽建筑，稍微一点火星子就会付之一炬。所以，到了冬天后，不光是室内的贵人要取暖，连门前的大胖子门海也要烤火。

    但是现在的坤宁宫内格外慌乱，因为坤宁宫出了一件了不得的大事！

    皇后娘娘重病昏迷了，现在不省人事。整个宫里的太监宫女都吓的瑟瑟发抖不知所措，得旨而来的太医也着急忙慌的进去坤宁宫里请脉看诊。

    万历皇帝此时也坐着轮椅在王皇后的寝宫外，焦急等着结果。一众妃嫔们在一旁等着，个个都紧张不已。

    这时候一个太医从皇后寝宫出来，万历皇帝连忙问道：“皇后怎么样了？”

    太医也不敢乱接话，直接跪在地上脑袋重重一磕，声音颤抖的说道：“臣无能，请皇上降罪。”

    太医这句话一出来，整个坤宁宫里的所有人都为之一惊!

    这是什么意思？难道是皇后不行了吗？

    听闻此话后，万历皇帝更是急道：“不管多大的代价都必须救治皇后！”

    太医无奈，只能磕头道：“臣遵旨。”

    然后，他就又进了皇后寝宫之中。这时候在外面的妃嫔们就开始装模作样的哭唧唧的为皇后祈福，盼望着皇后凤体安康，可以度过此厄。

    郑贵妃也期待的看着皇后寝宫里的情况，见到皇后如此，她的心里竟然生出一丝喜悦。

    但是，在这样紧张严肃的场合里，郑贵妃还是一脸凝重的对着万历皇帝说道：“皇上不要着急。皇后吉人自有天相，一定会平安度过此厄的。”

    万历皇帝转身抓住郑贵妃的手说道：“希望如此吧，不然母后会很伤心的。”

    因为，王皇后病倒，李太后虽然没有亲至，但是却要求万历皇帝每过一刻钟就把皇后当时的情况送到，她要时时刻刻的关注着王皇后的病情。

    而就这个紧要时候，外廷的官员此时也微妙了起来。

    原本坚强支持朱常洛为太子的官员们，他们此时竟然不约而同的静默起来，再也没有多说一句要万历皇帝册立国本的话来。

    申时行此时的压力也非常巨大，他之所以现在还在首辅的位置上，就是因为他还扛着支持皇长子大旗，这次笼络住朝中大批的文臣言官站在一起。

    现在，皇后不豫，昏迷不醒，万一崩去，这可得了？

    到时候，极大概率的会发生万历皇帝扶正郑贵妃的中宫之位，到那时，皇三子就变成了万历嫡子，皇长子就成了彻头彻尾的失败投资。

    这个情况可不是申时行现在愿意看到的，所以，现在申时行的内心无比的焦虑着。

    与之对比的王锡爵却轻松不少，虽然嘴上也说着要为皇后祈福的话，但是他的眼中喜色却不是那么容易就掩盖着的。

    与此同时，在礼部衙门担任礼部六品主事一职的董其昌却不像他现在的老大王锡爵那样淡定，他现在急的就像是个热锅蚂蚁一样，他是真担心王皇后撑不过了。

    他现在可是朱常洛的老师兼朱常洛在王锡爵身边的内应呀。

    虽然，二王并封之礼是他提给王锡爵的，但是他心里清楚，这个点子就是为了给他的好学生朱常洛拖延时间的。

    现在，皇后突然不行。这不就意味着自己的努力要鸡飞蛋打坐冷板凳了吗？

    古往今来，还没几位普通皇子或废太子的老师能够逆袭成功的，董其昌自问自己好像也没这个本事。

    所以，他的内心也无比祈祷着王皇后可以挺过这一关。

    “老天一定要保佑皇后娘娘逢凶化吉呀。”

    董其昌不由得开始念叨着，求着老天保佑。

    跟这些人比起来，朱常洛倒是淡定的很，他现在就站在坤宁宫的院子里为王皇后祈着福，但是他心里清楚王皇后的身体虽然不咋好，但是绝对能熬，她肯定死不了。历史上的王皇后可是差点把万历皇帝给熬死的，所以她直接熬到了让郑贵妃彻底失去希望的地步，即便是万历皇帝留下遗诏要册封郑贵妃为后，但是，死人的话谁听呀？所以，郑贵妃不管多受宠，多厉害，她也就是个贵妃的命而已，

    所以，在这个时候，也正是朱常洛看清自己身边年鬼蛇神的最佳时机。

    有二心的人，现在就会蠢蠢欲动。所以，朱常洛就在看他身边的人谁在动。等这事结束以后，朱常洛就按个秋后算账，绝不会让这种三心二意的人继续留在身边做祸害。

    还别说，这时候还真有按不住寂寞开始跳反的人，就比如景阳宫里的刘青和金钏。

    这俩也算是景阳宫里的老人了，跟着王安一起进的景阳宫，算起来也有六七年了。

    本以为他们现在已经全心归属景阳宫了，没想到在这时候他俩竟然悄悄的翊坤宫跟翊坤宫的主事太监请安问好了。

    这个情况可让朱常洛掐了一把冷汗，这俩人实在是太贴心了，没想到才有了一点苗头，就着急的找下家，这是不是有点太急了？

    这时候魏忠贤悄悄的到了朱常洛身边低着头。

    朱常洛小声的说道：“安排好了吗？”

    魏忠贤道：“主子放心，已经安排妥当。”

    朱常洛道：“好，等皇后醒了之后，你就安排这出好戏开始吧。”

    魏忠贤道：“是。”

    魏忠贤心里还是不踏实，他并不是为自己的准备不踏实。而是为王皇后不踏实，王皇后真的能扛过去吗？魏忠贤心里没一点数。

    但是，他小心的看了一眼朱常洛，他发现朱常洛永远都是这样智珠在握平淡无奇的等着预料的结果发生。

    所以，魏忠贤对朱常洛现在也越来越迷信，觉得朱常洛所有的决定都是对的，他只要放心执行就好了。

