    曼联若是攻坚战，叶一锋与队友之间的速度差距几乎可以说没有。

    因为没有空间让大家长距离冲刺。

    可今天在圣彼得堡体育场，向来内战重拳出击，外战唯唯诺诺的圣彼得堡泽尼特却一反常态，积极地跟曼联打起了对攻。

    曼联在前场拥有非常不错的冲刺空间。

    青木和桑乔这俩孙子跟屁股着火差不多，每一次盘带或接应，速度飙起来非常快。

    叶一锋但凡要是在中前场背身接应干一下组织的活儿，再转身启动就像是半个世纪过去了！

    被两名边锋甩开了一大截！

    两位大英帝星风风火火，频繁冲击圣彼得堡泽尼特防线，打得对手防线风声鹤唳。

    叶一锋无数次想要对他俩喊一句：你们踏马的等等我，我还没上车！

    比赛第19分钟，格林伍德前场左路盘带内切时遭遇对手犯规。

    圣彼得堡泽尼特众将没办法了。

    再不犯规，防线又要被冲垮！

    实在是顶不住！

    后卫线的球员也期望球队能够早早扳平比分，能扳平比分就赶紧撤回来摆大巴！

    防守曼联的锋线太废脚！

    跟不上啊。

    叶一锋站在了禁区前偏左位置，待主裁判鸣哨过后直接射门。

    右脚射出的足球离地飞起，越过人墙边缘上空后开始急速外旋下坠！

    曼妙的彩虹在圣彼得堡泽尼特禁区空中呈现。

    起点是叶一锋罚球点，终点是球门左上角！

    赏心悦目！

    叶一锋在破门后都忍不住扬起拳头发出咆哮！

    老子是跑得没他俩快！

    但同样能进球！

    谁敢不服？！

    红魔球迷载歌载舞。

    我家大魔王，十八般武艺，样样精通！

    这不，定位球又上演直接破门！

    圣彼得堡泽尼特众将心灵遭受暴击！

    确实这是对攻？

    不是给曼联搭建屠杀的舞台？

    他们开始放慢节奏，阵型也变得保守了些。

    一条道真要走到黑，主场怕是连底裤都输没了。

    曼联两球领先之后继续按照之前的节奏作战。

    青木和桑乔仍然趟球突突突。

    可圣彼得堡泽尼特收紧防线后防守质量大大提升。

    两人接连碰壁，要么就是突破成功后再处理球的时机与环境都不理想，导致出球质量下降。

    两人百感交集。

    痛恨圣彼得堡泽尼特不够男人！

    明明是战斗民族，怎么不战斗到底？

    怂个屁！

    35分钟过后曼联开始调整打法。

    两位边锋也认清了现实。

    有空间时，他们的个人能力能够发挥出来。

    没有空间时，他们再硬冲猛打就显得十分莽撞。

    好歹也拿了不少冠军。

    该拿出更成熟的姿态。

    于是曼联在前场进攻中打得更加耐心有章法。

    叶一锋重新开启了浪射模式，威胁不小！

    眼看半场比赛临近结束，圣彼得堡泽尼特一波快速反击杀到前场。

    中锋久巴力压孔德头球破门算是先天优势欺负人。

    主队扳回一球。

    曼联客场2:1领先圣彼得堡泽尼特走进更衣室。

    圣彼得堡泽尼特众将发现他们打防反也能进球。

    说明只要曼联不怂，他们就算很怂也有机会破门！

    那就继续这么打。

    客队更衣室中，叶一锋见到孔德表情有些沉重，大概是被久巴碾压后的头球破门着实没面子。

    外加这是曼联新赛季开始后丢的第一个球。

    第一次，总是有点儿痛的。

    待卡里克训话结束之后，叶一锋也拍拍手对众人说道：“好了，下半场别玩了，他们敢还手，我们就认真地打死他们！”

    曼联众将表情呆滞地望向叶一锋。

    我的大魔王！

    我们谁跟你玩了？

    我们可都是全力以赴在战斗啊！

    敢情你上半场没拿出全部实力？

    虽说曼联绝对没有掉以轻心，认真归认真，却没有压榨出全部的能量。

    大魔王发话，大家虽然不敢苟同，但方向上绝对没毛病。

    下半场，打死他们！

    走出更衣室，叶一锋搂住孔德开解了他两句。

    让他不要在意丢球，免得影响了心态。

    虽然你我在世界杯上终有一战！

    但我在俱乐部还是你的队长，自然会罩着你！

    放宽心，好好踢。

    两队回到场内易边再战。

    圣彼得堡泽尼特仔细观察曼联的姿态。

    他们就怕曼联开始压节奏，但曼联很配合地主动压迫上来展开狂轰滥炸。

    比起上半场两位大英帝星无脑飙车追风踏浪，下半场曼联打得更体现团队性。

    比赛第52分钟，叶一锋在禁区前沿区域接应桑乔的横传后将球回敲找到助攻前插的亚当斯，后者再送出直传。

    叶一锋转身前插杀入禁区内，身后来球被他直接CHOP磕球送到左侧。

    B费前插中顺势趟球杀穿后卫线，形成单刀后冷静推射球门左下角完成破门。

    曼联3:1圣彼得堡泽尼特。

    B费笑着转身手指叶一锋。

    既能看得见他的前插，又能把球舒服地送到，从俱乐部到国家队，B费体验最佳的还是跟叶一锋。

    圣彼得堡泽尼特众将脸色难看。

    曼联咋变了呢？

    大英帝星为啥不突突突了？

    曼联硬实力提档之后，碾压对手看起来格外轻松。

    防线的强度提升，中场的效率提升，再加上锋线上年轻球员的成长。

    即便是红魔球迷也没有想到本赛季曼联才是真正发生了质变！

    本以为过去几年的曼联已经达到了战力天花板。

    现在想来，原来那个时候完全是叶一锋战力溢出，扛起球队杀上巅峰，不但带来了荣誉，也给了球队空间去调整和成长。

    有些不认为叶一锋作为曼联队史第一传奇地位的球迷，他们的观点是比起查尔顿那一批巴斯比男孩，前辈们从空难中的重建更加精神可贵。

    但遭遇过磨难的球队并不是曼联一家，悲剧有时候就是悲剧，悲剧并没有带来荣誉，精神固然可贵，但相较于幸福与快乐，哪样更重要？更好？

    毫无疑问，人们都在避免着悲剧。

    而新生代和中生代球迷都认可叶一锋是队史第一传奇的原因就在这里。

    他们没有经历过半个多世纪前的悲剧，他们也不想再经历一次。

    他们只知道如果没有叶一锋，曼联仍然活在过去。

    今天的辉煌，就是明天缅怀的过去。

    巴斯比男孩奠定了一种百折不挠，浴火重生的精神。

    但令世界的曼联屹立巅峰的荣耀才是这家豪门万众瞩目的因素。

    这一切，叶一锋居功至伟。

    当年博格巴之后，曼联甚至对世界级球员的吸引力几乎为零。

    叶一锋倘若不是被西班牙税务部门搞烦了，他也不会选择离开。

    现在最困难的阶段已经过去。

    人们在谈论曼联的极限，这个王朝何时会陨落。

    红魔球迷一定会说：只要叶一锋在，红魔长盛不衰！

    只是在绿茵场上，多数人的思维还没有转变。

    或者说曼联自身也在感受他们自身的质变。

    过去打谁都可能丢球，都会陷入逆风的日子一去不返。

    红魔正在无所不用其极地欺凌屠戮出现在眼前的对手。

    圣彼得堡泽尼特又有些慌了。

    曼联边路威胁在他们眼中下降了，可中路的渗透攻势同样能够击穿防线！

    这怎么打？

    增兵防守中路！

    相应的调整很快完成。

    过于被动的防守需要长期演练防反战术才能打得得心应手。

    但圣彼得堡泽尼特就跟巴黎圣日耳曼在法甲是同样的尴尬。

    重拳出击的内战肯定是压着对手肆意凌辱。

    但到了外战却又要龟缩打防反，技战术熟练度和应变能力都跟不上！

    于是不断在防线调整的圣彼得堡泽尼特首先带来自身进攻的质量下降。

    变来变去，先把反击威胁变没了。

    曼联中路进攻有点儿打不进去。

    一眼望去全是人。

    空间被压榨到了极限。

    没办法了吗？

    不。

    边后卫助攻上来之后与边锋联手打穿边路后切入内线，不管是传中还是倒三角再寻求配合，曼联这一套同样打得得心应手。

    曼联也在变，不过他们总是领先对手一步！

    每一步的改变都能够打得对手措手不及！

    比赛第66分钟，卢克-肖左路与格林伍德撞墙配合后杀入禁区左肋腹地。

    圣彼得堡泽尼特球迷脸色无比沉重。

    卫冕冠军这是闭着眼乱杀啊！

    边后卫都快杀到门前了！

    卢克-肖向门前大力传中，叶一锋飞身抢点差之毫厘！

    后点的桑乔却包抄到位后垫射破门！

    曼联4:1圣彼得堡泽尼特！

    红魔球迷欣喜若狂。

    在客场摁着俄超班霸往死里揍，不虚此行！

    圣彼得堡泽尼特完全凌乱。

    刚才还认为曼联边路进攻威胁下降，原来是一个错觉。

    红魔众将仍然不依不饶。

    谁让他们敢还手！

    老老实实躺着不动，他们打个三比蛋也就鸣金收兵了。

    既然敢还手，说明不怕疼。

    肯定要给他们一个惨痛的教训才能让他们学乖。

    欧冠这一亩三分地上。

    圣彼得堡泽尼特明明就是病猫，装什么老虎啊！

    红魔持续狂轰滥炸，圣彼得堡泽尼特防线疲于奔命。

    比赛第74分钟，叶一锋刚开挂来了个梅老板，在禁区前右路接应桑乔倒三角传球后盘带横切，沿着梅老板的走廊连续一拨一扣变向晃过防守球员后起脚搓射。

    足球划过一道内弧线坠入球门左上角！

    战斗民族的球迷神情如丧考妣！

    红魔恐怖如斯！

    已经5:1了！

