    　　我去！

    　　什么情况这是！？

    　　这万花魔宫弟子明明在引诱我，怎么他先忍不住喷鼻血了！

    　　而且，不只是他一个！

    　　其他那些碧水阁的弟子，也因为居离这边比较近，被刚刚那女子吸引的乱了心神！

    　　现在，除了慕容琳压制了瑶姬，其他的碧水阁弟子，已经都被压制了！

    　　而且，多多少少都受了一些伤了！

    　　见到这一幕，慕容琳愤怒的吼了起来：“你们这些废物，这点诱惑就忍不了了吗！？

    　　快给我全力进攻！”

    　　然而，不论她怎么呼喊，那些弟子也翻不了身了！

    　　刚刚没受伤的时候，就已经被对面压制了！

    　　这一下受伤了，就更别提了！

    　　眼看碧水阁败局以定！

    　　我急忙把盘龙弓对准了那个引诱我的弟子！

    　　在她震惊的目光之中，一支利箭带着土黄色的光芒朝着她射了过去！

    　　这女弟子见状，急忙把自己的武器拽了回来抵挡！

    　　可是，她的武器刚刚被我的箭射中，就已经有了一些损伤！

    　　现在，我这支箭上，可是蕴含着爆裂的特性！

    　　她那武器怎么可能挡得住！

    　　随着利箭爆裂开了，一股剧烈的气浪，直接把她的长绸子炸断了！

    　　不仅如此，剩余的气流，甚至还把她上身那原本就少的衣服，也炸掉了！

    　　这女弟子惊呆了，其他战斗的人也都被爆炸吸引了！

    　　所有人，一时间全部看向了我！

    　　这些人的眼神之中，充满了不解，疑惑，忌惮，还有惊喜……

    　　这个惊喜，自然是来自沈重了！

    　　他见我的弓箭术这么厉害，顿时大喊起来：“好！不愧是姜晨师兄，射死这些魔崽子！”

    　　听见沈重的话，楚天被气的要死！

    　　他愤怒的挥舞起战刀，狠狠的朝着沈重的头颅劈去！

    　　“你TM还是管好你自己吧！”

    　　沈重见状，急忙举起巨剑挡住这一击！

    　　而随着两人动手，其他人也立刻战斗了起来！

    　　但是，这一次的战斗之中，魔门弟子变的有些畏手畏脚！

    　　想必，他们都有些畏惧我这个弓箭术高深的射手吧！

    　　就算他们实力再强，要是被我一箭射中，也得立刻重伤！

    　　而这时，唯一占据主导地位的魔门弟子，还是万花魔宫！

    　　那个刚刚被我击毁了武器的女子，此时用手臂托举遮挡着前身，正媚眼如丝的看着我！

    　　至于那个被她击伤的弟子，刚刚我那一箭的爆炸力，已经让他晕过去了！

    　　只见着女弟子委屈的对着我说到：“姜晨师兄~您真的这么狠心~真的不顾师妹我的死活吗？”

    　　看着她凌乱的秀发和衣服，以及那手臂遮蔽不住的大片春色，我不由得有些口干舌燥。

    　　但是，为了不让她看出来！

    　　我还是做出一副冷冰冰的样子说到：“刚刚算你命好，这一箭！

    　　看你能不能躲得开！”

    　　说着，我在度拉开盘龙弓！

    　　见到这一幕，那万花魔宫弟子彻底慌了！

    　　就在我瞄准她，准备辣手摧花的时候！

    　　她做出来一个让我十分佩服的选择！

    　　她居然松开双手，晃着前身，冲进了魔神宫和万刀门战斗的圈子之中！

    　　正在战斗的那些男人，看见这个忽然出现的美女，还有那十分火辣的景色！

    　　怎么可能控制的住！

    　　尤其是那些魔神宫的弟子，他们瞬间把女子围在了身后！

    　　“师妹放心，有我们在，没人能伤到你！”

    　　说着，这些人目光冰冷的朝着我看了过来！

    　　而且，那些万刀门的弟子也都被美景吸引，看直了眼了！

    　　最可怕的是，此时我居然又闻见了那股幽香！

    　　“糟糕！万花魔宫弟子释放幽香了！

    　　慕容师姐，你快出手啊！”

    　　我焦急的看向了慕容琳，可此时正在和他战斗的，瑶姬怎么可能会让她轻易的拿出瓷瓶！

    　　她现在，已经用尽了浑身解数，在拖着慕容琳了！

