    在众人紧张的注视下，解石师傅慢慢打开了切成两半的原石。

    “是帝……是帝王绿！”

    当众人看到切面，直接惊呼了起来，纷纷瞪大了双眼，张大了嘴巴。方长更是震惊的原地起跳，嘴角乱颤，一时间一句话都说不出来。

    他玩赌石那么久，别说是什么帝王绿了，就算大涨，都从来没有过。

    而秦帝呢？

    这只是第一次啊。

    是运气吗？

    肯定是运气啊。

    方长多了解秦帝了？

    他会什么赌石？

    完全不懂。

    那不是运气又是什么？

    “这，这，这……”

    “竟然是帝王绿，一块已经被认为，被断定是废石的原石，竟然开出了帝王绿。”

    “太不可思议了。”

    众人死死盯着切面处，绿的就像是滴出来了一样，满脸震惊。

    太美了。

    “那看水头，真是绿的人心发慌啊。”

    “多少年没出过这般极品的料子了，这一天注定会被再入潘家园的赌石大会的历史，被世人铭记。”

    “我们亲眼见证了奇迹。”

    “……”

    “为什么？为什么？只是一块废料啊，怎么会开出帝王绿？我，我，我……哇！”人群中的藏宝阁老板，‘激动’的脸色涨红，直接吐出了一口鲜血。

    这帝王绿是丫的我的啊。

    是我的啊。

    可我竟然当成一块垃圾，当成一块废料，送了出去，还自以为是的认为，自己捡了一个大便宜。

    我他么的想死啊。

    此刻的藏宝阁老板，悔恨无比，真恨不得冲上去将石头抢过来。

    可他不敢。

    倘若他真这么做了，别说抢不到石头，轻一点的，他会遭到一顿毒打，连同他的店铺都会被砸，以后京城他是混不下去了。

    而重一点……会死人的。

    “从切面看上去，的确是帝王绿，而且水头十足，但品相太好，也太绿，又只是一个切面，我们根本就无法判断，下面到底有多透，万一只有表面一层呢？”这时，有人开口说道：“这块石头的赌性，还是非常大的，不过，我这个人就喜欢赌，小兄弟，这块石头，我出五千万，希望小兄弟割爱。”

    “你说的不错，这块石头的确充满了赌性，而且还没上手，只是这么远远的看着，的确看的不够真切，但只是表面这一层，这么大的一块，你才出五千万，也太黑了点吧？”

    “就是！”

    “这块石头赌性很大，但却很有赌头，我还是非常看好的，我出七千万。”

    “我出七千五百万。”

    “八千万。”

    “我出一个亿。”

    “……”

    有人开始出价，大家也不管人家秦帝到底卖不卖，也都纷纷出价，生怕自己出价慢了，就错过了这么一块帝王绿。

    这也导致，价格不断飙升，轻松破亿。

    “我尼玛……”

    方长看呆了。

    说真的，五千万也好，一个亿也罢，对方长来说，虽然是一笔不小的数目，但他却不是那么的在乎。

    五千万和一千万对他来说没什么太大的区别。

    他根本就不差钱。

    可这根本就不是钱的事。

    他赌石可不是为了赚钱，而只是享受赌赢了，赌涨了，赚钱的那个快感，他享受的是过程，而不是结果。

    钱。

    作为京城三大家族之一的方家有的是。

    只不过，他赌石赌了那么久，从来就没有大涨过。

    再看看人家秦帝，只是第一次赌石，买了四块石头，还有一块人家说是废石，免费送给他的。

    结果五块石头全都大涨特涨。

    没有对比就没有伤害。

    突然之间，方长对赌石有些死心了。

    “我……我好想死啊。”大家争抢着报价，已经后悔的吐血的藏宝阁老板，更是悔恨无比，心都快碎了，看着远处的一开巨大的原石，他好像一头撞上去。

    为什么？

    我为什么就不能再开一刀呢？

    只要再开一刀，这帝王绿不就是我的了吗？

    都说错亿错亿的。

    我这是真真正正的错亿啊。

    藏宝阁老板感觉自己很悲凉，很凄惨，可此刻根本就没人关注他，哪怕他都悔恨的吐了血。

    “走吧。”

    看着热情似火的众人，秦帝摇了摇头，拿着所有的玉石，转身离开。

    卖？

    怎么可能？

    你们看到的是玉石，秦帝看到的是浓郁的灵气。

    给秦大少多少钱，他都不会卖。

    这让众人失望无比。

    “经过这件事，你们都明白了一个什么样的道理？赌石，充满了不确定因素，不要觉得，看上去一定开不出货的石头，就一定是废石。”

    “你们也都看到了，四块啊，不，五块，全都是大涨特涨，所以，有些东西不能看表面，至少从目前看来，这一批石头，是不能靠我们经验，眼光来进行判断的。”

    说着，那人连续挑选了十多块，看上去不那么好，开出绿的可能性不大的原石，“老板，这几块石头我要了。”

    “对，快点，手快有，手慢无……”

    “快抢啊。”

    大家也终于反应了过来，对着之前他们连看都不带看一眼的原石，进行的疯抢。而且，这些原石都很便宜，少则一两千，最贵的也就几万而已。

    成本很低。

    由于众人的抢购行为，导致看上去不咋地的原石，变得炙手可热起来，价格也跟着水涨船高，直接翻倍。

    即便如此，也阻挡不住大家的热情。

    反观那些品相好的，极有可能出货的石头，却无人问津。

    更值得一提的是，那些看上去不怎么样的石头，还真有不少人开出了好东西，整体来说，是赚了的，并没有亏本。

    这简直就是一个奇迹。

    ……

    与此同时，方长的车上。

    方长上下打量着秦帝，唏嘘不已，“秦大少，你太强了，太牛了，我赌石赌了好几年，买了不知道多少石头，从来就没像你这么大涨过，关键是，你一共就看上了五块石头，竟然还全都大涨特涨，你太强了。”

    “果然……”

    方长的目光下移，落在了秦帝的双腿之间，“上天是公平的，上苍给你关上了一扇门，必然会给你打开一扇窗，没道理什么都让一个人独占了，有得必有失啊。”

    “秦大少，冒昧的问一句，你的那个玩意，真的不行了？”方长指了指秦帝的裤裆。

    “……”

    秦帝感觉自己被冒犯了。

    你的才不能了呢。

    本少爷的行的很，要不要让本少爷的物件，当一回搅屎棍，你来试一试？

    “谁告诉你，我不行了的？”秦帝皱眉。

    男人什么都可以，就是不能不行。

    那还是男人吗？

    再说了，秦帝还要完成他师父的遗愿，要将七个师姐全娶回家，就算不能有夫妻之名，也要有夫妻之实。

    不行了像话吗？

    “还要谁告诉我啊？”方长有些同情的看着秦帝，说道：“现在放眼整个京城，但凡有资格知道的，全都知道了，为此，我还听说，秦老爷子大怒不已。”

    “本少爷的家伙，好的很，他么的，到底是谁传的？太离谱了吧？”秦大少一阵无语。

    本少爷有那么多黑点，你不黑，黑我这个？

    恶心谁呢？

    “秦大少，你就别在否认了。”方长摇了摇头，说道：“我觉得，传言传的很对。大家都知道，裴氏集团的董事长，裴语嫣是你的女人，可是裴语嫣现在还是完璧之身，如果不是你那玩意不行了，以你的秉性，她还能是完璧？”

    “而且，还有人说，你消失的这六年，就是因为知道自己身体出了问题，四处求医，甚至连近几年名声显赫的女医仙，也对你宣布了死亡。”

    “你在彻底绝望之下，只能接受现实，性格却因此发生了扭曲，因为你的性格扭曲，这才砸了牧家。”

    “大家都是这么说的。”

    “不过，这一点，对我是没有说服力的，以你的性格，要砸牧家，那不是跟玩儿的一样吗？”说到这，方长兴奋了起来，“对了，有一件事，你可能还不知道吧？现在赵老爷子的那些孙子，都在赵老爷子的逼迫下，开始砸牧家了。”

    “现如今，敢不敢砸牧家，成了衡量一个男人，是不是真正男人的标准。”

    “秦大少之前砸牧家，我虽然也参与了，但毕竟，我只是陪同，并不是主砸者，我们家老爷子，也逼着我去砸，现在还排着队呢。”

    “要等赵老爷子的那些孙子，一一把牧家砸个遍，才能轮到我，赵文韬刚刚把牧家砸了一遍，等牧家修缮好，还要等些日子，轮到我，还早着呢。”

    “……”

    秦帝一阵无语。

    牧家招谁惹谁了？

    都要砸牧家？

    人家多冤枉了啊？

    再说了，牧家多听话了，本少爷让牧悠然赔偿十个亿的地板钱，也就几个小时，就到账了。

    多好的人了？

    做事多干净利索了？

    干嘛要砸人家牧家？

    还让不让人活了？

    “秦大少，你那玩意虽然不行了，但我们都承认，你是一个男人，铁铮铮的男人。”方长安慰道：“秦大少，你也不要灰心，更不要自暴自弃，现在医学这么发达，你还年轻，早晚有一天，你是可以康复的。再不行，就移植一个假体，听说以目前的技术，可以做到以假乱真，各种感觉都有，还非常的持久。”

    “……”

    秦帝突然感觉很无力。

    算了。

    你们认为本少爷不行就不行了吧。

    多大点事？

    只要我自己知道自己很行就已经足够了。

    没必要向别人证明什么。

    如果哪个女人，也这么认为本少爷不行了，本少爷一定会让其知道，什么叫一针见血，什么叫乱棍打死。

    ……

    回到了家，秦帝就发现，家里的佣人，看自己的眼神怪怪的。不用想也知道，佣人们也都相信了传言。

    秦帝懒得解释什么。

    在赶走了方长后，也没问李书墨和闻人玉去哪了，秦帝就迫不及待的，从李书墨从来的车的后备箱，扛起了九幽铁链，钻进了房间。

    蕴含灵气的原石已经到手，足足有五块之多。

    突破到筑基期，才是目前最大的事。

    一旦突破，秦大少的便会将九幽铁链炼制成更高级的飞剑，等法宝。

    作为修真者，怎么可以只能拥有一剑最为低级的飞剑，没有其他法宝呢？甚至，被材料所限，连储物戒都没有。

    这就太不应该了。

    ……

    与此同时。

    一座幽深的原始山脉中，深藏着一座古城。

    古城中很大，但居住的人很少，不足百人，将这百人散落在古城中，真的可以称得上是人迹罕见了。

    在古城的一座大殿中。

    一个身材高挑，身穿一袭洁白如雪长袍的少女，一脸期待的看着坐在她对面，带着面纱，看不出长相的女子。

    少女的肌肤洁白如玉，拥有一头乌黑的长发，双峰高高鼓起，一双修长的美腿，简直无可挑剔。

    是那种可以玩一辈子的腿。

    不仅如此，少女全身上下都散发着不食人间烟火，超凡脱俗的气息，再配上那张精美绝伦，完美无瑕的绝世容颜，简直如同仙女一般。

    反观她对面的面纱女子，虽然看不出长相，但气质却极佳，也是超凡脱俗，不过，胸就有些平了。

    当然，你也可以说，胸不平何以平天下。

    少女深吸一口气，看着面纱女子，无比紧张的说道：“吴神医，我们这一族的魔咒，还有救吗？你能不能破解？”

    面纱女不禁的撇了一眼少女的双峰，眸子中充满了羡慕，摇了摇头，说道：“对于你们这一族的情况，我也无能为力，实在是抱歉。”

    “无能为力？”少女心头一沉，神情黯然，“吴神医，连你都没有办法，那岂不是……这世上，再也没人可以解决我们这一族的诅咒了？”

    吴神医可是当今公认的女神医，在医术的造诣上，没人可以与之比拟，医术超绝，可现在连她都说束手无策……

    这也意味着，少女这一族直接被判了死刑。

    “我虽然解决不了，但你们也不要绝望，我知道有两个人，有可能解决，他们的医术比我更加超绝。”吴神医的眸子中，充满了仰慕，“他们的医术，可以说极为的高深莫测。”

    “啊？”

    少女心惊，“在这世上，还有比吴神医的医术，还要超绝的存在？吴神医，他们是谁？在哪？”

    “第一个是我师父，不过，我师父在三年前便已经去世了。”

    “另一个呢？”

    少女焦急问道，连面纱女都忘记了。

    “另一个就是我的小师弟，在我所看来，他的医术比我师父，更加超绝，更加的诡异莫测，如果连我的小师弟都解决不了你们这一族的问题，只怕……”面纱女摇了摇头。

    “吴神医，请问你的师弟叫什么？在哪？我去找他，我去求他。”少女一脸激动和渴望，这也是她和她们这一族最后的希望。

    “如今三年之期已过，我的小师弟应该已经下山了。”面纱女很是温柔的说道：“他叫秦帝，现在可能在京城。”

