    

    岑氏见到丁家的丫鬟是惊了，没想到都这个点了，丁戈还敢叫人来喊她。

    可她不敢不去，她已经打算跟着丁戈，是收拾一番后，就跟着丁家的丫鬟走了。

    见到丁戈后，她是假意埋怨两声：“大人，今晚可是卢崇守夜，您把妾身叫过来，万一在路上碰见他怎么办？”

    丁戈是一把拽过岑氏，边亲边道：“呵，碰见又如何？你以为他真的不知道？那就是个王八，即使知道你上了老子的床，也不敢吭一声。”

    说完没多久，又觉得没意思了。

    卢崇一点反应都没有，这情偷着毫不刺激。

    岑氏见丁戈突然就兴致缺缺了，是使出浑身解数，又让丁戈兴奋起来，成功办成了事儿。

    可这事儿他们不是第一次办了，次数多了之后，丁戈就会腻，岑氏是看出来了，为了固宠，她是想出一个毒计。

    “大人，您觉得顾氏如何？”

    丁戈听罢，想到顾锦里的脸，以及她身上的臭鸡蛋味，是差点吐了：“你找打是不是？这种时候提那个丑妇做什么？”

    岑氏笑道：“大人，顾氏虽然丑，可您不觉得她很聪明吗？能找到蛇膏草不说，还能想出用鸭毛鹅毛做被子，是给姓秦的省了一大笔买东西的银子，这样的聪明人，即使不睡，把她帮了，从她脑子里榨出一些赚钱的主意，也是可以的。”

    他们原本的计划是绑走纪氏，让纪氏受辱，如今岑氏觉得，不如把两个都绑走，一起坏了她们的身子，事后就留着顾氏，用她的脑子赚钱。

    丁戈看着岑氏，冷笑道：“你这是想公报私仇？”

    岑氏：“是又如何？谁让顾氏处处羞辱我？还不许我羞辱她一番吗？再说她的脑子确实聪明，绑走了对咱们有好处。”

    丁戈听罢，沉默片刻，是答应了：“你这个法子不错。成，就把她们都绑了，先折辱一番，再留着赚钱。”

    岑氏见丁戈同意了，很是高兴，又问道：“大人，您打算什么时候动手？就快过年了，得赶紧动手啊。”

    丁戈防着岑氏，是没有告诉她确切的时间，只说：“快了。”

    又交代一句：“最近要小心一点，面罩最好时刻带着，免得中毒。”

    岑氏一惊，丁戈这是想给大营的人下毒？

    岑氏没有多问，是套上袍子后，被送出丁家营地，快回到卢家营地的时候，是撞见了柳百户。

    柳百户倒是没说什么，只当做没有看见她，但柳百户不傻，是知道岑氏去做什么的，心里有些恶心岑氏跟丁戈。

    这两个人太不是东西，真把卢崇逼急了，砍了他们也不一定。

    岑氏看见柳百户，还是有些慌张的，可见柳百户什么也没问，就带着将士从她身边过去了，心里又安稳起来……算了，反正过几天丁戈就要把他们都杀了，她还怕个屁？

    ……

    铛铛铛！

    “卯时到，各营地的人快点起来收拾，两刻钟后拔营启程！”一到点，巡逻的将士们就开始敲锣大喊起来。

    大家伙听见后是纷纷起身，收拾帐篷、用火烤干粮、煮热水，匆匆吃过后，是立刻赶路。

    浩浩荡荡几千人，那场面不比逃荒小。

    刚刚启程没多久，就有将士骑马来回奔跑通知：“方副将、薛副将有令，百狼县大，匪贼多，全速前进，尽快赶到百狼县县城！”

    是来回奔跑了三回，喊来三回才罢休。

    大家伙都记着昨天遇匪的事儿，听到这话是全都跑起来，是足足跑了一整天，可百狼县实在是太大了，镇与镇之间相隔很远，跑了一天，只来到第一个镇，想要到县城，起码还得再跑个三天。

    顾锦里他们是坐车，毫无压力，匡氏这边却受不了了，是亲自提着一只鸡过来求顾锦里：“三郎媳妇，你这回可得帮帮婶子，我们这边的老人孩子实在是跑不动，还有个被查出有身孕的，这再跑下去，胎都要掉了。”

    是又大骂着林二左：“那小子也是个不懂事儿的，都两个儿子了还死命睡媳妇，如今媳妇半路上查出有孕，这么个赶路法，怕是保不住。”

    林二左是抱着牛七金也跟着来了，可怜兮兮的看着顾锦里……呃，顾氏是真的丑啊！

    顾锦里看向林二左媳妇，是道：“你就是林嫂子？”

    “诶诶诶，是呢，秦夫人好。”林二左媳妇也是个大大咧咧的，虽然觉得顾锦里丑，可面上却笑得亲切，一副顾锦里是她亲妹子一样，又道：“秦夫人放心，我身体好得很，就是我家两个娃年纪不大，这么跑着实在不行，想让他们来您家车里坐坐。”

    顾锦里道：“这没事，都是一个河安府大营的，理应互相帮忙，你先去跟着二庆去找熊婶子，让她带你去找戴大夫看看。刚开始三个月胎不稳，确实不能这么跑，让戴大夫给你开个保胎药。”

    顾锦里也怕自己会在路上怀孕，所以带了保胎药来，如今只要让戴大夫把过脉，林二左媳妇就能拿到药吃。

    “诶哟，三郎媳妇，可真是太谢谢你了。”匡氏是送了一口大气，把鸡递给顾锦里：“婶子家也没啥好东西，这是从家里带来的鸡，原本想着过年的时候再杀来吃的，如今给你做谢礼了。”

    匡氏难得大方一次，顾锦里自然不会客气，笑道：“那我就收下了，今晚喝个鸡汤。”

    这话说得，匡氏想哭：“呵呵呵，喝鸡汤好，补。”

    顾锦里把鸡递给小吉，让她拿去杀了吃，问匡氏道：“婶子你们哪里有多少老人和孩子？您给我报个数，我好给他们安排车子，要是不够，就安排到谢家那边去，谢嫂子不会说啥。”

    不过……

    “婶子，我要先说句丑话，你们的人过来了就要听我们安排，守我家的规矩，要是有不守规矩的、找茬的，您可不能怪我下手太狠。”

    匡氏道：“放心，给你送来的都是老实守规矩的人，那些老虔婆跟坏孩子老娘留着，想让他们继续跑着，等什么时候听话了再送过来。”

    顾锦里听罢，也就放心了，是匡氏报着人数和姓名，顾锦里拿笔记着，最后是把这些人打散，分到自家的马车、骡车里坐着，是刚刚塞得下。

