    繁简做完前四道题，一脸希冀的看着自己的夫君，然后陈曦只是微微摇了摇头，瞬间繁简变得气鼓鼓的了，完全不知道最后一道题怎么下爪，你让我怎么做？

    徐宁已经基本放弃了第五题，她现在主要做的事情就是读图，盯着陈曦的脸在猜陈曦想什么。

    【陈子川这个混蛋，他是故意的，知道我们女子之中有不少人能考满卷，故意如此。】徐宁看着陈曦贱贱的笑容已经猜测出了陈曦的想法，心中不由得暗骂。

    甄宓，吴媛，贾芸，李苑这个时候都已经停手不动，最后一道题她们已经很有自知之明的放弃了，然后皆是怨念的看着陈曦。

    李优的水平，她们都有所了解，不至于会出这么离谱的试题，那么稍一思考就知道是谁出的题了，这世间也只有陈曦才会如此无聊。

    甄宓非常不满的瞪着陈曦，然而陈曦根本不往这个方向看，至于当初闹着要打全科的王异，这个时候已经快要吐血了，心理阴影无穷大，连参加后面考试的想法都淡了很多。

    半个时辰之后，有一个学子突然叹了口气，举起手来，“陈侯，可否提前交卷，前四道题对我来说没有难度，最后一道题我也做不出来，就算再给一天不会就是不会，可否交卷。”

    “你叫什么？”陈曦好奇的问道，随后不等对方答话，又来了一句，“你这么早放弃，不担心你家人伤心？”

    殷肃一口老血直接堵在心口，实在是不知道该怎么回答这个问题，沉默良久之后，“肃以为，放弃也是一种勇气，而且能承认自己不会也算是有自知之明。”

    “你加二十分，可以走了。”陈曦看着殷肃饶有兴趣的说道，顿时下面莫名的出现了一阵嘈杂。早知道这样能及格，前四道题答完直接交卷不就好了，何必浪费时间。

    “多谢陈侯。”殷肃抱拳一礼，将卷子倒扣在几案上。然后意气风发的扭身离开，颇有一种名士气度，话说任谁都放弃了，居然会出现意外之喜，岂能不显得昂扬。

    不过殷肃交卷之后。甄宓，王异等人看陈曦的眼神更是怨念了，你就这么不想让我们得第一？

    王异等人基本已经确定了这道题场上应该不存在有人能答出来，别说解题了，就是能看懂题干的也是相当厉害了。

    很快又有一批自暴自弃的家伙离开，不过这次就没有加分的了，所以出去的人看着在不远处酒楼优哉游哉喝酒的殷肃都是一肚子的邪火，居然还能这么玩。

    等到一个时辰的时间到了之后，赵云开始起身收卷子，当然女生这边陈曦来收。毕竟他相对于这群人更熟悉一些。

    “我恨你！”甄宓鼓着腮帮不满的看着陈曦说道。

    “妾身也一样。”繁简怨念的说道。

    “陈侯，我们想要争个榜就那么难吗？”贾芸瘪着嘴说道。

    “陈侯，你这是明显是偏袒。”李苑面无表情的说道。

    “你确定你不是在卖弄你的算学？”吴媛没好气的说道。

    “啊啊啊，我跟你没完啊！”糜贞已经抓狂了。

    “你是……”陈曦好奇的看着徐宁，居然还有自己不认识的女生来参考，还真是奇了怪了。

    “扬州徐宁。”徐宁一脸怨念的说道，“陈侯你不想让我们夺冠，打压的想法都写在脸上了。”

    “哦，收卷子了，二小姐别写了。”陈曦敲着蔡贞姬的桌面说道。顺带瞟了一眼蔡贞姬的卷子，密密麻麻，涂改的地方非常多，就是不知道能不能有点眉目。

    “这是什么破题。我就不信孙膑能一瞬间给出答案，还有庞涓要是能间隔那么一息就给出答案，他到底怎么算的！”蔡贞姬少有的在人前流露出抓狂的表情。

    “咳咳咳，这没办法，总有一些人让你没办法理解。”陈曦咳嗽了两下说道。

    “我不信！”蔡贞姬面无表情的看着陈曦，“我自负我的头脑不弱。绝对不可能有人能在瞬间给出答案。”

    “……”陈曦无奈，遇到这种人他也没什么好办法，话说孙膑瞬间知道答案确实怪物了一点，以前没觉得，现在想想，真是丧心病狂。

    那些和陈曦很熟的少女现在都是一脸怨念的看着陈曦收卷子的背影，颇有同仇敌忾的意思。

    “好了，你们冷静点，不要太过分了。”陈曦将蔡昭姬的试卷收了之后，扭头看着这群智慧与容貌并重，并且皆有豪门庇佑的天之娇女拍了拍手说道。

    “我好伤心。”甄宓捂着自己的左胸看着陈曦。

    “行了，行了，反正也不是你们没答上来，这道题答不上来才正常，本身就是觉得你们太喜欢捣乱了，所以我才出的。”陈曦不满的看着甄宓说道。

    “不会其他科也都这样吧，不想让我们及格就直说。”繁简毕竟是陈曦的妻子，完全没有畏惧，盯着陈曦说道。

    “数术是我出的最后一道题，其他的是文儒出的，应该不会非常扯淡吧。”陈曦抬头望着房梁，做出一副猜测状，一干少女明显安心了很多，毕竟这里面有人还要考律科，政科，经科等等。

    【他在骗人……】徐宁面无表情的观察着陈曦的神色，最后确定陈曦是在骗人。

    【要不我还是弃考吧，这种考试简直就是坑爹。】徐宁一脸抑郁的想到，虽说很不服气，但是出题人就在旁边，能出题，肯定会解，而对方也只是比自己大了七八岁而已。

    【还是听月英姐的，找个人嫁了算了，总有怪物让我不知道该用什么表情。】徐宁的心气低落了不少。

    “好了，好了，现在各回各家，好好休息，明天还有别的考试，记得来参加，所谓，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，回去好好学。”陈曦笑着说道。

    “好的……”一群人焉了吧唧的拉着长音回复道。

    “明天早上放榜，记得来看啊。”陈曦笑嘻嘻的将一沓卷子装在早已准备好的袋子里面，赵云超级温养过的东西，绝对是水浸不湿，火烧不着的好东西。(未完待续。)

    PS：　　努力攒稿，总有一天我要怒更十章……

    当然这更可能是幻想……

