    鬼都，阴森无比，如同地下森罗殿，终年不见阳光，阴气弥漫，既然被称为禁地，那自然有它的恐怖之处，那就是，任何人只要进入其中，都会被消掉灵力，变成普通的凡人，天境以下的强者更是不堪，也只有天境以上的圣者，才可以坚持一段时间，不过也不会太久。

    此刻，鬼都外面，一向平静异常，现在却是有些热闹了，一个个气息强大，正是妖族的强者赶到了，锦旗猎猎，颇具声势，以云天际为首，后跟情殇，青蛟王等一大批年轻强者，还有一些妖族的宿老也在其中，妖气冲天，人人神色凝重。

    妖族实力强横，可是面对这神秘莫测的鬼都，也是让人心中忌惮无比，毕竟这是禁地，不许外人插足，否则，死！还从来没有人听说，有人能进入禁地，还能从里面出来过。

    “大圣，现在时辰已到，据我妖族探查得知，鬼都每过十年，里面就会衰弱一次，现在是我们进入里面的好机会，”

    云天际身边有一个老人，不知道活了多大年纪，一把胡子，眼中神光闪过，望向鬼都神色极为的凝重，这才对云天际轻声说道。

    “大圣，我等愿意打头阵，进入鬼都，营救玉仙子，”

    云天际身边的一个年轻的强者大声喝道，正所谓初生牛犊不怕虎，对于鬼都，他自然听说过，不过却并没有放在心上，而且此人也想表现一番，甚至还幻想赢得玉无暇的青睐。

    “稍等一下，待本圣传音，希望鬼都能看在我妖族的面子上，把玉仙子送出来，”

    云天际一厢情愿的说道，然后看向鬼都，运足灵力出声道：“鬼都，在下是妖族的云天际，小徒玉无暇，误入鬼都，对鬼都并无不敬之处，还请把她放出来，我妖族上下感激不尽——”

    妖力滚滚，声音贯穿虚空，直入鬼都，声音不绝。

    良久，鬼都深处发出一声轻哼，却是如同重锤击在众人的胸口，让人神色大变，齐齐的后退，而那些实力不济的更是喷出一口鲜血。

    “大圣，看来鬼都对我妖族并无好感，这不是件好事情，我们如果擅自闯进去，会有麻烦，”情殇神色凝重，轻声建议道。

    “不管如何，我们必须救出无暇，今天我倒要看看，鬼都到底有何恐怖之处，”云天际看了一眼情殇，冷声哼道。

    “不错，怕死的就不要进去了，大圣，让我们先来吧，”

    灵蛇一族，一个妖娆女子，扭曲着那让人喷血的妖躯，妩媚的看了一眼情殇，然后向云天际请命道。

    灵蛇一族实力一般，不过速度极快，并不亚于流电豹。

    “我闪电鸟一族也愿意进去一探究竟，”一个黑衣男子，额头正上方刻着一个火红如同鸟类标记，有些诡异，此刻，上前一步，阴阳怪气的说道。

    “好，你们先进去一探究竟，切记，不可深入，探得情况来后，速速禀报，”云天际也不想冒然进去，先试探一下末尝不可。

    “是，大圣！”

    两条灵蛇一族妖娆女子，还有三只闪电鸟躬身领命，身化本身，闪电般的掠进了鬼都之中。

    “啊，这是怎么回事？为何我的妖力在消失？”

    “不好，我的也在消失，该死，这是怎么回事？”

    很快的鬼都之内，响起了那灵蛇和闪电鸟惊恐的大叫，更有两人普通直接掉在了地上，妖力消失殆尽，生机也在极快的消失，很快的老去。

    “吼——”

    云天际把这一切看的真切，一声大喝，一只大手如同遮天蔽日一般，强行探入，把这几人给抓了回来，看到这几人此刻的模样，让众人倒吸了一口冷气，先前的那种精气神不见了，一个个如同被人抽空了一般，满眼的惊恐，防御遇到了极为可怕的事情。

    “好恐怖的鬼都——”

    云天际神色阴沉，刚才那一下，他也感觉自己的妖力在流失了一些，不过对他倒没有太大的影响。

    “鬼都恐怖，只要进入其中，还会不断的剥夺人身上的力量和生机，进去后，有死无生，除非有重宝相护，不过最多也只能抵挡生机的断绝，那种力量还是会不停的消弱下去的，”

    正当众人束手无策之时，一个声音传了过来，紧接着，一男一女出现在妖族众人面前，正是洛天和天使之神爱丽沙。
qL11

    “洛天！”

    看到洛天到来，青蛟王脸上露出笑意，而情殇也是神色一缓，冲他轻轻点头。

    “你小子来做什么，是来看我们妖族的笑话么？”

    看到洛天到来，云天际没有给洛天好脸色，冷声哼道。

    “当初我千道盟遭遇大劫，玉仙子带人舍命相助，我洛天岂是那种忘义之人？只是最近千道盟有些小事要处理，所以没能和及时相助，还望恕罪，希望我的到来并不算晚，”

    洛天看向云天际微微一笑，淡淡的说道。

    “小子，你千道盟的事都焦头烂额了，还有时间帮我妖族？即使你有这个心，也没有这个实力吧，”有妖族强者看向洛天不满的轻喝道。

    “那你说需要多强的实力才行呢，”洛天玩味的看向这个妖族的年轻强者随意的问道。

    “哼，鬼都恐怖无比，不是一般人能进的，我们刚才试过，只要进去，就会被削掉身体能量，你想救人，最起码应该具有像我们大圣一般的实力才行，洛天，我知道你的实力很强，不过也无法和——”

    这个妖族看向洛天不屑的说着，只不过还没有说完，洛天一只手就压了下来，如同山岳。

    “吼，你——咔嚓，咔嚓！”

    这个妖族在洛天的掌力之下，顿时动弹不得，体内的妖力彻底的被封印住了，如同面对天神一般，连一丝连反抗的余地都没有，要知道，他可是在妖族中，相当于天境后期的强者啊，而且肉身强横，不过在洛天的掌下，他相信，只要洛天想杀他，自己瞬间就会化成血雾。

    “洛天，你住手！”

    看到洛天出手，云天际神色一变，刚才洛天出手之下，让他都大惊失色，记得洛天当初去妖族时，似乎还是天境后期的境界，却是没有想到，现在竟然到了灵圣境界，而且灵力澎湃无比，那种恐怖的威压，连他都深深的忌惮。

    洛天并没有出手击杀，而是缓缓的收了手掌，看向此人：“感受如何？我有没有资格？”

    “你——为什么这么恐怖，你是神体，也是三千强体之一，没有强体能逃得过宿命的，不可晋级为圣者，你是怎么做到的？”

    这个妖族的强者知道的不少，看向洛天，擦了一下冷汗，失声问道。

    “你的问题太多了，”

    洛天轻飘飘的说了一句，然后看向云天际：“深入鬼都救人，并不是人越多越好，让他们这些人回去吧，太过张扬，反倒引起鬼都不满，对于营救玉仙子不利，”

    “你想和我单独进去救人？”

    云天际看向洛天，神色认真了许多，现在，他已经把洛天放在和自己平等的地位上来说话的。

    洛天轻轻的摇了摇头：“你也不行，进去后，一样会死，”

    “你——”

    云天际不由的神色不悦。

    “玉仙子对我千道盟有相助之恩，我必须要救她，丽沙，你也不要进去，就在外面等候，如果三天内，我还没有出来，你尽可离去，到时自会有人接应你，”

    洛天看了一眼云天际，然后对爱丽沙说道。

    “洛天，这毕竟是妖族的事，你没有必要以身犯险，鬼都有进无出，是禁地，万一——”

    爱丽沙不想让洛天进去。

    “洛大哥，我陪你进去吧，这位姑娘说的没有错，玉仙子毕竟是我们妖族的人，妖族连一个人都不参与，似乎有些说不过去了，”身材高大的青蛟王站了出来，认真的说道。

    “青蛟兄，不必了，”

    洛天轻轻的摇头：“天际大圣，这次进去，非同小可，如果我有什么不测，还请你们妖族对我千道盟照顾一二，”

    “洛天，你真的要一个人进去？”

    云天际皱眉，以他现在的实力，放眼金月大陆，足以傲视群雄，不过对于鬼都他还是忌惮无比，只不过正如青蛟王所说，如果让洛天进去，而他们却是在外面，似乎又说不过去。

    “我已经决定了，诸位不要再说了，玉仙子是我的朋友，朋友有难，我洛天定会拿命来救，”洛天淡淡的说道，同时，华盖祭出，身如流光，直接进入到了鬼都。

    “朋友有难，拿命来救——”

    洛天最后这句话，让在场的妖族心中深有感触，一时间，前段时间对于洛天的误会冰封释解。

    故地重游，洛天并不敢轻视，他只感觉外面的那恐怖神秘力量正在剥夺着自己的灵力，所祭出的华盖根本挡不住，他只是防止被人袭击而已，毕竟这里的阴奴极为的恐怖。

    “大圣，我们现在怎么办？”

    外面妖族有强者看向云天际，此刻云天际神色凝重：“等等看吧，三天后，此人如果还没有出来，那老夫定会进去，说什么也要把无暇给救出来，”

    “是，大圣，”那名妖族强者点头道，然后看向鬼都，神色凝重不已。

