    海床之上，张文虽然不知道老博已经手持海皇令开始散播通缉信息。

    此时，包括小柔在内所有人都接到了海皇令的信息。

    而张文收不到的原因也很简单…

    张文毕竟不是海妖族。

    海面之上，蟹老有些皱眉的向着小柔请示道：

    “小柔副统领，你看这海皇令的命令…”

    “看到就汇报上去就好。”

    小柔脸色极为平静。

    “可是…这海皇令里提到一位章鱼海妖族…”

    蟹老说完看了看小柔，脸色有些犹豫。

    “勾结人族修士，就该死。

    不用在意那么多，吩咐下去，那些手下们，见到了如实禀报即可。”

    小柔看了一眼蟹老，语气非常平淡的说道。

    一旁的浪巴看着小柔的反应，眸光微微一紧，没有多说什么，只是向着小柔开口道：

    “明白了，小柔副统领，我这就吩咐下去。”

    浪巴说完，也没有犹豫，转身向着海里而去。

    听到小柔这么说，蟹老自然也是没有继续多嘴，向着小柔行了行礼，随后也是转身向着海里而去。

    而小柔看着他们两人转身而去的举动，面无表情。

    海皇令之中的信息很简单，自然是追捕她和张文的。

    不过还好的是，张文那一身红袍的模样跟现在有着极大的区别。

    就算是她，当时也是被张文的血丝缠绕蔓延化为一身血衣，跟现在也是形象大变。

    所以，如果是根据这海皇令之中的信息内容，这些海妖族自然是不敢确定那到底是不是自己的。

    不过…

    如果那化神期第三重大妖老博亲自前来，虽然自己有办法改变气息，但是还是有很大几率会被认出…

    想到这里，小柔不急不缓，不动声色地来到了海底海床之上。

    此时的海底海床之上，一个阵法的防御光罩笼罩住了一大块区域。

    小柔也没有贸贸然的上前，而是在阵法光罩之外向着张文喊道：

    “文章统领，小柔求见。”

    此时的张文正在海底之中盘膝而坐，静静地恢复着自己。

    这时候听到小柔的求见，自然也是停下了剑修秘典的运转，缓缓地睁开了眼睛。

    “进来吧。”

    张文一边说着，手上也没闲着，流光一展几道法诀顿时向着那防御光罩之上射去。

    防御阵法光罩之上，顿时打开了一个入口。

    而在防御阵法光罩之外的小柔，看到这个入口的出现，微微吸了口气之后，带着丝丝紧张的心情，进入了防御阵法之中。

    首先映入小柔眼帘的，自然是拿盘膝而坐的张文。

    随后就是在张文身周三个炼灵阵，还有那炼灵阵之中的三道身影。

    这个画面顿时让小柔微微愣了愣。

    不过很快的，小柔就压下了心中的疑惑，向着张文游了过去。

    不过一边游，小柔心中的疑惑却是更加大了。

    怎么这张文身上的气息好像有点不对劲啊！？

    这是…筑基期第八重！？

    不是应该是元婴期第一重才对！？

    难道在这追逐的过程中，还有那天劫劫雷之中，他受了极大的重创，所以导致修为倒退了吗！？

    这也不可能啊，重伤最多就让他气息虚弱而已，也不可能导致修为倒退…

    虽然看着张文，小柔的心中有着极大的疑惑。

    但是因为对张文的恐惧，她并没有有什么特别的反应。

    反而是来到了张文的身前，向着张文行了个礼之后，恭敬的开口说道：

    “统领大人，海皇令上传来信息了…”

    张文闻言点了点头，并不感觉到意外。

    都两天过去了，如果这老博还没有找过来，那才是见鬼了。

    “内容如何！？

    怎么样，对我们影响大不大？”

    张文想了想，向着小柔问道，他想听听小柔的意见。

    而小柔听到张文的询问，也没有藏着掖着，仔细思考了一下，才谨慎地向着张文回答道：

    “统领大人。

    如果只是我们只是两人在某处海域之中潜藏。

    我还是有着极大的把握躲过去的。

    毕竟如今统领大人你也找到了掩盖身上气息的办法…

    但是现在…统领大人你准备掌控这一片海域。

    这海妖一多，自然嘴也多。

    那就不是小柔可以明确去分析的了，变数实在是太大了。

    不过刚刚蟹老和浪巴前来询问这件事情的时候，并没有太大的反应。

    我想应该多少还能撑些时日。

    但是这个时间长度到底能拖延多久，就不是小柔我能够确定的。

    不过…统领大人，我能够确定的就是。

    我们的身份一定会暴露，这只是时间问题而已。”

    张文静静地听着小柔的分析，点了点头。

    整个分析很中肯，很合情合理。

    对于小柔的这个回答，张文也颇为满意，想了想向着小柔吩咐道：

    “一切依照我吩咐的去做就行了，不过有一点要注意。

    如果那化神期第三重大妖老博，真的找到这里了。

    不要犹豫，也不要想着我们能够糊弄过去。

    知道消息之后，立刻来这里找我，我带着你跑。”

    小柔闻言愣了愣，看着张文，心底的心情有着丝丝的奇怪和复杂。

    按理来说，她是一位海妖族。

    是不应该跟张文勾结在一起的。

    这在族群的大义之上，是不对的。

    但是小柔独居习惯了，也没有对海妖族海皇庭有什么忠诚不忠诚的，她更看重自己的性命安全。

    毕竟，她那些同族出事，也没见海皇庭或者整个海妖族有谁为她们出头。

    而且那化神期第三重大妖老博，抓到自己的话，也必然会杀死自己。

    如此一来，为了活命，出卖海妖族，倒也没有太过让小柔有什么心理负担的。

    而现在小柔发现的问题就是。

    不知道为什么，虽然整个事态极为严重。

    甚至她的心底一直以来都是极为紧张，但是一来到张文的身边，一听到他的吩咐，仿佛就好像有了主心骨一般，一点都不慌张了，也不怎么害怕了…

    这个人类修士的身上，仿佛有着一种让人心安的气息。

    只要听着他的吩咐和安排，自然就会大事化小，小事化了，转危为夷…

    呼了口气，小柔向着张文再次行了个礼道：

    “我明白了，统领大人。”

    “好了，去吧，有什么消息。

    通过这道传讯符通知我，然后立刻过来找我。

    使用方法很简单，把妖元注入这传讯符之中即可。”

    张文看着小柔，点了点头，拿出了一张传讯符递给了她。

    而小柔也没有拒绝，恭敬地接过了张文递过来的传讯符，转身向着阵法光罩之外游去。

    而张文看着小柔游出阵法防御光罩的背影，微微的眯了眯眼。

    “老板，这个小柔靠不靠得住！？

    有没有什么问题！？

    毕竟她是海妖族，我觉得应该要多加注意一点…”

    这时候，李秋灵却是走出了炼灵阵，看着小柔的背影，脸色极为严肃的向着张文说道。

    “暂时来说还控制得住，问题不大。

    不用担心，我会处理好的，你赶快恢复你的灵体要紧。

    那化神期第三重大妖老博，随时都可能找过来。

    一个不好，我们还是要在这南海海域之中，无休无止的逃命。”

    张文看了一眼李秋灵点了点头，向着她说道。

    “老板，虽然这南海海域之中，这些邪妖确实极为诱人。

    我知道这对老板你来说非常重要。

    但是，属下我还是觉得太危险了。”

    很显然的，李秋灵的性格还是比较谨慎。

    此时的她，觉得还是早点离开这南海海域才是最佳之策。

    “这一点我也知道，但是依靠鲁莽行事，横冲直撞直达中洲，你觉得成功率大吗？”

    张文并没有斥责李秋灵怀疑自己的决定，而是满脸微笑的向着她反问了一句道。

    张文并不介意属下提出建议和意见，他反而挺喜欢这种属下的。

    毕竟他可不是要当保姆，他招收这些手下，自然是希望他们有着更大的作用，无论是实力上的还是脑力上的。

    而李秋灵也不蠢，听到张文这简单的一个反问顿时愣了愣，随后顿时恍然大悟，有些不好意思地向着张文开口说道：

    “老板，我明白了，你才是对的。

    这南海海域这么大，确实不是靠没头没脑的横冲直撞，能够逃出去的。

    特别是那海皇令，确实是一大麻烦。”

    “是的，所以这也是我留下小柔的原因之一。

    毕竟她的血液，对于现在的我来说，有着大用处。

    所以，即便是她心底有一些异心，我也会一只眼睁一只眼闭。

    毕竟表面上看起来，虽然她现在受到我的约束和压制，不得不臣服于我。

    但是实际上我也非常需要她，如果缺少了她的血液。

    一时之间，我们根本不知道去哪里找一只拟态章鱼海妖族。

    这样一来，浑身上下散发着人族修士气息的我们，在这南海海域之中四处乱闯。

    就跟打着亮灯在黑夜之中，四处乱跑一般。

    而在漆黑的黑暗之中，还有无数只眼睛在盯着我们这个浑身发亮的目标…”

    “属下明白了，这就去恢复灵体。”

    经过张文这么一说，李秋灵自然也是明白了张文为什么这么打算，也是非常赞同张文的决定。

    向着张文行了个礼之后，回到了属于她的炼灵阵之中，吸收起阵法之中的灵晶灵气恢复起自己的灵体起来。

    而张文看着李秋灵没有疑问，自然也是开始恢复起自己的身体来。

    两天过去了，虽然体内也恢复的七七八八，但是多多少少还是有些疲惫。

    当然，最为重要的是张文体内那丹田之处的雷球，还没有达到极限状态。

    而通过普通的修炼，就能慢慢的增加着雷球的雷霆之力积累。

    张文自然是要再继续修炼下去。

    而昨天，张文也趁着空闲之余，稍微试验过一下。

    他发现，他体内那些癌异变细胞之中的雷霆之力，经过转变提炼在丹田之中凝聚成这个雷球之后。

    他的雷霆之力总体储备上限，确实是提升了不少。

    按照昨天的储备效果来看，昨天他体内那雷霆之力的储备量，就已经达到了三十七八秒左右。

    而今天。

    张文能够感受得到，他的修炼又积累了十秒钟左右。

    此时他那丹田内的雷球之中，储备的雷霆之力，张文估摸着极限爆发状态之下。

    绝对能够持续四十多秒，接近五十秒钟左右。

    而到了现在，张文还没有感觉到这雷球的储备上限，这让他心中颇为欢喜。

    看来这雷霆之力的新的储备方式，确实是比起之前那种零零散散，储备在身体之中癌变细胞之内的方法方式好了许多。

    不过老是把他叫成雷球，感觉好像也有点怪异。

    张文想了想，给这雷球取了个名字。

    以后就称它为雷丹吧。

    跟他体内的金丹作为对应。

    至于最终这玩意会成长成什么样子，张文不好说。

    但是既然是他掌控的力量的一种，倒也问题不大。

    一边想着，张文也没有继续浪费时间，再次开始修炼起剑修秘典起来。

    次日。

    海床之上的张文呼了口气，缓缓地睁开了眼睛。

    他感受得到，他体内那雷丹的雷霆之力储备已经饱和了。

    张文估摸着，现在那雷丹之中储备的雷霆之力，如果进行雷霆之力极限爆发的话。

    只单纯移动的情况下，应该能持续六十秒左右。

    这个发现虽然在意料之中，但是也在张文的希望之外。

    总的来说也没什么大问题，只是张文有些人心不足蛇吞象而已。

    觉得只增长到这六十秒，还是不太满足而已。

    但是这实际上相比之前的二十一秒来说，却已经是增长了接近三倍，这绝对是极大的飞跃式增长。

    而张文最终还是，无奈地停下了修炼剑修秘典的原因也很简单。

    如今，他体内的真元已经饱满了，虽然继续修炼剑修秘典，能够提升他的修为境界。

    但是那雷霆之力所汇聚的雷丹，确实在储备总量之上没有任何一丝丝的变化…

    甚至。

    那些癌异变细胞之中，因为有了雷丹的存在。

    连原本储备雷霆之力的功能都消失了，仿佛他丹田之中的雷丹对雷霆之力有着极为强大的吸引力。

    现在他所修炼产生的所有雷霆之力，一经产生，就无论多少，都会向着丹田之中的雷丹汇聚而去。

    这让张文原本打算，雷丹之中的雷霆之力如果储蓄满了的话。

    就在这浑身上下的癌异变细胞之中，再继续储备满他…

    这样一来，不就变相的增加了雷霆之力的储备上限吗！？

    很可惜，想法是好的，现实是残酷的。

    上天并没有给张文这么好的事情发生。

    不过整体来说，提升已经非常大了。

    张文自然也是知道要适可而止，做人不能够太贪心。

    向着小异，小煞、李秋灵的三个炼灵阵之上，更换了一下灵晶。

    张文继续沉下心来，研究另外一个需要尽快解决的问题。

    那就身上海妖族气息的问题。

    想到这里，张文抬起了头灵识锁定了那正在海水之中，正在盘膝而坐恢复着身体状态的小柔，缓缓的开口道：

    “小柔，过来一下。”

    而此时正在那海水之中，静静稳固着刚刚突破的修为境界的小柔。

    听到张文的吩咐之后，顿时睁开了眼睛，向着张文所在之处游了过来。

    随后没有犹豫地进入了，那防御阵法光罩打开的入口。

    ………

    “统领大人，你找我。”

    “给我一些你的血液，不需要多。

    然后出去周边把那些邪妖帮我引过来。

    这一块范围之内的邪妖，前几天已经被我清理干净了，到现在还没有邪妖过来，想来是因为我气息的问题…

    你无需跟他们缠斗，只要一掠而过，尽可能的把他们吸引过来就行了。”

    张文向着小柔吩咐道。

    而小柔眼眸之中的余光，看了看那张文身后，炼灵阵之中的三道盘膝而坐恢复着灵体的身影。

    目光微微一动，心中有些略有所思。

    不过，这些反应都是一闪而过。

    小柔并没有拒绝什么，向着张文行了个礼，开口道：

    “是！统领大人。”

    一边说着，小柔的触腕也没有闲着，伸到了张文的身前。

    另外一条触腕在那触腕之上快速划过，顿时鲜红的血液，就在那触腕之上流了出来。

    而张文看着这一幕没有闲着，也是伸出了身周的一条血液触腕。

    向着小柔那流血的触腕之上缠绕过去，狠狠的吸了好几口血之后才放开了小柔的触腕。

    用真元包裹着从小柔那抽取出来的血液，张文向着小柔微笑着说道：

    “这样就够了，多谢。

    去把那些邪妖引过来吧。”

    而小柔感受到，张文并没有吸取多少自己的血液，心中倒也是暗暗的松了一口气。

    看来这位人类修士的手法，确实比起他所见到的那些人族修士，手法高明了许多。

    不过这样一来，对自己也是有着不小的好处，最少自己能少受许多罪…

    这样想着，小柔也没有拒绝张文的吩咐，点了点头，再次向着防御阵法之外飞去。

    而张文看着远处离开的小柔，也没有闲着，先用一部分小楼的血液。

    注入了那威压术的血纹之中，补充一下威压术之中快要枯竭的血液，让那威压术继续维持着气息的散发。

    做完这些之后，张文把小柔的一部分，血液用真元包裹着，保存在了一条处血液触腕之中。

    随后，手上流光闪过。分插在四周的那些阵旗，顿时离开了海底，向着张文飞了过来。

    张文，把这些收回手上的阵法阵旗收回了储物戒指之中，脸色极为平静。

    现在身体之中的真元早已恢复圆满，癌异变细胞的疲惫也恢复得差不多，体内的雷霆之力也恢复到饱满状态。

    那接下来要做的，自然是抓紧时间先把那些邪妖整理完毕再说。

    这可都是生命时间啊！

    而这时候，小异、小煞、李秋灵也是从那炼灵阵之中走了出来。

    根本不用张文开口。

    她们三道身影顿时向着四周飞射而去，很显然是准备帮助张文驱赶那些邪妖过来。

    而对于自己这三位属下的自发性举动，张文也是颇为满意的点了点头，并没有让她们停下动作。

    很多事情作为上位者，自然是不需要去亲力亲为的，要不然招收这些属下来做什么？

    ………

    而此时，正在四周极速游动，神情有些紧张的在吸引着那些邪妖的小柔，却是突然发现三道身影加入了她的行列之中。

    也是在四处驱赶着，吸引着那些邪妖。

    看着那几道很明显就不是人的身影，小柔的心底略有所思。

    也没有多说什么，咬咬牙，继续快速游动勾引着那些邪妖。

    而那些邪妖自然也是被小柔身上的气血气息，吸引了过来的，这些邪妖拼命地向着小柔疯狂的围堵而来。

    此时的小柔多少显得有些狼狈，这些邪妖如果是单个的话，她自然是不怕的。

    但是这密密麻麻的犹如捅了马蜂窝一般的景象，就确实是让她有点害怕了。

    这些玩意要是一窝蜂围拢上来的话…

    就算小柔此时已经踏入了元婴期第一重的修为境界，自然也是有着极大麻烦的。

    而相比于小柔的狼狈。

    小异、小煞、李秋灵却是显得轻松了许多。

    毕竟她们都是灵体，那些邪妖对，她们的兴趣一点都不大。

    就算她们三个靠近它们身旁，那些邪妖也是爱答不理的。

    不过，它们对小异、小煞、李秋灵爱答不理，李秋灵她们三个可对它们感兴趣的很。

    一只只邪妖还有些没反应过来呢，就被李秋灵她们三个，一顿拳打脚踢，向着张文的方向踹了过去。

    而这些邪妖自然也不是易与之辈，很显然的，也是有着一些简单的灵智。

    被李秋灵她们三个触怒之后，顿时跟在了她们三人身后，不断的疯狂咆哮着追逐着她们三个。

    就这样，小异、小煞、李秋灵三人通过这种先动手，招惹的方法。

    也是带了数量不少的邪妖，向着张文的方向引了过去。

    相比较之下。

    小异、小煞、李秋灵三个虽然没有小柔那么狼狈，但是效率之上却是比起小柔低了许多。

    毕竟拥有肉身和气血的小柔。

    只需要在那些邪妖不远处动动身形，游了过去，顿时身后就会跟着密密麻麻的一堆邪妖…

    不过看到一下子引了这么多邪妖，小柔还是有些担忧地向着李秋灵她们三个的方向喊了一句：

    “这么多有没有问题！？

    统领大人，他会不会承受不住！？

    毕竟这数量也太疯狂了！”

    而随着小柔，这话语问出。

    小异、小煞，李秋灵看向她的脸色却是顿时缓和了许多，对于小柔的印象分瞬间提升了不少。

    李秋灵看着小柔，脸上挂上了丝丝的微笑，向着她说道：

    “放心吧，这些对于老板他来说一点问题都没有，多多益善啊！

    你有能耐引多少，你就引多少。

    这些邪妖，到了老板那里，就跟送菜似的！”

    小柔闻言愣了愣，不过还是很快的点了点头，也没有多说什么。

    只是心底还是有些疑问。

    第一个疑问自然是张文要这些邪妖，到底有什么作用！？

    虽然她见过张文用身上的那些血液所形成的血丝，把那些邪妖给吞噬掉了。

    就如同吞噬掉那些天劫劫云劫雷一般。

    但是这天劫的劫雷之力，说到底还是一种力量。

    把它吸收掉了之后，化为己用，小柔还是能够想得明白的，能够理解的。

    但是小柔实在是想不到，这些邪妖的灵体吸收了之后到底有什么作用！？

    不对，想到这里，小柔突然反应过来。

    正常来说，这邪妖碰到血肉之躯，还有气血，不是最喜欢吞噬这些玩意的吗！？

    怎么到了张文这人族修士身上，却是完全变了个样…

    这角色调反了吧！？

    用邪妖最喜欢的气血血丝…去捕捉吞噬邪妖！？

    小柔到了这会终于开始明白，为什么自己从一开始见到张文的举动，就一直感觉感觉哪里隐隐不太对劲。

    但是一时之间也说不上来哪里不对劲…

    这会在这些邪妖闻到自己身上的气血气息，仿佛闻到了血腥味的狼群一般的情况，就突然开始反应过来了！

    还有一个疑问，就是这张文的身体。

    是出了什么问题吗！？

    为什么这身体之上的修为境界气息变化如此之大！？

    从元婴期第一重跌落到筑基期第八重…

    然后我现在这么多邪妖，他真的能够承受得住吗！？

    难道是人族惯用的伎俩…喜欢隐藏身上的气息！？

    小柔越想就是越脑壳疼。

    她总感觉张文的身上，有着太多太多谜团了，怎么想都想不明白。

    越是对他了解越多，小柔就感觉到越是有些迷茫。

    身上的修为气息变化…

    还有气血所凝聚的血丝…

    不单止不会被这些邪妖所吞噬，反而是反向吞噬吸收邪妖…

    这些神秘的能力，如同谜团一般也就罢了。

    这两只散发着跟邪妖一样气息的邪物，又是从哪里跑出来的！？

    还有另外一位的，身上的气息倒是干净纯粹了许多，这难道就是传说中人族的鬼道灵修！？

    小柔可以很确定，她从来没有在张文的身旁发现过这三位的气息。

    所以让小柔非常懵逼的问题就是，这三位到底突然之间，从哪冒出来的！？

    难道就是在这短短的时间之中，这位人族修士在这海底海床之上，用人族修士的旁门左道之法，所凝炼出来的！？

    但是这也不对啊！？

    旁门左道之法的御邪之法。

    小柔倒是听过，并不是一无所知，但是这鬼道灵修，可就不是旁门左道之法可以凝练出来的了…

    一时之间，小柔心底的疑问越想就是越多。

    张文身上的谜团仿佛无穷无尽一般，冒出了一团之后，又再来一团。

    让小柔越想，越是心中寒意涌出。

    算了，也罢。

    这些都不是自己能去，想太多的事情。

    乖乖地按照吩咐去完成这位人族修士的命令就行了。

    而且如今看来，他对于血液的需求量并不大，按照自己的恢复能力，这所贡献出去的血液根本就不值一提。

    几十分钟就恢复了，都不是事。

    如果真一直是这样，并不是抽取身体之中大部分血液去提炼精血的话。

    一直这样子供应这位人族修士血液，到也不是不行…

    毕竟这么小的量，根本就不是什么大问题。

    这么想着，小柔也不再继续纠结什么，神情紧张地看了一眼身后那密密麻麻的邪妖之后。

    向着张文的方向，快速地游了过去。

    这些鬼玩意，身上散发着的诡异气息，确实是让小柔感到头皮发麻，一点都舒服不起来…

    以现在她身后的数量，小柔非常确定，如果她被这些邪妖所追上，被包围起来。

    绝对最终会变成一具干瘪的尸体，落在这海底海床之上…

    很快的，小柔就带着身后那些数量庞大的邪妖，来到了张文不远之处。

    而看到小柔身后的那些邪妖，张文脸上忍不住露出了极为欣喜的笑意，缓缓地站了起来。

    而在小柔的四周不远处，小异，小煞、李秋灵也是带了一大票的邪妖过来。

    “统领大人，这四周的邪妖实在是太多了，我就稍微的兜了一圈。

    就引了这么一大堆，有没有问题！？

    如果有问题，我带着他们继续绕圈子，你跟在一旁慢慢解决它们。”

    这时候，小柔有些担心地向着张文开口道。

    而张文听到小柔的询问，脸上也是露出了丝丝笑容，向着小柔点了点头，语气颇为柔和地开口道：

    “没事，放心吧，你把它们引过来就可以了。

    接下来的事情，交给我就行了。

    辛苦了。”

    而小柔听到张文的回答也是将信将疑，不过张文都说没问题了，她自然是不，可能再自作主张的去多做些动作，引起张文的不快。

    既然张文说没问题，那她就引过来就得了。

    反正如果最终张文因为这些数量恐怖的邪妖，而陨落的话，其实对于她来说，也并不是什么坏事。

    这样一来，自己可就没了，这约束自己的人了。

    如此一来，自己不就又是海阔天空任遨游了吗！？

    这么一想，小柔下意识的游动速度还快了几分，向着张文快速的游动而去。

    而张文看着这些数量庞大的邪祟级、邪异级、邪灵级邪妖，眼眸之中也是开始散发着光芒。

    转过头，向着那边正在快速靠近而来的小煞开口道：

    “小煞，进来！”

    “是！老板！”

    而向着张文疾射而来的小煞，自然也是明白张文要做什么，口中连忙答应着，身形瞬间再次爆闪，先小柔一步来到了张文的身前。

    然后根本一点减速都没有，直接就扑入了张文的怀中，融入了张文的身体之内…

    而感受着小煞的进入身体，张文也是瞳孔微微一缩，情绪瞬间进入状态。

    癌异变形态变化瞬间完成，实力境界顿时叠加小煞的实力境界，身上的气息，瞬间从筑基期第八重猛然暴涨到元婴期第一重！

    恐怖的气息带起海底的淤泥，震得它们向着四周翻滚而去，带起一片片混浊…

    而随着小煞的进入身体之中，还有癌异变形态变化的瞬间踏入，张文也没有耽搁任何时间。

    身体之上，无数细如发丝的血丝瞬间爆射而出，向着四周疾射而去！

    这些血丝的数量极为恐怖，数以成千上万计。

    而每道血丝可不是乱射，而是极为精准地向着那些邪妖疾射而去。

    这些邪妖根本还没有靠近过来，就直接被一条条血丝给缠了个遍。

    随后，阵阵哀嚎开始从这些邪妖的口中发出。

    它们感觉自己的灵体之上，仿佛被一条散发着极度高温的细丝给缠绕住了一般。

    不单止勒得它们无比生疼，甚至连灵体也在不断地被这些细小的血丝给吞噬吸收。

    不过一瞬间的功夫，所有邪妖身形就猛然一顿。

    根本没有任何一只漏网之鱼，全部被那暴射而来的细如发丝的血丝缠绕住。

    然后这些邪妖不约而同的，口中发出了恐怖的哀嚎声。

    而无论这些邪妖怎么哀嚎，根本也是无补于事。

    它们的灵体在快速的被血丝吞噬，那些邪灵、邪异还稍微好一些。

    而那些邪祟在此时张文的实力之下，还有已经强化了许多的癌异变细胞之下。

    根本支撑不了多久，就直接被吞噬的一干二净，化为丝丝清凉的气息，向着张文的左腕之上，汇聚而来。

    与此同时，张文也向着体内的张文开声说道：

    “注意好了。

    这么庞大数量的生命时间补充。

    这些癌异变细胞绝对有着新的动作。”

    “知道了！知道了～！

    你自己处理好你自己的事情就行了，这些问题我自然会解决，不需要你一天天的，每一次都在提醒我！

    烦不烦～！？”

    张武显然语气有些不耐。

    原本根本就不需要张文提醒，他已经开始警觉起来了。

    结果张文这家伙罗里吧嗦的废话一堆，他张武还需要他张文的提醒！？

    这不是脱裤子放屁，多此一举吗！？

    “我自然不是怕你不知道行动。

    我是提醒你注意点，别阴沟里翻了船。

    毕竟跟你合作了这么久。

    我早已习惯了你的存在，再换一个我可不喜欢了。”

    “滚～！

    老子不需要你喜欢！

    啰里吧嗦的，恶心死我了。

    滚蛋～！”

    张武闻言也是愣了愣，不过很快的就脱口而出。

    只是语气之中，却并不是太过于生气，甚至还有着丝丝开心…

    而张文听到张武所言，也没有介意他的语气问题。

    微微笑了笑，看着这些数量庞大的邪妖，心中也是难免有些激动起来！

    说真的，他修炼了这么久，修炼到现在，什么时候见过这么多的邪物！？

    就算没有去过中洲，张文也能够非常确定，就算自己去了中洲，要遇到现在这种景象。

    绝对也是只能在梦里想一想，梦一梦了。

    张文的思绪边转动着，那些血丝也没有闲着，不断地把只只实力较弱的邪祟级邪妖给吞噬干净。

    就连那些邪异级的邪妖也是。一只只吞噬起来，只留下了一部分。

    而对于那些邪灵级的邪妖，张文则只是稍微抽取了一下它们灵体。

    让它们萎靡的老实下来之后，就停下了对它们灵体的吞噬。

    而这时候的小柔，确实已经完全看得目瞪口呆。

    从张文向着小煞呼唤。

    再到小煞进入张文的身体之中。

    然后再到张文的身体之上气息猛然一变，从筑基期第八重暴涨到元婴期第一重。

    整个过程如同梦幻一般。

    看得小柔简直有怀疑自己是不是在做梦！？

    难道自己一直害怕的这位人族修士，其实一直以来就是筑基期第八重的实力境界！？

    而他身上的气息，还有实力境界的变化，其实就是他利用他那邪煞邪物，借用某种秘术，所带来的身体修为境界增幅！？

    这到底是什么秘术，小柔就暂且不说了。

    小柔现在最为震惊的就是，张文竟然以筑基期第八重的实力，就敢去招惹那化神期第三重大妖老博！？

    这是什么吞天巨胆？

    以前小柔还不相信。

    会有人族或者妖族不怕死！？

    但是此时，她看着张文，开始明白这个词的出处了。

    什么叫不怕死！？

    看看眼前这叫张文的人族修士就知道了。

    这家伙就叫不怕死！

    筑基期第八重去招惹化神期第三重大妖老博！？

    就算小柔有着好几个脑子，她都不敢想。

    还有这些邪妖，还有钻入张文身体之中的小煞…

    这些可都是对着活人血肉，还有气血极为贪婪的邪物！

    但是到了张文这里，一个是成为他增强修为境界，增强战斗力的秘术工具。

    而那些成千上万的邪妖，却是被他那些血液吞噬进了身体之中…

    至于到底吞噬进去身体之中后，能为张文这位人族修士带来什么好处，小柔一点都想象不出来。

    但是小柔知道。

    这对于张文来说，绝对有着天大的好处。

    而到了这会，小柔也开始明白。

    张文为什么会选择要在这里暂时性停留下来。

    原因很简单，肯定是因为这海床之上，这些数量庞大的邪妖。

    还有。

    这两位邪物还有一位鬼道灵修，到底是从哪里出来突然冒出来的。

    小柔这会也是找到了答案。

    这恐怕就是从张文的身体之中钻出来的吧！？

    同时让两只邪物，一位鬼道灵修附身在身体之中！？

    小柔身体忍不住再次颤了颤…

    这到底是什么怪物！？

    这真的是人族修士吗！？

    想到这里，小柔麻了…

    而张文可管不了小柔心底在想什么，对于自己一些小能力的暴露。

    张文倒也不是特别在意，毕竟这东西，也不是什么秘密。

    此时的张文，心思早已停留在了那些暴涨的生命时间之上…

