    如果不是传说之中的狼首的话，其他人怎么会有这么强的威势？

    这种不怒自威的气势是装不出来的，虽然赵岚年纪还小，很多事情都不懂，不过也仅仅只在自己父亲身上见过这种气势。

    其他人，好像都不够格一般。

    不过现在周青身上所透露出来的这种气势，比自己的父亲还要厉害不少，就算是赵远峰也好像完全没法和他相比。

    有过之而无不及，他一定是常年身居高位，要不然的话根本不具备这些东西。

    赵岚心里想着这些，表情也是变了又变。

    想都不敢想，曾经只敢当做神话一般来听的故事，听完以后觉得不可思议的故事中的人居然全都是真的，现在就出现在她面前。

    虽然小姑娘很多事情都还不懂，但并不代表是傻子，都长这么大了，一点眼力劲总是存在的。

    看到自己哥哥主动跪了下去，小姑娘也直接跪下弯腰，在周青面前很是乖巧，自从知道了这位是谁，干啥都不敢有太大的动静。

    而且，现在看样子自己家里面和这位传说之中的人物明显是有些仇恨的。

    小姑娘在这之前一直都不知道，不要说他了，就连赵无极都不敢想，自己的偶像原来是自家的仇人，跟自己家里的人有这么深的恩怨。

    在周青面前只能求饶，看他是否愿意给自己一条生路。

    两个人都将膝盖跪在地上，也将头低了下去，很久很久后，才听到一到声音。

    “只有一次机会，这次恩怨不会化解，在今夜之前，你们若是离去，我不会为难你们，但如果是除了你们二人之外的其他人！”

    周青一边说着，嘴角一边滑出一抹冷酷的笑。

    “我就不敢保证生死了！”

    听到这句话以后就连赵无极身子都是忍不住一颤，和周青认识到现在这么久以来，周青在他面前从未表露出过杀意，甚至两个人之间关系越来越好，还有点称兄道弟的感觉，让他有时候会生出一种不真实的感觉。

    恍惚中会以为，周青是一个很好说话，很容易会因为别人的请求而改变自己的决定的人。

    直到现在重新感觉到周青身上所透露出来的那些东西，赵无极才真正认识到，周青真的并非他想象的那般，绝对不是一个好说话的主。

    他都已经低声下气到这个地步了，周青还是经过了再三考虑和犹豫最终他决定放过他们，这就说明周青心里对赵家的恨早就已经深入骨髓了。

    哪怕如此，他在得到周青的答复以后依然是忍不住激动，将头更加低了下去。

    “谢谢狼首大人，我和妹妹一定会离开这个城市，从今以后，以贵族出身为耻！”

    赵无极和赵岚二人会否以贵族出身为耻，周青管不着，也懒得在意，只是这段时间以来，他和赵无极的相处，让他觉得这件事没必要赶尽杀绝。

    当年赵无极年纪还小，这件事情也不是他可以控制的，而且根据周青所得到的情报，当年的赵无极根本啥都不知道呢。

    也就是说，真正的问题还是出在赵远峰的身上。

    当年的所有的一切全都是他个人所为。

    “行了，你们兄妹俩人叙叙旧吧！顺带记得抓紧时间，我所给你们的时间可不多！”

    周青一边说着，一边离开了会客厅。

    赵无极这才放松下来，得到了周青的宽恕，心里都放松了一截。

    “哥哥……我们走了以后家里人怎么办啊……”小丫头赵岚明显还是有些担心，有些割舍不下。

    “这次父亲让你过来，他就没打算对你好，想让你用肉体打动周青，就算周青动怒，也会先杀掉你，能够从周青对你的态度上看出他会什么样的抉择！”

    赵无极说这些话的时候，语气也透着失望。

    “更何况这次的事情原本没必要发展到这一步，父亲和狼首之间的恩怨，就算不能全部化解，但至少可以稍微缓解一些，我之前一直在不停努力，就是希望狼首能够放过父亲，能够缓解一下双方的恩怨……”

    “若不是父亲太过激进，总想要狼首的命，事情也不会发展成这个样子！发生事情以后也没有想过自己承担，而是送出家里人，希望用这样委曲求全的方式来讨好狼首！”

    “他根本就只顾他自己，没有顾家里其他人的死活，这个家里面呆着还有什么意义？我所做的那一切全都当打水漂了！”

    赵无极说这些话的时候声音也充满失望。

    赵岚还是小丫头，很容易心软，听到哥哥这么说，还是显得有些纠结。

    “没事的，走吧，我们的生母早在几年前就去世了，现在这个后妈比我们都大不了多少岁，跟我们也没半点血缘关系，赵家的事情让他们自己处理吧！”

    赵无极说这些话的时候，已经用了他们来代指赵家。

    小丫头听闻依然皱着眉头，可是也知道哥哥是为了保护自己，是为了自己好，要不然的话也不会这么着急的冲过来，想知道狼首有没有对自己做坏事。

    从刚才哥哥碰到狼首以后的反应，就可以看出来，哥哥为了自己，就算是面对狼首，也丝毫不惧怕。

    小丫头点了点头，算是答应了赵无极的提议，兄妹俩商量着尽快从家里离开，要是合适的话，最好离开这个城市。

    因为赵家要变天了，接下来要发生什么事情都是未知数，留在这里，会有很多问题，还有赵家以前得罪的各路人马，都不会轻易放过他们的，现在他们要自己出去谋生了。

    周青还在里面没走出来的时候，就感觉到外面的两个女孩已经离去了，不过他并没有多想，出来以后，没看到两个人就打算直接扭头就走。

    没想到蒋宜涵却突然出现叫住了他。

    而且看蒋宜涵脸上的表情，总感觉有些奇怪，一直在打量着他。

    “干嘛？”蒋宜涵一直在打量着他，可是却不说话，让周青都有些无语了，于是主动询问。

    “我之前的提议你怎么想？”蒋宜涵看到周青主动问她，也稍微收敛了一下刚才的表情，然后这样问道。

    “什么怎么想啊？”周青装傻，想把这件事情搪塞过去。

    “我告诉你少来啊，不要以为突然出现个小丫头打断我们之间的谈话，你就可以有把这件事情给接过！”

    蒋宜涵直接瞪了他一眼。

    “今天晚上之前必须要搬到我那边去，我那边有多余的地方，你睡过去也宽敞的很，还可以给我顺带做做饭什么的！”

    “我做饭难吃！”

    “没关系，可以让保姆做饭！”

    “我饭量超大！”

    “没问题，反正我养得起！”

    ……

    无论周青用什么借口想推脱，蒋一涵总是拒绝，并且严厉要求他务必要过去。

    甚至最后还威胁起来了言称如果周青不过去的话，就对外散布对周青不好的谣言，说周青是个负心汉，辜负了她。

    到时候就算周青想和那个漂亮的小情人之间有什么的话，也没那么简单！

    周青听到这些话，眼睛都瞪大了些。

    这小娘皮可以啊，为了针对他，还搞这么一出？！

    他也有些无语，只能尴尬地笑笑。

    其实他还真没把自己的名声看得很重要，所以无论外界传闻他是怎样的一个人，他都不怎么在乎。

    他只是担心，要是蒋宜涵真的这么搞，恐怕苏巧芸会第一个跳出来为他辩护。

    到时候事情会变得更麻烦，这之中的关系还不一定能够理清。

    想到这里他就觉得一阵头大。

    “今天晚上哦，我在房里等你！”蒋宜涵抛下这句话以后直接就离开了。

    留下周青在原地一脸苦笑的表情，真是不知道该说什么好了。

    他并非思想保守，只是这样做确实会耽误他和兰芳之间互相沟通的节奏。

    而且还有另外一种顾虑，如果这件事情让苏巧云知道的话，恐怕到时候又很难平静了，想到这里他就有些头大。

    现在真是去也不行，不去也不行。

    他一边苦笑着一边摇头离开。

    而在平安集团的董事长办公室中，蒋宜涵坐在沙发上，似乎是在等着什么人。

    门被敲了敲，肖曼走了进来。

    “蒋总，已经确认清楚了，我刚才不停用话来套罗大师，故意往上次他试穿机甲帮公司拿下那笔订单的事情，上面引却发现罗大师的表情有些不太自然，而且答话的时候总是含糊不行，嗯嗯啊啊的！”

    “他好像是听过那件事情，但是却并不知那件事情中的细节，所以有些回避……”

    “除此之外他也提出，身边的女助手有点少，他喜欢让女住手配合他的工作！”

    听到这般话，蒋宜涵都无语了，这个罗大师自从进入公司入职到现在以来，这个好色的性格压根就没改呀，一直都是如此。

    都到现在了，还和当初一模一样，让人给他安排女助手。

    “不过罗大师要是真的是上次那件事情帮助我们解围的试甲师的话，从道理上来讲，他应该会因为那件事情提出要求才对，可是罗大师上次却闭口不谈，我们请他吃顿饭，这事就算这么完了？”

    肖曼提出了心中的疑惑。

    蒋宜涵也是眯起眼睛连连点头。

    “我早该察觉到的，总觉得罗大师和周青之间的关系，好像有些诡异罗大师在我们面前都相当跋扈，可是在周青面前，好像却从来没嚣张过？”

    “不过没关系！”她补充道。

    “我和周青住到一起以后，就能观察他的举动了，到时候就知道他葫芦里卖的是什么药！”

