    言语间，黑衣男人似乎丝毫不意外自己被发现。

    甚至给沈天一种感觉，他的目标根本就不是小灵仙，而是沈天。

    桂公公冷笑道：“逆贼好胆，居然敢打殿下的主意！”

    “受死吧！”

    话音刚落，桂公公已经化作一道赤影，朝那人激射而去。

    锵锵锵锵！

    紫羽软剑的速度仿佛超越了极限，天地间只剩下无数紫色剑光。

    这一瞬间，黑衣男子周身都被红影和紫色剑光包围。

    宛若惊涛骇浪之中，摇摇欲坠的扁舟。

    然而！

    即便桂公公的攻势迅如闪电，猛如暴风。

    却没能对黑衣男人造成丝毫杀伤力，反而被一道无形立场完全弹开。

    黑衣男子就傲立在那无形气场之内，岿然不动。

    仿佛周身的无数剑光，都只是微风拂过，毫无威胁。

    ……

    “不错，炼气7重天能有这样的杀伤力，很难得。”

    黑衣男子望着桂公公，脸上满是炙热：“你修炼的功法，一定很特别吧！”

    “交出来，本座可以让你死得痛快点!”

    话音刚落，黑衣男子的丹田处迸射出金色光芒。

    一颗金澄澄龙眼大小的元丹，隐隐显化出来。

    与此同时，庞大的立场威压倾泻而出，如狂风巨浪般汹涌而来。

    刹那间，桂公公宛如遭受灭顶重击一般，身形倒飞而退。

    他猛然喷出一口逆血，脸色苍白如纸，已然身受重伤。

    ……

    “金丹法域，你竟然是金丹期修士！”

    桂公公面露绝望之色，强撑着想要站起身来：“殿下快跑，老奴来拦住他！”

    沈天缓缓摇头。

    金丹期修士可以凝聚法则领域。

    在这个级别的强者面前，逃跑只是个笑话。

    更别说眼前这人还刻意隐藏了修为，显然蓄谋已久。

    黑衣男人不屑冷笑：“别挣扎了，从你们被引出万灵园的那一刻开始，宿命就已经注定！”

    “这里已经被本座布下‘瞒天大阵’，没有人会注意到的。”

    黑衣男人从怀中掏出一个玉匣子，从中取出一颗丹药，狞笑道。

    “嘿嘿，沈傲天？寻灵断脉的本事倒是不错，可惜修为太弱了。”

    “本座本来还以为，你真的是个深藏不露的绝世高人。”

    “没想到，你居然没有丝毫修为。”

    “既然你非说本座与你无缘，那本座也只能强行求缘了。”

    “只要你吞下这枚‘摄心丹’，就会毕生效忠圣教，成为本座的附庸。”

    “到时本教在大炎国境内的势力，必将极速扩张，哈哈哈哈！”

    看着狂笑的黑衣男子，沈天若有所思。

    他的确记得有个叫名叫黑血的金丹期真人跟自己纠缠不休，非要自己替他寻灵断矿。

    但那个霉坨坨的头顶上，压根没有机缘画面。

    所以沈天就给拒绝了。

    没想到这家伙居然铤而走险，准备把自己变成他的傀儡。

    ……

    “圣教？”

    沈天饶有兴趣问道：“我大炎国所处疆域归属太白洞天统辖，而太白洞天乃神霄圣地附庸。”

    “方圆百万里之内，似乎并没有什么所谓的圣教吧！”

    听到沈天质疑圣教的存在，黑血真人脸色顿时沉了下来。

    他冷哼道：“区区太白洞天，在我圣灵教面前又算得了什么？”

    “当我圣灵教举教君临之日，即便神霄圣地也只是土鸡瓦狗罢了，随手便可覆灭！”

    黑血真人的话，让桂公公脸色变得更加难看。

    “圣灵教？难道是邪灵教！”

    “这家伙，居然是邪灵教的教徒！”

    修仙界有无数宗门教派，单单东荒便有十二圣地，三十六洞天和七十二福地。

    这些宗门理论上是和睦共处的，各势力之间关系错综复杂。

    你家圣地的长老，是我家洞天长老的道侣。

    我家福地的圣女，是你家洞天掌门的干女儿。

    总之，明面上一片和睦融洽。

    ……

    但除了这些正道的修仙门派外，暗处还盘踞着一些邪恶势力。

    邪灵教便是其中，最强大的几个势力之一。

    邪灵教的教徒在修炼时，往往极少消耗灵石，而是选择——血祭。

    他们吞噬凡人或其他修仙者的精血、神魂，来壮大自己。

    这种修炼方式虽然会导致根基不稳，灵力虚浮。

    但修炼前期速度极快，且消耗灵石极少。

    如果再炼制一些歹毒的邪恶法器，如‘邪婴伞’‘万魂幡’之类的，甚至能让同阶修仙者吃大亏。

    由于邪灵教的修炼方式有伤天和，在修仙界一向是人人喊打的。

    只要有邪灵教的人出现，一定会被各大修仙门派合力诛杀。

    可即便如此，选择加入邪灵教的修仙者依旧络绎不绝。

    尤其是根骨不佳偏激自私的人，很容易被诱导。

    多年来，一直让各大势力极为头疼。

    ……

    “原来你是邪灵教的人。”

    沈天微微皱眉，道：“你的目标是我，放了桂伯和小灵仙吧！”

    黑血真人冷笑道：“嘿嘿，这可不行，他们已经知道本座身份。”

    “这摄心丹只有一枚，除了你之外，其他两个人都要死！”

    一语罢，黑血真人瞥了眼昏倒在旁的小灵仙，戏谑道：“好漂亮的丫头，可惜了。”

    “小子你说，在杀了她灭口之前，我是不是应该再做些什么？”

    “你不介意吧！”

    黑血真人盯着沈天，似乎很期待在沈天的脸上看到愤怒。

    然而，他失望了。

    沈天的脸上只有浓浓的无奈：“你确定不考虑一下我的建议？”

    黑血真人冷笑道：“你现在没资格跟本座谈条件，他们死定了！”

    沈天叹了口气，释然道：“果然，这才是我印象中的修仙界嘛！”

    “小黑，你让我很欣慰。”

    ……

    沈天淡定的态度，让黑血真人眉头微皱。

    浓浓的不祥预感涌上心头，他冷哼道：“装神弄鬼，你以为你们现在还能翻天吗？”

    沈天缓缓走到桂公公面前，将其扶起。

    他笑道：“黑血，你难道就不好奇。我的另一个伙伴去哪了吗？”

    沈天的话一出，顿时让黑血的脸色微变。

    是啊！

    他身边有两个随从。

    怎么只来了一个，另一个人呢！

    黑血心中念头才刚刚升起，便听见远处天空中响起急促的破空声。

    咻！

    咻咻！

    咻咻咻！

    ……

    一位位身穿白色道袍，脚踏飞剑的修仙执法队。

    出现在不远方的天空中！