    楚月与小狐狸一同垂下眸，颇为微妙地望着小宝。

    却见小宝满脸的肃然认真，当着三十六国使节和长安权贵的面说：

    “娘亲教导我，永远不忘先祖的精神，不忘神武的国魂。”

    “天下兴亡匹夫有责，不论宝宝身处何种境况，一定要以帝国为先，以神武为傲，以长安为荣。”

    奶声奶气，响在朝宴。

    楚月却是一头的雾水。

    她何时教过？

    莫不是梦里教的……

    无数道的目光，汇聚在小宝的身上，愈发敬重叶三爷的教子有方了。

    小宝继而说道：“娘亲说，当今神武皇帝，是个任人唯贤，以民为本，深明大义的好皇帝，要永远的敬仰他。”

    “护国萧将军骁勇善战，立下汗马功劳，乃神武社稷之臣。”

    “长安肱骨之臣罗丞相，宅心仁厚，淡泊明志，有海纳百川之心。”

    “大皇子轩辕祁，从不高高在上，他……”

    只见小宝口若悬河，滔滔不绝，竟把长安的文武百官，都夸了个遍。

    一时间，之前还摇摆不定，心底里还有几分抵触的官员们，都抛开了偏见。

    正所谓伸手不打笑脸人，这小奶娃当着诸侯国使节的面，毫不吝啬的夸赞。

    他们若是再抵触，岂非小人之心了？

    再者说来，能教导出这么优秀小孩的人，又会差到哪里去？

    奈何他们不知道的是，楚月站在原地一动不动，很是懵逼。

    她怀疑小宝在拍文武百官的马屁。

    但她没有证据。

    神武皇帝、罗丞相等人，纷纷望向了小宝。

    因为根深蒂固的封建思想，他们就算喜爱楚月，对这个小孩，多多少少还很排斥。

    未婚先孕出来的孩子，总是会背负着不堪的骂名。

    多多少少都有些阴翳，病态，以及极端偏执的。

    但小宝截然不同，他积极阳光，笑容满面，对待每一个人都是极有礼貌。

    他像是黎明的光，愿为世人，遮去阴暗之下掩藏的罪恶。

    罗丞相看着明媚的小孩，忽然自叹不如，觉得自己经常抱着小人想法。

    “叶尘，你过来。”

    神武皇帝望向他。

    小宝迈开小短腿，兴冲冲的来到神武皇帝和罗丞相的面前，梗着脖子看着他们。

    “宝宝见过皇上和罗丞相。”

    神武皇帝心都要化了，伸出手将小宝抱起来：“好孩子，你娘亲还教过你什么？”

    “以前，宝宝很憎恶这座城的人。但娘亲教导我，说他们都是善良的人，要宝宝长大以后，保护这座城，这个帝国。”

    “皇帝叔叔，宝宝有在修炼哦，宝宝以后要成外祖母一样的人，要把生命，奉献给帝国。”

    四面八方的人，都已呆愣。

    陡然，一个个羞愧地低下了头。

    他们曾用过最恶毒的言语，去诋毁这个叫做阿月的女孩。

    但她以德报怨，非但没有半分恨意，还让自己的孩子，永远守护这座城。

    这究竟是这么伟大的人？

    相较之下，他们又是多么的不堪？

    一道道歉意满满的目光，充满愧疚，望向楚月。

    楚月轻咳了一声，却是脸不红心不跳。

    神农空间，轩辕修抓着俘魂嗷叫：“胡说八道！小叶子教宝宝的时候，分明是你动我一根手指，我打爆你的天灵盖！”

    他可是听得真真切切！

