    面对太一的提议，姨夫只是思考了一番，就拒绝了。

    “华蓝市是我的家乡，我不想离开华蓝市！”

    姨夫的选择，其实太一早就有所准备了。之所以提出来，不过是想想看，有没有办法成功。

    常磐市离真新镇近很多，若是姨夫愿意搬迁，自己也离的近一些。

    附身了安室太一，就连他的亲人也一并接过了。

    太一觉得，自己有义务帮前身照顾好这仅剩下的亲人的。

    可惜，姨夫不肯答应。

    “说说你第二个建议吧！你提出的精灵食物，倒是可以学习一下。”

    中森建阳之所以拒绝，其实不只是家乡这一点。他的家族也在这里，尽管他只是旁系，但中森建阳还是觉得，还是背靠家族要安全很多。

    许多的事情，家族都能搭一把手。

    尽管这次，家族似乎并不给力，但搬迁到常磐市，什么都要重新开始。

    最重要的是，难道搬迁到常磐市，自己背后就有靠山了？

    至于太一，还太年轻，也没有表现出什么强大的背景。

    这一点，从森纯一郎不肯放弃，就可以看出来。

    在中森建阳看来，还是家族更靠谱！难道还要离开家族，去投靠一个小家伙？

    这是中森建阳经过了一番考虑，才定下的。

    太一点点头，想了想，又说出了第二个建议：“第二个建议就是，姨夫或许可以带着姨妈和新一表弟，先到某个地方躲避几天。按照君沙楠的说法，这个政策很快就会散开。左右不会超过十天。只要在这个过程中，没有签订买卖合同，就不存在被人抢夺的问题了。至于餐馆那边，君沙小姐答应我，会多派警员过去巡逻的。”

    对于这一点，中森建阳想了想，还是接受了下来。

    “我在家族那边，也有一栋小屋。我们可以暂时搬过去，西尔佛公司再势大，也不敢到家族的范围内来找茬！”

    中森建阳说起这个的时候，倒是很有自信。

    既然如此，一家人就开始搬家。

    别的东西都不带，就收拾了几件衣服。

    当天下午，中森建阳就带着妻子儿子还有太一一起到了家族的地方。

    太一也算知道，为何中森建阳会如此自信，到了家族驻地，就不怕西尔佛公司的骚扰。

    准确的说，是不怕西尔佛公司的一些低层领到的骚扰。

    因为中森家族，赫然正是华蓝市的道馆训练家的家族！

    也就是说，这是小霞的家族！（瞎编的，不要在意，因为查不到小霞的家族姓氏。）

    中森建阳带着一点自豪，对太一说道：“怎么样？我的家族，是不是可以抗衡西尔佛公司？”

    太一敷衍的点点头，应和了一下。

    但实际上，太一知道，中森家族怕是很快就会迎来挫折了。

    要不然，中森建阳的小店，为何会被一个森纯一郎就给逼的走投无路？

    但这是姨夫对于自己家族的自信，他不想打破姨夫的信仰。

    只是内心，太一也是奇怪，一个道馆训练家家族，到底是遇到了什么危机，居然连西尔佛公司的底层都没有办法威慑住了？

    小霞的父母在小霞很小的时候就去世了，按照傻东西小智的年龄，如今已经是五岁了。

    那也就是说，差不多是时候了？

    之前，小霞的家族和自己没有什么联系。太一也没有收集美女的想法，小霞什么的，都是浮云。

    可现在，小霞的家族，和姨妈樱子有了关系。

    中森家族一旦遭遇了困难，会不会影响到姨妈一家？

    但很快，太一就没有心思想这些了。

    他自己的实力还太弱了，人家一个道馆训练家，手里面至少有一队的精灵是道馆层次。

    这可是至少六只51级以上的精灵！

    而一般来说，到了道馆训练家这一层，只要不是刚接手道馆的，都有不止一队的主力精灵。

    就说大木博士，肯定不止一队天王精灵的！

    至于御龙渡，就很难说了。

    毕竟御龙渡是新手天王，还在天王排行榜上，还未正式接任天王职位。

    至于说冠军，应该还需要几年的时间。

    太一记忆没错的话，御龙渡接手天王应该就在这两年，而冠军的身份，应该是在小智十岁的时候。

    也就是说，御龙渡接受关东冠军身份的时间，还有大概五年的时间！

    “还好，我应该还有时间！”

    太一觉得，以自己的实力，五年内，应该能训练处天王层次的精灵。

    至于冠军，不好说。

    大木博士这么多年，从训练家转研究员，精灵的训练也不知道有没有放下。

    菊子婆婆就是对大木博士转行的事情，十分的失望。

    安顿下来，姨夫就出去了。

    太一不知道他去做什么，但想来，应该是上报之前的那个消息。

    对于姨夫来说，家族强大，才能保护他和他的家庭。

    太一也不做计较，这种事情，连西尔佛公司的中层都能知道，君沙楠也没有太在意的就说出来。

    也就是说，这个事情，其实已经不算是机密了。

    太一不管那些，暂时来说，他就是一个研究员，顺便做一个培育家。

    其他的，暂时还不适合管。

    火箭队的威胁，还有第一天附身的时候，那个驾驭暴蝾螈的女人，才是他最大的威胁。

    在没有自保能力之前，他都不太打算出来。

    这一次，若不是唯一的亲人樱子姨妈可能遇到了难题，太一都不打算出来的。

    草系精灵，常磐森林难道不多么？

    嗯，等等。

    “好像，常磐森林里，就有火箭队的实验室？”

    太一突然想起来，这样一来，常磐森林也不算安全啊。

    真是，火箭队啊，这么恐怖的组织，怎么就和他产生关系了呢？

    不过太一也没有太懊恼，不管前身的事情，他现在手上有着青色资质的凯西。

    这么稀有的精灵，有很大的概率，会引来火箭队的觊觎！

    有什么事情，比从一个孩子，刚踏入训练家行列的年轻人手里抢夺优质的精灵来得轻松呢？

    在院子里转了一圈，和新一表弟玩了一会，和他一起看了一个宝可梦的电影。

    樱子姨妈就采购回很多原材料。

    “姨妈回来了？那我们就准备晚餐吧！”

