    “你觉得周铁男这个人的性格是什么样子的？”

    就在对面的一个男生看完了楚周递过来的剧本，心里思索着要怎么把剧本当中的人物，表演的能够让面前的导演满意的时候，坐在导演身旁的年轻人竟然突然问了一个让他有些措手不及的问题。

    “人物性格怎么样？”这个跟他有关系吗？他不是只要负责把戏演好就行了，管人物性格干什么？虽然心里十分的不解，但是见导演也是一脸好奇的看向他，他也只能硬着头皮说道：“我觉得周铁男这个人角色的性格应该是一个正义的存在，并且一心只想着把教育事业搞好。”

    “就这些吗？”

    余昊见他说了两句就没在继续下去，开口问道。

    对面的男生也很直接，没有怯场的说道：“对不起老师，我现在只看出来这么多。”

    余昊点了点头道：“那你把你刚刚看的剧本当中的情节试着演一下看看。”

    男生再次把目光看向楚周，发现楚周依旧是保持这沉默，心里立马明白，眼前的这个看上去比自己还要年轻的男生可以决定自己这次试镜的结果。

    想到这里，男生提起精神，按照自己所理解的把刚刚看过的情节演了一遍。

    也就两分钟左右的时间，可是男生却感觉到煎熬，因为他在演的过程当中发现对面坐着的导演根本没有要看自己的意思。就是在这种带有丝丝紧张的气氛下，男生硬着头皮把戏演完。

    “好，不错，这样吧，你先回去，我们这边有结果会第一时间通知你。”

    看着男生结束，楚周也终于开口了，只不过这次开口给男生的不是吸引喜悦，而是让他回去等消息。

    男生已经是大三了，对于这些场面话早就听说过，所以他明白，如果不出意外，自己这次的试镜应该是没有希望了。

    “谢谢两位老师，那我就先回去了。”

    男生脸上露出一丝沮丧的表情，他心里很不甘。事实上他早就听说过楚周这个学长要到学校来选角的消息，所以他也一直都在做着准备，希望自己能够拿到其中一个角色。

    要知道这个世界的演艺圈完全不比余昊前世差，或者说内卷更加严重，像眼前这个男生，他们一个专业百十来号人，除去其中几个有关系的，其余人如果在毕业之前没能获得成绩，那百分之八十往上都要被后来者给淹没，要知道现在最不缺的就是长得帅和长得漂亮的男女生，缺少的是机会。

    毫不夸张的说，如果在选女主角的时候，楚周只要勾勾手指头，就有人会主动送上门要跟他“讨论剧本”，这就是现实。

    而毫无疑问余昊是很幸运的那个，他一进入大学就碰到了郑怀国这个在圈内极具名气的老师，所以他的起点相对于其他人来说，也要高上不少。

    当然，就算是没有郑怀国，余昊也肯定能够出头有，但是过程肯定会很艰辛。

    就像之前他在小破站上的歌被姚佳看中，觉得完全可以给余昊签个A签，但是到了她二哥的海棠娱乐那边，情况立马发生变化，那边给余昊打电话，叫余昊过去签约，语气当中无一不彰显着高傲，在他们看来，我们海棠娱乐这么大的公司看中了你，愿意给你签约已经是你天大的恩赐，所以你就偷着乐吧！至于什么签？那想都不用想，肯定是C签，就那种十年签，一九分成的签约。

    所以自从余昊拒绝了以后，海棠娱乐就再也没找过他，毕竟人家最不缺的就是能唱歌的人。

    “老师，我能问一下，为什么淘汰我吗？我为了这次的试镜，可是准备了很久，能不能再给我一次机会？”

    就在男生即将走出教室的时候，突然回过身对着楚周问道。男生的这突然举动，让楚周也楞了一下，不过随即他就反应过来，对着他摇了摇头道：“并非是我淘汰你，而是你自己淘汰了自己，你自己好好想想，刚刚让你试戏的时候，你的注意力在哪？你的心思又在哪？所以你不能怪我没给你机会，是你自己把机会给浪费了。”

    “那别人为什么一进来就是直接试戏，到了我就还要问什么人物性格？另外这位老师是什么人？如果不是他打乱了我的节奏，我也不可能表现的这么差。”

    男生一下子指向余昊，很明显他对余昊的怨气很大，把自己试镜的失败全都算在了余昊头上，这让余昊一下子无语了，这事说什么也怪不得他，怎么现在矛头就指向了他？难不成是看他年轻，却坐在这里当面试官，所以心里不平衡？

    一旁的楚周看到男生把手指向余昊，并且把失败的因素全都怪到余昊头上，脸上的表情立马阴沉下来，直接对他开口说道：“开始你敢回身质问我，我还觉得你是一个人才，但是现在看来，你根本就是一个懦夫，一个只会把责任都推卸给别人的懦夫。

    另外我告诉你坐我身旁的是我这部剧的首席编剧，如果他要是说你能行，就算刚刚你试戏效果不好，那我也肯定会给你一个机会，但是现在看来，似乎你把最后的一丝可能也给堵死了。”

    说到这里，楚周无奈的摇了摇头。眼前的这个男生已经是他们俩在京影见过的第五个。前面四个虽然表现的都不差，但是相对来说还是比楚周以及余昊心里预期的效果要差。

    而第五个，也就是眼前这个，在进来之前，钟主任还特意跑来跟楚周说了一下，说对方学习成绩非常优秀，在学校各科成绩一直都是名列前茅。

    这也是为什么余昊会突然问对方怎么看待即将试镜的周铁男这个角色的性格，结果谁知道这家伙直接没了，这确实是有点超出了余昊的期待。

    等男生离开以后，楚周才长叹一口气道：“实在是太不像话，说实话，我现在真的想随便找一个人来顶上算了，我已经看穿了，就算是在看下去，也不可能有适合的。”

    其实就算是楚周不说，余昊也不打算看下去，实在是刚刚这个太影响两人的心情。

