    “没关系。小姑娘家，容易怯场。”傅南霆倒是大度宽宏，毫不介意。

    怯场个毛。她暗中瞪他一样，自大狂。

    以为自己是明星还是影帝，凭什么认为她看见他会怯场？

    而且还是戏精学院毕业的吧，真会装！

    敢不敢告诉大家那天晚上，还有刚才在洗手间对她怎么动手动脚？

    程万峰顺势转移话题，想让气氛轻松一些：“南霆，你刚刚给我打电话时不是说已经到门口了吗，怎么半天才进来？”

    傅南霆唇际沁出一缕意味深长的光泽，目光落在舒歌身上，语气暗含着几分旁人难听出、唯有她懂的戏谑：“被偷了东西，找酒店那边处理了一下，所以迟了点。”

    舒歌一口气凝住，当然知道他在说什么，不自禁朝他精瘦的窄腰上看去——

    也不知道他这会儿系了皮带没有。

    要是没有系，裤子会不会随时掉下来？

    堂堂傅三爷，当众掉裤子，太解气了！

    想到这里，差一点就要笑出来。

    傅南霆只眯着深眸，默默看着小丫头一脸幸灾乐祸的样子，不动声色。

    程万峰已经脸色一变：“被偷了东西？是在酒店里？”

    傅南霆点点头。

    程万峰更惊：“我们集团的酒店里怎么会有贼？”

    舒柏言也问道：“小偷呢？有没有抓到？通知酒店安保部了没有？”

    旁边全程陪同程老先生的酒店经理亦是慌了，东家在自家酒店遇了贼，这可是重大失责：“是啊，三爷被偷了什么？”

    傅南霆眼神清冷，仍停驻在舒歌身上，目光打了个转，最后饶有兴致地停定她裙子后腰某处微微凸起的地方。

    在场的人也都循着傅南霆的目光，莫名其妙地望向舒歌。

    舒歌一个咯噔，心虚地将手滑到腰背后，想要固定一下皮带，没料到用力过猛，只听“砰”一声，有什么从裙子里掉在了地上！

    众人看清楚地毯上的东西，一愣！

    是一条某奢侈品牌的定制款男士皮带？

    程万峰的脸皮一扯，这皮带，怎么有点——眼熟？

    舒柏言更是倒吸口气，妹妹身上怎么有条男士皮带？

    舒歌脸涨得通红，捡起来不是，不捡也不是。

    气氛僵持间，傅南霆俯下长身，长臂一挥，捡起了那条皮带，淡然：

    “哦。原来被舒小姐捡去了。”

    说着，手臂朝后一扬。

    随行的保镖立刻会意，从门口迈进来，接好主人的皮带，退了回去。

    贵宾厅里，半天没人做声。

    许久，程万峰才轻咳一声，望向舒柏言，语气意味深长又带着几分欣喜：“柏言，看来南霆和舒小姐已经见过面了，而且，还比我们想象中熟络啊。”

    舒柏言也目光复杂地看向妹妹，一时也不知该说什么。

    傅南霆的皮带在小歌身上……

    这何止是熟络？

    两人刚才在外面做过什么？

    妹妹怎么会拿走一个男人的皮带？

    舒歌狠狠瞪住对面的男人，要是目光能杀人，傅南霆早就灰飞烟灭。

    这个该死的男人，害她的形象都没了，程万峰和哥还不知怎么误会她。

    不会以为她和傅南霆真的有一腿吧？