    张晨站起来，走到了阿勇摊位里，和阿勇说，你等我电话，我回去一下，阿勇说好。

    　　张晨骑着自行车回到了家，家里没人，他下楼，骑去了工厂，小昭抱着张向北，到厂里食堂来吃中饭，吃完中饭，小昭抱着张向北，坐在办公室门口晒太阳，看到张晨回来，小昭问，有没有吃？

    　　张晨摇了摇头说没有。

    　　“食堂都收掉了，你让师傅帮你做点什么。”

    　　张晨走到职工食堂，师傅看到张晨，就问，你没吃？我帮你炒两个小炒？

    　　张晨看看还有剩饭，就和师傅说，帮我炒个蛋炒饭吧。

    　　师傅说好，马上。

    　　张晨走出去，走到办公室门口，和小昭说，你进来，我有事情和你说。

    　　小昭抱着张向北，走进了办公室，张晨就把要买房子的事情，和小昭说了，小昭皱了皱眉头说：

    　　“不是租房子吗，怎么又变成买房了？买了房子，你算过没有，我们还剩多少钱？”

    　　“我算过了，会很紧张，但还够，能撑过去，撑过一两个月，就好了。”

    　　小昭还想说什么，张晨说：“我自己也在犹豫，不知道那地方值不值得买，我给杆子和孟平打过电话，把那房子和他们说了，他们都支持我们买。”

    　　小昭不响了，自己一个人，对方是三个男人，自己就是反对，这反对的力量也太弱了，虽然她心里是不希望买什么房子的。

    　　“你放心，钱上面不用担心。”张晨说，“实在是资金上面周转不过来，我去问杆子和孟平借。”

    　　小昭心里咯噔一下，借钱，这对张晨来说，是最难以启齿的事情，他连这话都说出来了，说明他是铁了心要买这幢房子。

    　　“好吧，既然你说要买，那就听你的，我们去买。”小昭和张晨说。

    　　张晨一听就乐了，他赶紧拿起桌上的电话，打给了阿勇，和阿勇说，你和你朋友说一声，就按他说的，那房子我们买，看什么时候可以办手续。

    　　“你真的要买那垃西房子？和小昭商量过了？”阿勇问。

    　　“商量过了，真的要买。”张晨点点头，好像阿勇就在他身边。

    　　“你现在在哪里？”阿勇问。

    　　“厂里。”

    　　“把厂里电话告诉我，我等下打给你。”

    　　张晨把电话告诉了阿勇，放下电话，食堂师傅端着一盘蛋炒饭进来，放在了张晨面前，张晨这才感觉到肚子饿了，看看时间，也已经一点多了。

    　　“吃慢一点，别噎到。”小昭叫着，她和张向北说：“张向北，看看你这个馋嘴老爸。”

    　　小昭笑了起来，张晨看了看她问：“你笑什么？”

    　　“你儿子在吞口水，他也想吃蛋炒饭了。”

    　　小昭和张晨说，张晨也笑了起来，张晨挟了一大块蛋，举起来给张向北看看，然后放进嘴里，故意很大声地吧唧吧唧地吃着。

    　　厨房师傅又走进来，给张晨端来了一碗紫菜蛋汤。

    　　张晨一碗蛋炒饭还没有吃完，阿勇就打电话过来，和张晨说，他们急煞了，说最好今天下午就过去签，不过，他们要求，签的时候，让你带定金过去。

    　　“不用带定金，我把全部钱都交了，手续办完。”张晨说。

    　　“好好，那最好了，我和他们说，说好了要么等下，我们直接过去，到那里碰头……不对不对，是去他们厂里，你又不晓得怎么走，还是你到摊位，我带你过去。”

    　　张晨说好，那我马上过来。

    　　张晨放下电话，就问小昭，你要不要去那个地方看看？

    　　小昭说好啊。

    　　“不对不对。”张晨想起来了，叫道：“我们是去厂里，不是去那里，这样，我下午先去把事情办完，晚上再带你去看，那是个门市部，他们晚上一定开门的。”

    　　小昭站起来又坐了下去，她说好吧。

    　　张晨把厂里的营业执照、公章、财务章、法人章和支票都带在身上，骑车到了市场门口，先去门口的银行，找那个女孩子，取了十万的现金，拿出早就准备好的报纸，把钱包了起来，放在一个马甲袋里，然后放进背包。

    　　一鸣食品厂在马腾路，张晨和阿勇到的时候，阿勇的朋友已经在厂门口等，看到他们就说，熬烧熬烧，他们已经在等了，连转让协议都准备好了。

    　　他们进去，到了厂长办公室，有三个人等在这里，看样子都是厂领导，张晨不知道谁是阿勇朋友的父亲，但听阿勇叫其中一个矮矮胖胖的某某叔叔，知道他应该就是厂长。

    　　阿勇介绍说，这是张总，就是他要买你们那门市部。

    　　他们都朝张晨点头，说噢噢噢，张晨和他们分别握手，握完了手，范厂长问阿勇，其实是在问张晨，那地方你们去看过了？

    　　阿勇说看过了。

    　　“是不是毛好？”范厂长接着问。

    　　阿勇用开玩笑的口吻说：“垃西地方，风大一点都要吹没有快了，好什么好？”

    　　范厂长也开玩笑：“垃西地方你们还要买，买去堆垃西？”

    　　边上一个人问道：“价格也谈好了？一百八十万？”

    　　阿勇骂道：“什么一百八十万，不是一百五十万吗？”

    　　范厂长瞪了儿子小范一眼，骂道：“一百五十万是我们最最底价，没有办法的价格，他已经透露给你们了？”

    　　小范说：“阿勇来了，还不是最最底价，你们还要多少？”

    　　张晨在边上看着，不响，他知道这些都是明面上的戏，一定要做，做完就可以继续下去了。

    　　果然，范厂长看了看那两个，摆了摆手说：“算算，那就一百五十万，大家做事情清爽就好。”

    　　张晨终于可以上场了，他问：“我可以看看房产证和土地证吗？”

    　　范厂长从抽屉里，拿了房产证和土地证出来给张晨看，张晨看了没有问题，上面写的都是杭城一鸣食品厂，让张晨有些意外的是，那房产证上的面积，不是六百多平方米，而是七百一十二平方米。

    　　张晨把两个证都还给了范厂长，范厂长把它们放在桌上，问：“可以了吗？”

    　　张晨说可以了。

    　　范厂长拿出一份转让协议，递给张晨，张晨看到，这是一份打字机打出来的油印协议，甲方杭城一鸣食品厂的名字都已经打在上面，只有乙方和转让金额的大小写，和最后的日期空着，留着临时填写，显然，这协议对方是早就准备好了，随时等着乙方的出现。

    　　张晨把协议看了一遍，没有什么问题，他和范厂长说，协议可以，那我们现在签？

    　　范厂长说好好，现在签。

    　　张晨把自己公司的名称填到了乙方里，转让金额大小写都写好，签了名，盖了章，范厂长也拿出了公章，在最后一页的杭城一鸣食品厂的名字上面盖了章，在下面的“甲方代表：”，写了“范启顺”三个字，最后写上今天的日期。

    　　写完，把两页的协议折过来，盖了骑缝章，张晨看到，也赶紧补盖了。

    　　两份协议都签完，范厂长和另外一个人点点头说，你去叫过来。

    　　那人走了出去，不一会就带着一个四十几岁的妇女过来，她显然也知道叫她过来干什么，进来就看看阿勇，又看看张晨，阿勇的朋友指了指张晨，和她说，张老板。

    　　她问张晨，张老板，那这钱怎么付？

    　　张晨说：“我马上开支票给你，你支票倒交就可以了。”

    　　想了一下又问，我是建设银行，你们是什么银行。

    　　对方说，我们也是建设银行。

    　　“银行离这里远吗？”张晨问。

    　　“不远，走出去路口就是。”

    　　“要么我们去银行柜台，同行柜面转账好了，马上就能到账。”张晨说。

    　　那女的还没开口，范厂长就说，好好，你们去。

    　　张晨和那女的到了银行，现金业务柜台排着很长的队伍，但对公业务柜台没有人，那女的认识里面的柜员，和她说明了来意，张晨很快在柜面办理完转账业务，拿到了回执。

    　　两个人走回到厂长办公室，范厂长问那女的，办好了？那女的叹了口气，笑道，好了好了，工资有着落了。

    　　“快去给人家写了收款收据送过来。”范厂长骂道，那女的喜滋滋地出去了。

    　　范厂长从桌上拿出已经签好的协议，拿了一份交给张晨，又把房产证和土地证拿起来，不过没有交给张晨，而是交给了他儿子，小范拿在手里，朝张晨点点头。

    　　范厂长伸出手，和张晨握手，他说：“你放心，听说你们很急，那地方我们三天之内肯定腾空。”

    　　张晨说好好，谢谢范厂长。

    　　那女的回来，把一百五十万的收据，交给了张晨。

    　　另外两个人也和张晨握手，范厂长和小范说：“你替我们送送张老板和阿勇。”

    　　张晨和阿勇推着自行车，小范没有自行车，手里始终拿着房产证和土地证，三个人从一鸣食品厂出来，小范和阿勇说，带老子出去。

    　　两辆车骑到马腾路转弯，小范说可以了，三个人下了车，小范朝左右看看，问张晨，带了吧？

    　　张晨点点头，从包里拿了那个马甲袋出来，交给小范，小范和阿勇说，帮老子挡一歇。

    　　小范把马甲袋里的报纸打开，看了一眼那一捆钱，赶紧又把报纸包了回去，同时把房产证和土地证递给了张晨。

    　　他从口袋里拿出一个布袋，套在马甲袋外面，卷了卷，把布袋夹到腋下，嘴里叫着再会再会，匆匆地走了。

    　　阿勇看着张晨把房产证和土地证放进背包，叫道：“张晨，这一下搞大了！”

