 可是在蜂妖海林一事上，两人战斗压根就没想过退，求的就是死！死也要死在和同袍并肩作战的路上，也就是说，他们宁愿死也不想离开平乱军啊！苏洛心中可有后悔？

或许，真的后悔了吧！张小敬二人，他们性格耿直，或许真没想过那么多，只觉得东都帝校是母校，特意来求情。

只想苏洛手下留情，给东都帝校一个机会。

可是换来东都帝校的除名！苏洛沉默很久，五荒被灭后，平乱军当中从没兵团长再战死过，基本上都培养成了至尊。

可是在今天，两名兵团长战死。

苏洛轻声道：“蜂妖海林，夷为平地又有何妨！”

“军主，张兵团长他们？”

魏震试探问。

苏洛轻声说：“恢复他们的一切，黑金刀还给他们！”

魏震取出两把黑金刀，伴随着远处长空，出现一道白色影子。

“北境白长魂，见过军主！”

白长魂悄然出现。

一袭白衣的他，气息内敛，深不可测。

当年白长魂鏖战星空修士，战剑折断，而苏洛更是说过，断剑重铸之时，便是他白长魂成帝之日！如今白长魂手中长剑重铸，而且更是帝兵！手握帝兵的武道大帝，战力振幅是相当可怕的。

来自东方边际，一代准帝岳离，由外面直飞洛城。

可是洛城上空，禁止武者飞行。

但从外界归来的十境兵主，是奉军令归来，肯定是有重大事情，这个时候谁会迂腐的在地面上缓步行走？

这样的话，便是故意拖延。

按军规，当杀！此刻，岳离大喝：“中原岳离，见过军主！”

“项刀，见过军主！”

“霍东临，见过军主！”

“西境薛子凡，见过军主！”

……此刻十境兵主，尽数降临洛城。

郎朗声音，响彻洛城各地。

洛城武者惊讶，平乱军驻扎在地面上的十个军团，分别驻守在各境边疆，如今洛帅怎么全部召回了！平乱军出了大事？

一时间，武者皆是人心浮动。

平乱军的存在，便是震慑四方，守卫这天下的最可靠力量。

十大境主，全部到来。

苏洛双手背后，白衣舞动，静待所有人到齐后，薄唇微动：“随我进入中荒内域，荡平蜂妖海林！”

“是！”

十大境主，听其令，做其事！军令下达。

白长魂询问：“军主，是否调动北境军团？”

“边防驻军不用动，你们随我过去！”

苏洛闪身来到中荒二地神之眼。

十大境主相随，途经中荒外域，没有任何停留，帝级威压略过天空，一路而过，但凡障碍，直接被弥漫的帝威碾压成粉末！帝级威压，无人可当！纵观整个外域，皇级人物都少见，更别提帝级！苏洛他们速度不断飙升，超越音速的音爆声，在天空上产生巨大轰鸣声，身影迅速而过，强大冲击力，带起一股飓风，力压百草，势镇万人！苏洛下中荒，直逼内域而去。

引得天下武者好奇，终究是有不怕死的人，偷偷跟着，想要过来看看究竟发生了什么事情。

十大境主，竟然全部降临。

中荒内域，蜂妖海林，临近黑海，覆盖千里的密林，土地似乎得到黑海力量的滋养，长满了奇花异草，灵气浓郁！可是这片区域，却是禁区！里面的妖族，是虫族分支的蜂妖！就算是妖族其他种类，最不愿意招惹的就是虫族。

因为虫族繁衍能力，放眼妖族，也是位列最顶端的存在，有的母虫能够日夜繁衍，催动虫族大军，铺天盖地洗掠而去。

有时候就算是皇者，陷入虫族战士海洋中，都有可能被拖死！蜂妖海林，是蜂妖的地盘，其他妖兽在这里，都是被蜂妖袭击杀掉，属于外族生灵的禁区。

但是蜂妖海林，长满了奇珍异草，数百年的灵药都能时而看见。

这自然引得武者的窥觎，不断有武者前赴后继进来，铤而走险。

不久前，有好几支帝校小队进去，结果皆是有去无回。

第七军团穹弓那边，派人来这边查探状况，结果千人大队，刚到蜂妖海林外面，就遭到蜂妖无穷无尽的攻击！千人小队，无一幸免于难，全部战死！这惹得穹弓大怒，亲自率第七军团前来镇压，意在荡平这里。

可是硬撼蜂妖海林后发现，这里远非表面那么简单。

蜂妖在这里盘踞生活近乎千年，将他们的老巢，早已经打造成铁板一块。

外人想要动这里，怕是得付出巨大代价。

就在蜂妖海林外。

平乱军第七军团，驻扎在百里之外，军营肃静，将士们都是面色沉重。

随着苏洛到来，脚踏长空降临。

第七军团所有将士，全部起身低头齐喝：“军主！”

“军主！”

穹弓闪身出来迎接，暗暗皱眉，没想到把苏洛惊动亲自过来了。

这可是他穹弓的耻辱！苏洛轻声道：“陆战和张小敬二人尸首呢？”

一句询问，让全场沉默。

因为就在前方，摆放着灵堂，两具棺材空无一物，没有尸体。

穹弓低沉道：“昨天，我率第七军团所有将士欲要踏平蜂妖海林，可是里面的蜂妖数量，多的恐怖，军团上下所有将士进攻之势，瞬间化为被围攻的绝境！”

“我率部撕裂缺口，杀了出来，陆战和张小敬率各自兵团将士断后……”穹弓说着，眼睛已经布满血丝。

他麾下十大兵团，十位兵团长，一夜之间，折损两位！而且要知道，断后的人不仅仅是两位兵团长，而是两个兵团，断后之人，断的是自己的生路，把活下去的希望留给了同袍！苏洛声音没有任何情感：“他们二人，被你留在了蜂妖花海？”

穹弓沉默。

“混账！”

苏洛眼神锐利满是杀机，白衣无风自扬，帝威弥漫八方。

气压百里劲草，势压全场数万人众！唰！第七军团所有将士，拄着战刀插入地面，单膝下跪，低着头一声不吭。

若是五虎任何一人在，恐怕都不会允许，同袍落入敌人手中，更不允许落在妖兽的手里。

穹弓掌管第七军团，其责难逃！ 