    走出铜棺，看见冲出去的众人，全都呆滞不动。

    果然，希望越大，失望越大！

    一眼看去，大地全部呈红褐色，一片荒凉与空旷，冰冷又枯寂，地上屹立着一些巨大的岩石，好像一座座墓碑。

    天地之间光线暗淡，没有一点生命的迹象。

    仔细凝视着天空，可以看见一个极其暗淡的光罩，周峰知道就是这个阵法保护着众人，不然这火星上难以让普通人生存。

    “这是那里？我们……离开泰山了？”

    “救援的人，是把我们隔离了吗？”

    “难道，九龙拉棺有危险吗？”

    ……

    众人慌乱中抱着一丝希望，更多的是惶恐。

    短短十几分钟的时间，就从泰山来到了无限荒漠。

    一行人和九龙拉棺，都在一个巨大的五色祭坛上面，和泰山的一样，它如一个巨大圆盘镶在大地上。

    不一会，叶凡和庞博就向前方奔跑，看样是去查看附近的情况。

    周峰也向着远处走去，仔细分辨着天地间微弱的光源，在暗淡的大地上走向远方，并没有和其它人一起。

    此时，众人情绪混乱，天地光线又很暗，加上彼此都不熟悉，根本没人注意到他。

    很快他就来到了一片废墟前。

    此地断壁成片，一地的瓦砾，夜色之下，显得格外寂静，有一种恐怖的气息。

    连绵成片的破裂宫殿，占地宽广，全部由巨石堆砌而成，可见当年此地宫殿的雄伟和浩大。

    穿过宫殿废墟，终于来到光源的尽头。

    一间古庙静静座落在前方，青灯古佛，一点光辉从铜灯发出。

    古老的寺庙前，一颗菩提树古老巨大，却通体干枯，只有离地面不高处有六片叶子，每片都晶莹剔透，绿光弥漫，尤如精美的翡翠。

    “谁能想到释迦摩尼的大雷音寺会这么微小。”他微微摇头。

    接着，他走上前去摘下六片菩提树的叶子。

    这可是菩提不死神药的叶子，佛教圣树可以开启智慧与助人悟道，有着与悟道茶树叶一样的功效，周峰仔细端详了一番手里的菩提叶。

    进入古庙，在门口的灰尘里找到一个完整的紫金钵盂，又在佛像后面的灰尘里，找到一根残破的金刚宝杵。

    紫金钵盂可是一件完整的圣级秘器，就得这一件宝物，火星此行也值了。

    周峰手中光芒一闪，从神魂中取出混沌之门，将六片菩提叶和紫金钵盂放入里面的空间。

    混沌之门级别太高，短时间内他无法运用自如，难以用来对敌！

    就是穿梭空间，也得借助外力才行。

    但把混沌之门的内蕴空间当成储物空间来用，却是很简单。

    收回混沌之门，稍微犹豫了一下，把青铜古灯拿在手里。

    坐在古庙门前等着叶凡他们的到来。

    过了一段时间，他们才姗姗来迟。

    看着周峰坐在古老的寺庙门口，他们有些惊讶，因为他们都快遗忘这个人了。

    “兄弟，你什么时候来到这里的，有什么发现吗？”

    叶凡还算记得，这个与他聊过几句的泰山游客，因此开口问道。

    “发现到是有一些，你们看上面这块匾。”他指了指大雷音寺的铜匾。

    “块匾怎么了，上面写的什么？”有同学问道。

    “这四个字为大雷音寺！”

    还是未来的叶天帝博学，一个字一个字的将其读了出来。

    “什么！大雷音寺传说乃是如来佛祖的居住地，佛教的无上圣地，怎么可能这么小！还在火星上！”有人惊道，不敢相信。

    “佛音说法，声如雷霆，是为大雷音寺，并不一定要宏伟的宫殿才是大雷音寺。”周峰解释道。

    “没有什么不可能的！”

    十几分钟就从泰山到火星，可能吗？

    神话传说里的真龙都看见了，那又可能吗？

    火星之上，他们能行走自如，又可能吗？

    这些都不可思议的事变成真实，那大雷音寺在火星上也没什么不可能的了。

    一切不过是他们的认知不够罢了！

    众人回想，今天遇到的一切，就有些能接受，此地是大雷音寺的事实。

    同时众人也想到既是大雷音寺，那里面的东西怎么会是凡物？

    一行人都往小小的古庙里冲去。

    “叶凡兄弟，你来一下。”

    叶凡本来也准备去古庙里找找看，见周峰叫他，微微一顿，跟了过去。

    在一边，把青铜古灯递给了叶凡。

    “这是……？”叶凡有点疑惑。

    “我找到两件佛器，想来在此地是有妙用的，给你一件。”周峰微微一笑，示意他拿着。

    看着青铜古灯，叶凡有些不解，他们好像并不熟！

    “陌生的地方，交个朋友，相互帮助，反正已经有一件了。”说着，举起手里的金刚杵。

    接着，他指着枯萎的菩提树，有意提醒，道：“这应该是菩提树，虽然枯死了，但佛教一直都有涅磐的传说，不知会不会留下什么东西。”

    暂时摆脱了普通人的思维，这里的一切就显得那么的不凡。

    “古籍记载，是有这样的说法，难道这颗树还会涅磐不成。”叶凡围着枯萎的菩提树转了两圈，仔细观察了一阵，很有想法。

    突然，叶凡蹲下身，把菩提树下的泥土刨开，找到了菩提子。

    这是周峰故意的，他想尽量保证，后续的世界发展不会偏离太远。

    此方世界的各种秘闻，才是他在遮天世界发展的至胜法宝。

    青铜古灯虽然也是圣器，但是对他来讲，不是必须的，有一件圣器在手，短时间已经足够应付一切。

    而且离开火星，这些佛器多半都会毁掉，只有他收入混沌之门内的紫金钵盂保持完整。

    此时，来到大雷音寺门口，看到一半的人，没有找到佛器，他明白，很多人可能会永远留在火星上。

    顿了一顿，决定还是顺手帮一把，最终结局如何，只能看各自的命！

    因为他自身也在危局之中，能做的并不多，他不可能罔顾自身安危去帮其他人，能伸一把手，已经仁至义尽！

    庞博没有找到佛宝，正准备摘了古庙的牌匾。

    “庞博兄弟，等一下，先不要摘。”

    “怎么了？”庞博不解。

    “据我所知，佛门记载，大雷音寺下镇压有妖魔，拿走了佛器，可能会使荒废的古庙，失去最后的义意，摘下这块匾，古庙可能就会废了。”

    周峰顿了顿，又道：“如果世间真有妖魔，到时就会脱困出来。所以我建议，没有佛器的人，先回祭坛，然后才摘匾。”

    “什么，下面有妖魔？”有女孩子惊呼！

    “我也看过一些古籍，说大雷音寺下面镇压有神鳄。”叶凡也道。

    “我也看过类似的书籍。”有个女同学也道。

    没有找到佛器的人开始慌了。

    “那把佛器都放回去，不就没事了！”有人高呼，显然他没有佛器。

    “既然已经拿了，放回去也没有意义，而且这些佛器应该是开起五色祭坛的关键，没有佛器，大家可能都会困死在这里。”周峰高声道。

    接下来就是一阵争吵，最后众人争先恐后的跑回祭坛，留下周峰、叶凡、庞博留在最后。

    从这里就可以看出叶凡的人品，是一个很有担当的人，这也是欣赏叶凡的原因。

    至于庞博！他和叶凡是好基友，自然是跟着叶凡。

    当众人走了十分钟后，庞博才取下了牌匾，片刻后，古庙果然砰然倒塌。

    接下来，三人也快速跑向五色祭坛。

    在回去半路时，周峰突然感觉到一股可怕的气息笼罩全身，手里的金刚宝杵发出万千雷电，身上尤如披了雷神战衣。

    惊得叶凡、庞博目瞪口呆。

    很快叶凡也被袭击，青铜古灯发出神秘的光芒，就像为叶凡穿上一件仙衣。

    他知道这是小神鳄在攻击他们。

    “千万抓紧手里的佛器，掉了可能会有性命之忧。”

    边跑边对叶凡、庞博叫道。

    “好！”

    “好！”

    很快三人就安全的回到了五色祭坛。

    “大家小心，可能真有妖魔，我们回来的路上被什么东西袭击了，没有佛器的，几个人共用一件。”叶凡高声道。

    听了叶凡的话，没有佛器的争先恐后的抓住别人手中的佛器。

    周峰的金刚杵也与一个女孩子共用。

    此时，外面的阵法护罩也不断缩小，风暴吹得黄沙满天。

    叶凡与刘云志的矛盾居然还是爆发了。

