    虽然莫阳一直心有忧虑，也有所预料，只是他万万没想到那封印破碎的如此直接，星皇塔刚离开他的丹田，第一道印记便直接崩碎。

    而随着封印破碎，莫阳第一感觉就是一种无法言说的痛楚席卷周身，像是每一寸血肉都在这一刻被瞬间撕开，差点让他直接晕厥过去。

    所谓灵宫的枷锁，在这一刻形同虚设！

    他的修为壁障被一股力量以摧枯拉朽之势冲破，毫无疑问，他打破了修炼魔咒，从宗师境成功迈入了战王境中。

    只是此时根本无人发现这些，也无人知道到底发生了什么，因为此时的场面有种说不出的诡异感。

    那座恐怖绝伦的八层石塔才出现短短几息的时间，随后就冲入莫阳体内，而看莫阳此时的情况，像是遭受到了石塔的反噬。

    因为他口中接连传出几声低沉的嘶吼，带着一种无法言说的痛苦，此时他神色狰狞，浑身都在哆嗦，像是在承受莫大的痛苦一样。

    而他身躯四周，居然弥漫出一片金色的光雾，几乎将他身躯都挡去。

    “果然是那座石塔，之前传出消息称那石塔是莫阳的，我还不敢相信，当初在药王谷中，竟然真的是他动的手，居然瞒过了那么多修者的眼睛！”有修者此时才从震惊中回神，喃喃开口。

    如今目睹莫阳催动这座石塔，之前的传言已经得到证实，当初在药王谷从天而降的石塔竟然真的是莫阳在操控。

    不过到了现在，这已经不重要了，众人更加关注的是莫阳的情况。

    很多修者回神后都在低声议论，看莫阳如今的状态，似乎是遭到了石塔的反噬。

    有修者惊疑不定的开口道：“终究是他修为太弱了，就算有大帝之物在身，也不过是伤敌一千自损八百，虽然借助那座石塔挣脱了天机图的束缚，但看他此时的状态，必定是受到了反噬，恐怕还是改变不了结局！”

    沐家几位族老都在第一时间飞退出去，虽然石塔已经冲入莫阳体内，但他们依旧不敢靠近，几人皆是惊疑不定的盯着莫阳，此时也不敢贸然动手。

    之前不可一世的蒋寻欢此时亦是脸色大变，若非他退得快，后果不堪设想，而且连天机图都受到了极大的损伤，其中一部分道纹直接被磨灭，如同半毁了。

    关键是如今莫阳的情况，虽然看上去莫阳神色痛苦，但隐隐间却有一股气息从他身上透发出来。

    刚开始还没有人留意到，但过了几息的时间，在场的很多修者都察觉到了异常。

    围观的人群中当即骚乱起来，很多人都面露惊色。

    “他难道要突破不成？”有一名修者当先开口，很是吃惊。

    因为此时从莫阳身上透发出一股气息，恍如极尽升华，关键是带着一种战王特有的波动。

    “到底发生了什么，这股气息，他真的在突破！”有人仔细感应后忍不住惊呼。

    “他在宗师境便开启灵宫，竟然能冲破灵宫带来的桎梏，今日他若成功，只要活下来，将来成就必定不可限量！”围观人群中有些老修者开口，这还是他们第一次目睹开启灵宫的修者冲破枷锁，话语中就能感受到他们此时心中有多吃惊。

    沐家几位族老早已变色，他们修为都很强，自然也发现了不对劲，莫阳身上的气息极尽升华，在朝着战王境转变，这确实是在突破。

    “快动手，万不可让他突破成功，赶紧阻止他！”一位沐家族老急忙开口，随后直接朝着莫阳冲去。

    不过他上去刚上前，一道剑气便朝他斩去，气息很强，逼得他连连退避。

    那名沐家族老变色，这种时候他最不希望看到的就是莫阳有援兵，只是回头一看居然是一条黑狗，在对着他张牙舞爪。

    此时二狗子心都在滴血，它这段时间在星皇塔中炼化了不少灵药，好不容易将上一次吐出去的生命精气补回来，如今倒好，还没捂热乎又得还回去。

    “该死的畜生！”那名沐家族老暴怒，猛然抬手朝着二狗子拍去。

    只是二狗子身形异常灵敏，接连几道攻击都落空，反而二狗子再度张口一吐，一道剑气再度冲来。

    远处的修者都很吃惊，之前就有传闻，莫阳身边那条黑狗灵智非凡，如今看到这一幕，众人更加吃惊，因为这条狗修为竟然也不弱。

    “娘的，这莫阳真要逆天了不成，众目睽睽之下冲破了枷锁不说，连身边的一条狗居然也有如此实力，这力量比之战王境修者也丝毫不弱了吧，这狗是成精了吗！”有修者目瞪口呆。

    以往只是知道这条狗很奇葩，灵智非凡而且嘴巴很欠，如今才发现这狗子战力居然也如此之强。

    不过二狗子如今力量还远未恢复，它以生命精气化剑气阻拦沐家族老，根本就坚持不了多久。

    关键是在场的沐家族老不止一位，而且还有蒋寻欢在一旁盯着。

    站在莫阳对立面的修者，谁都不愿眼睁睁看着莫阳突破成功，连蒋寻欢此时也出手了，取出一柄长剑直接朝莫阳斩去。

    其他几位沐家族老根本顾不上二狗子，几人直接朝着莫阳冲去，如今莫阳在突破，是动手的最佳时机。

    二狗子焦急万分，今日发生的一切太突然，蒋寻欢到沐王城是谁都没想到的，莫阳压根就没有半点准备。

    而莫阳如今的情况，二狗子也看不懂，但看得出来，莫阳身上发生了变故，这种时候一旦强敌动手，莫阳恐怕必死无疑。

    二狗子急忙朝着高空开口道：“老东西，你还不动手！”

    它知道暗中藏着一位强者，方才也曾出手帮莫阳，极可能就是上次他们洗劫沐家宝库时藏在暗中帮助莫阳的那位强者。

    不过那位强者早已经动手了，二狗子话语刚落，一道光束便从高空蓦然激射而来，化成一道光幕将莫阳笼罩在内。

    可谓千钧一发，那光幕来得太过及时，将沐家几位族老以及蒋寻欢的攻击都挡了下来。

    只是出手那位强者似乎又被沐家老祖缠住，高空中大战又爆发了。

