    

    布鲁布鲁……

    电话虫的表情突然变得异常滑稽。

    “摩西摩西，这里是副狱长汉尼拔，总有一天我会当上监狱长，啊，不好意思，暴露野心了。”

    鬼蜘蛛翻了个白眼儿，对于汉尼拔这个白痴他是真的没有办法，既不得不承认他心中的正义，又无法适应他的行事风格。

    “这里是海军本部中将鬼蜘蛛，正奉命押送白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯前往推进城，现在时间是早上十点三十二分，舰队已通过正义之门，请推进城做好接收准备。”

    “火拳艾斯？”

    伴随着一声惊呼，电话虫那边传来了杂音，表情也同时发生了变化，那张无比滑稽的脸便成了一个冷漠中年人的模样。

    “我是狱长麦哲伦，请报上你们的军舰编号。”

    “我们的军舰编号是XXXXXXXX……”

    “了解，我会和副狱长汉尼拔、副看守长多米诺到达指定地点进行交接，以确保此次收押任务的圆满完成。”

    “嗯，我知道了，军舰会在三个小时之内抵达推进城，请做好准备。”

    说完，鬼蜘蛛便挂断了电话。

    “全速前进，目标，推进城！”

    “是。”

    军舰再次提速，在海面上掀起一阵又一阵金晃晃的海浪。

    ……

    “快快快，都给我跑起来，尽快到达预定地点。”

    推进城前，无数看守样式的人物正在拼命奔跑，这不是他们第一次经历这种大场面。

    在过去的几十年里，他们接收过金狮子史基、红伯爵巴洛里克·莱德菲尔德，近日里还关押过沙鳄鱼克洛克达尔等一系列搞出过大新闻，将伟大航路搅得天翻地覆的大人物，就算对方是白胡子海贼团的二番队队长，现在也无法让他们变换脸色。

    海底大监狱正门口，副狱长汉尼拔正向着一旁的监狱长问道：

    “监狱长，海军还没有来吗？”

    那是一个背生双翼，头顶尖角，长相凶悍，看起来却又显得异常呆傻的人。

    监狱长麦哲伦低头看了眼表，他的身材比汉尼拔还要魁梧，脸上带着防毒面具，一看就不好惹。

    “现在是下午一点，时间应该差不多了。”

    麦哲伦语气平静，话音才刚落，海面上便发生了变化。

    原本平静的宛如一汪死水的海面突然溅起了浪花，顶着烈阳，一支满编的海军舰队突然出现。

    “各单位请注意，准备收押重犯！”

    广播里传来了副看守长多米诺的声音，整个推进城又活动了起来，严阵以代。

    “你好，鬼蜘蛛中将，我是因佩尔顿的监狱长麦哲伦。”

    麦哲伦上前一步伸出手来，握住了鬼蜘蛛的手。

    “海军本部中将鬼蜘蛛。”

    因为有防毒面具的缘故，麦哲伦的声音显得有些沙哑。

    “鬼蜘蛛中将，火拳艾斯就在船上吗？”

    鬼蜘蛛点了点头，向着后方的海军一挥手，

    “把人带上来。”

    说着，船上收押室的门就被打了开，足足有婴儿小臂粗的铁链缠绕在艾斯的四肢上，西斯推着轮椅走在最前，艾斯被压下了船。

    “我亲自负责收押，汉尼拔，你帮我接待一下这几位。”

    看见艾斯，麦哲伦神色一正，向着周围的狱卒打了个手势，压着艾斯走进了推进城的大门，汉尼拔迎了上来。

    “哈哈哈，欢迎来到我的推进城，啊，说错了，说是我的，暴露野心了，我是副狱长汉尼拔，请多指教。”

    “海军少校西斯，请多指教。”

    鬼蜘蛛兴趣寥寥的扭过了头，倒是西斯饶有兴趣的伸出了右手。

    他对汉尼拔并不是很了解，印象完全停留在那个被草帽小子路飞打的鼻青脸肿，却依旧心怀平民，拦在一众逃犯面前的身影。

    像这种人，他是从来不会感到可悲的，纵使被打败也是一样，那些寻常的，自称纵横四海的大豪杰又有什么资格与他相比？

    心中的挖角之魂燃起，但是想想还是算了，他的级别好像比汉尼拔要低得多，成不了他口中的野心。

    不过没有关系，路要一步一步走，饭要一口一口吃，现在掌权的人是五老星，今后还指不定是谁，他昨儿就梦见自己麒麟生角，感觉前途大大的有。

    “威尔逊·西斯？你的事情我已经听说了，司法岛派来的书记官，如果受伤了的话，医院在那边，可以由副看守长多米诺带你过去。”

    “书记官？”

    西斯眉头一皱，表情有些疑惑，

    “什么书记官？你是不是搞错了，我不是负责陪同鬼蜘蛛中将的押运官吗？怎么又突然变成了书记官？”

    汉尼拔的表情没有丝毫的变化，

    “这件事情我就不知道了，但是我们收到的消息是这样，白胡子海贼团第二番队队长火拳艾斯会在近日被运往推进城暂时收押，由书记官威尔逊·西斯宣读火拳艾斯的审判决议。”

    西斯的表情肉眼可见的沉了下来，究竟是哪个王八羔子让他去做这种得罪人的事情？

    他想都不用想，一猜就是瑞金斯，这是一计不成又生第二计，让他得罪完鬼蜘蛛，又接着得罪卡普是吧？

    阴狠，真是阴狠。

    但是可惜呀，道高一尺魔高一丈，你叔还是你叔，遍地开花，海军处处是上司的维克多早就为他打理好了一切，鬼蜘蛛这边根本就不成问题。

    至于卡普，那老人教育孩子的手段虽然不行，可心胸哪有瑞金斯想象中的那么狭小，大是大非面前根本就不存在任何问题，顶多对他有些不待见。

    小人就是小人，就连揣测他人心思也总喜欢用小人的那一套。

    叹了口气，西斯扭头看了眼鬼蜘蛛。

    鬼蜘蛛咬着一根烟，朝着他点了点头，

    “放心，你就安心的呆在这里，我保证，海军是绝对不会亏待任何一个有功之臣的，在这里出不了事。”

    西斯听完，也只得把心放回到肚子里。

    真刀真枪的干，他自然是不害怕瑞金斯那个二流官僚，但背后捅刀子这种事情，谁又敢保证一直不中招呢？

    他现在所渴求的就是瑞金斯落单的时候，到了那时，嘿嘿嘿，看看谁叫谁爹？

    ……

    司法岛，某新修的高级检察官办公室。

    啪！

    一个精致的，价值不菲的瓷瓶被丢在地上，刚刚回到办公室的瑞金斯显得有些气急败坏。        

