     

    如剑并没有第一时间离开，他站在门口，旁观苏浩跟冥晖对话。

    不管是他还是陈毕，都好奇苏浩收服这样的人做什么。

    “什么合作？”

    “以后你替我做事，并且在外面搜集巫蛊道参与势力。”

    “之后呢？”

    冥晖冷笑起来。

    原来是觊觎他们这帮巫蛊道真正的精锐，就是不知道这家伙到底安得什么心。

    莫非是想要把他们豢养成家奴？

    要是如此，她是不可能同意的！

    苏浩则是耸耸肩说道：“人生在世，谁还没有几个敌人？以后我可能会遇到一些麻烦，不过那都是长远之后的事情了，不用太过担心，如今我唯一的担心的就是修罗道的人对我进行报复。”

    他也知道如剑就在旁边听着，关于苏家的事情不能透露，于是就把修罗道搬了出来。

    而且他说的确实也有道理。

    之前银彻的疯狂态度，就说明修罗道不会善罢甘休，他借巫蛊道参与势力，作为眼线或者保卫力量，对抗修罗道的报复，这也是顺理成章的事情。

    但如剑还是觉得事情没有那么简单。

    苏浩必然对他们隐瞒了一个大秘密，他说自己还有仇人，到底是什么人？

    之前他就调查过苏浩，却没有任何发现。

    冥晖本想干脆拒绝的，不过听说要对抗修罗道，她脸上出现了动容之色。

    作为如今迷巫组唯一的领头人，她都已经被抓起来了，迷巫组估计也成了无头苍蝇，要是可以出去的话，那么倒也不是不能跟他虚与委蛇一番。

    冥晖的犹豫，让旁边的林晚辉有些不爽，他冷笑说道：“你这家伙还真是不识好歹，我这少门主你不认也就算了，苏先生如此恳切帮你，你竟然还敢无视，不要脸的女人！”

    他倒是想要刺激冥晖，让她拒绝合作，一辈子在监狱里。

    但冥晖却耸耸肩说道：“你这少门主都可以给人当狗，那我又有什么好计较的？以后我的地位说不定会比你更高，你都得听我的话。”

    “你……”

    林晚辉差点吐血，这女人果然不要脸，她竟然直接答应了。

    于是接下来的事情也就简单了，在警备署吃了大亏的冥晖，好不容易被解救了出来。

    包括她在内，一行四人走出了警备署。

    赶到了林晚辉近期的据点，并且还见到了临时赶回来的时光以及时明。

    这两人在上次合作谈判之后，就离开了汉江，林晚辉替他们联系了不少巫蛊道残余势力，两人也拉拢到了上百人手。

    算是有了自己的第一股力量。

    而他们接到苏浩通知之后，又马不停蹄赶了回来。

    此时这一据点内，包括了苏浩、时光二人，以及巫蛊道内部势力。

    冥晖也换上了一身干净衣服，她出现在院子内，依旧是一身黑衣装扮。

    见了苏浩后，她微笑说道：“如果是对付修罗道的话，我确实可以跟你合作，不过我们如今多了一个合作对象，我得通知我手下那些人，看看他们的意思。”

    “你都已经出来了，并且也答应了我的要求，怎么还要问他们的意思？”

    “我所能代表的，只有我自己一个而已。”

    冥晖理所当然说道。

    苏浩点了点头，“那你通知他们过来吧，不过我好奇，你们迷巫组如今还有多少人？”

    “一共一百人，力量保存得十分完善。”

    “实力呢？”

    “每一个都跟我差不多。”

    苏浩闻言确实有些惊讶，毕竟冥晖的实力，他之前也已经见识过了，虽说不至于达到如剑那一级别，但比起修罗道的那些精锐，可能还要更强一些。

    又比银彻他们略低一个档次，要是有上百人，这也是一股极强的势力了。

    如果跟他们发生冲突，就算是皮相灵来了也不管用。

    毕竟他们的人数太多了，除非皮氏武馆全体出动。

    他深深看了眼冥晖，又点头说道：“既然如此，那就麻烦你把他们全部找来吧。”

    “不用那么麻烦，他们散落各地，赶过来需要一些时间。”冥晖连连摇头，“一共五个队长，把他们找过来就行了。”

    “时间是在什么时候？”

    “就是今晚。”

    苏浩答应了她的要求，让她通知手下那五名队长，让他们过来见面。

    时光一脸兴奋，来之前就已经听苏浩说过了，这迷巫组的成员都非常厉害，同时也是巫蛊道百年积累下来的精华所在。

    要是可以让他们发力的话，夺取清明道的机会就变得更大了一些。

    林晚辉则是非常尴尬，如今他感觉自己就像是一个人形立牌，有名无实的傀儡，除了一些寻常的巫蛊道成员，剩下的精锐完全不会在意他。

    这少门主当得实在是太失败了！

    苏浩并没有离开，而是留在这处宅院等待起来。

    冥晖发过了消息之后，表示她手下五名队长一个小时之内就能赶过来，实际上，他们已经赶到了汉江。

    “他们已经知道你来汉江了？”

    “我跟他们说过，要是我失手了，他们就来汉江找我，不过我却没有想过，最终会落到警备署跟你的手上。”

    冥晖略显感慨说道。

    苏浩轻笑一声，在等待了接近一个小时之后，他见到了风尘仆仆赶来的五人。

    他们出现时，林晚辉惊声喊道：“怎么会是你们？”

    很显然，这五人他都是认识的。

    这五人看起来十分寻常，像是一些劳碌的中年上班组，不过身上确实有着些许的凌厉气质，尽管掩藏得非常好，却还是被苏浩敏锐察觉到了。

    林晚辉跟堂夜见了他们非常惊讶。

    根据他们的说法，这五人一直以来就是生活在巫蛊道总部内，并且还是在他们家里的。

    “他们是我家里的管家、司机、厨子……”

    林晚辉一脸震撼给苏浩介绍了起来。

    苏浩自然也非常惊讶，原来他们就是以这样的方式，隐藏在巫蛊道总部中吗？

    名为陈行的管家微笑对林晚辉说道：“少门主，好久不见了，别来无恙。”

    林晚辉眼神颤动一下，随后突然得意起来，他扬着下巴对陈行说道：“老陈，你这家伙有这样的身份，之前不说也就算了，怎么如今巫蛊道遭遇不测，你还跟我隐瞒？接下来你就听我命令行事，我才是巫蛊道正统继承人！”

    他着重强调了自己的身份。

    可惜的是，陈行听过后，看向了旁边的冥晖。

    

