    时隔数日。

    在距离青龙山寨不远处的一条山道上。

    一行三人，在烈日下，缓慢的赶路。

    他们全都穿着粗布麻衣，胯下骑着瘦马。

    三人四马。

    在其中一匹壮马的背上，拉着许多包裹

    时值正午，烈日炎炎。

    毒辣的太阳照射到他们肌肤之上，导致他们汗水直冒，肌肤通红，汗水在阳光下泛出光芒。

    这一行人，全都来自铁牛寨。

    今天，是铁牛寨向青龙山寨上供的日子。

    他们这一行的目标，是前往青龙山寨。

    忽然，有一个瘦弱山匪，有些不满的开口道：“真热啊，这该死的天气。”

    “是啊，这鬼天气，就不应该出门。”

    有人应和道。

    一阵抱怨过后。

    忽然有一人，像是尝试性的开口道：

    “话说，我们真的有必要，一直给这青龙山寨纳贡吗？”

    他用刀拍了拍一旁壮马拉着的银两之类的供奉。

    闻言，场面沉寂了片刻。

    后方的壮山匪应和道：“是啊，我们二、三十人的大寨，为什么一直要给那几个人的小寨子纳贡？”

    “当时我们铁牛寨陷入危机，无奈臣服，也算情有可原，但是现在，已经是缓过来了……”

    这时，前方领头的山匪淡然开口：“这件事，我也一直在想，我们一直纳贡，是否真的有必要……”

    这个领头的山匪，乃是铁牛寨的副寨主。

    他对于铁牛寨附属青龙山寨，还一直按期缴纳供奉，已经有些不满。

    开始怀疑，这么做是否真的有必要？

    此前，他们会甘心附属，是因为铁牛寨和黑云寨大战，陷入了存亡危机。

    而如今，他们已经缓了过来，实力已经恢复的差不多。

    铁牛寨主，因为得到了一颗三十多年的老参，调养了身体，实力已经是恢复如初。

    而他作为铁牛寨的副寨主，也已经即将突破淬体六重。

    当前，他们铁牛寨实力雄厚，真有必要向这五、六人的小寨子，纳贡臣服吗？

    在他看来，青龙山寨能够解决黑云寨，是有一定的实力。

    但更真实的情况，是他们捡漏了。

    趁着双寨大战，双方实力疲软，没有精力警戒其他势力时，一举偷袭杀出，夺了胜利果实。

    而当时铁牛寨元气大伤，在惊骇之下，一时臣服，也是正常。

    算是权宜之计。

    但是现在，还有必要这么做吗？

    若是平时，缴纳供奉这种小事，是轮不到他这个副寨主亲自前来。

    而这一次。

    他特地亲自前往，就是为了查探一下这青龙山寨的虚实。

    看看有没有必要继续臣服下去。

    要是对方实力不行，宾主相易也说不定。

    即使青龙山寨真有本事，在实力差不了多少的情况下，他们也不用继续纳贡了。

    这三成的供奉，对铁牛寨来说，是一笔不小的开支。

    若是能够节省下来，他们铁牛寨一定能更好的发展扩张。

    这么想着。

    铁牛副寨主的脸色，逐渐阴冷下来。

    这青龙山寨，究竟是什么实力？

    这个问题，除了他，寨中也有很多兄弟想知道，而他铁牛副寨主，或许是其中最为渴望的一位。

    “驾……驾……”

    他勒了勒马，让有些困倦的马，更快的跑动起来。

    ……

    ……

    青龙山寨。

    寨前的一片阴凉之地。

    地面之上，画了一圈，形成了一个简易擂台。

    此时青龙山寨的数位山匪，全都聚集于此。

    他们正在进行着一场比武。

    林云作为他们的头子，正坐在擂台正上方，看着众人。

    这一场比试。

    林云是想要看看手下们的作战能力。

    因为玩家的降临，他要把手下们的实力，继续加快提升。

    而想要变强，除了日常的修炼之外，实战也是必不可少。

    所以他才举办了青龙山寨的第一次比武大会。

    让五个手下进行对战。

    比完之后，林云会按照名次，给予他们奖励。

    这一次比武大会，让五个手下全都非常兴奋。

    因为他们知道，寨主所说的奖励，一定不会差。

    他们要好好表现，不让寨主失望。

    这时。

    台上，山匪李旺财和孙发一的对战，结束了。

    接下来，便要轮到王大柱与钱喜近的对决了。

    这场战斗采取循环式，会让他们全都打一遍。

    就在两个山匪摩拳擦掌，准备开打时。

    忽然间，在山寨门外，来了几个不速之客。

    仔细一看，是铁牛寨的人。

    林云这才记起，这几天，的确是铁牛寨按期上缴供奉的日子。

    因为他一直不怎么在意这件事，也不是他处理，都快要忘记了。

    这时，让手下们暂时停手。

    让这些客人先进来。

    山寨的闸门慢慢升起。

    几个风尘仆仆的山匪，陆续走了进来。

    为首的人向林云抱了个拳，朗声道：“在下李帆，铁牛寨副寨主，见过青龙寨主。”

    林云看了一眼这个身材高大，眼角有一道伤疤的男人。

    他点了点头：“你好。”

    又看向后侧：“有劳铁牛寨的弟兄们送这一程。”

    李帆上前一步，说道：“这是蔽寨这半个季度以来的收入，还请寨主过目，还有马背上的供奉，还请诸位兄弟清点。”

    林云接过了账目，扫了几眼。

    然后便递给了钱喜近。

    后者快速的查看起来，然后去马匹处进行清点。

    这个过程需要一点时间。

    林云为了显地主之谊，让李帆在其旁边的椅子坐下，让他喝茶。

    不久之后。

    钱喜近清点完毕。

    走上前，对着林云点了点头。

    供奉的数目没有问题。

    林云道：“嗯，可以了李寨主。”

    他语气平淡，没有任何想要过多交谈的意思。

    言外之意，就是让他们可以走了。

    但这个李寨主，倒像是没有立即要走的意思。

    李帆喝了一口茶，和煦的笑道：“我们铁牛寨，近日清扫四面势力，屡战屡胜，想必不久之后，就可以有更多财物收入，到时便可以给予贵寨纳上更多的供奉。”

    林云点了点头：“嗯，很好。”

    李帆又接着笑道：“铁牛寨兵强马壮，若是寨主有需要用到我们的地方，还请尽管开口。”

    林云闻言，眉头一挑。

    这个铁牛副寨主，怎么像是话里有话？

    林云道：“当然，下次要搬什么重东西，会让你们过来帮忙。”

    “呃……嗯。”

    李帆明显被噎了一下，一时竟不知怎么续。

    他只得默默喝了一口茶，过了片刻，方才开口笑道：“在下一路前来，旅途劳累，在此暂歇片刻，多有叨扰，望林寨主见谅。”

    林云淡淡道：“没事，来都来了，正巧，我们寨中正在举行比武，还请李寨主共同观看，也可对本寨弟兄指点一二。”

    闻言，李帆登时心中大喜，强忍着兴奋，平静道：“不胜荣幸！”

