    “您应该知道，身为法师进行实验的开销很大。”

    法师进行的实验不仅是需要大量的金钱和物资，而且很多时候是为了满足自身的求知心，研究获得的结果不一定是能够即时转换成战斗力或者产品的东西。

    加上每一次研究都会从研究之中发现更多的问题，那些问题也就成了下一次需要研究课题。

    对于法师来说研究需要耗费大量的金钱，而无论是学院批下的研究经费，还是自掏腰包的研究，都远远不能满足自身那旺盛的求知欲。

    所以很多时候法师经常会带上自己的产品和研究报告，找一些冤大……咳咳，是大贵族进行说明这个研究前景多么好，到底多能挣钱云云来拉赞助。

    法师获得资金继续研究，而贵族也在法师发表的研究论文上得到一个署名，以及出了结果他也能够占据相当的股份。

    “老师的实验到了一个十分关键的地步，但是因为投入太大了，实验室的资金有些难以支持。同时投资者因为长期投入资金却得不到回报，已经拒绝继续投入。”

    墨诚无奈的摊开双手，“所以老师不得不想办法暗中筹备资金，才会带着实验室团队偷偷研发配置加工出一些药膏，想要出售换取一些资金和材料继续投入研究。”

    说着的时候，墨诚脸上略带尴尬，“但是……您也知道，实验室的设备和材料理论上都是属于投资者的，我们拿投资者的东西干私活的行为实际上已经侵犯了投资者的利益，所以我们必须找个代理商来出面销售这些产品。”

    “很显然的是，无论是我还是老师，对于商业运作都是一窍不通，以至于之前才会发生被药剂师公会的人找上门的事情。”

    玛格丽特团长点点头，“所以，你才想到找执法团帮你们售卖产品？”

    谈话谈到这里，事情差不多可以决定了。所以墨诚打算下点猛药，一锤定音。

    墨诚挺直身板，双手手指交叉放在胸前，“玛格丽特团长，恕我直言。看您的年龄应当是被直接任命为执法团的团长，想必执法团之中对你的声音多少有些抗拒。”

    玛格丽特的年龄看上去才多少岁？十八岁？还是二十岁？

    墨诚敢肯定这年纪要不是空降上去的团长，他敢把执法者那铁罐头装备直接吃下去。

    既然是空降，那么手下的人员自然会对团长的声音多少有些抗拒，甚至那些人可能都没意识到这个问题。

    “你需要一些政绩，一些能够让执法团成员们感受到实质性不同的政绩。让他们清楚你这个团长虽然是空降的，但仍旧能够做好分内的工作，甚至做的比其他人更好。”

    这话说中了玛格丽特团长的内心，她身子微微前倾，犹如一头捕食的狮子，“你能提供些什么？”

    “微光药膏，以三金狮鹫成本价提供执法团。药剂师公会对治疗药剂供应进行关卡，应该让团长你很恼火了吧？”

    墨诚不相信药剂师公会整出的药剂店只收购【正规】药剂师团队的药剂这种事，玛格丽特团长会不清楚后果是什么。同样他也能够猜到，药剂师公会作为执法团唯一药剂供应商，其中发生过多少次治疗药剂掐脖子的问题。

    当药剂师公会对药剂进行垄断的时候，执法团想要购入治疗药剂，就必然要看药剂师公会的脸色。

    垄断，可是最暴利的手段。

    “在完成了初次合作之后，如果玛格丽特团长还有意愿继续合作的话，那么我们能够将低价向执法团提供【附魔】业务。”

    这一句话，却让玛格丽特团长真的动容了，“附魔？你确定？”

    墨诚微笑不语，玛格丽特团长也反应过来，现在说这个太早了点，“那么你们需要执法团提供什么便利。”

    对方在这里说出那么多重要的事情，肯定不会是为了帮她掌控执法团的，很显然以面前名为【卡尔】的法师身后的法师团队，是对执法团有着什么要求。

    “掩饰微光药膏的来源，还有帮忙销售。”

    要求不多，但玛格丽特团长还是帮忙提出一些问题的盲点，“你们的药膏不能从城门走，药剂师公会的人在城门那里有人盯着，一旦被发现他们很容易通过痕迹追查到。”

    “我们不打算从城外运输进来。”墨诚想了想，既然决定和执法团合作，那么一些可透露的情报是可以说出来的，“我在平民区那里有个朋友，嗯，没人知道关系的那种。他会帮我们制作，运输微光药膏到执法团。”

    墨诚继续将谎言完善道：“因为涉及到我老师的名声，我们团队任何人都不能够出面，所以我委托我的朋友帮忙制作和销售，他是值得信赖的。”

    “难怪你们打算找执法团合作。”玛格丽特团长点点头，平民区正好也是执法团负责的区域，有着执法团的帮助，药剂师公会和其他人想要调查微光药膏的来历，的确很困难。

    墨诚强调道：“微光药膏的来源不能让其他人知道真正的来源，最多只能够让他们查到平民区的制作工厂。”

    “没问题。”玛格丽特一口答应道，“制作工厂在哪里，我会让人看着的。”

    “平民区的舔舐者修会，名字是艾伯特之家。别这样看我，我按产量付钱给艾伯特之家的。”

    玛格丽特那鄙夷的目光很显然将墨诚当做找一群童工当学徒的人，虽然说这种事情并不罕见。

    “舔舐者修会？你的朋友是教士？”

    玛格丽特终于知道为什么卡尔会说没人知道他们的朋友关系了，众所周知，法师和神职者向来不怎么对付，很少有聊到一块去的地方。

    “他那地方正缺钱，而我正好有个能挣钱的项目，自然要介绍给朋友了。”

    “那么，合作愉快？”

    玛格丽特注视着眼前的手，同样伸出手握住：“合作愉快。”

    在签订好供货合同后，玛格丽特在合同上留下执法团专用的盖章，墨诚则是留下包含火元素波动的签名。

    从餐厅走出之后，墨诚没有急着回洛妮之家，而是小心的先绕到富人区不断穿行，确保身后没有任何跟踪者之后，才在一个偏僻的角落将法师袍和假发换了下来，同时洗干净眉毛。

    “这下不用担心资金了。”

