    于氏家族提出的条件让秦风有些意外，看看那气势嚣张的于氏家族，他眉头一阵微挑。

    “呵呵，于老头，我们这是农副产品的品质比拼，你是不是有点搞错情况了？”

    对面为首的于氏老者看秦风郁闷的样子，仰天一阵大笑：“哈哈，怎么了？秦风，你是不是怕了？还是说你的质量根本就不行？”

    “难道说布匹就不是农副产品吗？我就要跟你比比服装用料，你难道不敢？”

    于老头一喊，周围其他几个败给秦风的家族纷纷跟着喊了起来：“就是，我们说比农副产品，你当然可以做手脚，现在突然比布匹，你是不是做不了手脚了？”

    “不敢比就认输，我们是不会怪你的。”

    “秦风，看来你们集团的东西并不是全好啊。”

    这帮人越说越得意，他们全败给了秦风，总是想着扳回一局，自然希望秦风这边同样有弱项。

    最少这样他们不会脸面全失。

    秦风看着一帮人激动的样子，微微摇了摇头：“呵呵，你们这帮垃圾，攒鸡毛凑胆子，为了跟我对比，还真是无所不用其极啊。”

    “既然是这样，那我就跟你们比比又如何。”

    说到这里，他话锋一转：“不就是比布匹的质量吗？我们就来个简单的，省得耽误彼此的时间。”

    对面一帮人好奇的看着秦风：“简单的？什么简单的？”

    秦风笑笑：“我今天没有带布匹过来，但我带了一些衣服，为了让粉丝们买的放心，我就用拿衣服跟你们比吧。”

    “我这里有一款长裙，你们测量一下围度，看看用了多少布料，你们可以拿出同样的布料来，我们把两边的布料缠在一起拉扯，看看谁的先断，这样够公平了吧？”

    一边说着，秦风让人随便拿了一个款长裙出来。

    于老头见状直接大笑出声：“好啊，就按你说的比，我倒要看看你的服装质量是不是跟你卖的一样好，取布来。”

    他说着就让人去拿布了。

    秦风则是理都没理他，而是转头看看直播间的人，介绍起了自己的产品：“谢谢大家今天来我的直播间捧场，真的非常感谢大家。”

    “刚刚的比赛大家应该都看到我们公司农副产品的质量了，我不多做介绍，现在我把用农产品做的食品上架，今天全部八折，大家喜欢的就多买一些吧。”

    秦风的话一落，直播间的粉丝们全炸了锅：“哇，秦哥哥，太好了，终于可以买你家的新产品了。”

    “秦哥哥，太好了，今天给我们打折了，我要多存些好吃的。”

    “哇，太好了，有折扣，大家冲啊。”

    大家疯狂的刷着屏，等秦风的产品一上架，大家直接抢疯了，什么果汁饮料，什么干果副食，什么米面粮油，各种肉制水产。

    只见秦风直播间的单量开始疯狂提升，更有不少准备代理的人，开始大量扫货。

    对面几家输给秦风的家族之人，看到秦风那疯狂增长的订单，气的都要吐血了。

    “秦风，现在还是开会时间，你这是破坏规则。”

    “对，你凭什么在这时候卖货？”

    “没看到我们要跟你继续比吗？”

    秦风看他们气急败坏的样子，嘴角闪过一丝邪笑：“呵呵，破坏规则？恐怕是你们先破坏的吧，我们开始说了，比的是农副产品的食用品质，你们后面又要比布匹的结实度？这是谁的问题？”

    “难道你们几家连布匹都拿来下饭吗？”

    “老子跟你们比那是给你们面子，是自信的表现，你们觉得我破坏了规矩现在可以滚，之前约定的比赛项目已经结束了，你们都是失败者，有什么资格在我面前叫嚣。”

    对面一帮人被秦风怼的一下子全结住了。

    他们之前怂涌着秦风比布匹的品质，激的秦风无奈应战，还以为秦风真的没办法。

    可是现在他们才发现，秦风早就发现了破绽，不过是等着他们上来找事的时候再把破绽说出来。

    粉丝们和周围的代理商们反应过来，同样是一起跟着开怼了；“就是，你们这帮垃圾，弄的农副产品全是垃圾，现在比不过秦风竟然还装的跟怎么样似的。”

    “看人家卖货眼红吗？我们就支持秦哥，以后你们几家的东西别想卖，白给都不要。”

    “不愿意看滚出去，那布匹的品质比拼本来就是娱乐节目，我们秦哥愿意啥时候开始就啥时候开始。”

    “就会嫉妒别人，你们几家还是回去好好研究一下种地吧。”

    众人全站在了秦风这边，对面几个家族彻底傻了眼，他们其中不乏仙级高手，但是这众怒难犯，何况秦风说的句句在理，他们想反驳都反驳不成。

    就连之前嚣张无比的于老头，这会气势都消了一半，只能让专业人员默默的量着布匹。

    秦风没管那些人的感受，怼过他们之后，就继续介绍起了自己公司的新产品。

    他这次准备的是一场真正的货物倾销，为的就是让大家积累足够的食物，尽量少去买那些仙魔两界之人控制势力的产品。

    这样卖了一会，那于氏家族的人已经把布匹量出来了，又经过专业人员和秦风拿出了的长裙绑到了一起。

    这会那于老头才开口道：“呵呵，秦风，现在可以拉了吗？”

    “可以，随时都可以。”秦风淡然笑笑。

    “好！那今天就比比我们两爱的布匹到底哪个结实。”于老头应了一句。

    接着让专业人员开始动手了。

    秦风这边的裙子和那边的布匹绑成了一条绳子，测示的内容就是往两边拉，看在谁的面料那边断开。

    实施人自然是评测机构的成员，他们将两边固定在两边的拉力机上，开始不停的往两边扯动。

    接着机器就开始往两边慢慢分开，很快那布匹和裙子形成的绳子开始绷紧，然后越绷越紧。

    众人的心都提到了嗓子眼，谁都不知道这次的比试秦风能不能再次赢下来。

    只有秦风丝毫不在意的在那里继续介绍着产品。

    机器的力量是相当大的，过了没一会，两边的布料全被拉到了极致，接着嘶啦一声，于氏家族的布料先一步裂开了一个口子。

    “啊？”

    众人全是一惊，因为这玩意看的就是开始，两边的布料绷的都很紧，只要一开绷其实就已经注定了结局。

    但就在这会，却见那于氏家族的老者猛然抬起了手。

    可是下一刻，他的身体已经被人踹飞了。

    砰！

    突然的响声让大家全是一愣，因为踹飞他的不是别人，正是秦风身边的分身保镖！

