    　　将册子还给贺英武，让他也熟悉一下。

    　　这次天龙宗考核，打算带着贺英武一起，两人相互也有个照应。

    　　顺着原路回到客栈，此刻天色已经彻底暗下来。

    　　回到屋子，柳无邪盘膝坐在，并未修炼，而是回忆下午的一幕。

    　　小小侍卫都敢如此放肆，可以想象，星域的情况，要比他想的还要恶劣，真正的弱肉强食。

    　　连星主都将自己的孩子送到天龙宗，看来这个天龙宗肯定有过人之处，身为星主，资源这一块定然不缺。

    　　之所以这样做，目的只有一个，加入宗门，可以更好的历练自己，呆在父母身边，永远无法成长起来。

    　　摇了摇头，将脑海中的杂念摒弃，他现在只有一个目标，加入天龙宗。

    　　只有加入天龙宗，才能实施他的计划。

    　　一夜无话！

    　　经过一夜时间修炼，修为更加精湛了，距离天玄八重，仅有一步之遥。

    　　“咚咚咚……”

    　　门外传来敲门声，贺英武从外面走进来，应该去街上逛了一圈，手里还拿着吃的。

    　　“无邪，我刚才出去打探了一下，今年的天龙宗考核有些严格啊，只招收两千人，我听说前来参加考核的弟子，多达十万，九成以上都是脱胎境。”

    　　贺英武皱着眉头说道，他们两人只是天玄境，想要成功加入天龙宗非常的难。

    　　“所以呢？”

    　　柳无邪反问道。

    　　贺英武被柳无邪问住了，难道因为前来参加考核高手众多，就要放弃吗？

    　　“我想说……”

    　　贺英武还想继续往下说，告诉柳无邪，今年考核非常的艰难，十万人争抢两千个名额，估计是打的头皮血流。

    　　“我知道你想要说什么，就算再难，天龙宗我也要进去。”

    　　说完，柳无邪不在理会，走向桌子，拿起上面的食物开始吃起来。

    　　他们在安鲁星那种艰难的环境都熬过来了，还会怕小小的考核。

    　　现在真武大陆有个传言，说柳无邪是考核之星。

    　　不论是在世俗界，还是修炼界，以及中神州，像是一颗闪亮的星星，掩盖掉了所有人的锋芒。

    　　吃完东西，两人离开客栈，时间不早了，尽快上路，以免错过了考核时间。

    　　从龙山城到天龙宗，步行的话，也就一日左右路程，飞行的话，一个时辰就能赶到。

    　　一个时辰后，他们两人随着人流进入山脉之中，天龙宗盘踞在龙衍山脉深处，传言这里真的出现过神龙一族。

    　　“我听里面的师兄说，今年考核成绩好的，会得到很多奖励。”

    　　柳无邪前面几名年轻男子大声交流，丝毫没有避讳周围的人。

    　　“我也收到消息了，好像获得前三名，都能得到五品丹药奖励。”

    　　又是一人说道。

    　　五品丹药分为好多种，有些五品丹药只能增加修为。

    　　也有那种逆天的五品丹药，可以无条件帮助脱胎境提升一个境界。

    　　听到五品丹药，很多人眼眸中流露出火热之色。

    　　柳无邪眼眸一亮，五品丹药倒是好东西，可以帮助自己突破到天玄八重境。

    　　一日之后，众人终于抵达指定地方，一座天然的峡谷，经过开采之后，可以容纳十几万人。

    　　进入峡谷之后，众人纷纷散开，寻找合适的地方休息，距离考核还有两天时日，倒不是很着急。

    　　“无邪，我们去那边吧！”

    　　因为这是第一批，后面两天，还有大量的考核者进入这里。

    　　这两天时间，柳无邪也没闲着，将整个紫竹星基本都摸清楚了，除了天龙宗之外，还有太乙宗，玄青门，九龙殿等宗门，都是跟天龙宗比肩的存在。

    　　像那些二流宗门，一些家族，更是不计其数，柳无邪甚至都记不过来。

    　　穿过人流，柳无邪跟贺英武两人朝峡谷南侧走去，那边有块大石头，可以看到大半个龙衍山脉，甚至能看到天龙宗一些房舍。

    　　站在石头上，目光眺望远方，仿佛整个人的心境都全部打开。

    　　“无邪，你不觉得前方有些不对劲吗？”

    　　贺英武顺着柳无邪的目光，看向远处连绵的山脉，总觉得那片山脉有些不对劲，却又说不出来。

    　　“真武大陆，就是从那里脱离出去的。”

    柳无邪已经发现了，天衍山脉方圆足有几百万里，似乎缺少了点什么。

    几万年过去，虽然看不到当年的容貌，还是能分辨出来一些，这里曾经经历过惊天大战。

    　　“不可能吧，真武大陆那么大，远处那片山脉就算连接更深处，充其量也就一个中神州大小。”

    　　贺英武倒不是不相信柳无邪，就是觉得奇怪而已。

    　　“因为真武大陆已经滋生一界之力！”

    　　柳无邪淡淡的说道，有些东西，说了贺英武也不懂。

    　　“你是说，真武大陆已经脱离了星域，自成世界，继续成长下去，有可能会成为一个星球，自己跟星域合并。”

    　　贺英武这些日子没少阅读书籍，对星域中的一些事情，虽不如柳无邪那么透彻，不像是之前，什么都不懂。

    　　诞生一界之力后，整个世界会慢慢扩张，变大。

    　　星球也是有寿命的，紫竹星每年都在增长，只是常人不知道罢了。

    　　也有些星球，因为资源匮乏，最后慢慢变小，彻底变成枯萎星。

    　　没来星域之前，柳无邪还不知道，真武大陆已经诞生了一界之力。

    一界之力，也称之为世界之力。

    柳无邪踏足星域之后，发现他的世界之力跟真武大陆，还有冥冥中的联系，他就知道，真武大陆已经彻底脱离星域，演变出来自己的天地法则。

    　　像真武大陆这样的新型大陆，一旦被发现，无数强者会蜂拥而至，将其霸占，成为星主。

    　　成为星主之后，整座星球都会受到自己的控制，星球本身，也会源源不断的为星主输送力量。

    　　直白一点说，可以输送世界之力。

    　　战斗的时候，不是一个人，而是整个世界的力量都在帮助你。

    　　柳无邪击杀青冥恶的时候，就是调动了世界之力。

    　　这些世界之力来自于真武大陆，也就是说，真武大陆已经默许了柳无邪。

    　　甚至说，柳无邪成为真武大陆星主都有可能。

    　　这些事情，柳无邪自然没说，他不在乎什么星主，他在乎的只有自己家人，朋友。

    　　现在担心的是真武大陆能不能坚持到那一天，最多十年，可能就会跟圣地一样，还未进化成星球，就消失在宇宙之中。

    　　“你们两个给我滚下来，这里是你们该来的地方吗，这块石头是我们的了。”

    　　身后突然传来一道冷喝声，打断了他们两个。

    　　转过身子，看到一名魁梧男子带着两名青年，站在大石下方，指着柳无邪还有贺英武，让他们赶紧滚下来。

    　　这里较为荒僻，除了一座大石之外，并无什么光景，主要是这里的视野非常开阔。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪眼眸中闪过一丝杀气，他跟贺英武站在这里，并不影响任何人，突然出现的三名青年二话不说就让他们滚下来，任谁都难以接受。

    　　三名青年修为倒不是很高，普通的脱胎三重境，这种修为，估计连加入天龙宗的资格都没有。

    　　虽然修为不高，跟柳无邪还有贺英武相比，还是高出很多很多，天玄境前来参加考核，简直就是找死。

    　　“艾师兄，这小子竟敢让我们滚开，真是找死。”

    　　另外两名青年看不下去了，磨了磨拳头，他们也看好这个地方了，可以更清晰的看到龙衍山脉全貌。

    　　“小子，限你们三个呼吸时间赶紧给我滚下来，不然休怪我不客气了，抓了你们送到奴隶市场去。”

    　　开始说话的青年露出一丝狞笑，柳无邪再不下来，就把他抓走，送到奴隶市场。

    　　听到奴隶两个字，一缕恐怖的杀气，从柳无邪眼眸深处一闪而逝，安鲁星的事情，历历在目，成为奴隶，一辈子都很难摆脱。

    　　这边的吵闹声，没有人在乎，每年天龙宗考核，都会发生一些打斗。

    　　一般不闹大，没有人在乎。

    　　“我不想多事，趁着我还没发怒，赶紧给我滚。”

    　　柳无邪愤怒了，拳头捏紧，他这段时间来，一直低调行事，甚至很少出手，不代表他就可以随意任人拿捏。

    　　相反，经历这么多事情之后，柳无邪变得更加杀伐果断，对待屠仙宫就是很好的例子。

    　　哪怕是一尊庞然大物，柳无邪照样可以将其撼动。

    　　柳无邪一番话，不仅没有让三人收敛，反而变本加厉：“给我把他抓下来。”

    　　中间男子一声冷喝，两旁的青年一个纵射，朝大石上掠去。

    　　奇快无比，像是两道残影，出现在柳无邪跟贺英武中间，伸手朝他们两个抓去。

    　　“砰砰！”

    　　两人手掌刚抬起来，突然出现一道大脚印，狠狠的踢在他们两人身体上。

    　　接着是砰砰两声，两道人影倒飞出去，狠狠的跌落在地面上，跌的七荤八素。

    　　“哇……”

    　　鲜血狂喷。

    　　两名青年躺在地面上不断的发出哀嚎声，痛的龇牙咧嘴，柳无邪竟然对他们出手了，还一脚踹飞他们。

    　　胸口传来剧痛，仗着柳无邪最后收力了，不然他们的身体，肯定四分五裂。

    　　柳无邪的肉身，早已不弱于脱胎境，就算是高级脱胎境也能一拳打死。

    　　“艾山，替我杀了他们。”

    　　躺在地面上的两名青年朝艾山说道，他们的实力，远不如艾山，才会被柳无邪一脚踢中。

    　　艾山大怒，一步步朝柳无邪走过来。

    　　这个时候，柳无邪已经从大石上掠下来。

