    这一计，就算司马仲有保命的绝招侥幸没死，也估计要剩下半条命了。

    真狠啊，真的无比狠辣！

    可是，这太烧钱了！烧钱啊，只有撼天公子明白，一颗撼天珠的成本有多么高。数百颗得多少钱？！他都不会算了。

    撼天珠，其实有两种。一种威力很小，一个威力很强大。有时，他经常会鱼目混珠拿来使用，这样才造成外人觉得他有很多撼天珠的假象。事实上来说，真正成品的撼天珠，他是有些，但数目也有限，并不是随意可以挥霍。

    近几个月，墨连城用各种名目，自他身上敲诈的撼天珠，已经是他数百年来储存的半数了。他没有想到，墨连城要这些，居然是为了设毒计杀司马仲！

    真他娘的，太有魄力了！

    等周围渐渐平息，不再轰隆隆响时。

    撼天已经数出了千里外，满身大大小小的伤势不少，“墨连城！你欠我的，欠我一个大人情！啊啊啊！……”他要疯了。

    居然就这样吃亏？

    他回头看着身后，整个天空都变了！滚滚的浓烟不断，形成一个巨大无比的蘑菇云。

    这时，撼天恢复了人形，不断挥着身上的灰尘。

    他打量了一下周围，并不见墨连城的踪影，心下疑惑。

    过了一会儿。

    蘑菇云渐渐散去。

    一点亮光飞上高空，瞬间，墨连城卓绝的风姿出现，只是刹那，他也差点被呛到了，清咳了数声，“这灰尘……”他以长袖掩着口鼻，眯眸望向下面数里内，一片的狼藉，再次感叹撼天珠的威力，真是强大。

    接着，澹台樱和小萌萌等人全部都自九霄塔出来。

    他们也是为了看成果和热闹。

    秦岭望之地下一片，惊呼，“老天爷啊，居然变成了这样？！”

    “的确，真的难以想象。”逐风也一脸震惊。

    小苍穹他们也瞧得目瞪口呆。

    因为不久之前，他们也见过这里的。之前是青草葱郁，灵气逼人，大自然的华丽也尽显。如今满目疮痍，像大灾难过片，成了一片废墟。

    而这里刚刚生那样的大事，尘烟弥漫满天。

    他们只这一会儿，就满身灰尘。

    幸好，墨连城早就戴上了斗篷。

    有斗篷的，也赶紧掏出来，穿上。

    半晌，墨连城等人再来到那一座小山谷前。

    山谷已经崩塌不成样子。

    看不出原来的面目。

    墨连城说道：“两个人一组，四处搜搜。”

    “你觉得司马仲能逃得过？”澹台樱疑惑问。

    “任何可能性，咱们都要算上，不能大意。你们都要小心些，有情况马上信号。”墨连城这样一说，其他人马上应是，接着，瞬间分成数股，在夜里开始搜索。墨连城也自然打量着周围，关注着山谷内。

    他心中隐藏觉得，司马仲不会这么轻易就死掉。

    就像老疯子曾经说的，像这种老怪物身上多少有些保命的东西。

    司马仲身上，也肯定不会少了。

    忽然，墨连城现远处掠过来一道人影，近前时即看到是撼天。