
老赵一边气喘吁吁给傅洋洗身上的血一边说：“傅洋你冷静点儿。是有人跳楼，又不是咱们杀了人，怕个鸡毛啊。”

傅洋吞了吞口水：“我草老赵！你当然说的轻巧。血又不是溅到你身上，人也不是摔在你脚边儿的。直接受害的都是我啊。”

两人颤抖着洗干净了身上的血，连滚带爬地冲回了宿舍，失魂落魄地冲进了寝室。

真是曰了啊！

傅洋觉得自己要知道今晚会撞上女生跳楼这种事情，就算打死都不会出门的。

只可惜世上没有后悔药可以卖，事情都发生了，只能努力地把恐惧压在心里。回来的路上傅洋和老赵就已经商量好了，这事儿就这么藏在心里，不说出去，免得徒增麻烦……

傅洋心里害怕，躺在床上听着对面的室友老鬼打着呼噜，脑袋里面一团乱麻。

一晚上做了各种稀奇古怪的梦，早上起来都忘了，只记得那一双血红血红的眼睛，直勾勾地盯着傅洋。一个披头散发的红衣女人朝着傅洋逼近，朝自己伸出了惨白的双手……

“不要不要！别别！跟我无关啊！”

傅洋大吼一声，从床上坐起来，满头大汗。然后就听到一阵淫、荡的笑声。

“哎呀傅洋，一大清早就不要不要的。声音很淫、荡嘛。”

这是徐义的声音，他从电脑面前抬起头，朝着很淫、荡地笑，觉得傅洋是做了春梦。

这家伙一向猥琐，而且以吐槽傅洋为乐。要是平时，傅洋一定会跟他打打嘴仗，可是今天傅洋实在是没有心情。

傅洋努力把着床沿站了起来，朝上铺看，才发现老赵的铺位上居然空空荡荡的。心里面没来由的一阵紧张，猛然转身问到：“老赵呢？徐义你看到老赵没有！”

声音太大也很沙哑，把他吓了一跳。

徐义有些不爽地瘪瘪嘴：“一大早就出门了，说是跟小白阿三出去跑步了。怎么了傅洋，你现在喜欢老赵，不喜欢我了？”

说着还做了个哀怨的动作。

傅洋被这家伙搞笑的样子逗乐了，总算露出了一个笑容来。

虽然现在绝对浑身难受，但傅洋还是打算出去走走，一来是找老赵，想和他聊聊昨天晚上的事情；二来也是想在校园里面走走，有学生跳楼了，总会有些风言风语出来的。

不知道为什么，傅洋心里总想知道是哪个女生跳楼了？为什么跳楼的？

好像知道这些信息后会觉得安稳一点儿，不然心里面悬着难受。

可刚站起来走了一步，顿时居然浑身一软，眼前一黑，好像天旋地转一样，整个人无力地就朝后倒去。耳边还隐约听到了徐义紧张地声音，他在喊傅洋你怎么了？

傅洋往后一下躺倒在床上，眼睛盯着上铺的床板。

徐义已经跑过来扶住了他，伸手朝傅洋额头上面一摸：“哎呀，怎么这么烫？发高烧了！怎么搞的？”

看来是昨晚受了惊吓，又用凉水冲了身上，又惊又怕还没睡好，所以就生病了。

傅洋感觉好像有东西在脑浆子里面使劲儿转，疼得难受。

徐义看他这奄奄一息的样子，只能扶着傅洋去了校医院。

结果医生一看还挺严重，就建议住院两天观察一下——反正大学的校医院又便宜得紧，还全额报销，不住白不住。

于是，傅洋就光荣地住进了医院。徐义挨个打室友的手机，把他们都召唤了过来。

傅洋们宿舍是六人寝，除了傅洋之外，还有徐义、老赵、老鬼、小白、阿三五个人。大家关系都很不错，所以听说傅洋这住院了，赶紧都过来了。

兄弟几个坐在病房里有一搭没一搭地聊着。阿三突然说到：“哎，你们听说了么？昨天晚上，女生宿舍9号楼有个人跳楼了。啧啧啧，死的惨啊，从十楼摔下来，人都快成肉酱了。听说眼珠子都摔出来了。”

傅洋藏在病床被子下的手不由得一抖，和旁边老赵两人不易觉察地对视了一眼。

说到这种八卦，小白突然来劲儿了，在旁边点头接话。

“对啊，今天满学校都在传昨晚女生跳楼的事情。据说是楼管大妈无意发现的，当场吓个半死，报警后警察是半夜悄悄来的。估计学校领导已经封锁了消息，不准公开讨论。”

然后他压低了声音：“我还听到个独家消息，据说啊，那跳楼的女生眼珠子被硬生生地摔了出来。但现场却只发现了一只眼睛！还有一只……被踩爆了。这可就奇了怪了，按理说那女生是自杀，那三更半夜的附近应该没人，是谁踩爆了她的眼珠子呢？”

傅洋感觉自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了，浑身起鸡皮疙瘩。

因为傅洋猛然回想起来，昨晚仓皇逃离时候脚下踩到的那软乎乎的发出噗嗤一声的东西是什么了。

原来是那女尸的眼珠子，被傅洋给一脚踩爆了！

经过小白和阿三两人一通唾沫横飞的八卦，基本就知道了是怎么回事儿了……

跳楼的是外语学院大二的一个女生，因为男朋友劈腿，想不开，为了报复自己这没良心的男朋友。决定自杀。

这女生属于性格比较偏激的，在自杀之前故意穿上了一身大红色的连衣裙——因为她曾经在网上看到过说穿大红衣服死的女人容易变成厉鬼，为生前的不平事报仇。

而且为了增加这种概率，还在心口上面扎了三根长长的细针才从楼上跳下来。

并且这自杀的女人还在连衣裙口袋里面留下了一封信，信里把一切错误都归结于自己的男朋友，还说死后一定要变成厉鬼去报复！让他永远不得安宁。

听到这里，病房里的几个人都震惊了。

我草尼玛啊！这个妹子何其威武，果真是在用生命报复啊！

这种性格偏激的女生，的确是非常可怕的。

最后，小白还笑嘻嘻地说到：“不过话说回来，鬼不鬼什么的不说。她男朋友要知道事情缘由，恐怕也得被吓够呛。所以说，处对象要注意啊，别找这种太偏激的。比如说阿三那个前任就不错，拍拍屁股就走。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5740168"  chaptername="第六百八十六章  主动变鬼的自杀">加入书签</a>
</div>
