    真正的公朴第五百五十五章这个小插曲，并没有让张一凡停留太久，便在一行人的保护下，继续前行。

    对面的楼顶上，大约二百多米的距离，一个戴着眼镜，面容冷峻的年轻人拿着望远镜关注着这一切。发现张一凡只留了短暂的十几秒，并没有进店，有些失望地拿开望远镜。

    旁边有两个看似威猛，精壮挺拨的大汉，其中一个接过望远镜，“老板，下手吗？”

    戴眼镜的年青人一言不发，挥了下手，转身就走。身后两人也没有再说话，紧紧跟在后面，很快就消失在这栋楼里。

    海天大酒店，仇刚正背着双手踱来踱去，这个方晋鹏又来了，他有些担心。万一这家伙再折腾点什么事来，他仇刚赔不起。

    方家在双江市的势力，一天天弱下去。现在方义杰倒了，宋雨荷香消玉殒，方家最大的悲剧重演，连方景文也气得病倒在医院。仇刚更是收敛了许多，老老实实过日子。

    方晋鹏再临双江，让仇刚凭添了一肚子的心事。

    自己的产业在双江，不可能象他们那样，想来就来，想走就走。作为一个本土商人，如果政府要打击他，他仇钢会死得很惨的。

    仇刚自己以前也是黑道起家，方晋鹏速带来的几个人，一看就知道不是善茬，如果他们在双江市闹事，自己肯定脱离不了干系。

    正想着，方晋鹏黑着脸回来了。

    看来是失手了，仇刚暗自吁了口气。

    不知什么时候，他发现自己的立场，已经悄悄站到了张一凡那边。或许，经过长时间的暗中较量，再看看目前的形势，仇刚认得很准。

    方家的人终究是敌不过张一凡，李宗汉死在双江市，李宗辉因为绑架张一凡的家属，也被此事连累进去，据说现在还关在京城大牢里。按法律，本来是在判死刑的，但是李家老爷子为了挽救这个孙子，甘愿退居二线，暂避其锋芒。

    方家也没有在这方面占到便宜，方义杰如此疯狂的举动，让仇刚到现在也没有想明白，他做为一个常堂市长，为何要用这种手段对付一个投资商人？

    尽管他知道胡雷现在的身份，仇刚还是没有想明白，据说宋雨荷之死也与他有关，但是上面封锁了消息，他根本就打听不出来。

    他很想劝几句，让方晋鹏不要乱来，用暴力的手段解决不了问题。

    方晋鹏进来之后，仇刚立刻屏退了其他人，他走近方晋鹏，“方少，别为这些事烦恼了，据我所知，沈继文也来了双江市，昨天有人看到他与张一凡一起在吃饭。”

    方亚鹏没有吭声，只是一个劲地抽着烟，突然从厚厚的镜片中，透着两屡寒光。“你是不是怕我连累你？”

    仇刚脸上一阵抽涩，讪讪地陪着笑，“方少你这是说哪里话，我不过是提醒一句，凡事谨慎。”

    “我自有分寸，不用你来提醒。”方晋鹏一脸不快，拂袖而去。

    回到房间里，方晋鹏阴着脸，仇刚这人靠不住，风吹两边倒。现在的形势不利于方家，自己还得好好斟酌一番。武斗不行，就来文斗。后面的路长着，我就不信找不到他张一凡的破绽。

    方晋鹏想了一阵，站在窗外看着热闹非凡的大街上。妈D，老子真不甘心让他如此飞黄腾达。只不过，现在的双江市自己的确没什么势力。

    这些墙头草看到方家不行了，也没人有伸出援助之手。方晋鹏的眼睛里闪着阴沉的目光，他把烟头弹了出去，狠狠地道：张一凡，咱们走着瞧！

    国庆长假七天，张一凡决定去霉国看看胡雷。

    临走之后，他再次召来了段振林，段振林就公办教师改革制度的进行方案和进度，做了详细的汇报。现在这个方案在整个双江市全面推行，在各地学校，都有一些不同程度的反应。

    有人叫好，也有人提出质疑。但总体的反应还算好，因为这是一个双向选择，没有人强迫他们。

    张一凡听了段振林的话，“其实双江市楚才实验学校就是最好的证明，人家是私立学校，他们的制度就是聘任制，为什么人家在教学质量和教职工管理方面，比政府做得还好？这就是制度问题，既然我们发现制度有问题，当然必须随时修正，宪法还可以修改，为什么我们的地方政策不可以随时调整？”

    “这件事情，你要坚定不移地执行下去，争取在二到三年内，解决整个双江地区的公办教师问题。再者，楚才实验学校那边也要加强监管，我们不能因为它是私立学校，而可以听之任之。任何人，任何企业，任何单位，都不可以凌驾于法律之上，他们所有的行为，都必须在政府监督下执行。”

    “国庆期间，你们辛苦一下，我得出去一趟。”

    “好的！祝张书记一路顺风。”段振林最近的工作开展得不错，心情大好。做为一个副市长，他在众多的副市长中，有脱颖而出的苗头。这是一种好现象。

    于是他轻快地对张一凡道：“晚上一起吃个饭吧！”

    “没什么事情就算了。你们自己去吧！”

    今天晚上张一凡家里有客人，柳红要来，何萧萧也到了双江，因为十一放长假，大家都准备出去放松一下。成天呆在这个环境里，太压抑。

    十?一国庆的事，张一凡早吩咐下去，他也不想凡事亲力亲为。

    晚上家里来了很多客人，柳红和何萧萧带着小苗苗来了，两人主要是想说说关于公司的事。国庆放假，该如何挥霍这几天美好的时光。

    张一凡就道：“萧萧啊，公司的事，你也不要再问我，我这几天头大得很。很多作业都没有及时交，你就让我轻松一下，自己做主。”

    张一凡说到交作业，董小凡便瞪了瞪眼睛，没想到何萧萧也知道这暗语，唯有柳红听不懂，姐妹俩心里各有一番滋味，脸上的表情很丰富。

    张一凡也不管她们的表情，“公司的事，别问我，我只管向你要钱。”他说到这里，突然问起柳红和何萧萧，“要不你们也一起去霉国，见见人家那个发达国家。”

    他看着两人，“一起去吧！反正签证也容易，我打个电话让他们去办就是。一切费用由公司里出，你们两个为公司辛苦这么多年，否则人家也说我太不懂得关心员工了。”

    董小凡在一边支持道：“这想法不错，我们人多也热闹一些。柳红，姐，一起去怎么样？”

    何萧萧摇摇头，“你们主要是去看病人，我不跟着你们去折腾了。还是跟公司的员工一起，去海南玩几天。柳红姐你也一起去吧，不要打挠他们两个亲热。”

    柳红挺无辜的，“我什么时候说要跟他们一起去当灯泡了？我要去海南。”

    几个人正说笑着，温雅打电话过来，“张书记，艾米小姐想登门拜访，你住几栋？”

    张一凡立刻从沙发上起来，“我去门口接你们吧！来得正好！”他对董小凡道：“欧菲尔公司的艾米小姐要来家里，你们准备一下，今天晚上就在家里吃饭吧！三个人一起上，不许偷懒，她可是双江市的大客户。”

    三人笑笑着道：“遵命！”

    对于艾米小姐的传说，董小凡也是听说了，而且与她一起吃过一顿饭。可能是国庆长假，让她闷得慌，决定趁这机会走访一下政府部门的领导关系。呆在大陆这么长时间，她对我国的体制基本上有了解，要不是认识了张一凡，她知道自己的几个投资项目肯定没这样顺利。

    在门口迎接到艾米和温雅，她的两个保镖就到楼下不上去了，艾米也不管他们，径自和温雅一起上了楼。

    今天张一凡家里可热闹了，大家都是几个熟人，艾米与何萧萧曾经联手过，两人算是第二次见面。

    董小凡给两人倒了杯茶，便真的和柳红她们一起去洗菜了。柳红将她推出来，“客人来了，你不去陪客，这算什么事？这里有我和萧萧就好了。”

    董小凡只得退了出来，坐在张一凡身边陪着两人谈话。

    温雅还是那付风淡云轻的样子，看到张一凡的时候，微微一笑，十分随和。最近艾米老是游说她，让她进入自己的公司，帮自己处理法律上的事。

    艾米决定成立一个法务部，由温雅当法务部经理，温雅经不起她的纠缠，只是暂时答应下来。所以这些天，温雅经常出现在艾米的身边。

    一些不明白内情的人，还道她们是同性恋者。

    听说张一凡决定去霉国，艾米立刻欣喜地道：“我在那边有一个朋友，他们也想在大陆搞点投资，不知道一凡先生愿不愿意接受？”

    说实话，对于霉国人，张一凡一向有些反感。因为那种人太自负，很霸道，常常无理取闹，他们总以一种胜利者的姿态出现。

    而且这种人，自以为有一定的优越感，口口声声说人权，其实他们才是最歧视其他种族的人。张一凡当然不可能把这种心思表露给艾米，只是说试试看，能不能谈成，还在他们的诚意。

    PS：这两章估计大家不怎么喜欢，过渡章节，大家克服一下。呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

