
　　在熊熊的火光当中，龙辰和柳岚的目光对视到了一起。

　　当初，他们第一眼对视的时候，她还是高高在上的柳执事，实力要比龙辰强上无数倍，而龙辰仅仅只是个刚刚进入灵武家族的菜鸟，被柳岚戏弄得团团转。

　　而今天，龙辰不但实力到了和她差不多的境界，地位更是比她还高。看着这个在火光的映衬下，目光中，充满沉静的少年，柳岚有些恍惚。

　　“世事难料，物是人非，估计就是这个道理吧。”柳岚苦笑着摇摇头。天籁小说网

　　经历了今晚这件事，再有灵曦的警告，她也成熟了不少。

　　“恢复的话，就回去吧。”这里不是久留之处，经历了这样的危机，龙辰心中也没了什么反调戏的报复念头，而且还有灵曦盯着呢。

　　“嗯。”柳岚乖巧点点头。

　　说起来今晚的事确实纠结，如果不是那个旖旎的打赌，估计也不会发生这些事。

　　从烂庙到九魔山庄，龙辰一直在想那个黑衣人的身份。

　　“喂，那个协助金圣恩和楚云熙的黑衣人制服你的人，你知道是谁？”

　　柳岚苦笑着摇摇头，道：“来的太突然了，他虽然看起来境界不高，但我不是对手。”

　　很快，他们就回到了九魔山庄，却不知道，九魔山庄中，就已经有人在等待他了。

　　走进九魔山庄，龙辰就感觉有些气氛有些不对，果然，刚刚进入九魔山庄不久，龙辰就看见，楚天雄一家，还有金族等人，正在大门外等候，在角落当中，还有一个柳元在满脸焦急，等待着。

　　“哥哥他们回来了！”忽然，楚云瑶兴奋的叫了一声，然后，众人的眼睛都看向了九魔山庄之外。

　　在这黑暗的天地中，充斥的都是暴雨，这时候，正有两个人顶着暴雨，快速走了过来。

　　楚云熙和金圣恩终于回来，楚天雄和金圣恩相视一笑，不过，他们的笑容很快就僵住了。

　　“是龙辰和柳岚！”楚天雄脸色一变！

　　楚云熙和金圣恩失踪，他们在九魔山庄找了半天，都没有找到，也在附近找了半天，但是都没有了踪影，同时消失的还有龙辰和柳岚。

　　无可奈何之下，他们只能在这里等候着。

　　黑暗当中，出现了两个人，楚天雄等人原本认为是楚云熙和金圣恩，但是走进一看，竟然是龙辰和柳岚。

　　走进这里，见众人都眼睛阴沉的看着自己，龙辰却不害怕，这里是东方玄霄的地盘，其他人还不敢拿他怎么样。

　　看见龙辰和柳岚回来，柳元终于松了口气，紧绷的心弦终于松了些，焦急道：“龙辰，岚儿，快过来！”

　　说着，他有些警觉看了看楚天雄。

　　这四个人都失踪，众人都会猜测，是不是他们出去相斗了，柳元心中也有这个预感，所以心都提到嗓子眼了。

　　“站住！”楚天雄冷喝一声，挡在了龙辰的前面，此时的楚天雄，脸色非常阴沉，近乎都要滴出黑血了。

　　看到楚天雄忽然间如此暴怒，众人一想，心里顿时有了不好的预感。

　　“这不是青族的太上长老么？你喊我为了什么？”龙辰镇定下来，淡淡问。

　　“你们是出去干嘛了？”楚天雄冷冷道。

　　龙辰哈哈一笑，道：“你这老不死的，是脑子锈了吗？我们情投意合，深夜出去，自然是找个地方交流感情了，莫非我们闲得蛋疼，还出去杀野猪吗？”

　　龙辰如此肆无忌惮说出如此难以启齿的事情，甚至还骂楚天雄是老不死，顿时让众人脸色一黑，有些难以接受。

　　看这柳岚脸色醉红，一句辩解都没有，众人纷纷暗骂无耻。

　　不过，楚天雄的脸色，却依然无比的阴沉，看到楚天雄那仇恨的眼神，龙辰心里一惊，暗道：“莫非这老头还真能看出，楚云熙已经被我干掉了？”

　　他想了半天，终于想到了一样东西。

　　乾坤袋！

　　楚云熙的乾坤袋，现在就在他兜中！

　　龙辰可是知道，这乾坤袋中的符文，可是可以加入个人印记的，每个人修炼出的真气，虽然大致相同，但是总有各人的特点，当初莫小狼就是给了龙辰一个他自己的乾坤袋，让龙辰拿着这乾坤袋去灵武家族找他！

　　而现在，楚天雄这个表情，很显然，楚云熙的乾坤袋，可能会是他给的！

　　果然，这时候楚天雄冷冷笑道：“出去交流感情？那我问你，龙辰，你怀中那个乾坤袋，又是怎么回事？！这可是我给云熙的乾坤袋，怎么会在你怀中？！”

　　待楚天雄说出这句话，众人的脸色一变。

　　楚云熙的乾坤袋出现在龙辰的怀中，这也就是说，很可能楚云熙和金圣恩，都死在了龙辰的手中！

　　龙辰千算万算，却唯独漏掉了这乾坤袋的事！

　　“果然，常在河边走，哪有不湿鞋？我现在喜欢上杀人夺宝，但是也是要付出代价的！”

　　人无完人，出一点差池，那也正常。

　　“你说着这乾坤袋？当然是我捡到了。”龙辰及时反应过来，有些死猪不怕开水烫的说道。

　　虽然被发现了，但龙辰就死不承认，他倒要看看，这老头儿能在东方玄霄的眼皮底下，拿他这个新进入内族的人怎么办！

　　龙辰在灵武家族混了这么久，对灵武内族的权势非常了解，从楚天雄等人，对东方玄霄的恭敬态度就看得出来，就算是太上长老，比起内族也不过如此。

　　在东方青龙世家，很多人都在等着，看看新加入的两位族人是怎样的呢，若是龙辰还没回去就死在了楚天雄手上，对东方家族来说，这会是笑柄，东方家族会让笑柄存在吗？根本不可能，所以楚天雄拿他没办法。

　　“捡到？”不管是楚天雄和金銮，此时心里都大概猜到了事实。

　　此时，金銮目光中爆发出冰冷的光芒，那庞大的气场，压在了龙辰的身上，他那冰冷透骨的声音，慢慢吐出来。

　　“龙辰，你杀死了圣恩和楚云熙，是不是！”

　　这句话说出口，很多人脸色都变了。

　　那些楚云熙和金圣恩的亲人，更是目眦尽裂！

　　比如说楚风清和楚云瑶，此时眼睛都红了，如果不是楚天雄震着，他们就要和龙辰拼命！

　　“你说话不怕闪了舌头么？”在这巨大的压力之下，龙辰心有依仗，脸色不变，道：“我不与你们废话，这乾坤袋是我捡来的，至于他们两人在哪里干什么，就不关我事了。”

　　说着，他把柳岚涌入拥中，在她脸上香了一口，道：“我和我家岚儿快活去了，哪里去管什么楚云熙金圣恩，不过你们不用担心，我估摸着他们可能对彼此有兴趣，也亲热快活去了吧，哈哈，这两个小子平时眉来眼去，我就感觉不对，今日夜黑风高，终于勾搭上了吧？”

　　“闭嘴！”龙辰的话，实在是低俗到了极点，此时，无论是楚家人还是金家人，个个脸上都冒着杀气！

　　“各位，良辰美景啊，我还要和岚儿大战三百回合，你们当然不能坏我们好事对不对？来来，快快让开，让你们龙爷过去。”

　　既然要嚣张，那就要嚣张到彻底。这就是龙辰的风格。

　　他满脸的笑意，让每一个楚家人和金家人，眼睛都通红，但是，因为龙辰现在的身份，他们不敢冒着全族人的生命危险动手！

　　尤其是，楚天雄和金銮最了解玄霄的脾气，如果龙辰在这里被杀，他们的家族恐怕会被玄霄灭杀！

　　他们联手，都没有把握打败东方玄霄，这就是他们心中最大的顾忌！

　　反观龙辰这边，龙辰一脸轻松，而柳岚却被他说得脸红耳赤，恨不得找一个地缝钻进去！

　　上一次，她戏弄了龙辰一次，把龙辰逼上了这样的绝境，龙辰今晚本来是要惩罚她，但是最后却救了她，所以，龙辰说这些让她无地自容的话，也是在惩罚她呢。

　　一边的柳元，呆呆的看着龙辰和柳岚，老脸纠结到爆了。

　　任何一个父亲，让他去当此时的柳元，恐怕都是这副苦逼的表情。

　　“龙辰，我最后问你一次。云熙和圣恩在哪里？”拦在龙辰面前，楚天雄强行压下要动手的念头，尽量让自己心平气和，道。

　　龙辰眼睛一眯，道：“我说过，我不知道。”

　　“你有胆杀死他们，却没胆承认？”另一边，金銮也围了上来。

　　龙辰正要回答，就在这时候，东方天宇出现在了这里，远远看到龙辰的时候，他的脸色就变了，但是很好的掩饰了过去。

　　“楚长老，金长老，你们聚在一起，又是为了什么？”东方天宇问。

　　看见东方天宇，楚天雄眼睛一亮，他看着龙辰，一字一顿道：“天宇少爷，今晚云熙和圣恩，还有这龙辰柳岚一起失踪，他们二人回来，手上却有云熙的乾坤袋，我敢断定，是龙辰杀了云熙和圣恩，杀人夺宝，狼心狗肺！”

　　东方天宇脸色一冷，看向龙辰，问：“是你杀死了他们？”

　　“没有。”龙辰淡淡道。

　　“刚刚进入内族，就心生骄傲，目无王法吗？”东方天宇声音一寒，“龙辰，你虽然天资不错，但品质实在低劣，竟然仗着内族身份，滥杀无辜，而且还是两大太上长老的子孙，如此顽劣不堪，怎么配的起内族的身份？所以，我赐你死罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第184章 被揭穿！【十四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 