    第二天，慕芃芃和叶凌天下楼，两家人已经在餐厅等他们。

    看着叶凌天给慕芃芃倒牛奶，剥鸡蛋，其他人眼睛又看直了，特别是叶凌潇，小时候，叶凌天也是这么照顾她的。

    吃完，以为叶凌潇要去换衣服，没想到她直接跟在叶凌天后面，准备去公司。

    可是她的衣服……

    慕芃芃也奇怪，两家在外面也没有这么苦吧，为什么要给叶凌潇穿这种上个世界七八十年代的衣服，老气又难看。

    她想叫她去自己的衣服中挑选一些，可叶凌潇比她高，应该穿不了。

    叶凌天先把慕芃芃送到明月基地，然后带着叶凌潇去了商场。

    “去挑几套衣服，首饰，包包，想买什么就买！”

    “哥，这里很贵吧？”

    “我付钱！”

    见她迟迟不肯下手，他直接代劳。他的眼光很好，每一套都正好合适，叶凌潇本来就好看，稍稍打扮，将叶家的优质基因体现得淋漓尽致。

    给她买了一堆东西，放了满满一后备箱，叶凌潇不停地向他道谢，气得叶凌天想骂她。

    “叶凌潇，我是你哥，以后不要说谢谢这样的话！”

    “我……哥，我可以坐副驾驶吗？”

    “你嫂子不在，可以坐。”

    “这是嫂子的专座哦，我真幸运。”叶凌潇总算说出了句玩笑话。

    明月基地，香蕉和飞鱼四人已经开始组队训练，只是，双方的经验、习惯都不一样，很难融到一起。

    飞鱼几人身上难免带着星辰的印记，香蕉带着风云的习惯，一时适应不了明月的节奏。

    “芃芃，我觉得，我们二队，还是按原来的理念和体系，香蕉应该尽快融入我们，毕竟，不能让我们四个人去适应他。”飞鱼觉察到问题严重，找慕芃芃商量。

    “飞鱼大神，我觉得不是谁适应谁，而是大家都应该去适应这个游戏。在明月，什么英雄能打出效果就拿什么，不用拘泥于套路。我建议和安言他们先对练几次，也许你能有新的想法。怎么样？”

    “行，那先这样吧。”飞鱼不好多说，毕竟明月是SI冠军。

    慕芃芃在网上浏览消息，官网突然刷出一条新闻：星辰斥巨资全球挖人，组建盛世荣耀最强战队！

    星辰挖了全球每个位置上最顶尖的选手组成超级战队星辰一队，剑指SI冠军。

    “可以啊慕语嫣。”她都忍不住要膜拜了，“有魄力，我喜欢！”

    这又是一件轰动整个圈子的大事，超级战队还没亮相，已经让很多战队瑟瑟发抖了。慕芃芃和明月又要跪了啊。

    易水寒来到她办公室，正想和她讨论这件事。

    “芃芃你怎么看？慕语嫣这招，给了所有战队压力。”

    “她之前还引进过艾薇儿呢。”慕芃芃笑得意味深长，还不是扑街了。

    易水寒明白了，“那我们就看看她的超级战队，能不能拿到SI冠军。”

    “拭目以待吧。”

    叶凌天约好今天一起吃晚饭庆祝生日，他还说要送她一份神秘的礼物。到了下午她就呆不住了，去叶氏找他。

    叶氏，叶凌潇被安排在通信项目的策划部，部门的人已经围绕她的衣服、鞋子、包包讨论了一整天，最后，结合她的性格，得出一个结论：假的。

    “叶凌潇，到会议室去一下。”一个男同事在微信上敲她。

    不敢怠慢，她立即带着笔记本和笔进去。

    男同事个子小小，笑眯眯地看着她，“你叫叶凌潇？和叶总是什么关系啊？”

    “没……没关系，请问找我有什么事吗？”

    “没事，就是聊聊工作。”男同事移了移椅子，向她靠近了一些，她动了动，他又跟过来，“有不懂的就问我，保你过试用期。就看你会不会表现……”说着，手放在她肩上，“我……啊！哪个混蛋？”

    话没说完，那人头上重重地挨了一下，转头，看着慕芃芃拿着拖把，气势汹汹地站在一旁。

    “你在干什么？”明明只十几岁，散发出来的威严，却让这个三十岁的男人打了个激灵，看清慕芃芃，脸色大变，“慕……慕小姐……我……我在说工作呢。叶凌潇，你说……是不是？”

    “工作你妹！”慕芃芃丝毫不给他面子，“去人力资源部领辞退通知！”

    “慕……慕小姐……”

    这时，会议室外面围着一大堆人，都是被男人的叫声吸引过来的，看到慕芃芃，纷纷和她打招呼，脸上皆是尊重之色。

    慕芃芃环顾了一圈，一一扫过策划部的人，不怒自威。

    其他人心里打鼓，不得不再次审视叶凌潇。叶凌潇，叶凌天？我天！难道真是那样的关系，不然慕芃芃为什么要为她出头。

    慕芃芃推开叶凌天办公室的门，余怒未褪。

    “怎么了？”叶凌天放下手里的事情，谁惹他的心尖肉生气了，“谁惹你？”

    “没事。碰到个策划部的渣渣。”把事情简单说了一遍。

    叶凌天脸色变得冰冷不堪，在线上给离夜交代了几句。

    “还有个会，开完就去吃饭。”

    “没事。”慕芃芃窝在沙发上，拿出手机玩游戏，“我等你。”

    天色渐晚，慕芃芃和叶凌天下楼，正好碰到叶凌潇。

    “哥，你们吃饭吗？我和你们一起……可以吗？”

    “你嫂子生……”

    “可以，走吧，一起。”慕芃芃打断叶凌天的话，她也想二人世界，可叶凌潇看起来真的很可怜。

    叶凌天有些怨念，在她腰上使劲地捏了捏。

    怕叶凌潇孤单，慕芃芃主动坐到后座，和她聊天。

    叶凌天浅笑，小丫头看起来张牙舞爪，其实内心比谁都善良。

    慕芃芃将座位上的箱子抱起来，“叶二哥，里面是什么？有点重。”

    “摸摸看。”叶凌天开着车，稍稍侧目，对她道，“生日礼物！”

    慕芃芃迫不及待地将收伸进去，里面一直毛茸茸的小爪子搭了上来，她惊喜地叫起来，“猫！是猫！叶二哥，是猫！”

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”用最快的速度把猫抱了出来，是一只灰白相间的异国短毛猫，“我有猫了！”

