
平原之上，寒风凛冽。　　天空中，白色雪花漫天飞舞，落在大地上，将周围都铺成白色，远处一只雪兔正蹦蹦跳跳，却被一头忽然窜出的白狼咬住了脖子。　　厄索斯平原，灯塔镇。　　距离三神之战，已经过去一个月时间，黑夜王国的巫毒也早已消失，后续影响虽然还存在，但已经无法动摇这座王国的根基。　　灯塔镇也恢复平静，那些原本从四处赶来的难民，在治愈巫毒后，都各自回到了所在的村镇，但相比于之前，灯塔镇显然更加繁荣。　　小镇中央的礼堂内。　　寂静的空间里，恩佐站在窗边，望着外面落下的雪花，脸上表情平静，心里却在思索着什么。　　他的手上，正拿着一张面具。　　“神灵的印记，果然不容易消磨！”　　恩佐转过身，低头望着手中的阴影伪装，不由得微微叹息一声，这件神器落在他手中，已经有一个月时间，但恩佐却始终无法动用它的力量。　　原本的预想落空，情况完全出乎意料。　　恩佐本以为，相比于夜之剑，擅长阴影巫术的自己，应该与阴影伪装更加契合才对，然而当他尝试着操控这件神器后，才发现自己大错特错。　　神器代表着神灵的权柄！　　这张阴影伪装面具，与阴影之神莱尔斯，存在着无法磨灭的关联，恩佐尝试着很多方法，都无法操控它的力量，因此这件神器在自己手中，甚至毫无用处。　　“大意了......”恩佐微微皱眉。　　他之前使用夜之剑的力量，虽然消耗极大，但却勉强可以操控，那是因为黑夜女神在神国中沉睡太久，与夜之剑的联系变得微弱，因此才让恩佐钻了空子。　　“这可怎么办？”恩佐有些苦恼。　　阴影伪装是莱尔斯的神器，如果无法磨灭上面的印记，恩佐根本无法操控它，可想要祛除一位神灵亲自创造神祇上的印记，又谈何容易。　　“最简单的方法，就是干掉阴影之神。”　　恩佐眼底闪过一丝冰冷，随后却摇了摇头，道“：不过这么做的难度太高，阴影之神和巫毒之神可不一样，作为远古神祇，他的保命手段太多。”　　“更何况，现在的我也未必能击败阴影之神！”　　根据分布在厄索斯平原的阴影乌鸦，恩佐随时掌控着黑夜王国境内的消息，自从一个月前，三神之战结束后，黑夜女神返回王国后，第一件事便是陷入沉睡。　　因此，这个盟友在短时间内，无法给予恩佐任何帮助。　　“翡翠之鸦！”　　“杀戮之鸦！”　　随后，恩佐又轻唤两声，体内飞出一绿一幽两道光芒，分别化作翡翠之鸦与杀戮之鸦。　　经过一个月的修养，两个半神生物都已经恢复。　　“又需要战斗吗？恩佐。”　　翡翠之鸦刚出来，便落在恩佐肩膀，扭动着小脑袋环顾四周，皱眉道“：还是这片大陆吗？萨妮讨厌这里。”　　“不需要战斗，我只是看看你恢复的如何了。”　　恩佐摇了摇头，道“：既然你不喜欢呆在外面，那就回去吧。”　　说罢，翡翠之鸦化作绿光消失。　　“哼！下次呼唤我的时候，不许叫那只臭鸟。”见翡翠之鸦消失后，赫希冷哼一声。　　恩佐完全当作没听见。　　“说吧，仆人，为何呼唤我？”紧接着，赫希问道。　　“关于杀戮神殿的事情，你了解多少？”恩佐直接了当的问道。　　“杀戮神殿？”　　赫希眼眸一闪，幽幽道“：那是吾曾经的荣光，在上古时代，杀戮信徒的朝拜之地，虽然后来吾陨落，但却仍有一枚神火藏于其中！”　　恩佐眸光一亮。　　“果然，杀戮神殿中，隐藏着杀戮之神的神火！”　　神祇存在的基础，除了本身之外，神性代表力量，神火则是契机，当一个半神生物，强大到一定程度时，就需要点燃神火来成为真神。　　神火的形态，恩佐已经见过。　　不久前三神之战结束，露茜莱丝拆分巫毒之神，那枚刻着咒文的立方体，就是一枚神火。　　“仆人，你渴望力量吗？”　　这时，赫希忽然再次开口，沉声道“：杀戮神殿中留存着我的神火，只要我能得到它，就可以重新成神，而作为我最忠诚的奴仆，你也将获得好处！”　　“我可以赐予你神之守卫的身份！”　　赫希许诺着条件，要求恩佐将它代到杀戮神殿，通过神火重新成为神灵。　　恩佐翻了翻白眼，心中有些无语。　　随着杀戮之鸦吸收的神性越多，他距离成为真神就越来越近，然而，在没有获得神火之前，赫希始终无法迈出那一步。　　“杀戮神殿什么时候可以开启？”恩佐沉声问道。　　“大概......半年之后吧？”　　赫希犹豫一下，有些不太确定，道“：我能感受到杀戮神殿的方位，但对它开启的时间，无法确定。”　　“半年时间吗？”恩佐思索道。　　“在杀戮神殿开启之前，我们必须提前做出准备。”忽然，赫希再次开口，语气严肃道“：我能感受到，除了我之外，还有很多杀戮之子存在。”　　“每一位杀戮之子，都拥有感受神殿的能力。”　　“在杀戮神殿开启之时，谁能进入其中得到神火，谁才能成为真正的杀戮之神！”　　“这个我明白。”恩佐点了点头，眼眸闪烁。　　既然杀戮神殿还有半年才会开启，那么这么长时间，对于恩佐来说，足够准备很多东西，杀戮之神作为全盛时期六阶生命体的存在，神殿开启时，必然会在失落大陆引来一场震荡。　　......　　失落大陆，遗弃之地。　　阴暗潮湿的山洞之中，周围一片寂静，空地上燃着的火堆，倒映出一道影子，正独坐在角落。　　“一个月的时间，我的伤势总算恢复了。”　　莱尔斯发出低语，距离三神之战，刚好过去一个月，他从厄索斯平原逃离之后，便在遗弃之地修养，战斗中被露茜莱丝造成的伤害此时终于恢复。　　“接下来，就该找那个巫师算账了！”　　莱尔斯缓缓起身，眼眸中浮现阴冷光泽，象征权柄的神器遗失，对于任何一位神灵来说，不但意味着耻辱，更令本身实力下降一个层次。　　因此，在恢复实力后，莱尔斯要做的第一件事，就是夺回神祇阴影伪装。　　嘶嘶嘶！　　忽然，寂静的山洞里传来一阵嘶鸣，不远处的角落，一条手指长的小黑蛇，缓缓游动进来。　　莱尔斯微微皱眉，眼底幽光闪烁。　　下一刻，小黑蛇瞬间化作灰飞，一丝的血肉都没能留下来，仿佛从未出现过一般。　　“哼！滚出来！”莱尔斯面无表情，冷声道。　　阴暗潮湿的山洞之中，岩石墙壁上布满缝隙，一条条纤细狭长的小黑蛇，不断从里面钻出来，汇聚到前方的空地上形成一个黑袍老者。　　“不愧是阴影之神莱尔斯大人。”　　黑袍老者轻拍手掌，赞叹道“：我已经极力隐藏自己的气息，可还是被您发现了。”　　“有什么遗言，尽管说出来吧。”莱尔斯淡漠道。　　厄索斯平原上的三神之战落败，莱尔斯心底累积了不少怒气，此时心情正不爽，在感受到有人窥探后，已然动了杀意。　　“呵呵，我专程出现在这里，可不是来找死的。”黑袍老者微笑着开口道。　　“哦？那就给我一个不杀你的理由。”　　莱尔斯眉头一挑，周身阴影浮动，独属于神祇的力量散逸出来。　　“我们有着共同的敌人！”　　黑袍老者摊开手掌，上前一步道“：不知道这个理由怎么样？尊敬的阴影之神大人。”　　不远处的火焰闪烁，倒映出黑袍老者的脸庞。　　莱尔斯眸子一眯，似乎想起了什么，迟疑道“：你到底是说？我好想在那里见过你呢？”　　“很荣幸您还记得我，那已经是无数年前的事情了。”黑袍老者幽幽开口，脸上浮现一丝缅怀。　　“你是那条黑蛇？”莱尔斯眸光一闪。　　在他的脑海中，回想起尘封无数年的记忆，那还是第一纪元时期，在黑夜女神露茜莱丝的领土，厄索斯王国内，一头半神级别的黑蛇作乱，最终被露茜莱丝镇压。　　“你竟然还活着？”莱尔斯有些惊叹。　　蛇老人竖瞳一闪，幽幽道“：虽然被露茜莱丝困在神国中无数年，但我却也躲过了终结之战，依靠神国永恒存在的属性，侥幸活到了现在。”　　“你找我要干什么？”莱尔斯皱眉道。　　他虽然认出了蛇老人的来历，但心中杀意不减，两者虽然同为第一纪元的老怪物，但相互之间可没有任何交情，莱尔斯见到对方，最多生出一丝感慨而已。　　“我找莱尔斯阁下，当然是为了对付我们共同的敌人！”蛇老人幽幽开口，竖瞳中闪烁着阴冷光泽。　　“你是说...露茜莱丝？”　　莱尔斯冷笑一声，嘲讽道“：被困在黑夜迷宫的无数岁月，难道让你失去了理智，你凭什么认为，自己有资格和我合作。”　　“哼！一个半神生物，难道像向神灵复仇吗？”　　感受着阴影之神戏谑的眼神，蛇老人脸上的表情却毫无变化，淡声道“：如果现在还是诸神统治一切的时代，或许我的确没资格和莱尔斯阁下合作。”　　“不过，很可惜，诸神早已迎来黄昏。”　　“莱尔斯阁下对半神不屑一顾，但据我所知，在厄索斯平原上，您与一位半神巫师交战，最终却足足花费三个月时间都没能将对方击败！”　　莱尔斯脸色微变，眼底杀意迸发，寒声道“：你怎么知道一个月前发生的事情？”　　“呵，三神之战，这可不算秘密。”　　蛇老人冷笑一声，道“：露茜莱丝将我镇压在神国之中无数年，我早晚要向她复仇，所以刚来到失落大陆，便已经在打探关于她的消息。”　　“如今，我的信徒早已隐藏在厄索斯平原，随时关注着黑夜王国的动静，所以那里发生什么，对于我来说都了如指掌。”　　“比如说，三神之战，以及巫毒之神莫伦阁下陨落的事情！”　　“你的信徒？”　　蛇老人的话，吸引了莱尔斯的注意，他皱起眉头，沉声问道“：那是什么意思。”　　蛇老人微笑不语，抬起一条手臂。　　掌心张开，一团光芒凝聚，不远处的莱尔斯顿时瞳孔一缩，有些不可置信的惊呼道“：这是...信仰之力！？”　　“没错！”　　蛇老人竖瞳闪烁，注视着掌心的光团，脸上浮现陶醉的表情，幽幽道“：多么美妙的力量啊，通过信徒的供奉，源源不断的汇聚而来。”　　“原来...你已经走到了这一步！”　　莱尔斯脸上闪过一丝凝重，望着蛇老人的眼神里，多了一分忌惮。　　半神生物想要封神，除了一枚神火之外，拥有汲取信仰的能力，也是必不可少的条件之一，既然蛇老人已经凝聚了信仰之力，那就意味着他距离封神只差一枚神火。　　这种情况下，莱尔斯不得不心中警惕。　　世间神火数量稀少，每一枚都弥足珍贵，除了极少数流落在外，其中大多数都有主人，如果蛇老人想要封神，那么掠夺一枚神火是最简单的方式。　　“请放心，莱尔斯阁下。”　　似乎看出了阴影之神的忌惮，蛇老人摇头道“：我绝无意窥探您的神火，况且，我也没有这个实力。”　　莱尔斯神色稍缓，心底却依旧警惕。　　诚然，蛇老人虽然已经拥有信仰之力，但他本质上仍然是半神生物，即便此时的莱尔斯失去了神器，却依旧不是他能抗衡的。　　“有什么事情，干脆点直说吧。”莱尔斯冷声道。　　“很简单，我希望与莱尔斯阁下成为盟友！”　　蛇老人不再绕弯子，沉声道“：露茜莱丝是我们共同的敌人，经历三神之战后，她的力量更上一层，想要对付她，必须集结更多力量。”　　“虽然现在的我，实力或许不足以与莱尔斯阁下平等合作，不过，我已经掌握信仰之力，距离封神只差一步之遥，只要得到一枚神火，就可以成为真神！”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366558"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百三十章：神火">加入书签</a>
</div>
