    余文出了洞穴，神色复杂的看向多宝。

    多宝感受到身后的气息，回头看到余文，笑着问早道：“师弟醒了。”

    余文点点头，目光深沉的看向多宝道：“师兄，偷拿别人的东西不是好习惯。”

    多宝一愣，随后反应过来解释道：“老师给我的，让我准备早食。”

    余文点点头，表示知道。

    但是余文还是有些好奇多宝是怎么打开的灵袋，没有自己的允许，任何人打开灵带，自己都会被惊醒。

    于是余文好奇的问道：“师兄是如何做到不惊动我的情况下，打开灵袋的。

    我这个灵袋上有我的神识，一般人是打不开的。

    除此灵袋如果被强制打开，我也会瞬间清醒。”

    多宝笑了笑回道：“我本体是多宝塔，也就是当初的分宝岩，对天下灵宝有镇压的作用。”

    余文震惊的看着多宝，原来多宝塔就是分宝岩，自己这个大师兄来历还真不小。

    随后余文看了看多宝做的烤鱼，不得不说，只看自己做了一次，就做的比自己强。

    但是早上光吃鱼怎么能行，不得来点面食是不是缺了点什么。

    余文从一边自己的灵袋里掏出两个粉果，打开浇上水，开始和面。

    和面的时候，余文往面里放了一点盐，吃起来面条更劲道，味道更好。

    多宝看着余文和面，目子中满是好奇。

    这种做法，还是他第一次见。

    余文拿着面，学着功夫熊猫里的阿宝，打太极。

    你看这面又圆又白，你看这人又短又矮。

    余文白胖五短的身材，以及那严肃认真的小脸，配上面团的动作，显得余文更加的憨态可掬。

    揉好的面开始在余文手上，跟随余文飞舞。

    余文一边打太极，一边和面。

    和面的过程中，面团的柔软以及变化，让余文彻底的领悟到什么是刚柔并济，余文陷入顿悟。

    手上的面团不停地在余文手上翻滚，气流围绕余文形成一个圈，看不见，但是靠近就会被绞杀。

    有几许落叶落于余文身上，跟随余文飘动。

    洞府内，往下俯视的通天，站在洞府门口，对余文暗暗点头。

    自己这个童子对太极阴阳大道的领悟在同修为等级上达到巅峰，甚至自创拳法。

    但是因为生活太安逸了，导致他身上少了点锋芒，多了一份平和，整个人看起来软弱可欺。

    或许自己该找时间，让他独自外出历练一下了。

    一套太极打完，余文身上的气息收敛，修为达到真仙巅峰，马上就要突破金仙，余文目中闪过欣喜。

    多宝见余文从顿悟中出来，好奇的问余文道：“师弟你这是什么拳法，这拳法刚柔并济，讲究以柔克刚，内含太极之道，实乃一等一的拳法。”

    余文当年曾经在拉面馆兼过职，与老板关系好，老板见余文是个学生，又喜欢吃拉面，就教他拉拉面。

    余文边拉拉面，边笑着与多宝讲道：“这是太极拳，内含太极阴阳大道，讲究以柔克刚，最适合弱小者学习。

    最主要的是没有修为的人也可以打，平常人常打还有利于身体健康，延年益寿。”

    多宝看到，目光不禁深了几分，辉深莫测的凑到余文身边问道：“师弟这是为人族才创的拳法，这洪荒拥有人形，又没有修为的，也就只有人族，师弟很看好人族？”

    余文目光复杂，怎么讲呢，我以前就是个人，这个拳是我偷的后世人族的。

    余文对于站队这件事，那不用说，肯定是选人族，首先自己以前就是个人，现在也是把自己当人看，自然是战人族的。

    随后余文想了想怎么解释，总不能把之前的话说出来吧，余文小声的对多宝道：“师兄，我从始至终都看好人族，女娲凭靠造人成圣，纵观洪荒所有族群，有那族可以供养出圣人。”

    在上面，通天听到余文这番话，心中全是震惊，余文说的没错，洪荒只有人族供养出了一位圣人。

    大兄现在也去了人族，或许人族真的有所不同，大兄才会去。

    这次东海之行后，自己也去看看这人族到底有什么不同。

    余文的话让多宝瞳孔一阵，没想到小师弟竟然会想的这么透彻。

    多宝对着余文一礼道：“多谢师弟指点。”

    天道大势，谁若是真的和洪荒主角种族扯上关系，前途自然是不可限量，多宝的这一拜值了。

    余文扶起多宝，很快面就煮出来了，浇上昨天的鱼汤真的绝了。

    余文朝着树洞吼了一嗓子道：“老爷，吃饭了。”

    通天不急不慢的从树洞跳了下来，余文拿出三个大碗，舀上面，揪上几颗杂草，切成小碎钉撒到面上，面有了一股特殊的清味，正好中和早上大鱼大肉的油腻。

    人间至味是清欢，果真名不虚传。

    余文三人席地而坐，端起大碗，吸溜吸溜的吃着面条，烤的鱼几乎没动。

    两人吃完，对余文的面赞不绝口。

    临别，余文拿出一个通讯仪交给多宝道：“大师兄，这个通讯仪给你，以后记得多联系，到了昆仑山和我说，在昆仑山遇到麻烦，提我大名，绝对好使。”

    多宝感激的结过余文的通讯仪，看着通天余文的离去。

    多宝在两人身后鞠躬行礼道：“恭送老师。”

    随后直起身，对余文招手道：“师弟昆仑山再会。”

