    这就是殷家家主的实力吗？神合境？

    还是半步域境？

    我觉得半步域境的可能性不大，因为之前殷婷婷就给我说过了，殷家的半步域境也不多，但就算眼前的这殷家家主并不是半步域境，很有可能也是神合境后期。

    “晚辈陈无忌，见过前辈。”

    看着眼前的殷家家主，我自然也是第一时间行礼。

    “不必多礼，现在的你，应算是我半个殷家的人，据我所知，你和婷婷这丫头似乎还是情投意合，看来这是天意。”

    殷家家主面带微笑，给人一种极为亲近的感觉，但是他身上散发着的那股无形的气息还是令人心生敬畏。

    这就是绝对性的实力强悍，没有任何道理的。

    “小家伙，听说你的意思是要将传承独自传给婷婷是吗？”

    我并没有随意的去搭话，面前的殷家家主也是继续看着我询问，我微微点头：“没错，传给殷婷婷，这应该并不算是违背我的诺言，而且到时候婷婷属于殷家的核心弟子，殷家有强者想要得到这个传承，婷婷这边也是很好说话的。”

    我如实说道，其实这里面我还防备了一层，那就是上古遗迹之中，在这样的情况之下，我不知道殷家有哪些人是没有去过上古遗迹的，而到时候如果将殷家的这传承被上古遗迹夺舍的人得到的话，那后果，可以说不堪设想。

    上古遗迹的人本身就是比这些人实力更恐怖，因为他们是夺舍的，自身有着更多的修炼经验，如果得到了这四季杀机，说不定他们能够更快的进入那域境，这种情况，别说对于殷家，对于整个修道界来说，都是一场噩梦一样的存在。

    “好，这个条件并没有问题，既然这样，那我就尽快安排你们闭关。”

    面前的殷家家主一脸淡笑爱的看着我，在这样的情况之下，我整个人都是感觉到了自己身上似乎都被眼前的这殷家家主给看穿了一样。

    这样的强者，真的太恐怖了。

    “对了前辈，这里我有一个事情必须得先给你说一下，那就是我说得到的这个传承，其实连我自己都没有彻底的领悟，反正我会将所有领悟的一切都传给婷婷，到时候她自己彻底领悟，应该也是需要时间。”

    “而起之前殷家的那位老前辈曾给我说过，中途要是进入领悟的状态，还是尽可能的不要去打搅，不然的话，就有可能会打断感悟之中的重要所在。”

    为了给殷婷婷留下足够的时间，这时候我只能是以这样的方式说道，这样我能够给殷婷婷争取一些时间，她能够了解一下殷家的情况。

    至于那位殷家老祖所说的，我以道心发誓，到时候我就算是得到了24气节杀机的话，也必须要全部传给殷家的弟子，到时候我就传给殷婷婷，这样完全能够搞定这以道心发誓的东西。

    “嗯，这个无妨。”

    面前的殷家家主对着我微微点头，这个时候，殷家家主直接带着我和殷婷婷前往了一处安全的传承之所，这个时候的我和殷婷婷对视了一眼，然后盘坐了下来。

    这个地方绝对安全吗？

    不用说，这个地方绝对是安全的，但是我可以保证，我和殷婷婷现在的一切，肯定都会被殷家的人看在眼里，所以我看着殷婷婷微微一笑。

    “为了节约时间，我们直接开始吧！”

    随即，我传音给殷婷婷，将之前的一切都告诉了她，对此的殷婷婷面无表情，对着我微微点头。

    殷婷婷自然也知道我这么做的原因，接下来的时间，我便是安心的将四季杀机全部传给了殷婷婷，同时的我告诉殷婷婷，到时候她传给殷家别的人的时候，一定要小心谨慎。

    五天之后，我睁开了眼睛，面前的殷婷婷也紧跟着睁开眼睛，随后，我看着殷婷婷出声：“现在我所领悟的东西已经全部都传授给你了，剩下的东西能够领悟多少，就看你自己的造化。”

    殷婷婷面带微笑，轻轻颔首。

    我和殷婷婷一同走出了这房间，外面，殷家家主亲自等待这种待遇，还真的不是一般的好，而在这样的情况之下，面前的殷家家主看向殷婷婷。

    “婷婷，怎么样？”

    殷婷婷看着殷家家主点头：“回禀家主，我已经得到了陈无忌所领悟的一切传承，但其中还有许多是他也没有领悟到的，所以需要我自己去顿悟。”

    “好，那便好。”

    这个时候，面前的殷家家主面带微笑，但眼神中却是有着一阵迫切的神色。

    “前辈，晚辈还想询问一下，我和婷婷的婚期，定到什么时候？”

    这是我想要知道的，怕的就是殷家人过河拆桥，这种情况并不是不会存在，而是极度有可能出现的。

    “呵呵，小家伙，七日之后，我可将你们的婚期定于七日之后，这段时间，我殷家会逐步通知各大宗门，到时候你玄武宗也会收到我殷家的请柬，你可先回宗门，到时候抵达我殷家即可。”

    面前的殷家家主很是爽快的对着我出声，七天吗？还不算晚，而这个时候的我心中已经是有着一些不好的预感，因为这个七天其实很巧妙，我传授给殷婷婷那四季杀机的传承用了五天。

    而到时候殷婷婷要传给别人，同样是需要五天的时间，但我之所以选择殷婷婷，就是我全部传给殷婷婷，不算违背道心发誓的誓言，而殷婷婷这边想要留下一点儿东西，这就不会殃及到我的身上。

    这就是我担心的，这些家伙果然是一刻都等不及，不过要是殷婷婷隐藏一些领悟，到时候估计也需要这些家伙去琢磨不少时间。

    毕竟殷家这么多年都没有人能够直接获得这殷家老祖留下的传承，这就是极为重要的一点了。

    “好，既然如此，那这段时间我就先回玄武宗，到时候收到请柬的时候，我会抵达殷家。”

    说完我对着殷家家主微微躬身。

    这时候，我看着殷婷婷，我知道，她现在是肯定无法离开的，她现在要将刚刚得到的传承传给眼前的这位殷家家主。

    “等我！”

    我看着殷婷婷的眼神，随后低声说道，这个时候，我没有什么多余的要说，看懂了我的眼神，殷婷婷双目中含着一丝柔光，对着我点头。

