    之前还在肯尼亚境内的时候，龙战可以看得出上到黑狐，下到战力最差的法警，心态上都比较放得开。

    一路上各车的氛围都很轻松，彼此聊着天开着玩笑。

    两国组成的联合押运车队，人手比刚才差不多翻了一倍，还多了辆皮卡战车，护送能力大幅度提升。

    按道理说。

    车队内部的气氛，应该会更加轻松。

    可实际上却并没有。

    现在跨过边境前往迪勒的路上，变成六辆车的车队内部气氛，反而变得愈来愈浓沉重压抑。

    没有谁还有心思开玩笑，都提神保持着最高警戒状态。

    枪已经全部打开保险子弹上膛，每个人的视线都投向了车外，透过车窗观察道路的四周。

    以便于出现意外突发情况时，可以在最快的时间内作出反应。

    两国边界距离迪勒市有145公里，这片地区没有过多的海拔变化，条件恶劣属于无人区。

    一路除了车队扬起的冲天土龙，其他方面风平浪静杳无人烟。

    似乎没有什么危险。

    然而，越平静的地方，越能隐藏潜在的危险。

    平原地形中的荒漠风沙地貌，属于是比较特殊的存在。

    并不像沙漠那样哪怕沙丘起伏，依旧是光秃秃一片，也不像草原虽一望无际，但长满了各种植被。

    在这里……

    一眼望去全都是没有高大树木，却长满了低矮灌木的小山包，地形上上下下的起伏不大，却也不是平坦如镜。

    路边两侧起伏的各种小山包，就像满是青春痘的脸。

    高一点的小山包也就十几二十米，凹下去浅的地方只有一两米。

    地形如此的凹凸不平起起伏伏，会让人的视野受到很大影响，一眼看过去根本就看不到山坡后，或者凹陷地带下面，究竟是什么样的情况。

    如果有人想对车队发动袭击，甚至可以隐蔽到公路两侧50米范围内，而不会被押运车队的人发现。

    这是极其危险的！

    要是有直升机一路随行辅助押运，在空中给车队提供视野，倒是可以完美的解决这个问题。

    可惜，这一趟属于秘密押运，连军队护送都没有，怎么可能派遣直升机。

    也许是黑狐的伪装起到了效果，押运车队并没有使用警车，或者耐操能力更强的装甲运兵车。

    而是使用了民用的越野车和SUV，完全看不出是属于特警执勤车辆。

    或者埃塞俄比亚的武装皮卡警车，起到了足够的威慑力。

    又或者还有别的什么原因……

    总之，车队经过近三个小时的行驶，顺利的进入了埃塞俄比亚南部地区最大的边境城市——迪勒。

    一路上没有出现任何意外，比想象中的情况要好。

    押运车队来到入城的主公路口，路边出现了三辆类似国内南方摩托，喷涂了警用标识的稀垮警用摩托。

    看到押运车队沿着公路过来，摩托立马拉起呜呜叫的刺耳警报，汇入车队前方负责领路开道。

    “说好的秘密押运，这又是哪一出？”

    事先没有任何的通知，突然跑过来带路的三名骑警，让龙战感觉很不对劲，眉头不由得皱了起来。

    那刺耳的警报声不像是在开路，更像是在通知全城的百姓。

    这种念头来的很古怪，龙战没办法去解释，却越想越觉得心里不稳，心中戒备又提了一级。

    “希望是我想多了吧，应该没有电视里面演的那么的夸张，独贩公然袭击警察押运犯人的车队。”

    龙战暗中自我安慰着，看向了坐在前面副驾驶的黑狐。

    发现黑狐的表情，也有了很大变化。

    显然她也意识到了不对劲。

    迪勒是埃塞俄比亚南部边境地区最大的城市，整个给人的感觉，却连国内5线城市都比不上。

    整个城市除了占地面积符合“大城”，城区加贫民区直径超过5公里。

    其他地方在龙战看来，就像是回到了上世纪的五六十年代。

    清一色全是一两层的低矮房屋，两层以上的房子很少见，三层以上的建筑，算得上属于这座城市的地标性建筑。

    其次就是城里面的规划很乱，房屋东一栋西一栋的毫无章法。

    城内的各个街道和大道路面，破破烂烂的没有一段是完好的，有的路段烂到全是大坑大洼。

    哪怕能跑山路的越野车开上去，车身都颠簸得如同在开蹦蹦车。

    这里的交通秩序也非常混乱，各种破破烂烂的小排量摩托车、弯梁摩托车、三轮摩托车和自行车等等。

    根本就不受红绿灯的约束，各种穿插在马路上和汽车卡车抢道。

    最坑爹的是在这大白天的，作为一个有执法机构部门的城市，竟然能时不时的听到枪声。

    有的还噼里啪啦打的很激烈，逼得押运车队不得不转道而行。

    在这种多种因素影响下，联合押运车队尽管有骑警开道，每个路口也有警察提前设关卡，速度依旧慢得像蜗牛。

    一路开一路堵，一路走走停停，平均时速不到10公里。

    在市区内绕了小半个小时，外加两次预定路线的前方爆发枪战，密集的交火声一度不到百米，车队不得不临时改道。

    经历九九八十一难的联合押运车队，总算是进入了法院内部的“监狱”。

    “吁~，总算没出事情。”

    羁押监狱有五六米的高墙，还有预警持枪在上面警戒，总感觉有人从窗户盯着他的龙战，终于能好好送口气了。

    作为一个城市的市中心，无时无刻不在爆发枪战。

    龙战是真的开眼了！

    “欢迎来到真正的第三世界，这样的体验你应该不多吧。”

    黑狐打开车门从车上下来，看着龙战一副如临大敌的严肃神态，嘴角扬起一个漂亮的幅度。

    “我更喜欢从天而降，而不是这种糟糕的展开方式。”龙战如实说道。

    “这才只是开始。”

    黑狐取下头盔擦了下汗，不知道是在车内热的，还是内心的紧张情绪反馈。

    “确实。”

    龙战透过大门看向监狱外，发现有很多的眼睛在盯着，笑了笑说道：“我们现在就像是捕渔网中的鱼，进来容易，想出去……恐怕有的玩咯。”

