    (&#o39;

    歼1o就像在滔天巨浪中的一叶小舟，起起伏伏，单a131－f涡轮风扇动机加力到接近至理论值13o千牛的推动力，可以很明显看到油量表在下滑，即使这样的功率输出，歼1o就像是陷在泥泞中，艰难的下降，但似乎天不随人愿，刚降低一些高度就被一抛，甚至连迎角都无法自如调整，又陷进了湍流中。

    机舱内的警报声响个不停，林默不断手动开启或关闭各种开关进行调节，剧烈的震荡或许对普通飞行员身体产生极大的冲击，但对于林默来说并不会出现什么影响，他那妖孽般的身体素质完全无视这种层次的颠簸。[搜索最新更新尽在.z

    但是在剧烈湍流起伏中，歼1o机体的震动几乎达到了一个极限值，嘎吱嘎吱的刺耳金属摩擦噪音在提醒林默，飞机已经出现轻微结构性损坏，如果再继续下去，很有可能会严重到在空中解体的地步。

    谁都说不准下一秒会怎么样，高空湍流区覆盖面极大，延伸至百公里以上，虽然厚度有2oo－15oo米左右，就是短短这一千多米，如果放在平时，最多三四秒就出去了，但现在想要脱离出去，对林默的歼1o来说却是一件不容易的事情，眼下用“挣扎”一词足以来形容歼1o此刻的状况，犹如深陷泥潭。

    在异界也经常遇到这种情况，不过大多数空骑兽的高灵活性就像如鱼得水般足以应付这种乱流情况，但傻乎乎只知道往前冲的战斗机只有高机动性却没有高灵活性，依靠引擎推进和机翼变向，根本无法自由原地转向或上升下降，就像陷在胶水里。

    塔台“鸡窝”已经并不指望歼1o能够顺利返航，只能希望别在人口密集区域坠毁，如果万一真的生，平民的伤亡会给空军带来极大的压力，塔台里的人急得把麦克风捏得咯吱咯吱作响。

    歼1o下方城区内的人几乎可以听到天空中战斗机仿佛在耳边的巨大轰鸣声，不少人抬起头向天空张望。

    操纵杆的反馈越来越弱，几乎快感觉不到机身的反应，歼1o依然陷在湍流中，林默却一点也不想放弃，仍在继续努力，声音不由加快了语气：“金币呼叫鸡窝，飞机随时会失控!”

    虽然林默此刻很想喊“为了新中国，向我射导弹”，在临坠机前炫上一把，但他相信，他要是真得这样喊了，没准儿真会有导弹打过来。

    启动弹射跳伞固然是一件很简单的事情，但让飞机砸到居住区就像航空炸弹一样造成巨大的伤亡，军人误伤无辜百姓，无论是曾在异界和这个世界，两世为人的林默都无法允许自己做出这样的事情，严重有损于骑士形像的事情，他都不屑于去做，自打飞上蓝天的那一刻起，林默就有了这样的觉悟。

    飞机在湍流中猛地打起了滚，高度突降，十五秒后虽然脱离了湍流区，高度降到五千多米，但是林默的脸色却更加没有好看起来，操纵杆已经失效，飞机失了!他却出乎意料地没有将此情况报告给“鸡窝”。

    “改出改出，你的升力系数已经小于1了，马上改出!”塔台“鸡窝”的负责人的声音大了起来，看来他已经通过卫星和雷达探测到了飞机的状态，大幅度的数据变化令塔台内的气氛渐渐凝固起来。

    “不行，气流严重分离!飞机已经失去动力!”林默手忙脚乱地回应，依然没有放弃操纵杆，进行各种操作调试，飞机的高度疾降低，给驾驶员带来一种失重感，如果不能尽快改出失状态，歼1o就会作出旋转直落，在地面砸出一个大火球来。

    嘟嘟嘟嘟嘟!刺耳的警报声充满了整个机舱内，驾驶舱的操作仪表台上各项指针都疯了似的胡乱摇摆，明显可见的高度表在急降低，眼见着飞机已经快脱离了城乡结合部，但是飞机的状态却让林默心里纠结成一团，手上几乎是忙个不停，才十几秒的功夫，额头上就已经见了大颗汗珠。

    无法改出，操纵杆已经完全失去了回应，无论如何都无法摆脱失状态，这几乎是战斗机所遇到的最可怕事故。

    “弹射，马上弹射!这是命令!立即执行!”头盔耳机中传来声嘶力竭的喊声。

    少数还能正常工作的仪表之一高度表正在倒计着显示数据。

    四千米!

    三千米!

    二千米!

    林默却是没有任何回应，下方的建筑群依然密集，这是城区人口增加，开始向外转扩建的结果，十几吨的飞机砸到居住区里，可不会只有一个人的伤亡这么简单，坠机造成任何一人的伤亡都代表着带给一个家庭和其亲人们沉重的打击，后果不堪设想。

    一千米!

    “林默!听到没有!命令你马上弃机弹射伞!”塔台负责人的声音之大，几乎在驾驶舱内清晰可闻，弹射后的降落伞打开最佳高度是四千米，很显然，林默已经错过了。

    地面上的人已经觉了不对，无数的人看向天空，一架战斗机呼啸着向地面打着旋转坠落，这飞行姿态明显让人感觉到不正常，地面许多人开始慌乱的奔跑起来，房子里的人，车子里的人，都喊叫着向外面跑。

    只要有高度，就不能放弃!这是林默身为龙骑士坚实的准则。

    八百米!

    五百米!

    林默没有丝毫理睬“鸡窝”的反复呼叫，反而关掉了麦克风和耳机。林默强力扭着操纵杆，坚持着机翼和尾舵调整，不断调整引擎输出。

    高度在四百米时，林默的口袋猛然一动，一团蛋装的金属滚落出来，就在刹那，猛的扩张，就像一只变形虫一样，一接触驾驶舱壁就融了进去，舱壁内就像是出现了无数的小虫子似的，隆起一条条，向整架飞机各个角落迅延伸过去。

    “金币，不要!”林默急得大喊，是金币这家伙趁他不注意，从口袋里蹦了出来，以惊人的度瞬间侵蚀了整架歼1o。

    这下惨了，按这家伙的胃口，这架歼1o非成它的腹中物不可，到时该怎么向基地交待，一架歼1o裸机基础国际售价接近1.8亿人民币，把林默卖了也赔不起啊。

    几乎与此同时歼1o的坠落度一下子慢了下来，可是飞行姿态却是相当的诡异，飞行姿态却是完全不符合推动这十余吨战斗机应有的推动力，明显带有出设计标准的滞空感。

    “哎!总算拉回来了!”林默放开操纵杆，完全不顾仍在下降的飞机，重重的呼了一口气，抹了一把汗，手极快在操作台上游走，迅调整战机的设备。

    飞机上装有“黑匣子”，林默不敢多说话，金币自始至终也没有吭过一声，捏了把冷汗之余，林默也暗暗放下了心。

    就在刚才，林默全神贯注的一门心思想把飞机拉出失状态，不顾战机失坠落的危险性，把坠机的严重后果完全抛诸脑后，这么低的高度即使能够弹射，生还率也要大打折扣，在这种冲击力下就算是龙骑士过人的强韧身体素质，下场也不比普通人好到哪里去。

    今天恐怕是大角村的村长曹村长这辈子最为难忘的一天，刚刚从大队部里买了包红梅烟，回家准备享用午饭时，就听见天上猛地传来如雷鸣般的轰响，这大晴天的怎么打雷？!正当曹村长郁闷的时候，就听见村里一阵鸡飞狗跳呼喊声，“飞机掉下来啦!快跑啊!”几乎整个村子一下子沸腾起来，房子里的老少爷们儿纷纷都往外跑。

    曹村长抬起头看向天空，表情顿时凝固，嘴张大的几乎可以塞进拳头，“俺日咧!”

    响应读者，调整标题，经常性的题不对文。

    更多到，地址

