    武藤游戏：“新人，没关系的，因为群主的剧透对你来说是好事。”

    张楚岚：“但是他这些剧透太直接了啊！！！”

    张楚岚十年以来都一直在疑惑自己爷爷的死因。

    本来以为年龄大了，现在却有人告诉他爷爷夜袭唐门，最后死在唐门的丹噬上。

    擦，好像是他爷爷先闯别人唐门在先啊。

    作为一个社会主义熏陶的新世纪青年，你让张楚岚怎么选？

    一方是家人，一方是法律。

    而且最后还是国企的人给他爷爷一个解脱，好家伙，他爷爷被杀了，他说不定还得谢谢人家呢。

    “头大啊。”

    张楚岚头疼地扶额。

    “这个聊天群到底算是好事还是坏事呀，真是纠结。”

    林云这边则一天就运气好很多了。

    他加入了‘哪都通’公司，领到了一身看起来和快递员差不多的员工服。

    戴上一顶鸭舌帽，穿着制服的他看起来特别像一个送快递的，但是异人界都知道‘哪都通’不送快递，他们送的是异人。

    随后，林云被‘哪都通’的管理人员之一的徐三叫到了办公室。

    “那么，说吧，你知道些什么？”

    “我要细说，三天三夜都说不完，还是你们问更好些。”

    “宝宝的身世。”

    “不知道，但在三十六贼还未结义的时间段，无根生的藏在二十四气节谷内的物品中，有一副冯宝宝孩童时期的画。”

    “？！！！”

    徐三歪头道：“这叫不知道？”

    “是啊。”林云笑道：“虽然是真实的情报，但依旧无法回答冯宝宝的身世。”

    “好吧，还有呢？”

    “剩下的你父亲应该知道，更之前的事我不知道。”

    “你连我父亲的事都知道吗？”

    徐三眉头凝起，但他转念间又放松了下来。

    “也是，你既然知道宝宝的身世，知道这些也没什么不对，下一个问题，张怀义为什么夜袭唐门？”

    “我不知道，但我可以告诉你，当年三十六贼之一的许新还活着，而且还在唐门。”

    “！！！”

    徐三双手抱胸，他推了推鼻梁上的眼睛，忍不住问道：“你这不知道，那不知道，那你知道些什么？”

    “吕家的明魂术，其实是八奇技之一的双全手，双全手很特殊，只能用血脉传承学会，而吕家拥有双全手的原因是吕慈掠走了王子仲的妻子端木瑛，也就是当年双全手的拥有者。”

    啊，林云自己突然想起一件事。

    双全手可以被划掉了，因为他根本无法学会双全手，这是血脉传承的奇技。

    “而王家拥有的拘灵遣将，风家也有，但只有一半的功法。”

    “......”

    徐三听后，连忙拿纸笔记下来。

    这些可是都是对公司很重要的情报啊。

    “那马仙洪是谁？”

    “碧游村小截教的掌门，炼器天才，八奇技神机百炼的拥有者。”

    “哦？！”

    徐三眉头一挑，一边记录一边问道：“能细说这个人吗？”

    “老板，我说的已经够多了吧。”

    林云无奈摊开双手说道：“这些情报可能是一般人一辈子都难以获得的情报了，我帮你们这些作为公司的回报应该可以了吧，还有张楚岚呢？他没被你们带来？”

    “对了，宝宝，不是让你把张楚岚带来吗？”

    “哦，中间发生太多事，我给忘了。”

    冯宝宝说完，徐三也是很无奈地叹气。

    “没办法，情报以后再问，我们先去把张楚岚接回来吧，全性的那帮人可能会对其出手。”

    林云此时举手问道：“我们包不包括我？”

    “你想来就来，公司还要带其他人帮忙，全性的人可不好对付，还有一个湘西的小女孩离家出走，她父母还向公司寻求帮助呢。”

    “哦！！！”

    林云顿时为徐三竖起大拇指：“不愧是国企！真是为人民排忧解难啊。”

    就算是异人，也得小心国家这个庞然大物的。

    “那么我就不去了，反正去或者不去都没什么区别。”

    林云起身。

    “我想问一个问题，我能当临时工吗？”

    “你知道临时工是什么意思吧。”

    林云笑道：“嗯，做一些公司不适合出手做的一些事，杀公司不适合杀掉的一些人。”

    之前就说过，异人界就是一个江湖。

    江湖恩怨，死人是常事，就算是法治社会，那些犯事的异人也不能全都是抓起来的。

    有的就需要当场击毙。

    “你知道的很清楚，不过可惜，你不知道临时工还有一个规定，那就是一个大区只能有一个临时工。”

    林云微微一惊，随后一拍脑袋。

    “哎呀，我差点忘了，你们大区一直都是‘冯宝宝’和她的‘替身’们，那算了，另外，因为张楚岚出世，不久后天师府会有大动作，如果出现聚会什么的，电话通知我，我可以提前告诉你们，全性会去龙虎山闹事。”

    “全性有胆子去异人界最大的势力闹事？龙虎山可是道门，全真、武当、上清都和其有关系，谁敢动龙虎山，等等，他们为什么去龙虎山闹事？”徐三问了一个很关键的问题。

    “因为他们和你一样，都很好奇甲申之乱发生了什么，也好奇张怀义发生了什么。”

    林云也毫不隐瞒地答道：“所以，他们需要一些经历过甲申之乱之人的记忆，比如老天师，又或者和老天师一辈的龙虎山门人。”

    “！！！”

    徐三脸皮直抽抽。

    “你在开玩笑吧，全性敢动老天师？当今异人界，他说第二，没人敢称第一。”

    “所以啊，需要后面那个人，在龙虎山还有一个太师爷辈分级别的人呢，这就不需要我点名了吧。”

    林云觉得自己说的够多了。

    这次应该能够保住那位田师叔的命了吧。

    嘛，反正剧透张楚岚也能保住，剧透给徐三也是一样的，徐三和冯宝宝肯定会告诉张楚岚的。

    “他们也知道千万不能惹老天师生气，不然天师发起飙来，全性所有人一起上都是送，所以肯定会以其他行动为诱饵，比如说八奇技，当然，他们要是真拿到八奇技，肯定也是顺手牵羊就给带走了。”

