    今天，对于华星文化传媒的员工来说，注定是忙碌的一天。

    作为崇山市业界的绝对龙头，全华国首屈一指的网红明星孵化中心，华星文化的影响力不可谓不大。

    就在刚刚，华星的老板与众高层进行了一个极其简短的视频会议。

    会议的主题只有一个：那就是启动山人计划！

    这一年以来，数以千计的员工蛰伏在各行各业，没日没夜地筹划着、准备着，就是为了计划启动的这一天。

    凡是参与了山人计划项目的员工，都深知这个计划将会带给华国怎样的一场风暴，他们期待着、憧憬着……

    他们很想与家人朋友分享，他们迫切地想要让世人知道自己正在从事的是怎样一个轰动全球的大事件。

    可无奈的是，他们签署了无限期的保密协议。

    协议中写明，除非计划正式启动，否则不得向任何人以任何方式透露半点儿讯息。

    现在，计划启动了。

    他们终于可以大展拳脚，可以在亲朋好友面前昂首挺胸，可以让世人刮目相看了。

    所有人都憋着一股劲，这股劲理所当然地化作了动力，推动着他们一丝不苟地推进山人计划。

    今天的网络平台，被华星文化旗下的各大网红霸屏了。

    就连那个顶级网红兼华星老板的李秋蝉，阔别荧屏快两个月后，也终于和粉丝们线上见面了。

    不仅如此，崇山市明面上各大部司的发言人，各行各业的精英代表人物，华国的明星们……也都纷纷发布公告。

    毫不夸张地说，今天的任何一个时刻，只要你打开手机、电脑、电视，甚至连公共厕所的广告、农村地区的广播，你都会看到华星文化掀起的这一场流量风暴。

    筹谋十年！热烈庆祝华星文化山人计划正式启动！

    这场风暴，席卷了华国98%的流量，但它的文案，却仅仅只是二十个字。

    粗糙、简陋，连配图都没有，甚至还用了一眼就能看出来的夸张手法……

    华星文化总共才成立一年时间，怎么去筹谋十年呢？

    但就是这么简简单单的二十个字，却以绝对的姿态进入到了华国每个人的眼中。

    人们甚至无法得知那个所谓的山人计划是什么，但丝毫不妨碍大家讨论它。

    “三大主流短视频平台投放量达10%，播放量突破3000万，评论数达到10万，点赞量……不足10万。”

    华星文化山人计划临时作战室内，各项数据实时显示，以便员工们在既定过程中微调运营策略。

    而堪堪千分之三的点赞率，并没有让员工们感到失望或是挫败。

    因为目前还只是第一阶段，他们的目标并不是让大众们喜欢，而仅仅是让每一个人都知道！

    “山人计划相关热词已霸榜热搜，实时热度创历史新高。”

    “不少企业在发布公告后官网崩溃，请注意及时导流和维护。”

    “安全局相关责任人打来电话质问，已按照第一阶段预设说辞将其忽悠。”

    “十三家新闻媒体堵住了公司大门，想要专访老板。”

    “……”

    这里，人人各司其职，将这项演练了足有一年的工作有条不紊地推进着。

    来自各方的反应，他们也早有应对之策。

    墙上的挂钟响起，不知不觉已经十点了。

    自六点整启动山人计划至今，四个小时过去，网络流量的高峰期被他们完全占用。

    各项数据指标的反馈显示，他们打了极其漂亮的一仗！

    员工们吹着口哨、靠在工位上，兴奋地庆贺着欢呼着，丝毫没有因为十点钟还没下班而咒骂公司。

    “如果公司不嫌弃，我愿意通宵！”

    “+1”

    “算我一个。”

    不少员工真诚地表露着自己的想法。

    他们这么积极，除了老板许诺过的奖金之外，还有一个更重要的原因：

    那就是他们十分期待着山人计划的第二阶段！

    民众们目前只知道了山人计划，但对于具体这计划是干嘛的一无所知。

    而员工们知道啊。

    尽管那位美女老板从未过多透露，但涉及到项目推进细节，许多内情显然无法完全隐瞒。

    正是因此，员工们才鼓足干劲，准备按原计划将山人计划推入第二阶段。

    然而就在这时，老板的指示来了：暂时停止山人计划的推进，让市场先自己热一会儿！

    ……

    ……

    整个计划的过程和反馈，理所当然地汇到了红池这边。

    作为华星文化传媒的老板，李秋蝉拥有绝对的领导权和话语权。

    然而现在，老板正在向她师傅详细地汇报计划进展。

    那条“让市场自己先热一会儿”的指令，也是从燕云这里发出的。

    李秋蝉是华星文化的老板，而燕云是李秋蝉的老板，合情合理。

    “师傅，第一阶段已经圆满结束，我们……真的要跑步进入全民修仙的时代了吗？”

    即便是山人计划名义上的领头人，但李秋蝉还是有些不敢相信。

    过去的一年里，因为有燕云的存在，她无比相信仙道的存在。

    可真正到了此时，她却反而有些迟疑，不是不信仙道，而是不信自己能定义一个全新的时代。

    燕云冲着那边还在冥想中的洛小刀点了点下巴：“你可是得跑两步了，不然准被你师弟拉开差距。”

    李秋蝉纤手挽着耳畔的青丝，满不在乎地说道：“师傅你当初招我进门时就说过，我的悟性奇佳，但天赋欠缺。天赋这个东西，学不来的。”

    燕云点了点头：“也是。”

    李秋蝉掐了一下燕云的胳膊，咬牙道：“师傅你真不会聊天，女孩子是需要哄、需要鼓励的。”

    燕云耸肩：“你是我徒弟，不是女孩子。”

    李秋蝉气结，收起媚态，变成了一朵高洁冷傲的雪莲：“我是你徒弟，也是女孩子！”

    燕云瘪了瘪嘴，一脸嫌弃，挪挪屁股，坐远了些。

    夜空繁星点点。

    森林里的夜晚并不如想象中那么静谧。

    各种不知名的虫鸣声，此起彼伏地响着。

    终于，洛小刀虎躯一震，从入定冥想的状态中回过神来。

    嗖嗖嗖。

    洛小刀还未转身，他掌心的三柄小刀就化作三道流光，射向了燕云。

    三柄小刀在空中不断变向，拖着光尾如同三条小蛇般蜿蜒纠缠。

    燕云淡然地坐在原地，并未被自己小徒弟这突然的袭击吓到。

    洛小刀当然也只是随便玩玩，右手一挥，想要召回那三柄小刀。

    可那三把小刀，大概是由于速度太快又远离了洛小刀，失去了控制，循着原来的轨迹直冲燕云眉心、咽喉和心脏射去。

    “师傅小心！”

    洛小刀慌忙提醒。

    燕云纹丝不动，并未躲闪，那三把小刀飞到近处却突然停住，铛铛铛陆续落到地上。

    “看来你筑基的同时，还修成了御器术，不错。”

    洛小刀灰溜溜地跑到燕云面前，捡起小刀，垂首等待着教诲。

    不过燕云却没再多说什么，看看天色，对李秋蝉说道：“开始第二阶段吧。”

