    猪笼草闻言连连欢快的点头。

    “对对对，就剩下这么个玩意啦！唉，只可惜那大家伙消失的太快了，那么多的能量啊，要是咱们能吸收一点，多多，说不定咱们就都能成为厉害的大人物啦，不像现在……”

    完全不知道多余得了好处的猪笼草，一提起这个就满心的遗憾来着，而多余呢，却被小伙伴的提醒，脑子里瞬间想到了刚才自己一直忽视的问题。

    下意识的，多余盘腿打坐自查了起来。

    要不是小伙伴嘀咕，她都忘了，自己醒来到现在，身体居然一点毛病都没有，不疼不痒的，这明显就不对劲吧？

    而后，认真自查的多余就发现，这一把干掉大家伙，自己赚大发了！

    她的能力居然再次升级了，不仅仅再是简单的单一增长功能，居然在能力海大了足足两圈变成了鸡蛋大小的同时，还新增加了变小与消融的功能，而且控制的精准度还大大滴增强了。

    这还不算完，怕是连多余自己都想不到，此番大战，自己得到的好处还不仅仅是这些。

    通过自查多余发现，自己居然还因祸得福的，在消融了大家伙后，得到了一个神奇的避毒的功能，是什么毒都能避哟，真是非常棒的一个超能力！

    多余对自己的收获特别满意，睁开眼来的时候，多余满脸都是欣喜。

    只是看到小伙伴狼狈的小样子，还有那残破的猪笼，以及那瘦干干的小身躯的时候，多余小爪爪转动着那颗流光溢彩的大晶核。

    她问：“龙龙，这神马的晶核对你有用吗？”

    自打发现主人拼死来救自己后，决心誓死忠心相伴主人的猪笼草，对于多余是全天然的维护与信任，本心本性也是特别真情流露。

    得了多余的问话，在边上暗暗给自查的多余护法的它，立刻想也不想的回答，“有啊。”

    好吧，这完全是出于本能的下意识反应，都来不及经过它的草脑子思考就脱口而出了。

    还是等回答完了，它这才后知后觉的察觉不对劲。

    主人为它这个作甚？

    多余可不知道猪笼草的愣神，同样的她也想都不想，直接把晶核往猪笼草破裂的猪笼上一放，突然语不惊人死不休的冒了句。

    “那好，既然对你有用，这玩意就给你了，好好吸收，把伤治一治，现在就来，我给你护法。”

    猪笼草全身的枝蔓叶片都在抖动着，抚摸着那颗依旧含有巨大能量的晶核，它察觉到自己的语气都在颤抖，“给，给，真给我吗多多？”

    当看到多余坚定诚恳的把头重重点下的那一刹那，猪笼草只觉得自己眼前有烟花在不断的炸响，同时，心里升起一股奇异的温暖。

    讲真，它不是不哈啦这颗蕴含巨大能量的晶核，只是因为想到先前主人为了救自己不顾一切的决绝，想到这是主人努力的成果，所以即便再哈再想要，即便主人都昏迷了根本不知道这东西的存在，猪笼草也守住了自己的本心，一直没有动它。

    因为，这是属于主人的战利品。

    而眼下，它的主人要把这好不容易获得的战利品送给自己吗？是真的吗？

    噢老天！它怕不是在做梦？

    这样的主人，这样不契约自己把它当伙伴的主人，它怎么抵抗的了哟，夭寿了！

    迟迟等不到小伙伴的回答，多余下意识的望着猪笼草，只见这家伙整个身体都由绿中带红变成了深红，多余好笑，小家伙这是激动的？

    伸出食指轻轻的戳了戳小家伙，再戳了戳，多余担忧着，“哎哎，龙龙，龙龙？我说的话你听到没？”

    感受着主人小手指上传来的温热，猪笼草瞬间回神，小猪笼脑袋夸张的狂点，“听到，听到，听到啦，龙听到啦！”

    多余闻声放了心，收回手指，“听到了就马上开始，我帮你护法。”

    再然后，猪笼草满足的抱着这颗巨大的能量体，放开了自己的一切，疯狂的吸收了起来。

    紧接着多余便看到，小伙伴以肉眼可见的速度生根，发芽，抽枝，长大，修复了破损的猪笼，又结出了更多的小猪笼，而后这些小笼子又以肉眼可见的速度，配合着猪笼草拔高变粗的身体在迅速的长大，再长大……

    再然后多余尴尬了。

    自己刚才怎么就没想到，小伙伴吸收了那什么晶核后会是这样一个结果？

    眼下自己怎么办？

    被猪笼草一个叶片下意识托起，跟着不断拔高，层层叠叠保护在诸多枝蔓猪笼中间的多余蓦地发现。

    自己高高在上的骑虎难下了，倒不是害怕，而是因为自己的小伙伴，居然长成了跟先前那糟心仙人掌一样大，哦不，更确切的说是更加大的存在，这是嘛回事？

    虽然她也搞不明白，为什么吸收了晶核后小伙伴会这样异变，但是总体是往好的方向发展。

    感受到小伙伴体内有股自己的本源力量，多余猜测，兴许这就是小伙伴异变的一部份原因？

    想通后，多余越发替猪笼草开心。

    毕竟伙伴强，她也跟着强不是？她可傲娇自豪啦！

    月升月落，也不知道过去了多久，久到月亮星星都回家了，太阳都冒头了，阳光开始从顶层的玻璃穹顶慢慢洒落下来，猪笼草这才清醒了过来，结束了自己的进化之旅。

    还没等多余询问呢，猪笼草就兴奋的狂喊，“主人，啊不，多多，多多！人家进化啦，人家长本事啦，以后是一条可以真真正正保护多多的龙啦！”

    由于躯体太过巨大，心情太过兴奋，导致现实中都能听到猪笼草兴奋呐喊声的多余不由扶额。

    是的，是现实中，不再是神魂沟通，足可见猪笼草的进步是巨大的，草都能开口说话了！

    不过眼下这个不重要，重要的是，随着伙伴的兴奋扭动，身处上空的多余甚至都能听到商场在震动。

    咋回事？这地方要倒拉？

    多余害怕，害怕这什么劳什子的商场，经不起自家小伙伴的兴奋折腾。

    也真是的，人家仙人掌那么大都没有给商场造成伤害，自家这伙伴却是太过活泼，扭腰摆胯的动作稍微大点，对于这个一年都没有经历过维护的商场来说，那是大地震般的伤害。

