    第98章 愤怒

    不知是因为秦元心情的缘故，亦或是路途本就是这么遥远，总之，秦元觉得这段时间十分难熬。

    虽说身边有楚南星和许奕两位好友在，但此时他的心情仍然算不好美好。

    身为秦元多年好友的楚南星，即便是明白秦川的心情很差，他也无济于事。

    约莫半个时辰后，马车行驶到了宫门。

    楚南星下去说了几句话之后，又回了马车。

    马车得以继续行驶。

    又过了一会儿，马车停了。

    楚南星带头走下去，秦元紧随其后。

    庞大宫殿，气势磅礴，不愧为东方大国。

    不过秦元并没有心情去欣赏这些，即便是这里的宫殿比起咸阳城中的，不知道雄伟多少。

    但在他的眼里，还是咸阳城中的一切显得十分美好。

    “我现在还是太子吗？”

    秦元在上台阶的时候，忽然说道。

    楚南星一愣，继而看向他，说：“当然是太子了，你现在还是秦国的太子啊，秦太子元，你怎么问这个？”

    秦元苦笑一声，说道：“我觉得我现在只能算是一个质子，根本就不能说是太子。”

    对于这一番言论，楚南星也不知道该如何去劝慰他，只能象征安慰性的拍了拍他的肩膀，说：“没事没事，等这几天过去了就好了。”

    秦元心里也清楚，这不过是安慰他罢了。

    这番好意，他心领了。

    入得宫中，约莫耽误了一个时辰。

    楚南星就在外面等了一个时辰，秦元出来时，第一眼就见到了楚南星，不过他开口说的第一个人不是楚南星，而是楚莹儿。

    楚南星的脸顿时就黑了，说：“见色忘友，你这个家伙，枉我这么担心你。”

    秦元笑了笑，一把搂住楚南星的肩膀，说道：“我也重你，你可是色的哥哥啊，讨好了你，那我岂不是已经成功了一大半。”

    楚南星道：“你还好意思说，惦记我妹妹，真不要脸。”

    一番插科打诨，秦元的心情好了不少。

    然后秦元提出在城中游玩一番，楚南星没有拒绝，先让一众小厮回了府邸，毕竟带着一大群人去街上太过于招摇。

    路上，楚南星问秦元，在面见父王之时，他们说了些什么。

    秦元面色微变，说：“楚王还是不同意出兵。”

    楚南星点头，“这也是在意料之中。”

    这时两人去到了一家铺子面前。

    掌柜正在招揽顾客，见着两人身上的华贵衣衫，自然看得出来两人的身份，当即便是笑眯眯把两人迎进去了。

    店铺人很多。

    秦元两人寻了一处位置坐下后，掌柜亲自拿来的菜单，说：“两位客官想要吃些什么，小店这里可什么都有。”

    秦元一下子就来了精神，“天上飞的，水里游的，地上跑的，都有？”

    掌柜拍着胸脯说：“都有，我可不敢保证，不过我敢保证，这郢都其他饭馆有的，我这里都有，其他饭馆没有的，我也有。”

    “掌柜都把话撂在这里了，那我就不客气了。”

    随后，秦元报出一系列的菜名。

    “可有？”

    他说的都是秦国有名的美食。

    掌柜面色略显尴尬，摇摇头说：“没有。”

    他接着补充一句，“只有秦国那种乡野痞夫才会吃这种东西，在楚国，根本难登大雅之堂。”

    秦元的面色咻的变了。

    (本章完)

