    提示：豺狼人暴徒，被栅栏刺伤，损失5点生命值！

    提示：豺狼人暴徒，被栅栏刺伤，损失5点生命值！

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒的眼睛，产生致命攻击，造成26点伤害！

    提示：你连续三次击中豺狼人的眼界，产生致盲效果！

    被射瞎了之后，这只豺狼人彻底陷入暴躁之中，它将同伴拨开；自己向前冲，直接扑到栅栏后面的木刺陷阱里。

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒，造成13点伤害！

    提示：豺狼人暴徒被木刺刺伤，损失5点生命值！

    提示：豺狼人暴徒被木刺刺伤，损失5点生命值！

    提示：豺狼人暴徒被木刺刺伤，损失5点生命值！

    提示：豺狼人暴徒死亡，你获得150点经验值。

    并排的三根木刺陷阱，带走了这个蠢货的最后一点血量。

    ……

    最后一只了，格鲁缓和着自己的疲惫感，继续挽弓射击。对这个准备踩着自己同伴，继续追击的家伙，格鲁胜券在握。

    三箭过后，顶着木刺陷阱追击的家伙，格鲁微微一笑，掉头奔走…

    60米过后，最后一个家伙倒在放风筝的路上。杀完这些脏兮兮地家伙，格鲁背上的箭袋仅剩20余枚箭矢。

    兴奋之余，格鲁开始摸尸体的事业…5分钟后，两件手斧，一件兽皮碎片收入囊中。这个50%爆率，算是很高了。

    欣喜之余，格鲁略作思索，将两件手斧都换上，将原先装备的兽皮碎片取下，收回行囊之中。

    这样一来，攻击力增加到了29点！很可观了。

    人物：格鲁（试炼关卡，击杀豺狼人）

    等级：2

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：2（+1）

    敏捷：5

    体质：1（+1）

    精神：1

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：4

    物理攻击：10（+19）

    魔法防御：2

    魔法攻击：2

    生命值：110

    魔法值：120

    物理攻击速度：40

    魔法施法速度：30

    移动速度：65

    ——

    技能：

    1、震荡射击

    自由技能点数：0

    ——

    特殊技能：无

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    试炼短弓：物理攻击+5

    试炼弯刀：物理攻击+2，物理攻击速度+5

    手斧X3：物理攻击+3

    短棍：力量+1，体质+1

    ——

    不知不觉中，六个位置装备栏，全装满了。

    将战斗痕迹收拾一番，格鲁再次拿起试炼弯刀，砍伐边上的小树，加固栅栏。鉴于之前栅栏的承受度验证，格鲁另选了一根更粗的木杆，作为栅栏的横梁。

    望着地面上木刺陷阱，思索片刻，格鲁没有拆除，只是留出一条通道。接着，他换一个方向，在另一侧设置另一道陷阱。

    再看试炼时间，只剩1小时49分钟38秒了！

    格鲁心道：要加快脚步，略作整理，他就挽起短弓，飞奔向另一片战场…

    20分钟后，另外五只豺狼人相继倒在风筝之路上，贡献了650经验值和一件兽皮碎片。

    打量着经验读条上的1950的经验值，还有最后一点虚化距离，格鲁也算的七七八八；看来，要升级到3级，应该是2000经验值。

    还差一只怪的事情，得找个好下手的。将栅栏上藤绳解下，格鲁踏上前路。

    带走一丝愉悦的心境，格鲁快步的穿过谷地；爬到石壁的半腰上，眺望着金色箭头所在方向，感觉不远了。

    轻松地跳下石壁，格鲁打量着前方，在逐渐矮小的树干间，交替前行。

    不久，一座破落的路障，拦在了去路中央；视线越过破旧的门栏和倒塌守夜屋子，依稀看到长满荆棘和碎石的小山坡。

    出道路的痕迹看来，这条正常的交通要道，应该是穿过门栏，通往山坡后后方。而阿卡小镇，应该就是在石坡之后的方向。

    看到目的地在前方不远，格鲁略环顾四周，就推开门栏。

    哗啦！这风烛残年的门栏，居然一推就倒！再还没完，倒塌的门栏，带着边上的破落残壁，一起连锁反应，接连倒塌。

    哗啦！轰隆！这声音，闹的动静太大了！

    MD，没等格鲁做出对应，一阵踏地压碎枯枝的声响，从右侧传来。

    格鲁转首一看，却是三个骑着荒野灰狼的兽人，依次从右侧林子里钻出。这三个意外的敌人，扬起手中的弯刀对着格鲁露出咧着嘴，发出“咕啦！”的咆哮声！

    ——

    兽人劫掠者：

    等级：4

    力量：6

    敏捷：4

    体质：6

    精神：4

    物理攻击：16

    物理防御：12

    魔法攻击：无

    魔法防御：8

    生命值：160

    魔法值：0

    天赋技能：冲锋（在有坐骑的情况，兽人策动坐骑，速度增加50%）。

    至于他们坐下的荒野灰狼，属性数据和之前猎杀的一模一样。

    ——

    会冲锋？4点的敏捷，外加50%移动速度，那还风筝个屁！想都不用想，格鲁撒腿狂奔，直冲向前方那布满荆棘丛的山坡。

    情急之下，格鲁没有注意到，有几处散落的骨头，分布在坡道和荆棘丛里。这些骨头里，既有兽骨，也有人骨…

    嗷呜！在座狼的狼嚎声中，三个兽人掠劫者向格鲁冲来。

    撕！一道荆棘划破格鲁的脚部，给他意料之外的伤害。

    提示：你受到钢刺荆棘的攻击，流失5点生命值！

    感觉到不妙，格鲁立即跳跃而起，双臂抓住树干，一个腾身避开荆棘丛，落到一处空地上。

    落地转身，格鲁看到三只兽人策着狼骑，正冲过倒塌的门栏，向坡上的格鲁追杀而来。

    咻！一道震荡射击释放出，箭矢带着灰色能量，正中第一只狼骑的头部。

    提示：你的震荡射击，命中荒野灰狼，使它的速度降低30%。攻击命中荒野灰狼，造成21点伤害！

    身形一顿，荒野灰狼速度迅速下降；巨大的惯性，不但将它背上的兽人掠劫者掀翻到地上，其背后的两个狼骑，也被拦住了去路。

    咻！咻！咻！

    提示：你的远程射击，命中荒野灰狼，造成21点伤害！

    提示：你的远程射击，命中荒野灰狼，造成21点伤害！

    提示：你的远程射击，命中荒野灰狼的腹部，产生致命伤害，造成42点伤害！

    连环四箭，带着第一只灰狼的105点血量，直接去掉它大半的血。

    提示：你的远程射击，命中兽人掠劫者，造成17点伤害！

