    林立答应托尼，其实并不是心血来潮，而是有意为之。

    因为『气运金盘』苏醒，他又可以吸取气运，为将来回大周世界做准备。

    漫威世界，复仇者联盟的气运自然浓厚，毕竟是主角嘛！

    林立只要靠近钢铁侠那些人，『气运金盘』就能吸取他们的气运，相信很快就能返回大周世界。

    第二天，林立就开车前往复联总部，原斯塔克集团纽约总部。

    林立车刚到，一个身材高挑的女人就已经站在门口等候！

    正是原神盾局副局长玛利亚-希尔！

    自从神盾局解散后，玛利亚-希尔这些特工只能自谋出路。

    希尔奉尼克弗瑞的命令，潜伏复联之中，暗中观察！

    托尼-斯塔克自然也知道希尔的目的，不过复联草创，确实需要行政人员！

    希尔的能力是毋庸置疑的，加上复联也没什么不能给外人看的东西，所以托尼就放心将复联日常行政后勤工作，全部交给了希尔。

    “马克先生？”希尔看见下车的林立，一时也有些呆了。

    希尔曾经在『空天航母』见过林立，可是今天再见面，林立气质的变化实在太大，让她有些不敢认！

    “托尼他们来了吗？”林立淡然的对希尔问道。

    希尔回过神来，暗中决定将林立的变化尽快通知尼克弗瑞。

    “美队他们已经到了，只有托尼还没来！”

    林立轻笑道:“这个托尼-斯塔克不迟到就怪了！”

    希尔将林立迎进复联大厦，坐上专属电梯，直上顶层，原先托尼专属办公室！

    此时美队，黑寡妇，鹰眼，雷神，班纳博士早就到了，正在聊天。

    林立一到，索尔率先迎了上来，给了他一个大大的拥抱！

    时间管理局重置时间线后，所有人都没有那段时间的记忆，只有林立还记得错乱时间线发生的事。

    黑寡妇自然不记得林立给他动手术的事，索尔也不知道曾经被人封印过！

    “马克，我的朋友，没想到这次你能来！”索尔高兴对林立说道。

    林立笑道:“最近想动动。”

    索尔看了看两手空空的林立，疑惑的问道:“你怎么没把武神战器带来？”

    复联这次的任务是攻陷九头蛇基地，可以预见，到时候九头蛇的反击一定很大！

    林立耸耸肩道:“武神战器我送去保养了，暂时用不了！”

    其实林立恢复武道实力后，对于『武神战器』就不太热衷了。

    别人的力量始终是别人的，武神战器虽然强大，但是武神的烙印太重，林立不想用。

    “九头蛇的武力也威胁不到你！”索尔说道。

    林立又和其他复仇者打了个招呼，可惜得到的也只是礼貌性的回复。

    复仇者其实也有自己的小圈子，黑寡妇和鹰眼合作最久，也最熟络。

    美队苏醒没多久，与其他复仇者有着深深的代沟，和谁都能说上两句，但是谁都不算熟。

    至于雷神和班纳博士，更是独来独往，连个说话人都没有。

    林立来了后，雷神高兴了，班纳博士就显得更加孤僻。

    很快在一阵轰鸣声中，托尼穿着钢铁战衣，直接从天空飞来，以一个极为骚包的降落方式，直接进入办公室！

    “嗨！伙计们，想我了吗？”

    复仇者们也知道托尼的性格，笑骂了几句就进入正题！

    “这次我查到九头蛇一个老巢，隐藏在东欧一个小国家索科维亚的郊外古堡里！”托尼打开全息投影，指着一个古堡说道:

    “我派无人机查探过，古堡周围有大量九头蛇军队驻守，军力是我们以前遇到的三倍！”

    托尼又看了看美队，问道:“老古董，这次我们怎么进攻？”

    复联现在隐隐有两个领导人，钢铁侠和美队。

    钢铁侠自不用说，复联的金主，后勤保障，加上智脑贾维斯的加持，复联缺谁都不能缺他！

    美队的战术指挥能力自然不用说，复联大半行动都由他指挥。

    更别说美队堪称完美的道德标准，谁不信服！

    但是在林立看来，一个团队，两个核心人物早晚有一天会出问题，也为复联分裂埋下伏笔。

    美队为这次行动制定了详细的计划！

    由美队，绿巨人，黑寡妇做正面突击，吸引九头蛇火力。

    雷神和钢铁侠由空中突进，消灭九头蛇的空中力量，以最快速度攻入古堡。

    鹰眼负责远程支援！

    一套方案下来，众人才发现，林立没安排上！

    这不怪美队，因为所有人都没和林立合作过！

    “我可以帮忙正面突击！”林立直接对所有人说道:“我也可以做远程支援！”

    美队点头道:“那就这么定了，你配合娜塔莎！”

    所有人安排好，都上了复联的战机，前往东欧。

    飞机上，除了班纳博士比较紧张外，所有人都很轻松。

    林立也借着假寐的时候，查看『气运金盘』。

    此时的『气运金盘』正在林立识海中缓缓转动。

    一缕缕金色的气体正被『气运金盘』吸收。

     金色气体的源头来自所有复联成员。

    他们身上拥有的气运极为浓厚，仿佛取之不尽！

    其中托尼-斯塔克和寡姐贡献的气运最多！

    因为他们两人的气运虽然浓厚，但是有分散的趋势，远没有其他复联成员凝固。

    通过气运金盘，林立能“看到”每个人的气运，甚至是自己的！

    普通人的气运是黑色和白色的。

    白色气运最普通，每个人都有，一般『气运金盘』并不会吸收。

    黑色气运比较特别，有这种气运的人，一般都比较倒霉。

    也有一些人拥有红色的气运，这类人通常比较幸运，买彩票都能中奖的那种。

    接着就是紫色气运，这种人的运道极好，大有“一遇风云便化龙”的奇遇。

    金色的气运代表世界主角，复联所有成员都是金色气运。

    气运一旦出现溃散的架势，就表示此人离死不远！

    托尼和寡姐的气运已然有溃败的趋势，多则十年，少则五年，气运流逝光，他们也就离死不远！

    『气运金盘』吸取的复联气运，并不是他们个人的气运，对他们并不会有任何影响。

    金盘是通过复联，直接盗取的世界本源气运。

    也就是天道的气运！

