
        萧逸一行人，已飞出了百万大山的范围。

    青色巨船，在高空疾速飞行着。

    这里，是百万大山与域的交界处。

    下方，是荒芜的大山，人迹罕至，荒凉无。

    当然，这些大山并非险地，只是普通的大山，且显得荒凉罢了。

    顶多再有两天左右，能真正进入域。

    其它前往域的各地域天骄，虽然彼此路线不同，但大概也是这个时间能真正到达域。

    ……

    极远处，流沙地域前往域的路线。

    一艘黄色巨船，沉稳而快速地飞行着。

    船的，自然是唐沙等流沙地域武者。

    “域，要到了。”唐沙站在船头，凝望着远方，脸尽是期待之色。

    但半晌，唐沙脸的期待之色渐渐变为了一抹失望。

    “可惜了，各地域天骄的路线不同，最终到达域的地方也不同。”

    “辽阔域，占据着炎龙大陆的整个心范围，怕是寻常地域大了千倍万倍都不止。”

    “还能有缘再见到萧逸兄弟吗？”

    唐沙喃喃自语着。

    忽然，身后一道暴跳如雷的声音响起。

    “我想起来了，该死。”

    一道气急败坏的身影，瞬间来到船头，冷眼盯视着唐沙。

    来人，正是二皇子。

    “唐沙，你早便知道了，一直没告诉我们，对不对？”

    二皇子冷声质问着。

    “知道什么？”唐沙疑惑地看着二皇子，皱起了眉头。

    “还能是什么，自然是那萧逸小子。”二皇子冷声说道。

    “哦不，应该叫萧逸小贼才对。”

    “难怪我之前总觉得萧逸这个名字如此熟耳。”

    “原来他是数月前将整个风圣地域闹得沸沸扬扬，且被风圣帝国通缉的那个通缉犯，萧逸小贼。”

    “然后呢？”唐沙皱眉看着二皇子。

    “然后？”二皇子脸色冰冷，“你跟他如此熟，你别跟我说你不知道，为何之前不告诉我们？”

    唐沙皱眉道，“我是知道，但那又如何？”

    流沙地域，在风圣地域旁。

    自然的，两个地域间一些沸沸扬扬的事迹，都会互相流传。

    唐沙一开始也没想过萧逸真的是风圣帝国的那个通缉犯。

    直到后来在辽阔森林脱险后，在风圣地域的飞行亚圣器，听到萧逸小贼、小贼公子这样的称呼。

    他才想起来，并确认此事。

    “那又如何？”二皇子瞪大了眼睛，“唐沙，你忘了那小贼的冷焱剑了？”

    “之前那群黑衣武者实力如此强，能轻松猎杀我们各地域的天骄。”

    “你真当那小贼凭一己之力能力挽狂澜？”

    “我早便听说了，他每次击杀那些黑衣武者，皆闪过冷白剑芒。”

    “很显然，他靠的也不过是品圣器之威罢了。”

    “你到底想说什么？”唐沙眉头紧皱地打断道。

    “你说呢？”二皇子反问一声。

    “若早知那家伙是凶名赫赫的萧逸小贼，之前在那辽阔森林便不应该放过他。”

    “凭他是通缉犯这个身份，我们即便将他地击杀，也无人会说什么。”

    唐沙冷笑一声，“你觉得你们会是萧逸兄弟的对手？”

    “哼。”二皇子冷哼一声，“我承认他实力较强，但那时他已重伤。”

    “若合我们之力，要对付他并非难事。”

    “若你早告诉我，品圣器冷焱剑早已是我流沙地域武者的囊之物了。”

    唐沙冷笑一声，“说来说去，你不过是觊觎品圣器罢了。”

    “是又如何。”二皇子毫不掩饰。

    “他一个通缉犯，凭什么得此重宝？”

    “若早得了冷焱剑，那么之前在森林内出尽风头的，该是我们流沙地域的武者。”

    “再说了，如此重宝，被这样一个狠辣的小贼得到，你可知后果？”

    “后果？笑话罢了。”唐沙不屑一笑。

    “传言归传言，萧逸兄弟是什么人，我唐沙清楚得很。”

    “再者，即便他真的是通缉犯，真的是凶名赫赫，那也是我唐沙的朋友。”

    “唐沙，你放肆。”二皇子冷喝一声。

    “你现在是什么态度？你还记不记得自己是流沙地域的武者？”

    “你又还记不记得，我乃是流沙帝国的储君，日后的流沙帝国王者。”

    “王者？这是更大的笑话。”唐沙嗤笑一声。

    “二皇子，看在你我同是流沙地域武者的份，我再提醒你一句。”

    “我们即将踏入域了，最好尽快把你那皇子储君的身份忘记。”

    “否则，你很可能会谁都死得快。”

    “你什么意思？”二皇子面若寒霜。

    唐沙冷声道，“辽阔域，没有任何王国，没有任何国度。”

    “在那个强者云集，宗门林立，处处是危机的地方，你可见谁敢称王，称皇？”

    “哪怕天极境，在那也不一只蝼蚁强多少。”

    “所谓的皇子身份，在那不过是个笑话。”

    “另外。”唐沙双眸冷冷地盯着二皇子。

    “别再惦记萧逸兄弟，你既知道他凶名赫赫，也该知道多少性命葬送在他剑下了。”

    “你若再管不住自己的嘴巴，招惹来杀身之祸时，别怪我今日不曾提醒。”

    说罢，唐沙愤愤地一挥衣袖，转身离去，再也没有理会二皇子。

    “好你个唐沙…”二皇子脸色冰冷无。

    恰在此时…轰。

    一声剧烈轰鸣传来，整艘黄色巨船，忽然剧烈颤动起来。

    “怎么回事？”船武者，尽皆大惊。

    轰…轰…轰…

    一道道散发着澎湃气势的流光，正不断疾速轰来，直轰得巨船的防御屏障一阵溃散。

    ……

    另一边，风圣地域前往域的路线。

    青色巨船，厉风行一行人，正站于船头，遥望远方，纷纷对即将到达的域充满了期待。

    忽然，厉风行眉头一皱，“嗯？怎么回事？”

    所有人，遥望远方的目光，霎时一变。

    前方，正有数艘巨船；船，正发生着激烈的战斗。

    “那些巨船，是飞行类亚圣器吧。”狂澜宗主沉声道，“面的，应该是其它地域的天骄，怎地爆发战斗了？”

    众人还未反应过来，一道疾速流光，瞬间轰来，直轰得船的防御屏障一阵颤动。

    “好强的攻击。”厉风行脸色一变，“起码达到天极境七重层次。”

    嗖…下一秒，十数道身影手持刀刃，凭空而现，拦在了巨船之前。

    “留下你们身所有东西，滚吧。”

    ......

    第一更。
  