    听到小孙媳妇儿接了电话，厉老太太白了对面的大孙子一眼，还说瑟瑟没时间接电话，这不是马上就接了！

    而后，老人家便和蔼又亲昵地对电话里道:“瑟瑟，你在干嘛呢？”

    秦瑟乖巧地回答道:“奶奶，我刚刚吃饱饭，正躺在听音乐呢，奶奶你呢？”

    “奶奶也是刚刚吃好饭，奶奶想你了，就打个电话给你。”

    “我也想奶奶，等我有时间就去看您！”

    厉老太太开怀一笑，宠溺地道:“瑟瑟啊，赫鸣从F国回来了，明天奶奶就让他接你到老宅一起吃个饭，奶奶让人全做你最爱吃的！”

    秦瑟沉默了十几秒，才又道:“奶奶对不起，明天我可能没有时间。不过，我知道海城新开了一家日料店很不错，过几天我有时间了，就带您一起去尝尝！至于厉先生，他那么忙，也不爱吃日料，就不用麻烦他陪着我们两个一起去浪费时间了。”

    厉赫鸣:“……”

    呵，这是明摆着不要他，不带他！

    厉老太太就听出端倪，明白了，怪不得呢！

    两个人这是又闹别扭了！

    思索了一下，厉老太太便也没说什么，道:“行，那奶奶就等着你的电话了！”

    秦瑟乖乖地笑着道:“嗯，奶奶注意身体！我先挂了，奶奶拜拜！”

    挂了电话，厉老太太看向了她老人家那个脸色无比阴沉的大孙子，揶揄道:“又和瑟瑟吵架了？”

    厉赫鸣端起咖啡抿了一口，沉着脸道:“不算吵架。”

    “不算吵架，人家瑟瑟都不愿意接你的电话了？”

    厉老太太哼了声，又道:“赫鸣，不是奶奶说你，瑟瑟是个懂事的孩子，你可不能欺负她！”

    “我欺负她？”厉赫鸣眯眸，冷笑了声，“她欺负我还差不多！”

    厉老太太白他一眼，“欺负你，你就受着！瑟瑟一个女孩子，就算反了天了，又能把你一个大男人怎么样？”

    也不知道这到底是谁的亲奶奶！

    厉赫鸣不愿多说，沉声叹了口气，放下手中的咖啡杯，起身，“奶奶如果没什么别的事，我就先走了。”

    说完，转身，迈着稳健的步伐出去，每一步都透着阴沉的气息……

    看着大少出去后，厉老太太的随身女佣阿香不禁感叹道:“老太太，除了对少夫人，我还从来没见过大少爷为了什么事情这样束手无策过呢！”

    厉老太太一脸深沉的表情，道:“瑟瑟是个难能可贵的好孩子，值得赫鸣那小子用用心！赫鸣啊，他就是从小到大做什么事情都太顺了，如今遇到个不在他掌控的女孩儿，他就觉得棘手，不知道从哪下手才好了！”

    阿香很认同地点了点头，“嗯，少夫人真的超好！在京城的蔚风山庄，我们包括陈伯在内，都觉得少夫人是个很特别的女孩，和别的女孩都不一样！”

    厉老太太觉得很有兴趣，抬头问女佣阿香，“是吗？你们都觉得瑟瑟哪里不一样？”

    阿香道:“嗯……就是觉得很难看透少夫人她想要什么，不像别的女孩那么流于表面，要么喜欢漂亮衣服，要么喜欢名牌包包，要么就是喜欢少爷的外表和地位！而少夫人对这些似乎都不感冒的样子，所以，大少才会这样束手无策，不知道该怎么追少夫人才好吧？”

    厉老太太欣慰又欣赏地抿唇笑了笑，“是啊，瑟瑟她的确是什么都不在意的样子，金银珠宝、名牌衣服那些，她都看不上眼！正因如此，这样的女孩也是最难追的！怎么追，就看赫鸣那小子自己怎么努力吧！”

    ……

    出了厉家老宅，厉赫鸣阴着脸，拿出手机又给某个小混蛋打了过去，还是没有接，甚至没有让电话响完，就直接按了拒接？！

    厉赫鸣浑身迸发出肃杀之气，狠狠地攥紧了手机，恨不得捏碎！

    齐杰见这情形，鼓起勇气上前道:“少爷，我不是故意听你和秦瑟小姐在车上说话的，但是的确也听到了一些，我觉得……”

    “其实秦瑟小姐真的不是那种无理取闹的女孩，她都不需要人问，自己就主动向你解释了，是少爷你没有见好就收，还冷暴力不理她，所以秦瑟小姐才会生气……”

    厉赫鸣冷厉的目光睨向齐杰，口吻缓慢而森然，“你让我见好就收？”

    齐杰背脊一凉，“没……少爷当我没说！”

    为了保命，赶紧上前一步，恭敬地拉开车门，“少爷，请上车！”

    厉赫鸣冷睨着齐杰，危险地眯起长眸，若有所思，沉着脸上了车……

    ……

    翌日。

    下午，秦瑟从外面回来，直接上了顶楼，去曾家六少的家中工作室。

    刚要敲门，就看到曾可蕴从里面出来，整个人看起来鬼鬼祟祟的……

    曾可蕴看到她，故作自然道:“秦瑟姐姐，你也是来找六表哥的吗？”

    秦瑟点头，“嗯，碰到魅影集团的慕总，她让我把这个U盘转交给六哥。”

    “音盘？”一听是魅影集团慕千颜让转交的东西，曾可蕴便好奇地盯着秦瑟手上的东西看，问道:“是干什么的U盘啊？”

    秦瑟道:“我也不知道，好像是六哥想要找的那个网络歌手为他录的歌吧！”

    六表哥想要找的歌手？难道是那个蒙面歌姬·影么？

    曾可蕴暗暗想了想，道:“把U盘给我吧，我帮你转交给六表哥！他在里面创作，现在不想被打扰！”

    秦瑟挑眉看着曾可蕴，洞若观火，淡淡地微笑，“好啊，那就多谢了。”

    说着，就十分痛快地把手里的东西交给了曾可蕴……

