    兄弟俩就一脸的可惜道：“一百块钱都够咱们买多少桃酥，多少弹珠，多少饮料，多少肉包子吃了啊。”

    招弟却很是贴心地安慰道：“三姐，你难过，肯定能找到的。”

    才怪！

    江绵绵一双清澈明亮的大眼睛看向她，一字一句道：“这是郁哥哥送给我的第一个生日礼物，对我来说很有意义，如果捡到的人能还给我，我愿意用我的零食和压岁钱作为答谢。”

    招弟是她的怀疑对象之一，但她却没有从对方的脸上和眼里看出一丝的心虚和紧张。

    也不知道她是真没捡到，还是演技太好。

    闻言，招弟不但不觉得心虚，还暗暗激动起来。

    郁大哥要是知道三丫把几百块的怀表弄丢了，肯定会有些儿不高兴，说不定以后就再也不会送三丫这么贵重的礼物了。

    志文志武性格大大咧咧，转眼就又笑嘻嘻地凑上来：“绵绵，你下次给郁大哥打电话的时候，帮我和他说一声，我下个月也过生日了，让他也给我送份礼物呗。不用几百块的，就是那种咱们这没有的稀罕玩意，能炫耀炫耀就成。”

    说到这里，他鼓着腮帮子气呼呼道：“我和我们班同学说我在京都有个哥哥，他们都不信！你让他送我个京都的小玩意，我拿回班级，给他们看看，让他们羡慕死我。”

    志武耍宝的表情让江绵绵闷闷不乐，点点头，答应了志武这不算过分的小要求：“好，二哥，等我下次给郁哥哥打电话，就帮你和他说。”

    志文听了这话就有些郁闷了，他的生日还早得很，不好意思现在就找郁大哥要生日礼物。

    招弟心里也很想要，但她却装出一副不赞同的表情道：“大哥，二哥，咱们这样找郁大哥要礼物不太好，礼物是要人主动送的。”

    但兄弟俩根本不搭理她，志文还对着江绵绵开始献殷勤：“绵绵，今天大哥帮你洗碗。”

    他还想等自己过生日的时候，也让绵绵帮自己找郁哥哥要礼物呢。

    “绵绵，二哥帮你洗，二哥洗碗最干净了。”志武也不甘落后。

    江“好啊。”绵绵也没客气，咸鱼是不会拒绝主动送上门的劳动力的。

    被无视的招弟眼里露出憎恶之色，对他们为了礼物就没脸没皮讨好江绵绵的行为十分鄙夷。

    *

    下午放学铃一打，志文志武像往常一样，第一时间冲出教室。

    刚跑到校门口，就碰到正往里面走的江长海和苏婉玉。

    “大伯，大伯娘，你们来接绵绵啊？”志文挠挠头问，他俩是最先冲出校门的人，其他同学都被他们远远的甩在身后。

    “是啊，你们出来的够早的啊，你俩在这等一会，咱们一起回家。”江长海一点也不温柔地捋了一把兄弟俩的头发。

    今天是闺女生日，他特意提前把自己的事做完，和组长打了招呼，早早的下了班。

    然后去买了七斤猪肉和五斤虾，提着满满的两袋子和媳妇儿一起过来接闺女放学。

