    马蹄声响，翼洲城震动。

    没有多余的废话

    当三千甲士持着硬弩赶到府衙外时，一张张熊熊燃烧的火箭蓄势待发。

    “大胆，此乃大商府衙，乃是朝廷律令之地。翼洲侯，你要干什么！”一声呵斥传来，就见府衙大门轰然洞开，孙小果率领着三班衙役冲出，与翼洲侯对峙。

    “孙小果，本侯爷不想和你废话，我数三个数，你若将那些被羁押的无辜之人放出来，也就罢了。若是冥顽不灵，爷我今日便踏平你这府衙！”翼洲侯面带冷笑，缓缓伸出一根手指：“一。”

    “你休想！此乃翼洲府衙，皇权赦封之地。你若敢擅闯，便是枉顾皇命，乃是图谋不轨造反的死罪！”孙小果一步迈出与翼洲侯对视。

    鹿台高手已经到了翼洲城，他还怕什么？

    若没有鹿台高手撑腰，面对翼洲侯，他自然是要敬畏三分。但是现在吗？

    说实话，他还真不怕对方。

    他不怕事情大，只怕事情不大。

    事情闹大，才能一举将翼洲侯拿下，将整个翼洲纳入麾下，重新归入人王掌控之中。

    “造反？呵呵……二……”翼洲侯伸出第二根手指。

    “想要进入府衙，除非从我的身体上踏过去！”孙小果一只手不紧不慢的搭在了腰间的长刀上。

    “三！”翼洲侯面色冰寒：“看来你是铁了心的与本侯做对！”

    “放箭，踏平府衙！”翼洲侯冷然一笑。

    一声令下，下一刻就见铺天盖地的箭矢冲霄而起，犹若是流星火雨，疾风骤雨的向翼洲府衙射去。

    “翼洲侯，尓敢！你这老匹夫，竟然敢对朝廷府衙动手，莫非是想要造反不成？”瞧着那铺天盖地的箭羽，孙小果骇然失色，在其身后铺天盖地的气机冲霄而起，猛然腰间长刀出鞘，寒光划破黑影，斩断了虚空，径直向翼洲侯拿去。

    “尔等速去府衙救火！”孙小果一边开口，一边长刀横空，向翼洲侯劈砍了下去。

    翼洲侯摇摇头，眸子里露出一抹嘲弄，腰间钢刀出鞘，纵身一跃跳下战马，与孙小果打在一处。

    大火熊熊，照亮了半个翼洲城。

    “杀进去，救回被捕的各位公子！”周鲲下令，三千铁骑冲向了府衙。

    “翼洲侯图谋造反，鹿台高手何在？鹿台高手何在？”孙小果与翼洲侯纠缠，双方竟然打的难分难解，一时间不辨胜负。

    自己已经做好了局，逼迫翼洲侯冲击府衙，足以为其扣上造反的大帽子，为何却偏偏不见鹿台的高手出手拿下翼洲侯？

    孙小果的眼中满是不解！

    当虞七自翼洲侯府走出之际，便看到了那冲霄而起的火光，一阵杂乱的喊杀声，还有那府衙上空不断削减的龙气。

    “府衙大乱……”虞七眸子里露出一抹精光，看着那不断削减的龙气，低下头看向伞女：“你觉得怎么样？”

    “什么怎么样？”伞女低声喃呢了一句。

    “失去龙气压制，这府衙怕是再也挡你不得了吧”虞七看向脚下，整个人缩在阴影里。

    “然后呢？”伞女慢慢自阴影里走出。

    “孙小果身为翼洲知府，却为官不仁，不知搜刮了多少财富。我修行的妙法，需要大量财富供应，购买诸般奇珍异草，需要大量的银钱！”虞七眸子里露出一抹精光。

    “府衙乃龙气汇聚之所在，纵使是此时大堂被烧，却也依旧有不少龙气盘旋，眼下我虽然得了一点纯阳之气，但终究是失去了肉身。”伞女摇了摇头。

    虞七心头念动，只见其身躯一阵变换，整个人不断坍塌缩水，化作了一个五六岁的孩童。

    衣衫被混元伞收起，虞七换了一身孩童衣衫，瞧着杂乱无比的府衙，然后二话不说直接冲了过去。

    此时此刻，衙门的人在忙着救火，翼洲侯府的铁骑忙着救人，双方虽然有所争斗，但都留手，不曾有杀戮发生。

    虞七一个孩童，在晦涩的黑夜中并不惹人注目，身躯随便一钻，没入阴影中便不见了踪迹。

    “他一个知府，就算是再能搜刮，又能搜刮多少？眼下府衙龙气被破，乃是千载难逢的好时机！”伞女的声音忽然自其耳边传来。

    “嗯？”虞七目光一凝：“你的意思是？”

    “官银！”伞女声音里满是怪异。

    “可我不知藏匿官银所在之地”虞七皱了皱眉。

    “我知道，我有望气之术，你按我吩咐走就是了！”伞女笑着道。

    虞七闻言不再多说，只是一路上在杂乱的火光中惊慌失措的奔走，不论是翼洲侯府铁骑也好，还是衙门内的官差也罢，俱都对其视若不见。

    走了半个时辰，才行至一处安静之地，只有八个捕快，一丝不苟的站在那里，守在库房门前。

    似乎府衙发生的大火，对他来说全无影响。

    “镇守库银的，必然是府衙中精锐所在，你必须要施展雷霆手段，否则惹出动静，万万走脱不得！”伞女低声道。

    虞七不再多说，只是显露身形，惊慌失措的向库银所在之地闯了过去。

    “站住，谁家孩子，胆敢乱闯！”那库银门前的守卫，见到虞七惊慌失措的闯过来，顿时面色不虞的呵斥一声。

    “造反了！造反了！翼洲侯造反了！翼洲侯杀入府衙造反了，大家快逃啊！大家快逃啊！在不逃就来不及了！在不逃就来不及！”虞七跑的太过于慌乱，竟然一头跌了个跟头，摔得灰头土脸，然后狼狈的站起身继续向前奔，就像是被吓破了胆的鼠辈。

    “什么？”八位镇守库银的官差闻言俱都是面色一变，连忙走上前来，将虞七后颈一把攥住。

    “小家伙，你说翼洲侯造反？可莫要胡说八道！”一位官差目光灼灼的盯着虞七。

    至于说防备？

    看到虞七跌倒的那一刻，八位官差便已经放松了心中警惕。

    “看到那冲天的火光了吗？那大火就是翼洲侯放的！那大火就是翼洲侯放的！”虞七手忙脚乱，使劲的挣扎：“快点放了我，若是迟了，等翼洲侯杀来，咱们都要死无葬身之地。”

    八位官差此时俱都是面色凝重下来，纷纷抬起头看向远处那冲霄而起的大火。

    “这般大的火焰，确实不像是走火，唯有人为才能这般大火！”一位官差面色凝重下来。

    “怎么办？”又有一位官差道了句。

    “府尊何在？”

    “唰~”

    一片寒光卷起，一把锋锐的刀光划破黑夜，还不待那八位差役反应过来，冰冷的锋芒已经划过了八人的喉咙。

    长刀太快，快到众人根本就反应不过来。

    不可思议！

    “你~”

    八人双手死死的捂住脖子，一双眼睛直直的盯着那五岁大小的孩童，那月光下寒光流转的长刀，眸子里露出一抹不可置信。

    那小小孩童，持着一把比自己还要高的刀，迸射出了根本就不属于孩童的力量。

    刀光太快，快到八位差役此时纵使回过神来，也难以想象到眼前孩童的武道，究竟高到了何等地步。

    这绝不是一个孩童该有的修为。

    “咕噜~咕噜~”血光在喉咙内翻滚，八位差役死死的掐住喉咙，迟迟不肯咽下那口气：“你……咕噜……咕噜……究竟是谁！你究竟是谁！”

    没有回答八位官差的话，长刀被其插入袖子里，不见了踪迹。

    然后虞七慢条斯理的将八位官差手中兵器夺过来，尽数塞入袖子里，然后方才向其身后的库房走去。

    “咔嚓~”

    寒芒闪烁，铁索、铁链被其一刀斩断，然后虞七缓缓推开库门，下一刻铺天盖地的机关，寒光闪烁的箭矢扑面而来。

    “嗡~”

    虞七躲闪不及，心头念动，周身肌肤下钻出了细密的鳞片。

    “铛~”

    “铛~”

    “铛~”

    火光四射，无数箭矢与鳞片碰撞，刹那间被崩了出去。

    虞七此时周身俱都是显化为真龙特性，然后所过之处一道道机关禁制，只管一爪子过去，顿时所有机关被其扯碎，化作了废铁。

    地下塌陷，虞七身化龙形，横空而过。

    天降囚牢，虞七直接一把撕碎。

    地上长出刀子，虞七脚掌踩过，刀子纷纷崩碎。

    不讲道理的强！

    强到不可思议！

    过五关斩六将，终于只见一道铁门，拦在了其身前。

    这是最后一道铁门。

    虞七眸子里露出一抹神光：“铁门之后，便是库银。”

    “哪些机关，其实你不必硬闯。我懂一些机关之术，哪些机关瞒不过我的眼睛，只要你关掉就好了，又何必非要硬闯？”伞女此时幽幽的话语传开。

    “……”虞七。

    强忍着将伞女揍死的冲动，虞七苦笑一声，看着那混元一体的大铁门：“这个机关你懂吗？”

    这铁门，绝不是他能劈开的。

    “这是墨家手笔，库房最后防线，岂是那么容易破解的？”伞女摇了摇头：“你若能挖开地上的青石，便可避开铁门，直接进入后面的府库内。”

     ps：拜求订阅啊……大家帮忙多宣传宣传啊……呜呜呜

