    秋夜，天高露浓，一弯月牙在西南天边静静地挂着。

    花园阁楼中，周润泽和赵溶月相互纠缠，久久不能消停。

    突然，赵溶月死死的按着周润泽的腰，闭着双眼，不停的颤抖，冷哼连连，一动不动。

    周润泽嘿嘿一笑，就要起身，却被赵溶月环腰抱住，咬牙道：“不要急，等等，嘶……”

    接着，她紧锁眉头，绝美的面庞露出痛苦之色，好一会儿才长长的吁了口气。

    她缓缓睁眼，眸中清波荡漾，樱唇轻启，窃窃私语道：“好烫……你莫急着离开，等他自然消瘦，再去也不迟！”

    周润泽哦了声，趴了下来，将头埋在她的脖子上，闻着她秀发的清香。

    赵溶月呼吸渐渐平缓下来，又长长的吁了口气，说道：“子杰，嫂嫂是离不开你了！”

    说着，她又直了直腰，用力按了按周润泽。

    周润泽使着坏，闷声闷气道：“离不开就不离开呗，以后我常来伺候嫂嫂。”

    “嘻，你巴不得呢！”赵溶月嬉笑一声，道。

    周润泽抬起头来，疑惑道：“今儿薛大哥是你拾掇来的，还是他自个要来的？”

    “我没那么不要脸，费尽心机硬要过来，是他看我最近不管他了，借口要搬过来，其实这会儿他早回家去和丫鬟厮混了去！”赵溶月回道。

    周润泽疑惑道：“既然你都不管他了，他没必要多此一举吧？”

    赵溶月讥笑道：“怎么没必要？他是闭我碍手碍脚，不能玩得尽兴呢！”

    顿了顿，她叹道：“只要我呆在家里，他再怎么放肆，也是有所收敛的，生怕我什么时候又发神经收拾他，所以才闹嚷嚷着要搬你们家来住，好方便他。”

    “他那人，屁股一撅，我就知道他要干嘛！”

    周润泽笑了笑说：“这几年你管他也太狠了些，这会儿突然得了快活，他当然要一步步试探你的底线，嘿嘿，没想到他没试探到，倒让我一下试探到底了！”

    赵溶月俏脸一笑，轻啐一声，道：“呸，就没个正形儿！”

    周润泽嘿嘿一笑，小声道：“我要离开了啊！”

    “嗯，慢些嗷，嫂嫂可紧着呢！”赵溶月依依不舍道。

    周润泽笑了笑，道：“放心吧，洒一些也不会影响怀孕的！”

    赵溶月瞅了他一眼，道：“不让，一点都不许浪费！”

    “好吧，听你的！”

    周润泽轻手轻脚离开，双头枕着后脑仰面在旁边躺下。

    赵溶月拿过事先准备的枕头垫着腰，期望道：“我要是能和小蓉奶奶那样怀对龙凤胎就好了！”

    “呵呵，你倒是贪心，龙凤胎都是要靠机缘的，你还是别抱太大的希望。”周润泽笑着说。

    赵溶月嘻嘻一笑，道：“说不定真让我怀了龙凤胎呢？嗯，要是真的怀龙凤胎了，以后我就不理你了，嘻嘻……”

    “为什么不理我啊？那是也是我的儿女啊？”周润泽疑惑道。

    赵溶月微笑道：“我要是有儿有女儿了，我就专心做个好母亲，安安心心把他们抚养成人，可不敢跟你厮混，败坏了我的清白！”

    “呵，可真有你的，我看你忍得住！”周润泽笑道。

    赵溶月傲娇道：“哼，我一定忍得住，我要做好母亲，嘻嘻……”

    周润泽嘿嘿一笑，道：“别了，你还是做好嫂嫂吧，这个容易些！”

    赵溶月想笑，又不敢笑，生怕一笑就把东西抖落出来了，只得憋着抿着嘴儿，使劲儿瞪周润泽。

    过了好一会儿，她才调整好情绪，说：“不许逗我笑，要不然又前功尽弃了！”

    “你呀，就是太紧着了，我觉着你还是放松心情，随缘就好！”周润泽劝慰道。

    赵溶月摇头道：“我不，你不知道之前没和你在一起的时候，我多么想要孩子的，心里一直想，一直想，如今心愿就要达成了，可不能松懈。”

    周润泽见劝她不了，就不再多劝了，休息一阵后，就起身自个搞了搞卫生。

    站起身来，穿好衣服后，周润泽低头看着寸缕不着的赵溶月，微笑道：“要我帮忙么？”

    赵溶月摇头说：“不用了，你先离开吧，我等会儿自个回去。”

    周润泽嗯了声，低头轻了她一口，小声说：“回去还是洗个澡吧，看你满头大汗累的。”

    “知道了，你路上小心些嗷。”赵溶月含情脉脉看着他说道。

    ……

    小河边，生着一笼篝火。

    周润泽带着十个护卫缓缓走到火堆旁，自有人跑来放了马扎请他坐下。

    不远处，数十个身着黑衣的杀手跪在地上，低头耷脑，一点也没有杀手该有的气质。

    当先领头的杀手磕头道：“门主，从安南抢来的第一批十万石粮食前些天已经运到码头上存在仓库了，玉米、红薯、马铃薯、花生、向日葵、烟草等种子也每样带了一口袋。”

    顿了顿，他补充道：“属下带人共抢了六十万石粮食就停下了，我们这次去那边人少，到底只能偷袭抢一些小门小户，不敢大规模打草惊蛇。”

    周润泽沉吟道：“既然你们已经去过一次安南那边了，那就再去一次夷州，在那儿秘密建立据点，这次不是惩罚你们，而是任务！”

    “你们到了那儿后，先把闽南、夷州、倭国等沿海区域的势力侦查清楚，记住了，只准秘密打探消息，不准轻举妄动！”

    头领磕头道：“遵命！”

    他起身小跑着上前，将一串钥匙给了站在周润泽身旁格外警惕的李大富，然后向跪着的杀手们手一挥，带着人静悄悄的消失在了漆黑的夜幕中。

    周润泽看着烧得正旺的火堆，心道：“有枣没枣打三竿，这些家伙还不能太过信任，本着废物利用的原则，把你们调的远远的，总归是好的。”

    不但是这些杀手，包括雪莲门所有的人，周润泽都会给他们安排各种稀奇古怪的任务，把他们折腾的远远的。

    这样安排，既不用担心他们跟着自己搞什么幺蛾子，还能有意外的收获，可谓是一举两得。

    回过神来，周润泽向李大富问道：“这些人的身手怎么样？要看得出来？”

    李大富沉吟道：“小的一眼就看出来了，这些人都是走的江湖路子，应该是杀手无疑，行的是诡道。”

    “不过也不能小觑他们，如果是硬碰硬的话，他们的身手也不会太差，但如果他们使冷子害人，却正是行家里手，让人防不胜防。”

