    木婉清神色愧疚，看着凌天的背影，想要说点什么，但是最后却还是什么都没有说。

    她不是不懂事的人。

    她很清楚现在的木家是什么情况，表面上看上去好像没有什么事情，但是旁边的王家和司徒家却是在虎视眈眈。

    直到凌天离开，她才是苦笑一声，缓缓呼出一口气，坐在那里，神色间满是愧疚之色。

    “行了，虽然咱们这样做，好像有点忘恩负义的意思，但其实咱们也是在救他。”

    木正君看着女儿的模样，缓缓呼出一口气道：“他只是一个普通的武神境罢了，一旦参与到咱们三大家族的斗争之中，必然是凶多吉少。”

    “可是……”

    “等挺过了这次危机，到时候再去向他赔罪好了。”

    木正君打断木婉清的话，缓缓开口，话语郑重无比。

    事实上，别人并不清楚，不只是木家老祖宗修炼出了岔子。

    还有他的爷爷，另外一位神王中期的强者，前段时间外出的时候，被人所伤，此时只能发挥出三成实力。

    不然的话，他还不会这么担心。

    就像凌天所说，即便是少了老祖宗，也是稳坐钓鱼台的。

    而现在爷爷又被人所伤，整个木家能够动用的就两位神王初期，又如何与那王家还有司徒家斗争。

    连其中任何一家都斗不过，更别说现在这两家联手了。

    而除此之外，当初趁着老祖宗修炼，偷偷潜入木家，将老祖宗给击伤的人实力绝对不弱。

    据老祖所说，那位应该也是一位神王后期的强者。

    明面上有王家和司徒家，暗中还有一位神王后期的强者虎视眈眈，如何不让他每一步都如履薄冰。

    毕竟他可是木家的家主，他所做的任何一个决定，都关系到木家近千口人的生死。

    凌天此时也是已经离开了太白楼，直奔那东城而去。

    那里是整个百蝎城的市场，也是一个交易中心，里面可以买到武者修炼所需要的大部分东西。

    至于目的，自然是为了购买能够转换规则大道之力的东西了。

    毕竟若是正常速度的话，最起码还要三五个月，他可没有那么多时间去等待。

    然而他刚刚踏出数十步，却是眸光微眯，眼中多出一抹玩味之色，有人跟踪自己。

    是的，他察觉到了一股监视自己的神魂力。

    这神魂力不算强，但也不算弱，若是没有感应错的话，应该是一位武神中期的武者。

    至于是谁安排的人？

    凌天稍稍一想，便是已经明白了。

    不出所料的话，应该是来自王家和司徒家的人。

    至于原因，是因为木正君宴请自己吧！

    他也是眸光微闪，木正君宴请自己，非得来这太白楼，到底是偶尔还是故意的？

    毕竟在木家里面，又不是不能宴请？

    算了，不管是故意的还是无意的，反正只是一笔交易。

    而且就算没有这一出，自己进入木家，然后出来，想必也会被王家和司徒家的人知晓，必然也不会轻易放过自己。

    “希望这王家和司徒家能够识趣点吧，不然的话自己可不会留手。”

    凌天自言自语，身影踏动继续朝着前面走去，仿若没有察觉到身后跟踪自己的人一般。

    而他身后跟踪的人，也是丝毫不知道自己其实已经被凌天发现。

    很快便是已经赶到了东城，一条路直通里面，路边上是各种小摊。

    小摊子上摆放着各种东西，从药材到器材，甚至还有一些稀奇古怪的玩意。

    总之可以说是五花八门的。

    凌天神魂力稍稍扫过，很快便是在几个摊子上找到了自己需要的东西。

    也是没有犹豫，直奔靠的最近的一个摊子而去。

    “枯心草怎么卖？”

    凌天开口。

    “十神石一株，若是买一百株以上，我可以给你打八折。”

    那摊主听得凌天的话，也是神色一喜，飞快开口。

    “给我来十株吧！”

    凌天直接掏出一百神石给他，将十株枯心草收起。

    而后直奔下一个摊子，很快又是买到了一样材料，都是炼制丹药所需。

    随着一个个摊子的走过去，他已经买了不下二十多种材料。

    其中大部分都是炼制破镜丹的材料，至于加速规则大道之力转换的材料，只有寥寥几种。

    这倒也是很正常。

    毕竟一旦设计规则大道之力的东西，都是极其珍贵，很少会出现在这小摊之上。

    凌天也不急，毕竟外面这些小摊只是开胃菜罢了。

    真正的大餐还是里面的交易大厅，想要进入那里面摆摊，没有一点好东西还真进不去。

    正想着，却是忽然脚步一顿。

    转头望向不远处的一个摊子。

    那上面摆放着一个如同蜂巢一般的东西，这东西名为千穴石，里面蕴含着的一丝道韵，对于转换规则大道之力效果不错，

    若是能够买下的话，吸收炼化，也能减少自己十来天的功夫。

    也是脚步踏去，但是他刚刚踏步，一道身影却是骤然踏出，已经在他之前赶到了那个摊子前。

    这是一个中年男子。

    凌天虽然不认识他，却是知道他是谁。

    从他身上的气息可以感觉出来，此人正是之前监视跟踪自己的人。

    大概是察觉到自己目光，所以想要提前买下，引诱自己跟着他走吧！

    凌天脑海中念头闪过，也是不急。

    那摊主贼精贼精的，一看就不是容易交流的人。

    毕竟这千穴石又不是什么乖僻的东西，基本上大部分的武者都能够认得出来。

    能够蕴养武者的规则大道之力，为何到现在还没卖出去。

    而且旁边还有好几个人在问价，可见那摊主是故意吊人胃口，想要争取更高的价格。

    “这千穴石怎么卖？”

    那人身影踏至，也是毫不犹豫的开口。

    “一万八千神石。”

    摊主头也不抬，瞬间开口。

    而旁边几人却是盯着刚刚踏至的人，神色间带着一丝敌视。

    “你在抢劫啊！”

    那人面色一沉，怒道：“这千穴石最多也就是八千神石左右。”

    “爱买不买，不买滚蛋，我的东西，我想怎么卖就怎么卖。”

    摊主听得此话，却是冷笑一声，话语中带着一丝不屑之色。

    这话可是将此人给气坏了，对上摊主的目光，只觉得怒从心来，差点气炸。

