    

    
看样子，还是一个不凡之人，否则的话，自己那人面蜘蛛，刀枪不入，除了双眼之外，没有任何的弱点，并且如果身受重伤，也会释放出来小型人面蜘蛛。

    
这一个就让十二花费了大量的时间，可是现在竟然已经死了，他不得不产生怒气。

    
“嗯，你的生辰是哪天？”十二忽然问道，让那女子吓了一跳。

    
“啊？哦，回十二主子，丁卯年子丑日戌时。”女子颤抖着回答道，虽然不知道十二主子，问这些有什么用，不过，还是全然告知。

    
“知道了，回去吧，这个时辰不适合。”

    
“是！”

    
十二刚说完，那女子便赶紧离开了那里，屋中的味道，还有那些毒虫和尸体，还有些人型器官，那里的一切，都让她每次都不舒服。

    
像十二主子这样的人，夫人竟然完全都能够忍受，真是不可思议。

    
那女子这些的一切，都是在心中默默的想着的，但是，表面却是不敢露出任何的痕迹，在这种地方做事，每次都是夹着脑袋的。

    
不过，幸运的是，自己跟着的人是夫人，而不是其他人，虽然来到这里的时间并不长，但是能够知道这些事情，已经足以。

    
女子摇了摇头，不在去想，整个人加快了脚步，要赶紧回去复命才是。

    
“主子，怎么不把她留下，生辰相差的不多，并且那姿色也不一般啊。”

    
双胞胎兄弟中的一人说道，自从那女子来了以后，便一直看着她，很是欢喜。

    
“哼，你没听说人面蜘蛛死了吗，她还不够资格成为我宝贝的个体，我现在不允许出现任何的杂质，你们赶紧去寻找一个合适的载体。”

    
十二依然生着气，那人面蜘蛛，确实是它的宝贝，既然那人将它给杀了，那自己就让他，求生不得求死不能。

    
“是，十二主子瓷缸中的那个呢，也留着，万一没有合适的载体，就用它吧，加大剂量，毒蝎也在放，只要不死，随意折腾。”

    
想到这里十二露出了诡异的笑容：“对了，我去一趟夫人那里，这边就交给你们了，等我回来。”

    
“是！”

    
十二走了以后，屋中的一切就由刚才的双胞胎二人，一起合作，共同将十二吩咐的事情全部完成。

    
夫人那边，女子回完话以后，虽然露着胆怯，但是还是将自己的内心想法说了出来。

    
“夫人，十二主子真的很恐怖，嘴角那边还有一道触目惊心的疤痕。”

    
女子想想都觉得害怕，那条疤痕是用针线缝上去的，现在还有印记呢，不知道以前到底经历了什么。

    
“红鸾，你今日的话很多，什么时候落到你，去质疑主子们了？”夫人冷声说道。

    
红鸾一听赶紧跪了下去，自己确实是刚刚才被分到这里，为夫人贴身做事的，今日自己的话确实太多，夫人平日里很是温和，可还是有逆鳞的地方，是自己做的太过了。

    
“夫人，我错了，不应该多嘴，原谅我，夫人。”

    
红鸾赶紧认错，希望夫人能够原谅她，更是害怕夫人的处罚。

    
“罢了，起来吧，红鸾每个人都有一段往事，并不是生来就是这样子的，必然是经历过些什么，才会转变，最初出生的时候，每个人都是同样的，至于以后走的路，自然是不同的，你觉得是惊恐的事情，在别人的眼里，也许是欢喜。”

    
红鸾听了夫人的话，直接站了起来，听这些话的意思，看样子，夫人是原谅了她，整个人也大胆了起来。

    
“红鸾，我跟你讲个故事吧！”

    
“是，红鸾听着。”

    
还没等红鸾回答完，夫人便走到窗外，看向了远处，从内心深处，诉说了一个故事，给红鸾。

    
“最初的时候，有一个小男孩，很是善良，从来都不杀生，连一只蚂蚁，都从不踩死，对于花花草草，都是同样，但是，忽然有一天，那男孩性情大变，满身的伤痕，从那痕迹中，根本就看不出来是怎么回事。”

    
“红鸾，你知道他经历了什么，才会完全转变了吗？”

    
红鸾听的认真，摇了摇头：“夫人，我不知道。”

    
“那是因为，他有一个残暴的父亲，每天都毒打他，不过，他一直都隐忍着，内心深处还是一个善良的孩子，直到有一天，他姐姐直接被他父亲给杀死了，浑身上下算是伤痕，没有一处是好的，还不知是如此，他姐姐的真正死因，是被毒虫毒蝎的东西，给活生生的咬死的，本来是可以救活的，可是他父亲，却眼睁睁看着她挣扎。”

    
夫人说到这里的时候，眼神之中充满了寒意，但是嘴角处，却是露着笑容。

    
那笑容红鸾从来都没有见过，不知道为什么，红鸾觉得这和以前，在众人面前的那个温柔的夫人，很是不同，竟是觉得，这笑容和十二少主有些相向。

    
停顿了一会，夫人接着说道：“姐姐死的时候，那孩子刚好看见父亲的残暴，想要去阻拦，却是被他父亲给制止住了，让他亲眼看见自己的姐姐死在他的面前。”

    
“在那以后，小男孩几乎崩溃，不断的挣扎，越是挣扎，他父亲便越是暴打他，可这次和以往不同，无论怎么打，那孩子依然是挣扎着，到最后，竟然笑了起来，对身上的疼痛一点都不在意。”

    
“他父亲，便很是生气，用剪刀将男孩的嘴给划开，这样那孩子，才有些反应，还不只是这些，鲜血的流出，并没有阻止他的父亲住手，而是越发的疯狂，将那孩子扔在毒蛇窟中，自生自灭。”

    
“本以为，男孩根本就活不成，谁知，竟然过了数日，出了毒蛇窟，浑身的伤痕，嘴角的笑容，一切都不样了，顺手将身旁的刀拿起，回到家里，不管赌气呢惊讶直接将他杀死。”

    
夫人慢慢的回过头，看到红鸾一脸的惊恐，便问道：“怎么样，红鸾，是不是发现，最初的时候，所有人都是善良的，只不过是现实改变了他们，你说男孩要是不抵抗，变成现在这样子，他姐姐又怎么能够活了下来，他也是应该早就死在父亲的手里了。”

    
“如果不是改变的话，那他只有死路一条，所以他的做法是对的，想要生存，有的时候，就是需要不一样的手段。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->