    与此同时，就在奥佳欧准备唱首歌把这帮作死的家伙全部吓尿的时候，决斗学院不远处的海域上，一场追逐战也在进行着。

    海浪飞涌，一辆漂亮的银白色摩托艇此时正卷起了大量的海水，在夜晚的海面上极速前进着。同时跟在这辆摩托艇的后面的，还有呈队形前进的好几辆摩托艇。

    他们所追着的目标，就是一辆看起来很粗犷笨重、但是速度却极为迅猛的一辆摩托艇！

    骑在那辆银白色摩托艇上的，是一只有着金色长发、性感身材的御姐；被紧身的制服所勾勒出来的身躯即使是海浪再大都无法掩盖其魅力所在。

    而骑在最前面那艘看似笨重的摩托艇上的，则是一个让人看一眼就能够感受到压力的超高个大汉！

    同时，这些摩托艇虽然说形态各异，但是却都有一个可以很容易就发现的共同点，那就是它们都连接着一样东西——决斗盘！

    难不成，这些摩托艇并不是用来竞速的，而是用来打牌的吗？

    嘛，其实还真是用来打牌的，但是高速且节能的特性也是这些人会选用这种水面交通工具的原因所在——这种决斗摩托艇的理论速度能够达到一般摩托艇的两倍以上！而消耗的能量却只有传统摩托艇的1/2。

    这据说是使用了只有“太一”麾下的“阿波利亚产业联合会”研制的一种特制发动机才能做到的，目前全世界有不少国家都想要讨要这种发动机技术，但是“太一”暂时没有和外界共享这项技术的意愿。

    只不过这种超高速的状态只有特制的摩托艇在进行高强度的决斗的时候才能够达到，一般情况下这些身价颇高的摩托艇的速度和一般的摩托艇比起来快不了多少。

    需要依靠打牌才能提高速度……这个特性让这些摩托艇更像是目前IFGD兴盛的“急速决斗”所使用的“决斗摩托”的变体！不过嘛……实际上目前在这摩托艇上进行的决斗规则却不是人们所熟知的“急速决斗”的规则，反而更像是正常的决斗规则。

    很快，跑在最前面的那只御姐带着部下们接近了牛高马大的大汉——说老实的，这家伙看起来一点都不像是打牌的，更像是一个保镖或者社会哥这样的人物——两辆摩托艇在御姐的示意下加速前进，包抄了上去。

    包抄完成后，看着壮汉似乎准备拼命逃出去的样子，御姐急忙连上了频道，在频道里对他使用一口意大利口音的十一区日语喊话：“黑暗决斗者泰坦，你涉嫌决斗精灵伤人案26起；黑暗决斗伤人案12起；决斗精灵杀人案2起以及绑架案1起，性质极其恶劣，请立即配合我们的工作，否则我们可能会……”

    御姐象征性的喊话还没有结束，壮汉泰坦就在频道里不屑地对她说：“呸！你个IFD的母狗！老子才不要跟你回去！我赚几个钱怎么啦？！碍着你们了不是？！值得你们这帮IFD的狗天天都比警察还要积极地抓我吗？”

    “……”御姐眯上了眼睛，之前对方的那些侮辱性的台词她可不能当做没听见，但是这个时候却不能太过于激怒对方。毕竟上级给的命令是在将泰坦移交给十一区警方之前要从他的口中问出他的上级的消息，这个所谓的“上级”很有可能是IFD内部的高官。

    而且最重要的是，现在泰坦的情绪很不稳定，他显然也被那个幕后黑手当成弃子舍弃了，现在的他谁都不会信，同时也很有可能会采取极端的行动。

    “呵呵呵，代号‘天使’的‘守望者’队长小姐，我可是知道你们IFD和IFGD的内部有多少肮脏的交易的——你们把我截留在这里无非是想要从我嘴里敲出来，然后向全世界隐瞒这一切！但是我不会让你们如愿的！只要摆脱了你们，我就可以……”

    “动手！”趁着对方正在向自己打嘴炮、发牢骚所以注意力不集中的时候，“天使”趁此机会立即在对内频道里向已经包抄上去了的两个属下下令，随后两辆摩托艇上有两个铁索飞出，想要趁此机会拴住泰坦和他的摩托艇！

    “哈哈哈哈！早就知道你们会这样了！”看着急速袭来的铁索，泰坦毫无惧色地大笑，随后一个庞大的恶魔身影就出现在了他的身后！

    恶魔手中的魔雷从天而降，劈在两根锁链上，向袭击者反攻了回去！

    泰坦左边的摩托艇上，一个冷面小哥急忙收手，但是面对强大的魔雷，显然不是他独自可以对付的。因此，在一道光芒闪过后，一条机械制造出来的龙挡在了小哥身前，替他接下了这一击。

    “切……”泰坦右边的摩托艇上，一个短发、身材矫健的女汉子也急忙操控摩托艇放开了铁索。当然，面对魔雷的袭击，她也只能召唤出精灵守护自己，而此时守护她精灵的则是一只有些显得臃肿的龙族。

    “‘电子龙’和‘流星龙’吗？看来是电子流道馆和真红眼道馆的那帮高高在上的‘高徒’们呢……”泰坦极为讽刺地说了声“高徒”之后，对身后的天使说：“但是这种程度根本是阻挡不了我的！”

    天使倒是没有理会这声挑衅，而是稳重地问了问身旁的一个带着眼镜的少女：“雾岛川，航线申请下来了吗？”

    “成功。”少女点了点头，并没有多说一个字。

    “太好了……”天使加快了自己摩托艇的速度，很快就和泰坦并驾齐驱了起来，但是她却很谨慎地保持着双方的距离，没有靠的太近。

    “这个阵势是……”看到突然靠上来的天使，泰坦面色一沉，他感觉这不算是好事，但是天使的摩托艇的速度和自己这艘魔改的摩托艇差不多，自己想要逃离的话并不是那么容易的。

    “既然你也是决斗者的话，我们就用决斗者的方式来。”天使那一口意大利口音的日语再次从频道中传来，此时的她很是稳定，“在两分钟之前，你就已经纳入‘航线’的控制范围了，在这里，你只能通过决斗才能离开。”

    “‘航线’？糟了……”刚刚在和天使的两个部下交战所以没注意脚下的泰坦一看，才发现自己脚下的海水此时已经开始有绿色的粒子游动着……

    游星粒子！

    “看来不决斗不行了。”泰坦愤恨地看了眼不远处的银白色摩托艇，随后将卡组设置完毕，接受了这场决斗，“但是，对手是那个‘天使’……MD，只能拼了！”

    天使的卡组很显然很早就设置好了。

    “决斗！”/“决斗。”