    虽然这样的对比看起来十分夸张，但张武那股一往无前的气息，还是让周围的士兵振奋不已的。

    他们全都明白，那是张家家主，这个世界顶尖的御兽师。

    他们速度很快，眨眼之间就已经碰撞到了一起，没有花里胡哨的放出型技能，只有最为纯粹、最为原始的力量碰撞。

    “轰！”

    张武的大刀狠狠砍中了牛妖的头部，那牛妖头骨如钢铁般坚硬，活生生抗下了这一刀。

    两者碰撞产生的余波震荡数千米，靠得近的小妖直接就灰飞烟灭了。

    “握草，这就是顶级御妖师的战斗力吗？”

    战场的边缘，徐玄安和苏打正在匍匐前行。

    他们佝偻着身子，小心翼翼地在混乱的战场上穿梭。

    刚刚张武和牛妖的战斗余波直接将徐玄安震得东倒西歪，差点碰上旁边的小妖。

    “这只能算二流。”苏打用狐珠将旁边的小妖直接送往极乐世界。“快走，趁现在比较混乱！”

    徐玄安点了点头，他们从回柳城的队伍中脱离出来，就是为了前往绝望之地！

    任谁都不会想到，在这全部妖怪攻城期间，会有两个老六悄咪咪地穿过战场，去妖怪的老巢。

    战斗余波让四周变得黄沙漫天，混乱无比。

    在这种能见度极低的环境之下，苏打和徐玄安飞速前进。

    偶尔会碰到游荡的小妖，都是单个单个的，它们在和二人遭遇之后，大部分都活不过三秒。

    因此，两人有惊无险地穿过了战斗区域，来到绝望之地边缘。

    “等等！前面应该有小可爱。”苏打拉住了徐玄安，在原地等待起来。

    这期间他百无聊赖，只能转头看向战场。

    “那张老头打得过这大牛吗？”徐玄安呢喃。

    无论从哪个角度来讲，他都不希望张武落败。

    毕竟张淼淼和他关系还不错，而且人类这边能赢对他也是好事。

    “应该……问题不大。”苏打思考了一下，不知从哪拿出了一颗棒棒糖放在了嘴里。

    “你看，那只牛妖虽然是妖王级别，但招式就那么多，一看就是刚刚晋级妖王。”

    “而且那个老头子身上带着肃杀之气，明显是一位经历过大风大浪之人，这种人是最可怕的！”

    苏打观察着战场，为徐玄安讲解。

    “你这么一说，我也感觉到了！”

    “那气息像是……久经沙场？”

    徐玄安想出了一个形容词来形容现在的张武。

    他知道其是军队出身，所以有这气息不奇怪。

    “嗯……不错。”苏打舔了一口棒棒糖，认真观看起了战斗。

    不得不说，张武的战斗方式真的是赏心悦目。

    他骑在战马之上，手上的关公大刀冒出火红色的烈焰，身后有一道超大型的红色残影，威武霸气。

    这是他的天赋能力—幻型！

    以超高的能量复制出一个强大的幻影，他操控其杀敌。

    而牛妖那边，它头部厚厚的牛角质盔甲已经多了几道刀痕，但并不影响什么。

    “哞！”

    他仰天长啸，一时间飞沙走石，黄土混合着石块慢慢包裹住了牛妖全身。

    这让它的体型看上去又大了一圈，这些杂物混成的盔甲坚硬无比，经过自身的加强，可以算得上是铜墙铁壁啦。

    “哼！”

    “宵小计量，也敢与吾争锋？”

    “杀！”

    身后幻影摆好冲锋姿势下蹲，在张武的怒吼声中蹬地而起，一刀劈向了牛妖。

    “牛比！”

    徐玄安赞叹道，张武的招式极具暴力美学，他看着战场上的变化，连眼睛都不舍得眨一下。

    “别看了，我们该走了！”苏打将糖吐掉，将徐玄安强行换了个方向。

    徐玄安有些不乐意了，这惊天一击他还没看到结果呢！

    但苏打并没有因此放任徐玄安转头，他指着前方的密林，说道:“那边有三只妖怪把守，我等会会杀掉两只，另外一只远点的交给你了。”

    苏打说得很认真，徐玄安不敢怠慢，他拿出兵器—一把普通的大刀。

    “放心交给我吧！”

    他并没有强行看完战场上的结局，并没有什么遗憾。

    毕竟凭那一击的含金量，牛妖多半要被张武砍成渣渣。

    徐玄安提起大刀朝前方走去，小心翼翼地摸到了那只妖怪背后。

    那是一只白色三头蟒，它此时正在悠闲地趴在地上，守着绝望之地的入口。

    当徐玄安来到可以动手的地方之时，他转头看了看苏打。

    苏打也已经来到另外两名妖怪的背后了，看到徐玄安在等自己，她直接比了个OK的手势。

    刹那之间两人便同时出手，徐玄安手中的大刀以飞快的速度斩掉了白色三头蟒的三个蛇头。

    这妖怪还没明白怎么回事，就已经身首异处了。

    苏打那边也干净利落地解决到了两名守卫，她消失在了夜色中。

    徐玄安将白三头蟒的肚子刨开，取出里面的蛇胆放入了早就准备好的口袋里，就立马跟着苏打离开了。

    他们去的第一个地方，便是那头牛妖的巢穴。

    这里是一片隆起来的草原，旁边有乱世堆砌的洞穴。

    走到洞穴跟前，一股子极其浓烈的牛屎味直冲鼻腔，差点将两人送走。

    “我去！这特么妖王就住这地方？！”徐玄安难以置信，他用衣角死死地捂住口逼，忍住呕意往洞穴内部走去。

    苏打则是站在洞口，说什么也不肯进到洞穴里面。

    徐玄安进到洞穴之后，发现难闻的牛屎味已经消失了，他连忙将这个消息告诉了苏打。

    苏打在经过一番激烈地思想斗争之后，才慢慢走进了洞穴。

    她捂了好长一段时间鼻子，直到来到徐玄安在的地方才呼吸到新鲜空气。

    “这妖怪简直太令人作呕了！”苏打吐槽道。

    在两人面前，有一个小洞，刚好可以容纳一个人进入。

    徐玄安壮起胆子，蹲下之后滑入了小洞。

    苏打则在后面用雷霆之力照亮整个洞穴，观察着有没有别的入口。

    徐玄安沿着小洞滑了好久，才终于看到了一丝黄色的亮光。

    他用双脚撑住小洞两壁，慢慢朝着亮光处走去。

    当走到这个小洞的开口处，视线变得豁然开朗起来。

