    

    在进院门之前，蘅笠的脚步已是踉踉跄跄，不过是进屋后强撑着罢了。

    这一趟回来，蘅笠已经是虚弱至极，没有个把月的时间好好调理，肯定是无法恢复。

    然而就是如此费尽周折、耗尽心血，方才从天璇殿取来的一颗药丸，被蘅笠简简单单一句“你自己看着办吧”，就一笔带过了。

    其实明明距离宣奕成亲还有十五日，但蘅笠还是选择极近自己所能，以最快速度取了来。

    蘅笠想，只要自己早一刻把药给婉妍，就可以让她少难过心痛一刻钟。

    那他这五千里路，就值得了。

    至于为什么执着于一定要去天璇殿取药，蘅笠甚至想都没想过。

    假死药不是天璇殿的秘方，不少江湖术士都会炮制。

    但就那些来路不明的药，蘅笠怎么可能敢拿给婉妍的亲哥哥吃呢。

    若是宣奕真的自此一觉不醒，婉妍该怎么活？

    为了她，他把一切都想到了，把他能做的、做不到的全都做了。

    最终，那颗从两千五百里外、八千里高处来的药丸，被蘅笠随随便便放在了桌角，面如止水。

    放完，蘅笠转身就往外走。

    这个屋子，蘅笠一秒钟都不想在待了。

    为了让她少难过一秒，蘅笠一夜千里奔袭，弄的自己精疲力竭，却一推门就看见婉妍正和凤凪扶、管济恒、砚巍团团围坐在年夜饭边，有小院一座，炊烟一缕，好不和谐。

    蘅笠气婉妍，却又更气自己。

    那鼎立于人间至尊的天神，从未觉得自己这么可笑过，可笑得自己都觉得自己可怜。

    在蘅笠身后，婉妍拿起小木盒，放到鼻尖边，轻轻嗅了一嗅，原本明媚的笑脸，瞬间阴云密布。

    婉妍抬眼，眼神落在蘅笠的背影上时，已是微凉。

    蘅笠头也不回地往出走，然而还没走出院子，一个影子就在一阵小跑的脚步身后，落在了蘅笠的影子边。

    “蘅大人，你怎么就这么走了，连杯热茶都没喝呢！”

    婉妍没拦蘅笠，只是乖巧地跟在蘅笠身边，随着他往出走。

    “不必了。”蘅笠异常冷淡地回答，脚下慢都没慢一下。

    “哦哦，原来蘅大人你不渴啊。”婉妍讪讪地圆场，却还不放弃地接着道：“那大人你这是要去哪里啊，去北镇抚司，还是去淳于府？你可是吃过饭了？”

    说话间，两人已经走出小院，蘅笠二话不说，先翻身上马，才居高临下看着婉妍，冷声道：

    “既然诸事烦心，宣郎中不如且去忙自己的事情，想必比起我去哪里，宣郎中还有更多要紧的事情要做。”

    这话谁听了不是牙根一软，道一句：真酸呐！

    然而婉妍听了，只有心中骤然一紧。

    宣郎中……

    自从凤麟洲上那心意互通之夜后，蘅笠都是唤婉妍“妍儿”，还从未再叫她做“宣郎中”过。

    婉妍陷入了深深的自我怀疑。

    怎么回事啊，我又怎么惹蘅大人不高兴了……吗？不应该啊，我这一晚上都没见到蘅大人，就是说错话也没地方说去啊……

    婉妍站在马边，仰着小脑袋看蘅笠，心中仔细回忆起来，手里牢牢牵着蘅笠的马缰，不愿放他走。

    蘅笠本来想撂下一句“放开。”

    多么有骨气！多么铿锵有力度！

    这短短两个字，或许能稍微洗去一些蘅笠今晚的悲剧色彩。

    但最终，蘅笠还是没舍得说出来，只是叹了口气，冷声道：“进去吧，我要走了。”

    一方面是确实是心里怎么都不舒服，一方面，蘅笠实在是虚弱至极，难以自持了。

    然而婉妍像是没听到一般，突然莫名其妙地问了一句：

    “蘅大人，你愿意给我讲一讲你的出身来历吗？”

    没头没尾，突如其来，却真挚又期盼。

    甚至，有一分祈求的意味。

    蘅笠闻言，眉头当即微不可查地微微一蹙，心里更是震动一番。

    然而不论蘅笠心中是怎样的惊涛骇浪，蘅笠的脸上，只是眉毛微微挑起，声音更冷了。

    “我从来处来，往去处去，踽踽独行，孑然一身，不过浩瀚人海一叶萍，人间沙洲一粒尘，你想听什么？”

    明明是问句，但提问者却已经封死了所有回答。

    婉妍愣了一下，即刻弯弯带笑的眉眼中，分明藏着一片片晶莹的失落。

    “没什么要问的了，蘅大人路上慢走。”

    婉妍笑着嘱咐，松开了手上的缰绳。

    蘅笠提缰就要走，最终却还是侧眸，又看了她一眼，才纵马而去。

    一直等蘅笠的身影消失在了小巷尽头，连马蹄声都殆尽了，婉妍却还站在原地，看着蘅笠离开的方向。

    明明神情中是收敛不住的失落，但婉妍的心中却是异常冷静。

    这是最后一次，你自己告诉我的机会了。

    而此时已然远去的蘅笠，则与婉妍的心境截然相反。

    他的神情仍是冷静而淡漠，但心中的深处，却被猛击了一下，痛得难以自持。

    在今夜赶回天璇殿之前，蘅笠就知道，自己突然拿药出来，可能会引得婉妍起疑。

    但蘅笠以为，这怀疑起码也是过个几天后，婉妍慢慢回过味来，才意识到其中玄机。

    一向料事如神，将万事万物都做胸中之竹的蘅笠，万万没想到，在把药给婉妍的同时，她就开始怀疑自己了。

    蘅笠自问自己千里送药，解婉妍的燃眉之急，根本就不需要她的感激，只要她能开心放心安心，就足够了。

    但蘅笠也不想同时就立刻被她怀疑，就如同满心满肺的热血，却碰到一块坚冰，让他一瞬心寒至极。

    “噗嗤……”

    毫无预料的，蘅笠在马上猛地喷出一口鲜血，尽数洒落在白马的马鬃上，一片恐怖的斑斑驳驳。

    清晨，城西小院。

    宿醉一夜的嫣涵挣扎着睁开眼睛，发现自己已经不在厨房的角落，而是躺在床上了。

    一睁眼，嫣涵先看到了搭在凳子上的红色喜服，才看到了坐在床边闭目养神的婉妍。

    自从嫣涵认识婉妍以来，还从未见过婉妍露出这种神色过，如此阴沉，完全没有往日的明朗。

