    “噗！”

    丛林中，力魔喷出一口大血，倒在地上。

    他伤势太重了，腹部一个血洞，已经到了极限，再也没能力逃亡。

    唰唰唰。

    三位黑袍人出现，形成犄角之势，将力魔围在其中。

    “逃啊？怎么不逃了？”

    “你们胆大妄为，竟敢将活死人大军送入大夏疆土，你们这是在挑衅国威，是在作死。”

    “愚蠢可笑，大夏已经不是以前的大夏了，这天下除了吾皇，谁也制裁不了我们。”

    “那我呢？”

    三个字，突然冒出。

    叶凡没打算潜藏，从天而降，全力一击，瞬间打死一个黑袍人。

    紧接着，将力魔甩到一边。

    “开山！”

    “镇海！”

    叶凡没有拖泥带水，立刻施展两种武道真意。

    黑袍人惊骇，但反应很快速。

    只可惜还是被打伤。

    叶凡施展缩地成寸，眨眼间来到一个黑袍人面前。

    “白衣银发，你是叶凡！”

    “答对了。”

    “奖励，你去死！”

    叶凡气血爆发，一拳打穿这个黑袍人的胸膛。

    随后闪身杀向最后一个黑袍人。

    那人已经吓得亡魂皆冒，哪里有勇气和叶凡交锋，果断的燃烧本命精血逃遁。

    “番天印。”

    叶凡捏手印，轰击黑袍人。

    “给我开！”

    这黑袍人有两下子，将番天印打的裂开，逃脱了镇压区域。

    继而施展反制手段。

    “血液缠绕术！”

    刚才斩杀黑袍人，叶凡白衣上沾染了鲜血，缠绕术立刻凑效。

    不过。

    已经有了经验，加上对方只有一人，而不是之前十人联手施展此秘术，所以叶凡很容易突破。

    “嘭！”

    所有的血色触手炸开。

    那黑袍人被震飞，鲜血狂喷；定睛一看，叶凡已经出现在他面前。

    这一刻，他吓得魂飞魄散，惊恐无比，当场求饶：

    “叶凡，手下留情，有话好说。”

    “下去和阎王说吧。”

    叶凡一掌将此人拍成了肉泥，虎躯震颤，罡气流转，将鲜血情理干净。

    “这算是收点利息，谁让你们不知死活的惹我；而且，还伤我姐姐。”

    叶凡喃喃自语。

    力魔在远处已经看呆了，自己对付不了的三尊黑袍人，叶凡三下五除二的虐杀了。

    这就是差距吗。

    “你怎么回事？”叶凡来到力魔身边，咂舌道：“这血洞伤害不小，我姑且救你一命，记得感恩。”

    叶凡带着力魔来到雷霆战机中。

    战机里有资源储备，很多药材资源，叶凡先是给力魔稳住伤势，随后配好了药，给力魔敷上。

    “多谢叶兄。”

    力魔抱拳，感激不已。

    武道界实力为尊，叶凡虽然年纪比他小，但称之为“兄”，不无不可。

    “三天前，你不就带武道大军前往北荒支援了吗，怎么出现在这？”

    “此时说来话长……”

    力魔叹了叹，将来龙去脉简要复述的一遍。

    “叶兄，我们得去通知天州战部，让他们支援过来。”

    “不用这么麻烦。”

    叶凡再次走出机舱，降临战场，强势的气息肆无忌惮的爆发出来。

    活死人大军营地。

    冲出五尊黑袍人，他们是仅存的五尊大帅。

    “叶凡！”

    五人惊动，不可思议。

    “认识我就好，刚才追杀力魔的三个家伙已经被我给拍死了，你们要不要和他们团聚？”

    用嘴平静的语气，说出最具有杀伤力、霸道的话语。

    战机上，力魔听得嘴角抽搐，这也太嚣狂了。

    不过叶凡有狂傲的资本。

    五尊黑袍人脸色阴晴不定。

    “想要团聚，那就上来一战；不想的话，立刻带兵给我滚蛋。”

    “给你们一分钟时间考虑。”

    黑袍人咬牙切齿，这简直是天大的羞辱。

    可是动手，他们没有底气。

    “怎么办？”

    四人看向中间的头目。

    沉默了三十秒，头目捏了捏拳头，道：“撤军。”

    四人对视一眼，也没什么话说。

    不撤军，叶凡就要开始斩首行动，他们可不想搭进去。

    “呜呜呜……”

    号角吹响。

    轰隆隆！

    活死人大军开始撤退。

    力魔看的目瞪口呆。

    一人，喝退十几万大军，想都不敢想，可叶凡做到了。

    “我们得救了。”

    武者大军发现活死人大军撤退，全都欣喜若狂，宗主们还以为是力魔寻来救兵了呢。

    叶凡没有出面，他回到雷霆战机，赶往北荒。

    天亮十分。

    战机降落北荒古迹里的古城之中。

    叶凡并不着急，他需要先了解一下北荒的情况，找了一个客栈，和力魔住下。

    消息这东西，来的路径很多。

    找一个餐馆，就有武者议论着北荒的事情；为了知道更加详细，叶凡释放宗师的气息，让一群武者过来详谈。

    十分钟后。

    武者散去，叶凡道：“情况不容乐观，北荒古迹的强者被困；北凉城外，宙斯堵着，逼盖九幽出来。”

    力魔疑惑道：“不对劲啊，若是兵阁阁主真的在北凉城，不可能躲躲藏藏。”

    “这也是我正要说的。”

    “难道阁主和我一样，半路被拦截，出事了？”

    “不排除这个可能。”

    叶凡和力魔都感觉事情严重了。

    盖九幽是兵阁阁主，位高权重，代表大夏，在全世界都是知名大人物。

    一旦盖九幽被斩杀，这必将惊动世界，是天大损失。

    “叶兄，我觉得，现在唯有你能出手了，必须找到阁主。活要见人、死要见尸。”

    “没有线索，并不好找。”叶凡很头疼，都不知道盖九幽在哪？

    在天州境内，还是在中州境内？

    一切都是未知的。

    “联系天州战部吧，让他们搜寻，我一个人去找，无疑于大海捞针。”

    “你安静修养，我出去一趟。”

    北荒古迹这边，是无法联系到外界的；叶凡需要前往北凉城。

    远远地，他就看到了御空而立的金毛男人，赫然就是宙斯。

    叶凡记住了宙斯的面容，现在还不打算和他交锋，他绕了个大圈子，来到北凉城的后门。

    “来者何人！”

    叶凡将一面令牌扔上城头，这是力魔给他的，是武道盟主的令牌，也是武道大军的虎符。

    这是大夏龙阁颁发的。

    北凉城这边早就接到了武者大军支援的通知，守城大将看到这虎符，大喜：“原来是盟主大人，快开城门。”

    叶凡进入北凉城，几位将军迎了过来。

    “力魔盟主……”

    “打住，我并非力魔，而是叶凡。”

    “叶凡！”

    这可比力魔更加来的有冲击性。

    “力魔以及武者大军半路被活死人大军困住，我出手帮他们解围了。力魔受伤，在北荒古迹中养伤，我前来北凉城是告诉你们，盖九幽阁主疑似被困，尽快联系天州战部出兵寻找救援。”

    几位将军脸色暗变。

    叶凡之名，武道界谁人不知，也已经传到了军界。

    毕竟军界和武道界有所交融。

    很多战将都是武道强者。

    比如这几位将军，都是宗师级别。

    “叶大人所言属实？”

    “怎么，我骗你们？我叶凡怎么也是大夏人，阁老都和我打交道，关系到国家大事，我会作妖？”

    “不不不。”几位将军连忙摇头，脸色敬畏，郑重道：“感谢大人前来通报，现在北凉城情况不乐观，咱们还是前往城主府商议吧。”

