    容慧郡主的丫鬟刚离开，那击鼓传花的信物便落在了那位小姐的手中，随即鼓声骤然停止。

    众人目光汇聚，那位小姐面含羞涩，起身先是朝着众人盈盈一礼，接着忽然转向柳映雪的方向说道：“我选柳小姐。”

    那小姐话音刚落，就见殿中众人皆是诧异地看向她，显然很是意外。

    为了增加娱乐性，以及一些不可言说的目的，宫宴上的击鼓传花，一般还会多一条规矩，拿到花的那个人，可以随意选择一名在场之人进行比试，被选之人可以选择认输，但那样无疑会被众人所鄙夷轻视，比起比试输掉更加丢人，所以被选之人大多都会咬牙硬上，即便输掉也比直接认输来得好。

    柳映雪能被誉为京城第一才女，自然是有些真本事的，琴棋书画样样出众，若是选了她，十有八九是要沦为陪衬，甚至是笑柄的，所以罕有哪家小姐会主动选择柳映雪的。

    一般情况下，中花者都会选择一些实力比自己弱的人，而且大多是相互之间有点过节的人，可这位小姐却选了柳映雪，着实让众人有些不解了。

    就听那小姐接着说道：“我自知不能与柳小姐相提并论，只是我一直很佩服柳小姐，不仅琴棋书画样样精通，性子更是温婉和善，近日听闻柳小姐新练成了一首古曲，所以想借此机会一饱耳福，还望柳小姐不要见怪。”

    众人见她说得诚恳，还朝柳映雪那盈盈一礼，才知她并不是真想挑战柳映雪，可能真的只是好奇想听听那首古曲，仅此而已吧？

    不过，柳映雪竟然练成了古曲，这让众人纷纷好奇不已，不知是哪一首古曲。

    众人注目之下，柳映雪淡雅浅笑，起身盈盈回了一礼，嗓音轻柔婉转：“朱小姐谬赞了，朱小姐先请。”

    看着柳映雪温婉端庄的模样，众人纷纷点头暗赞，这柳小姐不会是京中闻名的第一才女，一举一动都当得起这名头，不愧是柳家教导出来的女儿，与她兄长柳子墨一般，都是难得的人中龙凤。

    瞧见柳映雪回应，殿中已有不少公子露出了着迷的模样，期待起了她稍后的表演。

    柳映雪可是京中不少公子所理想的正妻之选，只不过至今都没人能俘获她的芳心。

    朱小姐的表演是当场作诗一首，文采可圈可点，也算是不错的作品了，不过此时众人都在期待柳映雪的表演，所以众人对这首诗的反应也就平平了。

    不过朱小姐虽有些遗憾，却也知道自己不过是她人的垫脚石而已，便也大方得体地行礼退下，静待柳映雪的登场。

    柳映雪刚一起身，就引起了众人的注意，作为柳相嫡女，京中第一才女，她一直是众人关注的焦点，对于她最后会嫁入哪处府上，一直以来也是众人热议的话题。

    想到近半年来沸沸扬扬的传闻，众人下意识地看了眼安亲王那边，见安亲王并未因为柳映雪的上场而有半点反应，仍是全副心思都放在了安亲王妃的身上，顿时露出了复杂的神色，有人欢喜，亦有人不忿，甚至还有人暗道安亲王真是有眼无珠，竟然放着柳映雪这么个才情无双的名门贵女不选，反倒是选了个粗鄙低微、空有容貌却无才情的乡下女子。

    而此时，那被众人所瞧不上眼的安亲王妃，正扫了眼登台的柳映雪，眉眼含笑地睨着身旁的男人：“王爷，柳小姐上台了呢。”

    “叫我什么？”武泽辰却是头都没抬，甚至关注的重点都有所不同，一边执着反问，一边将碟中的鱼刺剔干净，递到了她的手边。

    夏洛潼无奈，这男人近来特别执着称呼的问题，也不知道是哪来的毛病。

    她只得重新开口问他：“阿辰，柳小姐要上台表演了呢，你就不看看？”

    “看你就够了。”他含笑看她，示意她尝尝鱼肉。

    武泽辰的反应显然让她颇为满意，眉眼间满是飞扬的笑意，夹起鱼肉品尝，满意地点点头后，又再次执着问道：“她要表演琴艺呢。”

    “她如何能与你比？我只听你弹琴。”他拿起帕子为她擦了擦嘴角，当真是一眼都未挪开过她的身上。

    她终于露出了满意的笑容，复又反问他：“你觉得我什么时候会被点名？”

    她一直觉得今日宫宴不会太平，而这表演的环节，也一定会有人跳出来想要让她难堪，所以她一直在等，直到现在，当她看到柳映雪上了场，便有所预感，想来这一刻不会太远了。

    “无所谓什么时候，你永远都是我心里最好的。”

    夏洛潼自最开始瞧了柳映雪一眼后，便没再看向那边，只顾着和武泽辰说话，而武泽辰亦是如此。

    众人皆是瞧见了安亲王夫妻二人你侬我侬的模样，安亲王的目光更是一刻未从安亲王妃的身上挪开过，那万般温柔的模样，当真是让众人大开眼界！

    自从安亲王归京到现在，已是将近五个月的时间了，可现在却是第一次见到他笑的模样，而这模样只有在安亲王妃面前才会出现！

    传闻，安亲王当真不喜欢安亲王妃？厌恶她，嫌弃她？

    这一刻，所有人的心里头都对以往那些传闻产生了浓浓的怀疑，若是当真讨厌一个人，又怎么会露出这样的神色？这含笑柔情的模样，可半点不似作假！

    更何况，安亲王这样的人物，压根就不屑与人做戏，他连在皇上面前都不假辞色！

    再加上此前传闻安亲王妃的容貌丑陋不堪，如今看来这传闻就更是无稽之谈了！安亲王妃此等倾城之容，若是貌丑，那这满京城还有哪个是好看的？！

    如此看来，那些传闻恐怕就是有心人故意散布的了，更是没有任何可信度！

    不少心思灵活之人，立刻又联想到了此时正在台上准备弹奏的柳映雪。

    若是安亲王与安亲王妃之间的传闻不可信，那安亲王与柳映雪之间的传闻呢……？

