    新老鬼玄宗合并之事，在神山大战时，叶小川就曾经对多位魔教散修前辈说过，这并不是什么秘密。

    所有人都知道，叶小川一旦整合了新老鬼玄宗，就可以正大光明的插手魔教事宜，以红衣军团的恐怖战力，鬼玄宗将会在很短的时间内，在魔教占据一席之地。

    对此，拓跋羽恨的是牙根痒痒。

    他做了这么些年的代教主，眼瞅着多年的媳妇终于要熬成婆，即将成为真正的圣教教主之时，忽然杀出了一个叶小川与一群红衣军团，搁谁谁也受不了啊。

    所以拓跋羽联合陈玄迦，万毒子等一众圣教大佬，放出狠话，不论是魔宗，还是鬼宗，不论是门派，还是散修，谁敢和叶小川以及他的鬼玄宗走的过近，就对谁不客气，想以此压制鬼玄宗的发展。

    这番话是由几大魔教宗主联合发出来的，威慑力很大，胡九妹等一直力挺鬼玄宗的人，也只能静观其变。

    对此，拓跋羽还是满意的，觉得自己现在在圣教内的威望，已经达到了人人折服的地步。

    但在这关键时期，追魂叟竟然不服从自己的命令，离开南海，似乎想要参与鬼玄宗的事情，让拓跋羽恼羞成怒。

    这已经不是追魂叟第一次当出头鸟，搅屎棍了。

    当年湘西七星山大战，拓跋羽命令圣教教徒全部后撤到关外，没有命令，圣教弟子不得前往七星山。

    可是，南海一脉的鬼宗散魔追魂叟，却率领一千多位南海散魔，公然违背自己的命令，前往七星山帮助苍云门与正道那时拓跋羽就已经对追魂叟十分不满，冠以圣教叛徒之称。

    但圣教是崇尚武力的，追魂叟在七星山奋勇杀敌，在魔教普通弟子中很受好评。

    追魂叟又身份特殊，在圣教内部，尤其是鬼宗散修中，人脉极广，尤其和胡九妹，这几百年来，没少出传出二人之间的绯闻八卦。

    加之追魂叟隐居之地，是在遥远的南海，拓跋羽也拿他没法子，索性就睁只眼闭只眼了。

    哪成想啊，现在这个追魂叟又出来搞事情。

    追魂叟是南海散魔的领袖，又是当年鬼王叶茶座下十二鬼帅之一的玉面鬼帅薛长娣的弟子，在鬼宗一脉中声望极高。

    如果在这个时候，追魂叟公然宣布认祖归宗，公开宣布回归鬼玄宗，影响肯定会很大。

    这些年来，对鬼玄宗还有深厚感情的鬼宗弟子不在少数。

    比如胡九妹，杜九娘，九阴尊者，幽泉老人等著名散魔鬼修。

    还有魔鬼湖的乌雪霜，温荷等超强鬼宗散修。

    她们这些人的师父，或者师公，都是当年鬼王叶茶座下的得力战将。

    如今鬼宗所有门派与散修，所修的功法，也都是当年叶茶所创。

    那些鬼宗门派有自己盘算，不会轻易归顺鬼玄宗，但是那些鬼宗散修可不一样，他们没有太多的利益计算。

    如今之所以还没有鬼宗散修高手公开宣布认祖归宗，是因为自己与其他几个宗主的施压。

    一旦追魂叟起了头，后面肯定会有不少鬼宗散修跟随。

    本来红衣恶鬼就不好对付，若是再让叶小川收拢了几万鬼宗散修，那就更难对付了。

    念及此处，拓跋羽恨恨的道：“追魂叟这个老鬼当年不听本座的命令，擅自率领南海圣教散修前去七星山，现在又跑出来搞事情，当年本座就不该轻易放过他！”

    封天穹道：“师尊，追魂叟离开南海后，行踪一直是谜，也许我们猜错了，他并不是为了鬼玄宗之事而来的。”

    拓跋羽摇头道：“当年我们以雷霆手段屠灭鬼玄宗，让不少鬼宗散修十分愤怒，其中最不满的人，就是追魂叟与胡九妹等人。

    追魂叟与鬼玄宗的渊源极深，他的师父是当年玉面鬼帅薛长娣。

    薛长娣当年对叶茶虽说是单相思，但情根深种，所以当年叶茶死后，她选择隐居避世的地方不是西域，也不是西海，而是躲到了正道控制的南海之地。

    现在鬼玄宗需要一个敲锣人，胡九妹有所忌惮，迟迟不敢站出来。

    追魂叟这一次离开南海，肯定就是来为鬼玄宗敲锣的。”

    封天穹道：“如果真如师尊说的这样，那事情可就不太妙了。

    鬼修一脉创建的时间很短，大部分只传四五代而已，对鬼玄宗的感情还是非常深的。

    追魂叟在圣教内又颇有名望，一旦他公然站出来支持鬼玄宗，胡九妹等人肯定也会跟随响应的。”

    拓跋羽道：“这一点为师岂能不知，只是现在我们已经无能为力了。

    眼下南宫蝠在南部一直不安稳，第二波浩劫随时都会降临，我们又要和玉机子谈判，诸多事宜之下，我们已经不可能将主要精力，放在压制叶小川与鬼玄宗之上了。

    说到底，我们与鬼玄宗的恩怨，只是圣教内部的私怨，浩劫才是真正的威胁。

    如今我们只能将主要精力放在浩劫之上。”

    封天穹道：“师尊，那咱们难道要任由鬼玄宗发展吗？

    在神山你也看到了那群红衣恶鬼的战力，若是让他们安静发展几年，肯定会成为我们天魔宗的心腹大患！”

    拓跋羽道：“鬼玄宗确实是一个隐患，不过，这一次与玉机子谈判，如果为师能坐上人间盟主之位，那此事就有转机。”

    封天穹道：“玉机子迟迟不回信，也没有公开发布通告檄文要与我们圣教坐下来谈谈，他真会的让步吗？

    如果他不让步，难道我们真的要让所有圣教教徒往西退吗？”

    拓跋羽摇头，面露冷笑。

    道：“放心吧，玉机子会答应的。”

    现在拓跋羽将主要的筹码，都压在未来盟主的位置上。

    一旦他坐上了盟主之位，与玉机子并列天下领袖，叶小川与鬼玄宗就不足为虑了。

    当然，如果玉机子不答应此事，他也不会真的率领魔教弟子退往西海躲避浩劫。

    因为他知道，就算他下达了后退躲避浩劫的命令，也没有几个圣教弟子会听命的。

    男儿自当顶天立地，绝对不能苟且。

    若是人间内部起了内乱，魔教弟子会毫不犹豫的选择退避三舍，作壁上观。

    可是，如今却是天界入侵人间。

    魔教作为人间第一大派，绝对不会坐视的。

    

