    “要进去洗个澡吗？”辰逸看着眼前的一个大池子，上面还有一层半透明的薄膜覆盖在，就好像是外界雪原上的缩略小地图一样。

    “嘿！嘿！谁的脑袋被电线杆砸了才会做这种事情吧。”唇ri看着眼前已经逼近池子边缘的黑色粘稠池水，不由得向后退了一步，好恶心的东西。

    “……我就是脑袋撞电线杆上的那个！”辰逸看着池子里的咕嘟咕嘟冒泡的黑水，如果不是上面那层半透明的薄膜在，估计早就喷出来了，不过那层薄膜上现在也出现了不少裂纹，淡淡的黑气从裂纹处溢出，随着时间的推移这些裂纹还在继续扩大着。

    “咦！！你不会真的要下去吧？”唇ri一脸犯怵的看着辰逸，“我告诉你唉你要是赶下去的话永远都不要碰我，好恶心的东西。”

    “撒！恶心就对了，这就是人心黑暗具现化呐，唇ri。”辰逸笑着看着唇ri，虽然她刚才说的话有点扯，但归根结底还是不想让辰逸去犯险，毕竟这种让人看起来就充满厌恶感的东西，总会让人本能的回避，就好像知道火可以取暖，但是让取暖的人把手伸进火里试试……

    每个人都有黑暗，但是平时显山不露水也就罢了，反正没人知道，但是一暴露出来那就是另外一回事了。

    “有什么声音？”圣诞少女双手抱胸，有些胆怯的回避着眼前的黑池水，扭头看向了刚才下来的楼梯，那里正在传出一阵阵的轰鸣声。

    “是外界的怪物来了，如果这层屏障被破坏的话，那一切就可以结束了。”圣诞老人担忧的看着眼前裂纹不断增多的薄膜，虽然速度很慢，但也慢不了多少，既然到了这里了在担心别的也没有用了，圣诞老人看向辰逸，“你打算怎么做？是直接破坏？如果不出意外的话。这里面可能会出现一个你的同类。”

    “同类？我可不认为我会有什么同类。”辰逸扯了扯嘴角向着大池子变走进了一步，可能是感觉到辰逸身上的气息，整个池子里的黑水更加的沸腾起来。就好像是在求助辰逸帮它脱离束缚。

    “哼，你们邪魔不都是从这种负面力量集合中产生的！”圣诞老人冷哼一声，接着语气缓和了一点，“也不知道怎么出现了你这种异类！”

    “老头。我以前可是人啊，小时候还对你期待过呢？”辰逸伸手点了点那层薄膜，对着圣诞老人说道。

    “人？谁信啊！期待什么？”

    “当然是你送礼物啦，可惜一次都没有如愿过啦。”辰逸耸耸肩，那层薄膜在辰逸的点击下显得如此脆弱。但实则坚韧无比。

    “还有我，还有我！”唇ri在一边发言道，然后看向圣诞少女，后者不知不觉的已经瘫坐在了地上，满脸恐惧的看着池子里的黑水，“你怎么了？见鬼了？”

    “我……好害怕，呜……这些是什么啊，为什么会有那么多丧生的小孩……”

    “唉唉唉？回忆杀吗？”唇ri看着一直躲在她。现在突然紧紧抱住她的圣诞少女。一时间也不知道该做出什么反应，直接看向了辰逸，“喂！你过来看看啊！”

    “别闹，我正忙着呢。”手里拿着魔剑，在一边圣诞老人蛋崩欲裂的表情中，辰逸正在比划着怎么下刀子比较好……水池里的黑水跳动的更欢了。楼梯口的怪物动静更大了。

    “你你你你！想干什么！当时你说的可不是这样啊！！”圣诞老人吹着胡子瞪着辰逸，如果不是他的包袱不在的话。说不定现在他就砸了上去。

    “卧槽！老头你这是干啥，不把外边这一层保鲜膜弄走我怎么解决？”辰逸白了一眼圣诞老人。手里的魔剑刚想落下去的时候，圣诞少女又跑了过来，整个人都扑到辰逸的身上。

    辰逸现在可是站在水池边缘上，圣诞少女这一接近，水池里的黑水立刻就翻腾起来，撑得那个薄膜一阵抖动，甚至拉伸起来，差点扯到圣诞少女。

    “我勒！你想干什么？”辰逸直接揪着圣诞少女的衣领，将她拉到了一边，“这水似乎对你很有意见呐。”

    “千万……不要这么做，很危险……”看着辰逸的表情，圣诞少女唯唯诺诺的低声说道。

    “这样啊。”辰逸看着圣诞少女怕到极点的表情，点了点头收回了魔剑，对着唇ri挥了挥手。

    “交给你了，别再让她跑过来了……不准说话！”辰逸直接瞪了圣诞mm一眼，后者胆小的个性立刻被吓得不敢再开口。

    “喂！辰逸你该不会是真的想接触这种黑不拉几的东西吧，为什么我有种你往粪池里跳的感觉！”拉着圣诞少女的唇ri，再一次的犯怵的看了那个黑水池一眼。

    “……唇ri，你这话，我现在有点不想进行了。”听着唇ri的话，辰逸立刻就纠结起来。

    “不想那就不要了呗。”

    吼！！一只雪怪直接从楼梯口处窜了出来，吼叫声还没进行一半的时候，一把紫色带着魔焰的巨剑直接从它身上穿过，将它击成一蓬黑气后直接插在了楼梯口出，魔焰顿时燃烧的旺盛起来，将那里堵了起来，就好像是加了一个火焰大门一样。

    “不管了，反正这玩意就跟‘此世之恶’差不多了……老头记得感谢我啊！”辰逸直接对着最近的一处裂缝飞去，整个右手变得漆黑起来对着拿出细小的裂缝刺了进去，原本细小的裂缝瞬间被撕开。

    水池里的黑水立刻沸腾起来，汹涌着向外涌去，但无奈一只手堵在那里，这个做法直接成了妄想。

    “嘿！想跑？灭魂之手！”辰逸冷笑一声，手心出现了一个黑色的漩涡，大量的黑水被同化，吸收，原本只有手掌变黑的辰逸，黑迹开始缓缓向上蔓延，同时辰逸也感觉到了那层被他强行隔开的薄膜开始对他的手腕产生了就好像是净化的效果，还随着辰逸不断的抽取黑水而变强着。

    同时，辰逸眼角那个许久未跳动过的刻度条也开始缓缓上涨了，但是那速度简直就是慢到了极点。水池里的黑水似乎也感觉到了危机，不断地试图冲进着辰逸的手掌，但是一接近就被辰逸吸收。

    圣诞老头好像说着这里面不出意外的话就会诞生一个生灵？有负面力量来的。唔……辰逸似乎想到了一个存在，拳皇97里的大蛇不就是一个例子嘛！

    一边的圣诞老人看着辰逸这种乱来的方式不尽惊悚起来，辰逸手臂上的黑迹每向上蔓延一点，手臂上的衣服就好像被绞碎一般。变成了灰烬，但是这也更让圣诞老人看清了辰逸的特殊。

    这货已经不是不是怪物……而是，妖孽。祸根了……

    81%……辰逸无语的看着那个数值，毫无疑问的，又卡着了。所幸这次没有卡多久，没过多久又再一次的上涨起来，水池里的黑水已经减少了十分之一了。

    十分之一还没让一只手染黑，看在眼里的圣诞老人无言了，话说，就算这里不崩溃的话，就能关住他吗？

    “咳，问一下。”圣诞老人看了一眼楼梯口的魔剑。那些冰雪怪物现在是不用担心了。所以现在姑且可以放松一下了，那点先忽略掉一边的辰逸。

    “干什么？”拉着蹲在一边不断发抖的圣诞少女，唇ri侧头看着凑过来的圣诞老人，手里拿着一把模具他妈的*转啊转的，“想抓我当人质吗？”

    “咳！怎么可能！”圣诞老人尴尬的摸了一下自己的大胡子，安慰了一下圣诞少女。“虽然不知道你的力量来自哪里，但是我不会和普通人过不去的。只是想问一下，你们。平ri里的生活……”

    “嗯？八卦的老头子？你对别人的过往很好奇？”瞥了圣诞老人一眼，唇ri又看向站在水池旁边摆pose的辰逸。

    “不，我只是好奇他这种异类平ri的生活而已……”圣诞老人觉得有必要问一下，像辰逸这种邪魔（辰逸：你丫还这么说！），无论如何和一个普通人厮混在一起都不合理吧，简直就是不和谐了！你们应该是死敌才对吧。

    “异类？唔……真是令人不爽的老头啊，你不也是异类嘛，别告诉我顶着一张人皮你就是人了。”唇ri眯着眼睛看着圣诞老人，“本团长妖怪都见过，甚至还在一家路过的餐厅见到了一个鸟人和长着肉翅的家伙在和茶，很正常嘛，不就是种族不同而已嘛。”

    “是是，但是这里面有好人也有坏人……”圣诞老人说着看了一眼辰逸，辰逸原本小臂处的黑迹现在已经到了肩膀处，“他这种存在显然就是反生命的存在啊。”

    “哈？老头你秀逗了吧，本团长的团员用不着你来评论，真是的，喂！辰逸，还没好啊。”唇ri说对着辰逸大叫一声。

    “啊～还有一半啦。”辰逸扭头回应道，可能是感觉到了免不了被吸收的命运，池子里的黑水变得平静下来，任由辰逸吸收着，但是辰逸也发现了，就是池子里的黑水再被吸收的时候，在另一端也快速的凝聚着。

    额？这是怎么回事？要诞生啥了？有了自己这个不出意外的意外还有可能诞生生命？

    “喂！老头，刚才你私下诋毁我的事情就不跟你计较了，不过这里出了点状况？”辰逸的话立刻就让圣诞老人郁结起来，他是这片雪原的管理者，自然能时刻知道这里的变化，虽然辰逸大量掠夺那些黑水，雪原的情况已经开始恢复正常，不光那些冰雪怪物大量的减少，就是幸存的雪地生物也都从自己的藏身点开始出来活动了。

    “你，不是很好吗？不会是受不了了吧？”圣诞老人看着黑迹已经蔓延到了胸膛的辰逸，不禁问道。

    “不是，只是这些黑水好像在凝聚着什么。”辰逸拍了拍自己体表变黑的地方，表示没事。

    “……如果不出意料的，应该就是生命体了，不过现在你掠夺了这大量的负面力量，诞生出来的生命体肯定会很虚弱，当然，最好是除掉这种祸害！”圣诞老人犹豫了一会才说道。

    池子里的黑水立刻抖动了一下。

    “除掉？你可是圣诞老人啊，这样喊打喊杀的……啊～圣诞老人的形象已经开始崩坏了啊，还是圣诞少女好啊。”唇ri仿佛有心或者无心的说道。

    喂喂喂！圣诞老人的形象从最初开着红漆版的天神下凡时就已经崩坏的差不多了吧。

