    第295章 ，出发，风雷东阁！

    “咳，好了好了，嫣然刚刚赶过来挺累的，先休息一下吧。”白浩连忙打圆场。

    他感觉再不说话调解，这两个人可能就要打起来了。

    好在二女都没有为难他，没有继续对峙，小医仙让开了，让白浩带着纳兰嫣然离开了。

    路上，白浩和纳兰嫣然都没有说话，但白浩能感觉到纳兰嫣然身上散发出来的一丝丝寒意，让人直觉身体发冷。

    “老师也同意了吗？”纳兰嫣然轻声冷哼着开口，扭头看了白浩一眼，目光很是不友善。

    “同意什么？”白浩装糊涂。

    纳兰嫣然立刻瞪了他一眼：“别在这里给我装糊涂！”

    “咳，老师她是同意的。”白浩挠了挠头，有些尴尬。

    “既然老师也同意了，那我没什么好说的，只要你不欺负老师就行了。”

    在纳兰嫣然的潜意识里，始终都很尊重云韵，哪怕现在她们都成为了白浩的女人，但她一直都奉云韵为正宫的。

    她对云韵没意见，也可能是因为她是在云韵之后的，是云韵接纳了她，所以纳兰嫣然没有意见。

    而现在小医仙的加入，纳兰嫣然反而处于一个“大”的位置，而小医仙处于一个“小”的位置，所以纳兰嫣然还是得拿出一些气势来。

    其实在来之前云韵已经跟她提过小医仙这件事了，所以纳兰嫣然现在更多的只是对白浩的隐瞒而生气而已。

    “其实我也一直想找个机会告诉你，只是一直没好机会，你不要生气了好不好，是我的不对。”白浩开启哄人模式。

    “我没有生气。”

    “真的？”

    “假的！”纳兰嫣然一口狠狠地咬在了白浩的胳膊上，就像是在啃鸡腿一样，咬得白浩哇哇大叫。

    “痛痛痛……”

    但白浩并没有把纳兰嫣然推开，而是就这样让她咬自己泄气。

    而白浩没有反抗，也让纳兰嫣然很快就冷静了下来，松开了嘴，看到白浩胳膊上明显的牙印，内心也有些不好意思。

    不过，谁让他这么花心？

    这就算是惩罚了！

    她的气也消了。

    “你消消气，不要再生气了，生气对身体不好。”白浩趁机继续再哄一哄。

    “我没生气了，先说一说正事吧。”纳兰嫣然别过头去，主动说回正题。

    白浩看到她似乎真的不生气了，内心暗自松了一口气，也说起了正题，

    “这次让你来，主要是跟我一起去参加中州势力的一个四方阁大会，让你跟他们的一些年轻一辈的佼佼者比试一番。

    也趁这个机会扬一扬我们云岚宗在中州的威名。”

    “四方阁大会……中州的势力我之前也已经了解过一点了，主要的势力有一殿一塔，二宗三谷四方阁。

    不过我听老师说，师兄你前两天才把三谷中的冰河谷灭了，那我们的实力不是已经比四方阁都要强了吗？还有必要去参加四方阁大会吗？”

    “一个冰河谷确实不怎么样，四方阁单独拎出来的每一个也确实不怎么行，但他们好歹是四个，我们现在还不好一次性得罪四方阁四个势力。”白浩解释道，

    “而且参加四方阁大会，有利于扩大我们宗门在中州的威名，利大于弊。”

    其实他只是把加刑天和云韵对他说的话再说一遍给纳兰嫣然听了而已。

    “也有道理。”纳兰嫣然点了点头，认同这个观点。

    一个宗门，除了拥有足够强大的实力，还需要一定的策略加大自身的影响力，让更多的人知道你、忌惮你，这样可以避免很多不必要的麻烦。

    除非真的有实力能够把整个中州所有的宗门势力都踩在脚下，要不然还是有必要增加一下云岚宗的影响力的。

    把纳兰嫣然带下去安顿好后，白浩发现纳兰嫣然的气并没有完全消了。

    因为纳兰嫣然不让白浩留在她的房间过夜！

    而另一边，小医仙也很有默契地拒绝了白浩。

    以至于这个晚上，白浩只能一个人睡在冰冷的房间里，抱着没有冷冰冰的枕头，度过一个人的夜……

    次日。

    不管白浩和二女之间的暗中赌不赌气，都不影响原定的计划。

    加刑天亲自挑选了两个男弟子，都达到了斗皇巅峰，让他们跟白浩和纳兰嫣然一起去参加四方阁大会。

    作为受邀者，他们不能太小气，但也不能太张扬，否则抢了主人的气场可不好。

    “加老，就这两个人吗？”

    广场上，白浩上下打量了一下这两个弟子。

    “这两个弟子是我们宗门内天赋最好的了，都已经达到了斗皇巅峰，参加四方阁大会正好。”加刑天说道。

    “嗯，那就这两个吧，一共四个人去也很给风雷阁的面子了。”白浩点了点头。

    虽然他很想说，既然要带人那就带多点人去，浩浩荡荡的，给风雷阁一个下马威。

    不过考虑到在场的还有其他三阁，还是给他们一点面子吧。

    “行，没什么事的话，出发，风雷东阁！”

    (本章完)

