    分差又被扩大到24分。

    回过头来国王队继续进攻。

    王毅运球来到了中线。

    这一次威少又过来死死贴防着王毅。

    但是希尔德只是过来给王毅打了一个掩护。

    借着希尔德的掩护，王毅甩开了威少。

    毅然三分出手。

    篮球如同一枚炮弹。

    重重的砸在篮板上，然后弹进了网窝。

    嘭！

    唰！

    分差21分！

    进球之后，王毅回过头，一脸不屑的看着威少。

    “你的防守就小孩子过家家。拜托你认真点好吗？”

    威少不禁火大。

    之前他已经被王毅撩拨得胸中火焰腾起了一半。

    此时火焰更盛了几分。

    王毅看到威少那似乎要杀人一般的目光，他的笑容就更加轻蔑。

    “承认吧，我已经激怒你了。”

    “法克！”

    威少咬牙切齿，低声骂了一句。

    若是再年轻个两岁，此时的他早已经爆发了。

    但是现在他已经临近职业生涯的末期，他必须为自己的总冠军着想。

    想到这里，他深吸了一口气，强行压抑着即将喷发的怒火。

    这记三分，依然没能引起太大的波澜。

    奥尼尔，雷吉·米勒和韦德三人正在聊着关于下一场国王队应该怎么做的话题。

    这一场几乎已经没什么悬念了。

    这记三分也引起了现场的一阵小小的躁动。

    不过这躁动很快就再次化为巨大的“叛徒”的声浪。

    一浪接一浪压向国王，压向像王毅。

    而且王毅进了这个三分后，他们的声浪还比之前更大，一浪更比一浪浪。

    又回过头来，湖人队依靠浓眉在内线又一次打进。

    虽然国王队的巴格利和霍姆斯已经很努力的去包夹他了，但是浓眉的天赋实在是太高。

    凭着体重和力量优势挤开巴格利，强行在两人之中挑篮出手命中。

    分差23分。

    时间还有10分钟。

    轮到国王队进攻。

    王毅带着球，毅然决然的杀向前场。

    湖人队还没有认识到事情的严重性，他们依然只让威少一个死缠王毅。

    不过这一次霍姆斯来到中圈，给王毅做掩护。

    威少知道，王毅这家伙又要出手三分，于是他想要强行绕过霍姆斯来扑王毅。

    但是王毅这一次并没有立即出手，而是做了一个向霍姆斯传球的假动作。

    本来按照正常的防守，王毅连进了两个三分，此时即便是他做出传球的假动作，也应该继续死死贴防他。

    但是威少被撩拨的怒火升腾，此时看到王毅要传球，心中不由的就想断一个出出气。

    于是连忙往后退了一步，试图去断球。

    然而王毅在他往后退的时候，脸上突然出现了笑容。

    毅然出手。

    唰！

    第3记logo三分。

    分差20分！

    王毅又转头向威少耸了耸肩：“老实说，你是不是在放水？知道我要投三分，为什么还要后退一步呢？咱们既然打球就要动真格的。你这样老放水就没意思了。”

    韦少的右手已经握成了拳头。

    咬牙切齿连骂两句：“法克法克！”

    但是明显可以看出，他依然在强行压抑着火气。

    不过王毅知道他就快爆发了。

    如果能想办法让他真正爆发，让给吃到技术犯规，甚至直接让他被驱逐出场的话，那么国王队就好打了。

    ……

    虽然王毅连着命中三记logo3分，但是由于分差过于巨大，依然没能引起湖人队足够的重视。

    现场的球迷们依然十分鼓噪。

    尤其是当王毅命中这记logo3分之后，球迷们的声浪更加山呼海啸。

    “叛徒，叛徒，叛徒……”

    三个解说此时对于王毅的连续三记logo三分也只轻描淡写地一笔带过。

    “王毅又命中了一记logo3分，这已经是本节的第3记logo3分了吧。”

    “我想沃格尔该做点什么了？”

    随后他们将话题又撤回到了下一场。

    毕竟王毅连中三记logo3分的事情已经不少见了。

    但是分差实在太大，看起来依然没什么悬念。

    场边湖人队主帅沃格尔微微摇了摇头。

    对于湖人的这三次防守，他不怎么满意？

    “上去包夹，不要再让他LOGO。”

    当塔克经过身边时，沃格尔向他喊道。

    塔克点头。

    接下来湖人队进攻不中。

    国王队进攻。

    威少死死缠着王毅，不让他接球。

    王毅笑了。

    “你猜，你能防得住我接球吗？”

    随后他往头顶一指。

    米切尔会意，当即将球高高抛起！

    王毅也跟着高高跃起。

    威少跟着跳了起来。

    但是现在的他比王毅弹跳要稍差一些，臂展比王毅更是差着10多公分。

    加起来的话，他的摸高比王毅要低着二十多公分。

    这个球自然被王毅轻而易举拿到。

    王毅落地，对威少摇了摇头：“我一直以为你很强，没想到……”

    只说了上半句，后半句留给你自己去猜去。

    结果就是这后半句，更让威少火大？

    没想到什么？

    没想到我这么弱？

    情绪激动之下，眼见王毅运球，他不断地干扰着王毅。

    但是王毅手臂太长，只要侧着身子运球，威少根本就够不到球。

    王毅一边运球，一边继续撩拨着威少的火气。

    “这一次你们要对我进行包夹吗？放心，这一次我不投三分了，我会用中投终结你。”

    “那你就试试！”

    威少终于还嘴了。

    詹姆斯跟他说过，王毅这家伙很聪明，肯定会在场上不断挑动他的火气，但是只要他不还嘴，王毅的策略就很有很大几率失败。

    然而现在他还是忍不住还嘴了。

    王毅看听到威少还嘴，就已经知道稳了。

    来到中线时，希尔德过来给王毅做挡拆。

    塔克则迅速跟了过来。

    当王毅和米切尔做完挡拆之后，塔克迅速和威少对王毅形成包夹。

    逼迫王毅把球传出去。

    但是即便是面对包夹，王毅却也根本没有想过要传球。

    他直接运球向后一步，短暂的拉开与两人的空间。

    然后突然伸出长臂，将球往威少的胯下塞去。

    与此同时，利用身体力量强行挤过两人。

    在微笑身后拿球，直接来到三分线上，做出想要投篮的姿势。

    瓜哥安东尼连忙扑过来补防。

    此时国王队已经有三名球员处于空位了。

    但是王毅并没有传球。

    而是一个陀螺转身，过掉了安东尼。

    随后在罚球线的距离急停，高高跃起。

    抖腕出手。

    唰！

    两分命中！

    分差18分。

    王毅回过头看向威少。

    露出一个得意的表情：就这？

