    一、写作风格

    作者最爱看的一本海贼同人是《海贼法典》。

    虽然这本书太监烂尾了，但不得不说这本书确实启发了我，原来海贼世界是可以很现实的。

    受《海贼法典》这本书的影响。

    作者在写作时，会偏向写实的风格，尽可能严谨一些。

    不只是安排主角单纯的打打杀杀，而是通过主角将一个乱世该有的样子呈现出来。

    （当然本人没人家水平高，或许写不出那种感觉来，但还是会尽力好好写。）

    二、力量体系。

    作者看过很多书，发现有很多小说的主角，每到一个世界，都要学会这个世界的力量体系，这前期固然很爽。

    但大多数到了后期，越写越混乱，越写越崩。

    作者作为一个新人，第一本书想好好写完。

    多力量体系混杂在一起，我担心自己把握不住写崩了，所以会尽量合理的安排。

    我自己也是个读者，我觉得身为一个读者，最关注的是故事讲得好不好。

    即使力量体系玩的再花再有创意，后期剧情崩了，我还是不爱看。

    所以这本书的主角会很强，但力量体系不会很复杂。

    主角力量的根本就是深蓝加点！

    (其实我觉得能够无限吃恶魔果实，已经很BUG了。)

    三、求收藏，求票票！

