    这几年虽然有原敬帮着日本休养生息，可是日本因为之前跟陈启民的一战，以及日本经济这几年被孤立带来的后果，导致日本这几年的经济一直算不上好。

    这一次海军又遭受了这么大的损失，日本恐怕要向海军投入大量的军费。

    在这个时代，还有比海军更烧钱的吗？一旦海军这边开始烧钱，日本哪还有军费能打的下去？

    加藤友三郎此时就在跟久迩宫邦彦王对峙，他知道，如果要让裕仁妥协就不得不说服这位皇室大佬。

    久迩宫邦彦王此时的面色也非常的阴沉。作为皇室之中的实力派，以及皇室跟地方藩阀之间的纽带，他的身上同时有两个标签。

    久迩宫邦彦王比谁都清楚，如果这次裕仁倒了，那么倒的就不仅仅是皇室了，恐怕连陆军中代表萨摩藩的势力也将倒台，到时候日本就要彻底的成为海军和宪政派的天下了！

    刚刚他拖住了加藤友三郎不让加藤友三郎去掌控海军，现在加藤友三郎便就地跟他谈判，久迩宫邦彦王避无可避！

    加藤友三郎也没说要停战的事儿，就是跟久迩宫邦彦王说，请久迩宫邦彦王跟他一起请求裕仁太子给海军拨款。

    久迩宫邦彦王哪里敢答应啊？

    见实在是久攻不下，加藤友三郎便使出了自己的杀手锏，只听他说道：“如果我们日本没有一支强大的海军，那么难保黑船不会再光临日本一次。”

    说到这里，加藤友三郎的目光开始变得咄咄逼人了起来：“到时候，这个责任要由谁来承担呢？亲王殿下愿意跟海军一起做这个千古罪人吗？”

    久迩宫邦彦王自然知道加藤友三郎说的黑船是什么？

    那是日本人第一次见识到美国的恐怖！

    当年闭关锁国的日本就是在美国的黑船造访之后，才不得不打开的国门！

    也幸亏当时的日本早早的走上了工业化的道路，否则的话，日本搞不好也会成为西方的殖民地。

    加藤友三郎这是在提醒久迩宫邦彦王，如果再跟中国打下去，等日本的国力消耗的差不多了，美国人搞不好还会来！

    可是！

    久迩宫邦彦王怎么敢接加藤友三郎的话？

    如果他真的按照加藤友三郎设计的路线走了，皇室怎么办？

    自1185年源赖朝在镰仓开府之后，天蝗让人像木偶一样摆弄了将近一千年，最近这半个世纪，皇室好不容易找回了自己的权势，他们怎么甘心就这么再将权力交出去？

    可是如果裕仁不下台，皇室要如何向国民和国内的权贵交代？

    裕仁是最好的承担责任的人选，而且大正也不是只有裕仁这一个儿子。在裕仁之下，大正还有雍仁和宣仁这两个已经成年的皇子，他们也是可以作天蝗的继任者的。

    可是，裕仁可是久迩宫邦彦王的女婿，是萨摩藩和久迩宫邦彦王投资的对象。

    如果裕仁倒了，一朝天子一朝臣，他久迩宫邦彦王在新君的治下还能过上好日子吗？

    久迩宫邦彦王想来想去，他总觉得这事儿不能这么继续下去，他必须得在逆境之中翻盘。

    想要保住裕仁不是没有办法，如果裕仁能登基当上天蝗，那么有了“神”的身份傍身，没有人敢追究裕仁的责任，他就能被保护起来。

    只要裕仁能在那个位置上坐下去，即便原敬回归，裕仁和久迩宫邦彦王也不是没有翻盘的机会。

    可是......

    大正虽然病重，但他毕竟还在世呢啊！

    难不成？让他久迩宫邦彦王弑君？这他还真不敢，如果天蝗是可以被弑君者杀死的，那么天蝗刚刚恢复的威严要怎么办？皇室的威严怎么办？

    久迩宫邦彦王想了很久......终于，他的眼前一亮！他似乎是想到了什么办法？

    久迩宫邦彦王承诺，明天会跟加藤友三郎一起向裕仁请愿，加藤友三郎将信将疑的离去。

    然后，久迩宫邦彦王就来到了天蝗的寝宫之中，在天蝗的一众内侍和医官的注视下，久迩宫邦彦王对大正说道：“陛下，有个不幸的消息......”

    听了一会儿，大正的眼睛猛地睁大，他的胸口不住的起伏！

    终于！

    “噗！”大正猛地吐出一口鲜血！

    旁边的御医吓了一跳，他们连忙来到大正的身边想要给大正诊治。

    久迩宫邦彦王适时的退出了大正的寝宫，他的嘴角居然不自觉的露出了一抹微笑。

    就像他预料的那样，大正已经油尽灯枯，他再也经不起刺激了！何况是这么大的刺激！

    大正在临死的时候，没有留下任何遗言，更没有提出要废太子！那么，裕仁就是唯一一个有资格继承皇位的人！

    裕仁，保住了！

    久迩宫邦彦王难掩自己的兴奋，虽然他知道，裕仁恐怕会因此而恨自己。但是久迩宫邦彦王却知道另一个道理——久病床前无孝子！

    大正因为自己的精神状况，一直就没有给裕仁留下过什么美好的回忆，这些年来的大正更是在实际上成了裕仁的拦路石，裕仁恐怕早就对自己的父亲生了怨怼。

    再加上裕仁现在的处境艰难，久迩宫邦彦王这是救了他一命，他绝不敢怨恨久迩宫邦彦王！

    在接到自己父亲暴毙的消息之前，裕仁的状态非常不好，他愤怒、绝望直至最后近乎心如死灰，他没有想到自己的雄心壮志居然这么容易就破灭了！

    裕仁已经决心要接受命运的审判了，直到他收到了自己父亲暴毙的消息……

    裕仁虽然是个新手，但是他还是很快就悟透了其中的奥秘，自己父亲这一死，他不仅有可能挡住原敬回归的脚步，更是已经稳稳的登上了天蝗的位置！

    他的政治生涯又活了！

    一时间，大正竟不知道自己是该开心还是该愤怒、悲伤？

    不过至少在表面上，他还是用一副悲伤的样子冲向了自己父亲的寝宫！

    在鞑靼海峡战役发生的这个晚上，陈启民倒是睡的非常香甜，只要日本进入了他的圈套，他就没什么可担心的了！

    等到陈启民第二天清醒过来的时候，他不仅收到了战役胜利的消息，同时还收到了日本那边改朝换代的消息！

    虽然不知道是哪位送了大正最后一程？让大正比历史上提早几天去见了他的天照大神。

    但是陈启民却知道。不管这人是谁？他都帮了原敬和中西功一个大忙！

