    看来姜还是老的辣。

    巫熙看到苏陌依旧带球冲向自己和张林帆，心想苏陌还是年轻气盛，面对两人联防依然头铁。

    由于苏陌的冲刺速度很快，所以他马上就来到了巫熙他们面前。

    见状，巫熙和张林帆同时站定了身子，成掎角之势包围了苏陌。

    而且，他们手上的动作也不老实，暗戳戳地扒拉住了苏陌的球衣，意图阻拦苏陌前进的势头。

    就像巫熙他们预料的那样，苏陌成功被他们拦了下来，并且裁判也没有响哨。

    “巫哥，张哥，手可以松开了吧？”

    被巫熙和张林帆拦下的苏陌，看起来毫不慌张，语气里还带着一丝玩味。

    看着苏陌脸上云淡风轻的神情，巫熙心头一震，猛地朝地上看去，这才发现了自己和张林帆犯了一个极其严重的错误。

    巫熙和张林帆是成功拦下了苏陌前进的脚步，但是他们并没有成功拦下苏陌脚下的皮球！

    在正式进入巫熙和张林帆的包围圈以前，苏陌就以一记不留痕迹的斜传球，将皮球转移到了自己的队友脚下！

    由于苏陌的表现过于抢眼，滨江中学校队的其他球员又过于拉胯，所以巫熙他们完全忽略了场上其他球员的存在。

    对职业球员们来说，除了苏陌以外的人，可能就是路人甲乙丙丁。

    但是对于身为校队队长的苏陌来说，这些人可是他朝夕相处的队友！

    接到苏陌传球的是校队前锋郝乐，由于职业队唯二的两个后卫都被苏陌带走了，所以郝乐获得了一个单刀的机会。

    见状，巫熙和张林帆连忙松开了抓住苏陌球衣的手，转身扑向了直面球门的郝乐。

    相比巫熙和张林帆，门将汪大雷的反应更快。

    虽然他不知道自己队友为什么会犯盯人不盯球这种低级错误，但是他还是第一时间走出小禁区，迎上了郝乐。

    汪大雷是出击型门将，所以他并没有选择在球门线上坐以待毙，而是反其道而行之，主动挥舞着两只大手冲了出去。

    汪大雷的身高本就比郝乐高出许多，再加上挥舞着的大手，给了郝乐一种遮天蔽日的感觉。

    面对这幅场景，郝乐情不自禁咽了一口口水，拔腿射门的力道都不自觉弱上了几分。

    本来郝乐想学着苏陌来上一脚劲射，将球踢向球门远角。

    但是由于脚软的缘故，皮球正正地射在了汪大雷护在胸前的手上。

    只不过汪大雷并没有直接抱住皮球，而是犯了在职业赛场上常犯的毛病，下意识将皮球给拍了出去。

    汪大雷见状，心下一惊，看到皮球飞往的是回防的巫熙和张林帆，这才松了口气。

    只是就在巫熙要伸脚停下飞来的皮球的时候，一个强壮的身影竟然从他和张林帆之间闪过并挤开了他，然后一脚抽到了皮球上！

    来人正是后发先至的苏陌！

    苏陌施加在皮球上的巨大力道，让其调转了方向，弹射向了无人把守的球门！

    滨江中学校队3：0职业队！

    “我还以为这小子又要蛮干了呢。”

    斯科特忍不住感慨道：“没想到他还知道把球分出去。”

    “你也不看看他的教练是谁！”

    伊文斯一脸自得地说道：“我在平时训练的时候就跟他们强调要有团队精神，多打配合。”

    “切，别人都是自豪被某个名帅执教过。”

    斯科特嘲笑道：“但是你以后只能自豪自己执教过苏陌了。”

    言下之意，伊文斯能碰上苏陌，完全是走了狗屎运。

    伊文斯闻言大恼：“你这老东西，说什么呢！”

    就在伊文斯和斯科特拌嘴的时候，卡纳瓦罗和弗朗西斯也在惊叹着苏陌的进攻选择。

    对于苏陌的爆炸性表现，卡纳瓦罗他们其实已经有点习惯了。

    或者说，他们都看得有些麻木了。

    但是苏陌的这记传球，还是惊艳到了他们。

    虽然苏陌后面的补射也很精彩，但是和斯科特他们一样，卡纳瓦罗更加关注的还是苏陌的那记传球。

    “这小子太冷静了。”

    卡纳瓦罗赞叹道：“他很清楚自己在什么时间要做什么事。”

    “是啊。”

    弗朗西斯附和道：“一个有脑子的前锋，可比一个莽夫要可怕得多。”

    球场上，苏陌正在安慰着有些失落的郝乐。

    “抱歉，苏陌，我没有把球给踢进去。”

    “没事的。”

    苏陌拍了拍自己队友的肩膀：“像这样的机会，待会还有很多，你肯定有机会攻破汪大雷的球门的！”

    就像卡纳瓦罗评价的那样，苏陌对场上的形势认识很清晰。

    苏陌明白，在自己展现了杰出的个人能力以后，势必会吸引对方的防守球员盯防。

    这样的话，苏陌就可以给自己队友创造出大量的进攻空间。

    毕竟，职业队只有六个人，而滨江中学校队可是有满编的十一人！

    被苏陌戏耍了一番以后，巫熙他们也意识到了这个问题。

    如果没有苏陌的话，那么六个职业球员组成的队伍确实足以虐杀这支高中生球队。

    但是，苏陌的出现，让职业队的防守显得有些捉襟见肘。

    “让吴雷他们跟着回防？”巫熙向汪大雷和张林帆问道。

    “也只能这样了。”

    张林帆无奈道：“而且得让韦时浩别单带了，让他和吴雷、埃里克斯打打配合。”

    后防线达成一致意见以后，巫熙便招呼前场三人回来，说明了他们的想法。

    “让我回防？”

    “让我多传球？”

    “这不可能！”

    韦时浩咬牙切齿地说道。

    尽管吴雷和埃里克斯都接受了巫熙他们的建议，但是性格桀骜的韦时浩却一点配合的意思都没有。

    “韦时浩，那个五号真的很厉害，我们必须认真对待。”

    俱乐部的老大哥张林帆劝道：“而且我们已经丢了三个球了，接下来再丢球的话，我们就要颜面尽失了。”

    “那还不是你们后防拦不住那个五号！”

    韦时浩一脸不忿道：“反正我是不可能回防的，而且也不用你们配合，我一个人就能攻破对面的球门！”

    说罢，韦时浩竟是抄起球门里的皮球，一个人走向了中圈。

    见状，吴雷他们也是无可奈何，只能赶忙跟了上去。

