    “会做梦，说明你没有进入深度的睡眠状态中哦！”阿森提示道。

    “又是之前那个梦吗？”早见关心的问道。

    “不是，虽然和以前的梦很相似，但又不太一样。”奈绪美摇了摇头，随后缓缓转过身看向一旁正躺在吊床上正在睡觉的红凯身上。

    “队长，你最近打工太拼了，今天干脆就休息好了。”夏龙站了起来，看着奈绪美说道。

    “多谢夏龙桑，不过不碍事的，只是一个梦而已。”奈绪美心里一暖，脸上露出个笑容。

    “是吗？还是不要太勉强比较好哦！”

    “嗯。”

    夏龙提醒了一句，随后坐下来继续游戏。

    在科研部长完成破译控制器前，他还有一段空闲时间。

    霍的事件热度还未完全降下来，2号也在继续惩奸除恶帮助夏龙刷知名度。

    因此夏龙并不担心百万粉丝的职业任务。

    此时，早见和阿森则在修理着电视。

    看那浮夸的造型，不用猜就知道是阿森又从一对破烂里翻出零件拼凑出来的。

    “面对警方的调查，他力争自己是清白的。”

    “有画面了。”

    早见拨弄了下管子，随后和阿森一起退到一旁看向电视。

    奈绪美来了兴趣，几步走了上前和他们一起观看起来。

    “现在继续播放下一条新闻。”

    “近日，鱼类消失了踪影，近海区域已经捕不到鱼了。”

    奈绪美闻言有些好奇。

    “海里到底发生了什么事了？”

    “说不定是某只变异的海底怪兽搞的鬼呢！”夏龙闻言随口答道，右手鼠标一顿狂点，在电脑屏幕上掀起一阵腥风血雨。

    “变异的海底怪兽？夏龙哥，这会不会太离谱了点？”早见刚回了句就想起这些天的经历，顿时觉得夏龙说的有点道理。

    说不定真的出现了一只饥肠辘辘的海底怪兽。

    近海消失的鱼群，都是被它吃光的。

    “现实可比小说离奇多了。”夏龙耸了耸肩，不再开口。

    “我觉得也有可能是外来品种成群地混入了渔场。”阿森开口说道，“不过怪兽出现的可能性也很大呢！”

    话音落下，电视屏幕又黑白一片了。

    早见赶紧走上前，使用物理疗法用力拍了拍电视。

    “最近真是奇怪啊，为什么老是有各种各样的怪兽出现啊！”奈绪美回到自己的座位上无奈道。

    “这谁知道啊？不过网上都说世界末日就要来了。”早见摇了摇头说道。

    夏龙对此不可置否。

    要是霓虹继续这么排核污水下去，末日估计也不远了。

    “所有的异常气象都是有先例的，但不管是异常高温还是特大暴雨，亦或是严重的旱灾如果这些东西都发生在同一年里，就说不定预示着地球的平衡已经被打破了。”阿森像是推秋千似的推着奈绪美的椅子。

    奈绪美不耐其烦赶紧从椅子上起身走到了电视前。

    此时，电视机继续发出声音。

    “zf担心近海区域会有巨大海洋生物出现，因此加强了沿岸的警戒。”

    奈绪美闻言不禁担忧道：“地球已经失去生态平衡了吗？”

    “对了，就用这个做我们网站的标题好了！”早见像是想到什么似的，眼前陡然一亮，随后快速转身来到小黑板前，拿出粉笔快速写下几个大字。

    “生态不平衡区域，就是指地球，怪兽会出现在这里，就代表地球已经失去了生态平衡。”

    早见话音刚落，红凯声音就响了起来。

    “我认为怪兽其实并不想出现在人类的面前。”

    “咦？你醒啦？”奈绪美笑着问道。

    “你们像鸭子一样，吵死人了。”红凯拿开盖在脸上的牛仔帽无奈道。

    “真过分啊！”

    奈绪美一边说着，在早见他们的笑声中走向红凯。

    “你刚刚说怪兽并不想出现在人类面前，是指？”

    “怪兽一旦出现在人类的面前，立刻就会遭到人类强烈的攻击，你说谁愿意过这样的生活？”红凯双手枕在脑后看着奈绪美说道。

    红凯话音落下，三人组若有所思，尽皆沉默了。

    夏龙没有插入几人的谈话。

    如果他没记错的话，鱼群之所以消失是因为深海怪兽古维拉的出现。

    古维拉初次出场于《初代奥特曼》，是水陆两栖的怪兽。

    它四只脚为平底，前后端的部分较为尖锐。

    身体有白色的底色和黑色的花纹，背上有着黄色的花纹。

    特征为其鼻尖部形如钻头的角，相当的坚硬。

    古维拉能在深海中能以超高速游动，鼻尖的钻头可以穿越地层，从海中进入陆地。

    除了古维拉外，还有一对为其暴食行为背锅的半鱼人母子。

    这次事件奈绪美他们会处理好的，所以夏龙并不打算插手。

    别看三人组平时不着调，但关键时候还是相当靠得住的。

    很快奈绪美就从网络上看见，有半鱼人模样的怪兽出现在卖鱼店的消息。

    没有任何犹豫，三人组快速出发。

    很快房间里就只剩下夏龙与红凯两人。

    “他们还真是有活力呢！”红凯看着晃动的门帘看着夏龙说道。

    “是吧，对了凯桑，你的伤势恢复了吗？”夏龙放下耳机问道。

    “已经好的差不多了，还得多谢你那天的治疗了。”红凯拍了拍胸膛笑道。

    “说起来真是惭愧，那天会发生那样的事件，我有很大的责任。”夏龙有些尴尬的说道。

    “没事儿，我并没有放在心上。”红凯洒脱一笑道。

    “那就多谢了。”

    夏龙露出个笑容，随后手表就发出提示声。

    滴滴滴！

    滴滴滴！

    夏龙抬手瞥了一眼，上面显示两行小字。

    破译控制器已经完成，Let'sgo！

    “不好意思，有点急事要处理，我先走了！”

    夏龙立刻起身抓起椅背上的外套，随后在红凯愕然的眼神中快速离去了。

    “这家伙怎么比我还忙？”

    红凯摇了摇头，重新拿起帽子盖在脸上躺回吊床上睡觉了。

