
    “好，我马上回去，你等我一下！”

    林辰没有多问，直接下楼开车回家，在车上的时候打电话和安雪瑶说了一声。

    回到家中，一进门，便看到客厅有三个人，其中两个便是白蓝和林琪芷，另外一个则是个长相英俊，身材修长，衣着考究的中年人。

    “林辰哥哥！”

    见到林辰进来，白蓝突然猛地冲了过来，扑到了他的怀中，接着呜呜地啜泣起来。

    林辰脸变得冰寒，轻拍了拍白蓝柔弱的背脊，柔声道：“不哭，我在这呢，是不是有人欺负了你，和林辰哥哥说下，发生什么事了？”

    说完，他看向那个中年人，显然这事绝对和这中年人有关！

    中年人此时也是站了起来，看向林辰，见到白蓝扑倒林辰怀中哭泣，他眼中闪过一抹诧异，接着仔细打量起林辰。

    “林辰，这个人说他是蓝蓝的爸爸！”林琪芷说道。

    林辰呆了下，仔细看了看中年人的长相，眉目间确实和白蓝长得有些相似。

    “你好，我是白荣轩！”中年人主动走到林辰面前，对着林辰伸出手，显得很客气。

    林辰眉头挑了挑，并没有和他握手，手掌在白蓝小脑袋上揉了揉，“乖，别哭了，放心，不管他是谁，都没人能让你受委屈。

    白荣轩脸有些尴尬，将手收了回去。

    林辰带着白蓝，到了她的房间里，关上门后，询问道：“怎么还哭啦，都成小花猫了，他如果是你父亲的话，找了过来，难道你不开心吗？”

    白蓝低着头，眼中也带着些迷茫，小脑袋靠在林辰胸口。

    “我，我不知道，他说他是我爸爸，可是，他之前都不要我了，怎么现在又要来找我？如果不是先遇到了院长，后来又遇到了林辰哥哥你，我早就离开这个世界了。”

    小的时候，白蓝也经常幻想着，自己的父母有一天能来带自己离开，能有个温暖的家。

    可随着年龄增长，这种幻想便渐渐湮灭，而现在，她终于过上了正常的生活，这个人又突然出现，说是她的父亲，她心里的感情复杂到了极点。

    既然你们当初都不要我了，那么为什么现在还要出现？

    她心里一阵委屈，还有着一丝恨意，第一反应便是让林辰回来，就像是个小孩子遇到了自己也弄不清楚的事情时，想要自己最信任的人来告诉自己该怎么办。

    对于白蓝的心情，林辰也大概猜到了一些，抚摸着她的小脑袋问道：“那你问过了吗，他为什么现在才找了过来，你又为什么会在孤儿院的？”

    白蓝摇了摇头，她刚才心绪不宁，有些激动，根本没有去问这些，中年人看她情绪不稳定，也怕刺激到她，没有多说。

    “那我去问清楚，你在这里等我，如果他当初是故意把你丢到孤儿院的，那么我直接把他赶走。好不好？”林辰道。

    “好，我听林辰哥哥的。”白蓝点头。

    回到客厅，林辰让林琪芷到房间里陪白蓝，然后便看向白荣轩开门见山道：

    “麻烦你解释一下，为什么蓝蓝会成为一个孤儿？”

    无论如何，对方很可能就是白蓝父亲，所以在没确定事情原由时，林辰语气倒也还算客气。

    白荣轩等的就是对方的询问，闻言立马解释起来。

    “我先自我介绍下，我是港城义合门的老大白荣轩。”

    白荣轩虽然觉得，对方不会知道义合门是什么样的存在，不过因为这和他接下来要说的内容有关，所以还是表明了身份。

    他也是看出来了，自己的女儿，似乎和这个青年很是亲近，可以通过这个青年来向自己女儿解释。

    “港城三大帮派之一的义合门？”

    林辰有些诧异，这中年人竟然还有些来头，不过也只是有些诧异而已，脸都没什么变化。

    港城的三大帮派，分别是九龙帮、洪胜堂、义合门。

    而林辰便和其中的九龙帮算是有些瓜葛，上次在广阳市，齐叶两家的婚礼上，他一人独占赵中卫和项长天两人，结果一死一逃！

    死去的赵中卫，便是九龙帮的两大护法之一！

    不过九龙帮似乎并没有报仇的意思，至今也没人来找他！

    白荣轩呆了呆：“小兄弟你还知道港城的三大帮派？”

    “知道，你继续说。”林辰并没有解释什么的意思，直接催促道。

    白荣轩一阵无语，原本以为，说出身份的话，就算对方不知道义合门是什么，可知道自己是黑道老大，估计也是会吓得够呛，然后可以让他帮自己给女儿多说好话。

    结果呢，这家伙知道义合门是港城三大帮派之一，却是好像压根没把自己这个老大当一回事……

    虽然有些惊疑，不过他也没多问，继续解释起来。

    很快的，林辰也就知道了事情的原因。

    白蓝其实是他当初特意送到这边的孤儿院的，不过却是为了白蓝好。

    白蓝刚出生的时候，白荣轩还不是义合门的老大，只是义合门的核心人物的之一，不过当时的老大却是死于一场暗杀，导致义合门内部大乱，分成了两股势力。

    两股势力都想推自己拥护的人成为义合门新的掌控者，谁也不服谁！

    白荣轩便是其中一股势力推选的人，而且他这边，比起对方，总体上还要弱了一些，那时义合门内部的明争暗斗极为激烈！

    他的妻子，白蓝的母亲，便是死于对方的暗杀中。

    他害怕白蓝也惨遭敌人毒手，所以便偷偷让人把她送到了内地这边的孤儿院，甚至连身份都不敢留下，就怕被另一方知道，找了过来！

    而这么多年来，因为怕牵连到白蓝，他甚至都一直不敢来看她一眼，连让人查探她的消息都不敢！

    就在前阵子，他终于赢了对手，手刃敌人，为妻子报仇，也成了义合门的老大，所以现在便立马找了过来。

    林辰听完他的解释，脸也好了不少，如果对方说的是真的，那对方并不是故意要抛弃白蓝，而是迫不得已。

    “你先离开。就算你是情有可原，不过也要给白蓝些接受的时间，我会把事情都和她说清楚的，我相信，按这丫头的性格，她会接受你的。过两天，等她想通了，我再联系你过来一趟。”林辰道。

    “好，那就麻烦你了！”

    白荣轩点了点头，也知道这种事情急不来，给林辰留了电话号码，看了白蓝的房间一眼，然后便转身离开。

    林辰回到白蓝的房间，推开门，就见到了两个丫头站在门前，他看向表情复杂的白蓝，说道：“丫头，你父亲的话，都听到了？愿意原谅他吗？”

    虽说白荣轩是情有可原，可白蓝吃了那么多的苦，却也是事实。白荣轩甚至都不知道，白蓝之前患有白血病，还被高利贷追债，去街头卖唱等事情，如果不是遇到林辰治好了她的病，她根本也等不到白荣轩找过来！...“”，。
