
第2210章刀是我的

暗星殿总殿主能想到的，在场诸位半神级强者也能够想到。

因此，除了夜翼神愤然离开之外，其他的两边所有强者都留了下来，大家都眼巴巴的望着大荒星陆！

现在月兽正在脱壳，不过想要去谋夺月兽身上的壳和花纹已经来不及了，而且大家也没那个心思了！

每个人都在等待着，只要一有机会就第一时间冲上大荒星陆，然后去寻找九色雷刀！

虽然在场的强者之中，已经无人可以抗衡总殿主，但是每个人心中依然抱着希望。

毕竟大荒星陆是一片非常辽阔的区域，到时候只要月兽离开，大家就能一窝蜂的冲上去，冲向不同的地点，谁能拿到那把刀那就是他最大的运气！

不过很显然，总殿主心中并不是这样想。

“这些来自于黑铜城的蠢货，你们有什么资格跟我争这把刀？夜翼神已经被我打跑了，你们还想留在这里吗？”

想到这里，暗星殿总殿主口中一声低沉的怒吼，“所有暗星殿的强者给我听好！”

暗星殿的强者们听见这声音，大家心中都是咯噔一下。

虽然总殿主是大家的首领，也是暗星殿的最强者，但是大家每个人心中都有自己的心思，如果自己能够得到那把九色雷刀，那谁强谁弱还说不定！暗星殿总殿主的座椅，我也可以上去坐坐！

不过现在，情况并不是如同大家想象的那样，月兽还在大荒星陆，大家还没有得到那把刀，也没人敢不听总殿主的命令。

因此一个个只能硬着头皮，纷纷回头看向总殿主，抱拳回应，“总殿主请吩咐！”

光头的总殿主当然知道大家的心思，他冷哼一声道，“看到了九色雷刀，你们眼中还有我这个总殿主嘛？”

暗星殿的半神级强者们都不由得低下了头，口中纷纷道不敢，心中却是暗道，在九色雷刀面前，你这个总殿主当然不在我等眼中，试问你要如何与酒色雷刀相比？

“不，你们敢！”总殿主脸色阴冷的冷笑一声，在场的暗星殿属下们都不由得心中惊慌了起来。

不过这时，暗星殿又开口道，“可是你们想过没有，就算是等会儿月兽离开，还有黑铜城的人也会冲上大荒星陆！我可以容忍你们得到九色雷刀，但是绝不允许黑铜城的人得到这东西！否则那就是我们暗星殿的末日！”

在场的暗星殿半神级强者们心中这才松了一口气，但是那些来自于黑铜城的修炼强者顿时紧张起来。

其中一人大声喝道，“大荒星陆本来就是我们想要上去的地方，我们已经在星陆上布置了很多的阵法！诸位，我们一定要连起手来，等月兽离开，谁能找到那把刀就是谁的！至于诸位来自于暗星殿的朋友，你们也可以加入我方，我方还是那句话，谁能拿到那把刀就是谁的！”

这句话顿时让暗星殿强者们心中颇为意动，毕竟跟着总殿主行动，就算找到那把刀，自己得到的机会也不大；可是如果跟着黑铜城那边，还真的是谁拿到那把刀就是谁的！

听见这句话，总殿主哈哈大笑，“说的可真好！可是看看你们自己布置下的阵法吧！”

众人回头观看，只见大荒星陆上剧烈的翻腾变得更加的激烈，无数烟尘腾空而起，景像非常让人震撼，而黑铜城强者们事先在这里布置下的阵法，现在绝大部分已经被月兽给震碎！

黑铜城强者们心中咯噔一下，月兽的强大真的太过非凡，虽然这一次他们早有准备，但是现在看情况，就算他们如同事先约好的启动阵法，恐怕最后也根本得不到完整的月兽之壳。

不在他们各有所思的时候，光头总殿主笑声骤然一停，猛然抬手一挥，口中一声爆喝，“所有的暗星殿强者，给我出手！先把这些黑铜城的对手给消灭干净，然后我们暗星殿的人自己来寻找九色雷刀！我也在这里说一句，谁能最终夺得，这把刀就是谁的！我绝不勉强你们上交给我！”

总殿主这句话虽然说得好听，但是和黑铜城所说的“谁人拿到那把刀就是谁的”意义相差甚远！

总殿主的意思很明确，找到这把刀或者说拿到这把刀的人没资格拥有这把刀，谁能在最终抢夺的战斗之中得手，那这把刀就是他的！

也就是说这把刀找到之后，总殿主允许大家出手抢夺，谁的实力最强，夺得这把刀那就是谁的！当然了总殿主大人肯定会参加争夺，以总殿主的实力得到的机会最大。

但是别人也不是完全没有机会。

明白了这1点之后，全部的暗星殿强者们眼中都流露出贪婪之色，“总殿主大人说的没错，少一个竞争者就多一份机会！大家先出手将黑铜城的人给消灭干净，这样我们暗星殿把大荒星陆控制下来，然后我们内部再进行寻找！所谓肥水不流外人田！何况现在九色雷刀还未到手，我们也不敢违抗总殿主的命令！”

确定之后，暗星殿强者能全部出手，放出武器，疯狂的攻击黑铜城的人。

一时之间，星空之中的混战再次出现，到处都打得乱成一团，隆隆巨响不断，横跨星空的刀光剑影伴随着各色的气流爆炸，景象壮观无比。

黑铜城的强者实力不一定逊于暗星殿强者，但是黑铜城的人一半属于天才府，另一半则是星空散修，互相之间没有配合，更谈不上什么凝聚力！反倒是暗星殿这边属于一个宗门，更有一位在场最强者的总殿主在不远处坐镇！

黑铜城未战先弱三分，很快就被打得没了脾气，四散而逃！

看见这种形势，心中最开心的当然是总殿主，他的那些手下人没人是他的对手，到时候就算是有人抢先拿到这把宝刀，只要不是第一时间将这把刀炼化收伏，他都有能力将这把刀给抢到手中！

“这把刀是我的了！”总殿主心中暗自冷笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328090"  chaptername="第2210章  刀是我的">加入书签</a>
</div>
