    “成博，咱们走得是不是太慢了？”

    晨曦学院这次参赛的一共只有他们两人，原因很简单，其他子弟和他们两个差距太大，基本形成不了互相辅助的能力，而王成博又能极好的完成辅助工作，装置手、简单的治疗术、远程狙击包括炼金阵的布置和破解，他都会一些，可以说是一个杂学专家了，这本来是导师既不喜欢的一点，认为他是在浪费天赋，但对一个团队来说却是很好。

    有了王成博承担起一切辅助功能，便能让牧云姬将所有精力都集中在攻伐之上，所以她才会毫无顾虑的成为最为纯粹的刺客，这一点连冯豆豆都做不到，毕竟冯豆豆都要牺牲精力去学习地形、元素和一些魔法知识。

    但在晨曦团队，只要有王成博在，牧云姬便不用考虑那些，两人便能成队......

    正因为人少，所以在牧云姬看来，机动性应该更快才是，却没想到成博一路上却啰嗦得过分，没到一个地方就要各种勘测，包括地形、元素和周围变化的勘测，导致形成慢得和蜗牛一样.....

    “云姬.......”王成博叹了口气：“作为一个剑客，你这急性子可得改改......”

    牧云姬闻言抽了抽嘴，自己还急性子？换狗蛋他们恐怕早就踹你屁股了吧？都不知道再啰嗦个什么？

    “成博，你之前不是说我们得快速汇合吗？”牧云姬无奈道。

    “是这么说......”王成博点了点头，之前合计过，他们一群人想要赢，必须结合几个高校的装置进行各种战术配合，才有机会能赢，但这个关卡有个缺点，那就是传送时，是以登记队伍的名额进行配队传送的。

    这就导致一个很不利的局面，那就是四支古王队人家是完整穿越过来的，而他们却是被重新打散了，想要抗衡别人，第一步就得先在对方找到自己一伙之前集合，要不然被各个击破就真完了！

    可到这种时候，王成博却显得不急不慢，让哪怕心境已经修得很不错的牧云姬都有些着急起来......

    “但也没办法呀......”王成博笑道：“这最后一个场地叫归墟之海，是由无数碎片组成的一个地方，相当于一个小世界了，比赛的地图更是放得无限大，想要集合不急这么一会.....”

    牧云姬：“.........”

    “好吧好吧......”看着牧云姬一副要发火的样子，王成博终于举手笑道：“是有算计的，找人不是咱们的长处，我们两人成队，很多东西是没有正规队伍那么完善的，比如追踪这一块，我两人都不在行，这种情况下瞎功夫去找不仅容易找不到人，还容易碰到不想碰的人不是吗？”

    牧云姬沉默，道理是这个道理，可因为这个就在原地不动也不对呀......

    “不是说没作为，雨女曾就说过，擅长什么就做什么事，千万不要把精力放在自己不擅长的事情上......”王成博一边走一边布置着，此时手中蓝芒一闪，牧云姬便看到，整个地形似乎变得活了起来，甚至自己的感官都在这元素极为密集的地方变得清晰了起来！

    “你做了什么？”牧云姬楞道。

    “改变了些环境......”王成博笑道：“这便是我擅长的不是吗？”

    牧云姬一下明白对方在想什么了，他们不善追踪，不适合找人，却适合布置，与其让他们去找人集合，不如扎根这里，熟悉地形，布置炼阵，把战场定位在这里.....

    想法倒是很好，但前提是......

    “怎么能确定他们会找到我们？”“相信狗蛋......”王成博笑道：“她在风行学院待这这些年可不是白待的！”

    牧云姬一愣，顿时才反应过来，是呀，狗蛋是游侠，因为太强，她都忘记了这个可以和他们战力平起平坐的小丫头正职是什么......

    游侠干的不就是这种事吗？

    “可她能提前找到我们吗？”牧云姬吸了口气道。

    要知道，在找人的可不止他们，还有那四支古王队！

    “我们可以躲呀......”王成博道：“你以为为什么我走得这么慢？还不是在布置防线？如果有人靠近我们能第一时间知道，如果不是我们的人，我们两个也能提前撤退，大不了换个地方布置就是。”

    牧云姬闻言嘴角一撇，还真是符合这家伙苟到极致的风格呢......

    “那他们如果提前遇到了呢？”

    “那就是他们的问题了......”王成博叹气道：“这世上没有百分百稳妥的法子，我们能做的，就是发挥自己的擅长，至于别人，他们能否汇合，就看他们能不能发挥自己的擅长了.......如果正常发挥问题应该不大.....”

    “正常发挥？”牧云姬一愣：“还有不正常的？”

    “自然的有的......”王成博眼神幽幽，和晨曦学院不一样，其它学院可不单纯只有玩家，能否甘心听从安排是此次结合前必须解决的问题！

    有的人甘心......可有的人是不甘心的！

    ------------------------------------------------

    “蕾娜，你说真的，此次总指挥由你来？”

    侥幸逃回来的洛瑟好奇问道。

    “端正你的称呼洛瑟殿下！”蕾娜皱眉道：“这个时候了，你还想自己来吗？”

    洛瑟：“........”

    老实说，他是想的，上面定下蕾娜为队长时他本就是不服气的，在他看来蕾娜根本就跟不上皇族子弟的实力，凭什么能当指挥？队伍里，自己才是最适合做指挥的人选。

    不过这话现在不太敢说，很大的原因是因为蕾娜旁边的那个家伙......

    过程他都听杜兰说过了，有这么几个家伙，能在单对单上抗衡古王队，有着远超皇族子弟的实力，而其中之一，便是那个叫冯豆豆的家伙.....

    杜兰是不会说谎的，也就是说，蕾娜身边这个家伙，恐怕真有这个实力！

    该死！

    队伍里有这么厉害的一个家伙，为什么自己一点风声都没有？上面那群家伙干什么吃的？结果让蕾娜抢先一步笼络了！

    这原本应该是皇族子弟的舞台秀，如今却变成了这样，洛瑟当然是不甘心的，可在亲眼见识古王队实力之后他也清楚，自己的力量根本就担当不起主力的位置！

    不过蕾娜却给了他一条明路，当不成主力如果能成为指挥也是不错的，不至于在这舞台上沦为陪衬.....

