    顾思成失联脱管，极可能伙同钱中明和宗永江的儿子奔自己来了，老单位的同事战友很紧张，韩博倒不是很担心。

    父母妻儿全在良庄，思岗县公安局党委委员、良庄派出所长王燕已经知道了，有她在家人不可能有危险，至少在良庄期间不会有危险。

    韩博自己更没什么好怕的，不是在市局就是去刑侦局或各分局，且不说顾思成三人不可能知道自己的行踪，就算知道他们还能攻进公安局？

    总之，作为市局副局长，作为深正市局的“雷霆12”行动总指挥，韩博不可能把所有精力全放在这上面，本职工作一件都不能耽误。

    这两天连战连捷，先是行动技术支队和啰湖分局根据香港方面提供的情报，成功捣毁一个涉嫌伪造信用卡的团伙，抓获马来西亚籍犯罪嫌疑人一名，香港籍犯罪嫌疑人三名，内地犯罪嫌疑人六名。

    缴获一批作案工具，缴获赃款一千多万元人民币、四百多万港币和六十多万美元。

    根据事先约定正在办理移交，要把马来籍和香港籍嫌疑、相关证据及部分赃款移交给香港同行。

    这帮高智商犯罪分子刚落网，刑侦局又根据香港同行提供的情报，在口岸成功抓捕三名涉嫌走私贩卖枪支的香港及内地籍犯罪嫌疑人，缴获一批拆开携带的枪支配件，他们一落网刑侦局立即组织警力顺藤摸瓜，追查收缴他们之前走私贩卖出去的枪支弹药。

    枪案和命案、毒案一样属于大案！

    气枪的危害性已经很大了，何况制式手枪，一旦流入社会，一旦到了犯罪分子手里，后果不堪设想。

    刚听完刑侦局长王东的汇报，香港警务处毒品调查科和安宝分局又先后打来电话，4.25案的三个香港籍嫌犯入境了，他们极可能去种植大-麻的涂料厂，同样可能与提供冰-毒给他们的内地毒贩接头。

    这起毒案省厅和香港方面都很重视，韩博一挂断电话就管刑侦局要了一辆悬挂地方牌照的轿车，立即赶到既是4.25专案组的办案点，也是就近监视涂料厂的工业区老厂房。

    分局禁毒大队副大队长王大鹏不在，留守的只有刑警副大队长陈鸣和另一个刑警。

    韩博接过望远镜，一边观察涂料厂里的动静，一边低声问：“那三个香港人没过来？”

    “在这儿种大-麻的其中一个嫌犯叫秦立康，他是其中一个香港人的表弟，今天他母亲七十大寿，摆了几十桌，三个香港人正在他家喝寿酒。”陈鸣点点鼠标，调出一张照片，把笔记本电脑转过来，“韩局，您看，这是老王刚传过来的，三个香港人全在，还给秦立康的母亲送了一尊金佛。”

    “出手挺大方。”

    “他们是贩毒的，有的是钱。”

    陈鸣顿了顿，接着道：“不过我觉得他们这次过来不只是祝寿这么简单，黄坤和秦立康是表兄弟，另外两个跟秦立康不是亲戚关系，就算是同伙相互之间关系不一般，也没必要一起过来，肯定有其它事。”

    韩博放下望远镜，沉吟道：“有一批大-麻快成熟了，成熟不等于就能拿出去卖，要进行最基本的加工，厂里的两个人显然忙不过来，他们有没有可能是来帮忙的？”

    不管内地的毒贩还是香港的毒贩，跟影视剧的毒贩有很大不同。

    为了安全，手下没那么多马仔，许多事真是“亲力亲为”。

    如果贩卖白-粉，他们一般会亲自动手勾兑分装；如果贩卖冰-毒、摇-头-丸等新型毒品，他们会亲自跟上家交易，亲自去接货，正常情况下不敢假手于人；

    陈鸣深以为然，直起身笑道：“有这个可能，而且可能性极大。如果他们喝完寿酒就过来干活，我们就能来个人赃俱获。”

    “既然收网时机随时可能成熟，那就要做好相应准备。”

    “韩局放心，我们全准备好了，寿宴那边有十六个人，我们这边有九个，二十多个特警正在前面的消防队大院里待命。”

    正说着，对讲机里传来一阵电流声。

    “洞两洞两，我洞叁，蛇已出发，正往你那边去了。”

    “洞叁洞叁，洞两收到，完毕。”

    陈鸣回复了一句，立即调到另一个通话频率，“洞幺洞幺，我是洞两，听到请回答。”

    “洞幺收到，洞幺收到，洞两请讲。”

    “洞幺洞幺，蛇已出发，极可能归洞，请指示。”

    “一定要稳住，不要顶得太紧，不要打草惊蛇，等大蛇小蛇全归洞之后再行动。”

    “洞两明白，洞两明白，”陈鸣下意识看了韩博一眼，又急忙道：“洞幺洞幺，三哥来了，三哥就在我身边，请指示。”

    “我马上到，请三哥稍等。”

    “是！”

    原来在他们的通话中自己的代号叫“三哥”，大哥二哥是谁不言而喻，韩博哑然失笑。

    陈鸣放下对讲机，一脸不好意思地说：“韩局，我们张局是行动总指挥，他正在消防队，他马上过来。”

    “都听见了，来就来吧。”韩博笑了笑，又举起望远镜观察起涂料厂里里外外的动静。

    等了大约五六分钟，下面传来脚步声。

    回头一看，分管禁毒的安宝分局张天明副局长到了，同样一身便服，一见面就立正敬礼，“韩局好，没想到韩局您会亲自过来。”

    “天明同志，现在可不是客套的时候，你是指挥员，别光顾着招呼我。”韩局举手回礼，随即把左手里的望远镜递了上去。

    算算时间四个毒贩快到了，张天明也不矫情，立马接过望远镜走到窗边观察起来。

    没望远镜一样能掌握涂料厂周边的风吹草动，专案组在这儿盯那么长时间，把附近的监控信号全接入过来了，再加上安装在单筒望远镜上的摄像机，点点鼠标就能掌控周边的一举一动。

    韩博刚坐下，刚把手放到鼠标上，就见其中一幅画面里出现一辆丰田商务车。

    一直守在厂里没去喝寿酒的嫌犯跑出传达室，掏出遥控器摁了一下，电动门缓缓缩到一边，悬挂两地牌照的商务车开进厂区，车上下来四个人，其中一个手里提着塑料袋，跟关上电动门跑过去的嫌犯寒暄了几句，顺手把塑料袋递过来。

    里面装的应该是吃的，打包给他带来的。

    三个香港人回头看看四周，其中一个显然注意到了这边，只是离得比较远，百叶窗又放下了，他根本看不清楚，也只是留意了几秒钟，就在四十多岁的内地嫌犯秦立康招呼下走进传达室。

    “韩局，传达室里面有个小房间，他们应该是去换衣服了。”

    “嗯，有这个可能。”

    果不其然，又等了五六分钟，四人再次出现在监控画面里，全换上看上去像雨衣的工作服，手上还戴着手套。

    他们说说笑笑，径直往种植大-麻的钢结构厂房走去，韩博脸上也流露出笑容。

    确认他们全进去了，张天明副局长放下望远镜回头道：“韩局，我打算等一会儿再行动。”

    “应该再等一会儿，等他们干得热火朝天再收网。”

    “是。”

    张天明点点头，把望远镜放到办公桌上，顺手拿起对讲机，调到指挥频率：“我是洞幺，我是洞幺，各组收到请回答。”

    “洞叁收到，洞叁收到。”

    “洞肆收到，洞肆收到。”

    “洞伍收到，洞伍收到。”

    ……

    “各组注意，各组注意，蛇已归洞，检查武器装备，等我命令进入指定位置，等我命令再展开行动。”

    毒贩是提着脑袋贩毒的，危险性极大，谁也不知道他们手里有没有枪，谁也不知道他们会不会负隅顽抗，准备充分点是应该的。

    张天明很谨慎，韩博觉得很有必要。

    就这么又等了十几分钟，张天明感觉时机差不多了，回头看向韩博。

    韩博抬起胳膊看看时间，微微点点头，张天明再次举起对讲机，给参与行动的各小组下达命令，“各组注意，各组注意，我是洞幺，我命令你们立即按计划进入指定位置！”

    随着他一声令下，六七辆悬挂地方牌照的轿车、越野车和面包车出现在监控画面里，从东、南、北三个方向缓缓驶向涂料厂。

    一个个刑警和缉毒警跳下车，全部穿着防弹背心，有的持手枪，有的挎着微冲，在武器装备更精良的特警协助下，架起可伸缩的铝合金梯子，准备翻墙进入厂区。

    与此同时，三辆警车开向西边的大门。

    当警车快到大门口的一刹那，张天明当机立断地命令道：“行动！”

    最前面的警车来了个急刹，车还没停稳，五六个荷枪实弹的刑警、缉毒民警和特警就跳下车，举着黑通通的枪口瞄准传达室里的嫌犯，紧随而至的民警则麻利地翻过本就不高的电动伸缩门，几个冲进传达室控制嫌犯，大队人马则冲向种植大-麻的钢结构厂房。

    东西南北，前后左右全是荷枪实弹的公安干警，行动又如此迅速，厂房里的四个毒犯插翅也难飞。

    同志们冲进去了，看不到里面的情况，同样没听到枪声。

    韩博不想坐在这儿等，猛地站起身，也直到此时此刻他才发现分局刑警副大队长陈鸣早不在身后，不要问也知道他已经过去了，说不定已经带队冲进了毒窝。