    戎王引兵入国，这种动静当然不可能瞒得住，立即传遍。

    接受者有之，反抗者有之，甚至都有少数人说戎王是卖国贼，但这些都被戎王强势镇压，根本就没有用王康出手。

    一路畅通无阻，直接到达戎国王都，培城。

    并且戎王还将王康请到王宫，态度一如既往。

    “战王，还请您上座。”

    来到王殿，项旗指着王位，让王康坐下。

    “这先虚头巴脑的就免了吧，这个位置，我也承受不起。”

    王康开口道:“想必你也知道我的目的，我想要的是寿春……”

    “我知道啊。”

    项旗开口道:“所以我便投诚，保证战王您的大军所过畅通无阻，不止如此，我还愿意将我的所属军队都交给您，跟随您作战。”

    “我已经传令下去，军队会在三日内都集结完备。”

    “兵力有多少？”

    “大约十万。”

    “十万？”

    王康挑眉道:“你是在开玩笑吧，戎国也是排名靠前的诸侯国，怎么可能只有十万余兵力。”

    “千真万确啊！”

    项旗解释道:“因靠近国都，我们戎国屯兵受到极大的限制，兵力太多，寿春便会感觉到不安，而且现在这种情况下，也养不起了。”

    “你们大楚朝廷已经放开了限兵令，各诸侯王都在大肆征兵，你就没有吗？”

    “没有啊，我征兵干什么，为了抵抗您吗，根本就没有这个意思，还是为了帮助朝廷，也没有这个必要，所以我没有强征，再说强征兵是增加民怨，这种事情，我可是不会做……”

    又是天衣无缝的解释，更像是事先想好的托辞。

    “好吧。”

    王康开口道:“既然你已经决定投诚，那我也不多说什么了，但有些事情，需要提前说好，我会立即派人去你戎国各处巡查……”

    “这就没必要了吧。”

    项旗开口道:“我都已经这样了，现在整个大楚都传开了，我已经没有回头路了，您还不相信我？”

    “这不是相信不相信的事情，而是必须要有的程序。”

    王康反问道:“怎么？你有意见？”

    “没有，没有。”

    “另外，你的军队将由我全部征用，并且立即给我准备充足的军需粮草。”

    王康开口道:“用你的话说，我们现在是一条绳子上的蚂蚱，帮助我就是帮助你自己，你说呢？”

    “戎王？”

    项旗显然没想到王康会提这样的要求。

    他还一时没有反应过来。

    “不要想着糊弄，这些事情，我都会派人监管的，希望您能配合。”

    “对了，你还有内库吧，您是大楚的长寿王，应该有不少积蓄宝贝，能否带我观赏观赏？”

    项旗面皮一抖。

    他开口道:“我已经真心投诚了，您这样做是不是有些不太合适？”

    “哎，咱们都是自己人了。”

    王康一拍他的肩膀笑着道:“在右卫城，可是您说的，咱们不分彼此，你的都给我，是这样吧？”

    “战王，话虽如此，可这是不是太过分了！”

    就在这时，在项旗身边有一个近中年的男子插嘴，他的面色极其难看，怒视着王康。

    此人正是项旗长子，项伯山。

    若是项旗故去，便会由他接替王位。

    “过分，你说我过分？”

    王康平静道:“你们应该清楚，我本来是能直接抢的……”

    “道歉，快给战王道歉！”

    项旗忙的呵斥。

    “父亲？”

    项伯山还是充满着不忿。

    “道歉！”

    项旗丝毫不让，项伯山也不知为何，终于服软了。

    “我这儿子不识大体，您可不要见外啊！”

    项旗陪笑道:“不用您说我也为您准备好了，实不相瞒，我那内库，还真的有不少好玩意，我这就带您过去。”

    接下来，项旗还真的带王康来到了内库！

    不愧为长寿王，积蓄果真是相当的多。

    成箱的金子堆积，根本不知有多少，而这还是不值钱的，名人字画，古玩物件，这些才是真正的价值连城。

    “这个玉瓶，是前朝的东西吧？”

    王康随意的拿起一个玉瓶端详了起来。

    “大人好眼力，这瓶子确实有些年纪了，您若是想要，可以拿走。”

    项旗开口道:“不过这瓶子……”

    “我正好还缺个插花的瓶子，这正好遇到合适的了，多谢戎王了。”

    王康出言打断他的话音，明显看到项旗面皮一抖。

    然而，这只是个开始。

    “哇，这是画圣杨文建的梅花图？”

    “杨文建作古之后，这副梅花图早已经失传，想不到竟然在你的手里，我生平最喜画作，能否借我多观赏几天？”

    “放心，我不是要，我只是看，看够了就还给您。”

    “多谢戎王了。”

    “哎，这是胡兴涛的真迹吧，这可是真正的一字千金，价值连城啊，我生平最喜书法，能否借我临摹几天？”

    “放心，我不是要，只是看，看够了就还给您了。”

    项旗眼皮猛跳，低沉道:“战王倒是爱好广泛啊？”

    “当然。”

    王康笑着道:“我什么都喜欢，不过我还是个俗人，相比于这些文雅的东西，我更喜欢俗物，比如说这些金子。”

    “战王，这可是……”

    项旗正准备说话，却被王康直接打断。

    “您就是太客气了，怎么还准备这么多，大军出征，军费可还差不少，多谢戎王了。”

    “林桢，找人来，全部搬走！”

    “什么，全部搬走？”

    项旗的呼吸立即急促了起来。

    “我会记住您的恩情的，您放心，等大楚朝廷覆灭，新朝建立，我会加倍还给您的。”

    王康可没理会这父子二人难看的脸色，直接开口旗说着。

    这一来一回，整个内库值钱的东西全都被王康搜剐走了，到了最后，项伯山直接离开，因为已经看不下去了。

    项旗虽然一直陪笑，但手都颤抖不停，王康还真怕他一口气上来。

    这般忙碌到晚上，王康终于是心满意足了。

    “我就去军营休息了，今天多谢您的招待。”

    王康笑着道:“不过军需粮草这些，还要加紧啊，对了我看你的这几个儿孙都不错，明天开始就跟在我身边吧……”

