    　　走进宽敞安静的楼道处,声控灯倏地亮起，还没进电梯。

    　　贺青池过分白净的指尖要伸向按键时，没有任何预兆被身后的温树臣手臂抱起,身子悬空，她下意识抬起手抱住男人脖子，睁着眼眸问“温总，我准你去见一下女性朋友,不用这么兴奋吧”

    　　温树臣低头，用俊挺的鼻梁嗅着她脖间的肌肤,有意想要引开她的注意力“现在很晚了，先回家睡觉，改天我再带你上舒桐以家做客。”

    　　贺青池才不怕痒，被男人抱着往外走也没挣扎,只是说“昨天半夜你去安慰那位离婚三次的孟先生，她也在”

    　　温树臣脚步不曾停顿，眼角余光扫了眼女人的表情，一时半会看不出她是不是吃醋。

    　　“你别企图看破我心思,我没表情。”贺青池不给他做出任何表情。

    　　她很好哄的时候又特别难缠,一点蛛丝马迹都能发现。

    　　温树臣把人先抱上车,才不慌不忙地解释“因为我昨晚没接你电话,你在怀疑什么”

    　　贺青池靠在真皮背椅上，也说不清楚。

    　　她直觉很准，也不是说会先预感什么，就是发现有人骗她的话，不调查清楚所以然来,这事就翻不了篇。

    　　何况温树臣之前那套说辞漏洞百出，半夜出门安慰离婚的朋友就可以不接她电话吗

    　　她扬起脸蛋,手指先一步扯住了他整洁衬衣上的领带，一点点把他拉到面前“你以后会不会经常这样我半夜睡醒来，你不躺在我身边，而是假装没事人骗我说出门买夜宵了。”

    　　温树臣手臂顺势把她抱入怀，低声做出承诺“今后你醒来之后，第一眼看到的都是我。”

    　　贺青池并不是得理不饶人的性子，她只是讨厌那种深夜醒来找不到人，缩在沙发睡觉时就像是被遗弃在了陌生黑暗的地方，加上温树臣没结婚两人就开始会骗人了。

    　　她把脑袋靠在他的胸膛前，指尖缠绕着领带，又问“那你还不跟我坦白吗”

    　　贺青池此刻带着自持温太太身份的傲娇，听上去像是给他坦白从宽的恩赐机会。

    　　温树臣任由她指尖作乱，思忖几许，低下头，眸色深深凝望着贺青池的脸蛋说“孟清昶都已经离婚了三次，他能给我出什么好注意，我就不该听他。”

    　　“那人，叫孟清昶”贺青池听了也不认识。

    　　“嗯，他是一名心理医生。”

    　　温树臣语调太过平静，轻描淡写提出了这名朋友的身份。

    　　贺青池指尖一顿，意外看向他。

    　　车内的灯光下，把温树臣俊美的脸庞衬得更加明晰立体，神色波澜不惊，只是眸色盯着她没有移开半寸，继续往下说“他也是我和舒桐以的医生。”

    　　心理医生这四个字，重重压在了贺青池心头。

    　　下意识想避开，却察觉腰身被他手臂搂着，男人没有松开的意思。

    　　“怕了”温树臣低声问。

    　　贺青池也不是怕，就是还不了解彼此的过往，突然听见他需要看心理医生，身体就先一步做出了正常反应。

    　　她有些不可置信，毕竟温树臣性格温和，举止间待人接物都格外体贴周全。

    　　静了两秒，贺青池许些尴尬，又忍不住说“你看着也不像变态啊。”

    　　温树臣如墨的瞳仁情绪微敛，似乎很在意听到她会脱口而出的这句话。

    　　“是谁告诉你看心理医生的都是变态”

    　　贺青池赶紧解释，指尖也松开了他的领带，不敢在动用武力勒人了“你别误会，我是无心之言。”

    　　温树臣很善良原谅她，语调低缓道“我有情感冷漠症，看了许多年医生了。”

    　　他的外形几乎完美无缺，还善于与人交际，无论是谁跟他接触都会觉得很舒服。

    　　贺青池也是因为这个，才步步沦陷到他的手掌心里，听到温树臣有情感冷漠症的时候，比之前脱口而出以往他心理变态还要惊讶。

    　　也想明白了，怪不得他跟她睡觉都不换下衬衣，纽扣紧紧系的一丝不苟地，原来问题是出在这里呢。

    　　此刻贺青池内心情绪很复杂，抬起白皙的手想碰他，又犹豫了“那你身边这么多年没女人遇见我就想娶我，是因为你不讨厌跟我接触”

    　　温树臣像是察觉到她犹豫，手掌握住了她的手。

    　　让贺青池的指尖，可以随意触碰他“青池，我是喜欢你。”

    　　贺青池谈不上失落，天底下哪有一见钟情这种浪漫的爱情啊。

    　　就算有，也怎么可能让她遇上。

    　　她尽量忽略自己胸口的不适感，呼吸一口气，还朝他笑了笑；“懂了，你和舒桐以是病友，你半夜去看心理医生是为了瞒着我，她应该是怕白天被记者偷拍然后你们的心理医生是同一个人，也就是那位叫孟清昶的。”

    　　温树臣没在吭声，修长的手指开始摸索她手心白腻的肌肤触感，无声中的亲昵，又拉近了贺青池想要躲开的距离感，他俊美的脸开始靠近她耳畔，说话的声音带着温热气息“你是不是在生气”

    　　“气什么，气你隐瞒病史骗婚”贺青池不想跟他靠的太近。

    　　谁知道这男人脸皮是怎么做的，婚前还懂礼数些，现在两人名分已经有了，在私底下温树臣的脾性和普通男人无疑，会对自己的女人动手动脚。

    　　他微凉修长的手掌沿着她腰线，一路移上也没有停顿，眸色变得越发的深“我只对你一人隐瞒，你父亲知道。”

    　　贺青池一听，瞪起漆黑的眼“我爸知道”

    　　“嗯，我提亲时和你父亲坦白过，我不算骗婚。”

    　　温树臣薄唇，低低落在她的眼睫毛上，那温热的嗓音，依旧不紧不慢地提醒她；“不算骗婚，你也没有理由悔婚。”

    　　贺青池直愣愣了半天，实在咽不下这口气“你起开，把手机给我。”

    　　温树臣这时候没有把她脾气哄好，又怎么敢惊扰贺家，他动作温柔细致，嗓音夹杂着许些克制“我们先接完这个吻好不好”

    　　“不好”贺青池躲开，脸颊的黑发都凌乱几分了。

    　　她原本委屈的情绪就没有压下，转瞬间，浓密的睫毛之下，还一片湿润起来。

    　　温树臣见状也停下，指腹覆上她的眼角“别哭。”

    　　贺青池没有掉眼泪，呼吸着控制好情绪，声音不对劲“我想回酒店。”

    　　车外还守着数名保镖，两人一直待在车内吵架，会让人看笑话。

    　　温树臣答应她，会愿意回去就好。

    　　回酒店的路上，温树臣还要去处理另一件事。

    　　微博上贺青池和舒桐以的绯闻被挂在了前三，标题字幕很抢眼，单单那个疑是出柜几个字，就足够让深夜还不睡觉的网友们沸腾了。

    　　记者抓拍了几张证据图，有贺青池开车和舒桐以回到公寓的，两人在门口的。

    　　还有一张是红妆电影剧组的群聊截图，内容是在八卦两人的绯闻。

    　　以舒桐以的名气，这一下子就把传闻死死钉在热搜上。

    　　宋朝已经重金安排人撤热搜删图，还联系了舒桐以的经纪人，最后跟温树臣汇报道“是剧组有人搞黑料，故意通知了记者去苏小姐公寓偷拍。”

    　　温树臣看了眼拿他手机看热搜的女人。

    　　贺青池一点也不意外，手机没电了，就用他的。

    　　宋朝也察觉出两人气氛很不对，有意打破“太太以后出道要组官配，也是该跟温总才是。现在网友怎么回事，两个女人都能站队c”

    　　贺青池慢悠悠地回了句“挺好的，热搜干嘛撤下。”

    　　这话宋朝不敢接，默默地看向脸色不太对的温总。

    　　温树臣伸手，把她手机拿过来“回酒店再看，坐在车上玩手机你会晕车。”

    　　贺青池现在是一点也没有跟他新婚那股甜蜜害羞的模样了，大概是心里还气，不拿正眼看他，故意就跟宋朝说话“我和舒桐以，你站谁是攻”

    　　宋朝为难找个理由，还装作考虑已久的表情“我跟舒桐以不熟太太您。”

    　　“你家温总和舒桐以都做病友很多年了，你还不熟呀”

    　　贺青池漂亮的眼睫轻眨，上下看了一眼想撞墙而亡的宋朝，略略评价“不符合你性格。”

    　　宋朝想哭了，求助另一位“温总”

    　　“别为难他。”温树臣伸出手臂抱过故意贴着车门坐的女人，笑意愈发明显，在她耳边低喃“我知道你不生气了，笑一笑好不好”

    　　他压着语调，明显是在哄人。

    　　宋朝假装什么都没听见，坐直了身体。

    　　贺青池还是板着脸，不说话。

    　　十分钟后，车子停驶在了酒店的门口。

    　　两人下车，乘坐电梯直达了酒店套房，而跟在左右的保镖和秘书都不约而同停在走道处，没有跟进去。

    　　用宋朝的话来说，谁进去就是送死。

    　　砰一声，套房的主卧门被紧紧关上。

    　　隔着大老远的距离，就算闹翻了天，也不会被外面听见了。

    　　贺青池走到雪白的双人床坐下，随意脱掉脚上的高跟鞋，裙摆轻轻晃荡着。

    　　她抬起浓翘的眼睫，看向步步走近的男人，清了清喉咙说“温树臣，你把西装衬衣都给我脱了”

