    天海城，乃是中洲甚至整个苍穹大6最大的城池之一。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    天海城占地之广，堪比天月国一国之地，无比的巨大，高耸的城墙延绵万里，一眼望不到尽头。

    天海城之所以叫这个名字，和东洲的天海湖并没有任何关系，完全是因为天涯海阁。

    因为天涯海阁的总部坐落于此，所以此城便叫做天海城。

    不过，天涯海阁并不是天海城唯一的霸主，因为天海城之内，还有一个巨无霸一般的势力，能与天涯海阁分庭抗礼。

    这个势力，名为阴阳神宫！

    ……

    苏莫御剑而行，八天的路程，他仅仅只用了五天不到，便临近了天海城。

    苏莫飞驰在云层之上，远远的他便看到前方出现了一条大河，此河宽约千余里，长不知几许，河水湍急，汹涌澎湃。

    而在大河的对面，便坐落着一座雄伟浩大的古城。

    苏莫见此微微一笑，终于到了！

    他之前打听到的消息，便是天海城坐落在天河之畔。

    如此大河，想必就是所谓的天河，那这座雄伟的城池便是天海城无疑了。

    苏莫没有时间感慨天海城的气势，收起灵剑，身形划破长空，急穿过天河上空，向天海城而去。

    没过多久，苏莫便走进了天海城之中。

    走在城中宽广的街道上，苏莫稍一询问，便得知了天涯海阁总部的所在。

    天涯海阁在城西，苏莫身形如电，一步百丈，向城西而去。

    不多时，苏莫便来到了天涯海阁的总部门前。

    让苏莫惊讶的是，天涯海阁的总部，居然是一座城中之城。

    这是一座内城，高耸的城墙甚至比天海城的城墙还要雄伟，城内百丈高的塔楼无数，宫殿更是数之不尽，非常的气派。

    城门前有八名护卫把守，个个身上气息强大，居然全部都是真玄境高阶武者。

    苏莫没有过多停留，大步的向内城走去。

    “站住！”

    苏莫还未走近城门，一名护卫便厉喝一声，拦在了他的身前。

    “天涯海阁总部，闲杂人等不得靠近！”护卫凌厉的目光盯着苏莫，朗声说道。

    苏莫闻言并未多言，手掌一翻便取出了自己的荣誉徽章，然后佩戴在了自己的胸前。

    “荣誉炼器师！”

    护卫先是一怔，随即立刻向苏莫行礼，恭敬道：“见过大师！”

    “嗯！”

    苏莫微微点头，道：“我第一次来总部，你带我去炼器阁！”

    “大师，总部并无炼器阁，只有炼器堂！”护卫回道。

    “那就带我去炼器堂。”苏莫道。

    “是！”

    而后，护卫便带着苏莫走进了内城之中。

    苏莫心中感慨，他的这荣誉炼器师的身份，倒是真的不简单，这段时间为他带来了不少方便。

    说起来，他除了献给单老几种炼器配方之外，其他的什么贡献也没有。

    片刻之后，护卫将苏莫带到了一座宏伟的塔楼门前。

    “大师，这里便是炼器堂！”护卫向苏莫说道。

    “多谢了！”

    苏莫点头，随即大步走进了塔楼之内。

    塔楼中是天涯海阁的炼器堂，进门便是一个巨大的大厅。

    大厅中有不少人，一位头花白的老者坐在主座之上，下方端坐着数十人。

    这些人每一位都是炼器师，而苏莫看到那位老者胸前的标志，心中一惊，七个炼器熔炉和两条金线，对方居然是一名皇级中品炼器师。

    而下方的数十人，则全部都是王级炼器师。

    这些人显然是在议事，见到突然走进来的苏莫，目光齐刷刷的向他望了过来。

    苏莫顿时面现尴尬之色，他倒没想到炼器堂内还会议事，自己直接进来倒是有些唐突了。

    不过，既然已经进来了，他当然不能再退回去，只好硬着头皮走了进去。

    “晚辈见过前辈，以及各位大师！”

    走进大厅，苏莫向白老者行礼，又向其他炼器师拱手作辑。

    “你是本阁的荣誉炼器师？”白老者瞥了一眼苏莫胸前的荣誉徽章，脸色有些阴沉，会议被人打断，他心中有些温怒。

    “是的，晚辈从东洲而来，第一次来到总部！”苏莫点头道。

    白老者面无表情，随即摆了摆手，道：“你去二楼找小崔吧，他会安排你！”

    “多谢前辈！”

    苏莫抱拳道谢，随即立刻顺着大厅一侧的楼梯向塔楼的二楼走去。

    塔楼的二楼，入眼处同样是一个大厅，然后大厅两侧坐落着一个个房间，明显是炼器之地。

    大厅中有一座前台，一名中年炼器师正坐在前台低头清算账目。

    “前辈，晚辈找崔前辈！”走到前台，苏莫向中年人说道。

    在这天涯海阁总部之内，苏莫将自己的姿态放的极低，不仅是因为他有求于人，还因为此地强者太多了。

    就是面前这位清算账目的中年人，都是一位王级下品炼器师。

    “崔大师在七号炼器房！”中年人闻言，头也不抬的说道。

    “多谢前辈！”

    苏莫见对方并未抬头，便也没有多问，道了一声谢后便独自去寻找了起来。

    很快，他便找到了七号炼器房。

    不过，苏莫并未进去，那个崔大师应该正在炼器，他若是直接进去，打扰了对方怕是不美。

    苏莫就在七号炼器室门前盘膝坐了下来，一边修炼，一边静静的等待了起来。

    时间流逝，约莫两个时辰之后，七号炼器房的门打开了。

    苏莫立刻睁开了眼眸，便见到一位穿着灰色长衫，面容消瘦，身形矮小的中年人走了出来。

    这位矮小的中年人，容貌给人一种猥琐之感，但此人居然是一位王级上品炼器师。

    中年人刚打开炼器房的大门，突然看到门前盘坐着一人，顿时微微一愣。

    “见过崔大师！”苏莫立刻起身，向对方抱拳。

    “你是？”中年人面带疑惑之色。

    “禀大师，晚辈是荣誉炼器师，刚从东洲来到此地！“苏莫道。

    “哦？”

    崔大师闻言恍然，随即打量了一番苏莫胸前佩戴的徽章，点了点头道：“跟我来吧！”

    而后，崔大师便带着苏莫走进了一座小型的偏厅之中。