    伦敦的治安总体来说其实还算不错，但在有些区治安就很好，在一些外来移民大量聚集的区治安就不好，但不管在哪里，一大帮人拿着枪都是几乎不可能看到的景象。

    只是在杨逸面前，每一个人都在自己的身上找个合适的地方把枪藏起来。

    有两个看起来很激动，还有几个看起来有些兴奋，但大部分人看起来都很平静。

    丹尼还是穿着一身西装，但是他脚上的鞋却不再是正装皮鞋，而是一双很适合运动的皮鞋。

    等一帮人都准备完毕，丹尼一脸冷漠的道：“如果可以不用枪解决，那就尽量不要用枪，诱饵的安全是第一位的，不惜代价保护他们的安全。”

    最后交待了一声，丹尼把手一挥，道：“行动吧。”

    杨逸深吸了口气，他推起了坐在轮椅上的凯特，以一个很悲壮的心情站到了餐厅的大门口。

    一脸的茫然，杨逸小心翼翼的在餐厅门口张望了很久，终于推着凯特快步走出了餐厅的大门。

    天色刚黑，餐厅外面的人很多，杨逸很悲愤的回头看了一眼漂亮餐厅的大门，随即推着凯特快速汇入了人潮之中。

    推着凯特在公交车站等了片刻，然后杨逸觉得公交车似乎不是个很好的选择，于是他又推着凯特快步走到了一个出租车候车区。

    正是交通晚高峰期，出租车很多但没有一辆是空的，出租车候车区已经有两个人在排队了，看凯特坐着轮椅，一个好心的中年人让出了他的位置，请杨逸先上出租车，但是杨逸犹豫了一下之后，谢绝了那个中年人的好意，推着凯特又离开了。

    看杨逸凄凄惨惨戚戚的样子，他真的像是被赶出来的一样。

    至少杨逸觉得自己表演的很到位了，但是，什么都没有发生，没有人靠近他们向他们亮出刀子，也没有突然打来的黑枪。

    沿着规划好的路线走到了尽头，在这里，杨逸无论如何也得上车了。

    就像下定了什么决心一样，杨逸在街头徘徊和踌躇了很久，终于推着凯特上了一辆公交车，然后，他们两个到了火车站。

    漂亮餐厅本来就离着帕丁顿火车站不远，到了火车站，杨逸看似很随即的买了一张去往南安普顿的火车票。

    当然，一切都是安排好的，杨逸必须在规定时间内到达火车站，登上这辆去往南安普顿的火车。

    在火车站的时候，杨逸非常的紧张，他一直在告诉自己没事，要坚强些，但是他无法控制自己不紧张。

    最可怕的是未知，在明知道杀手肯定会朝自己刺来致命的一刀，却不知道杀手何时会刺出这一刀，而且从自己身边经过的每一个人都有可能是那个的杀手，这时候，还能保持镇静那就见鬼了。

    还好，杨逸不需要装的很坚强，显得害怕一些才是正常的，所以，他不会因为自己的紧张而感到羞愧。

    杨逸认为，如果杀手真的会干掉他和凯特的话，那么在火车站就是一个非常好的选择，在火车这种封闭而且高速运行的空间里杀人不是个好的选择，因为要逃离的话会很难，那么，在他上火车前和下了火车之后，是杀手最有可能动手的时候。

    前提是毁灭者的杀手跟了过来。

    丹尼说会保护他和凯特的，但杨逸一个熟悉的面孔都没有看到，就算丹尼真的派人悄悄的跟着他，那未免也离得有些太远了。

    “你说我们是不是被骗了？”

    凯特终于低声咕哝了一句，杨逸愣了一下，然后他也小声的道：“我也有这个想法，但是，我认为不会。”

    凯特没再说话，而杨逸在左顾右盼之中，终于推着凯特上了火车。

    担心又期待的情况没有出现，杨逸终究是平平安安的和凯特下了火车。

    在火车上，杨逸没有发现暗夜骑士的人，下了火车，他还是没有看到一个暗夜骑士的人。

    如果说暗夜骑士的人真的有随行保护，那么，杨逸觉得他至少能看见一两个吧。

    但是并没有。

    现在，杨逸的信心也开始动摇了，他开始认真的在考虑一件事，那就是丹尼是真的在把他当做诱饵，还是欺骗了他们，把他和凯特扔出来就不管了。

    前者，很危险，但就算是受伤甚至死亡也还算有价值，但是后者，那根本就是想让他和凯特毫无价值的去送死。

    忍不住多想，但是杨逸却没有因此而改变制订好的行程。

    凯特的伤口开始渗血了，虽然她并没有什么动作，但是长途跋涉，就算是正常人也会觉得很劳累的，何况是一个刚刚做完手术第二天的伤员。

    杨逸简单查看了一下凯特的伤势，然后顺理成章的，他得送凯特去医院了。

    拦了一辆出租车，杨逸问了出租司机，然后，他就被送去了离火车站不太远的一个私立医院。

    在公立医院里排队很久才能得到救助，而且医疗质量还很低劣的英国，只要有足够的钱，那么还是去医术精湛服务良好但价格也高的感人的私立医院或者诊所比较好。

    杨逸带着凯特去了一家私人诊所，但是因为他没有预约，而诊所的医生又下班了，于是杨逸面临着要么去公立医院，要么换个诊所的下场。

    于是杨逸带着凯特又换了一个诊所，而不是去了医院，因为凯特受的是枪伤，有经验的医生一眼就能看出来，为了避免麻烦，找小型的诊所是很正常的选择。

    杨逸的选择充满了无奈，一切看起来都很正常。

    直到杨逸推着凯特进了一个非常小的私人诊所。

    打开门，一个穿着白衣的护士非常有礼貌，但内容却非常冰冷的道：“对不起，我们已经下班了，如果这位小姐的病情紧急，我可以帮您联系救护车去其他的医院，如果不是很紧急，我建议您明天再来。”

    杨逸一脸的绝望，颤声道：“医生在吗，能不能救救我这位朋友？我愿意付很多钱，只要能给她处理一下伤口，我可以付三倍的价格！”

    护士有些犹豫了，她低声道：“詹姆斯医生还没有离开，但他刚刚进行完了一场手术，现在他肯定很累，所以我不确定他是否愿意……”

    杨逸迫不及待的道：“五倍！我出正常价格五倍的费用。”

    护士再次犹豫了一下，然后她点了下头，低声道：“我可以帮你问问医生，请稍等。”