    工藤有希子心情此刻很不美丽。工藤有希子心情此刻很不美丽。

    因为自家老公怀疑自己写的小说被用来犯罪了，所以他们夫妇两人分别乘坐了一班北斗星号列车。

    总共三班的北斗星号列车中，他们乘坐的两班是在黑夜之中行驶的，也是最适合犯罪的。

    但从她上车后，一直到终点，却是什么事情都没有发生，弄的她一脸懵逼。

    这让她不禁觉得是不是自家老公太过神经质了，所以才会这么折腾人。

    要不就是那个犯人是傻蛋，准备在白天犯案？

    下车与自家老公汇合说明后，工藤优作也是一脸摸不着头脑。

    不过好在这迷惑没有维持太久，很快附近一大堆身着西装，看着像是刑事的人群和他们熟悉的人物接触了。

    而自家儿子和未来儿媳妇都在！

    一番交谈与表明来意后，工藤优作却是意外从听到众人交谈，确定了工藤优作身份的加越利则那，得到了答案。

    而这个时候，两人才知道，原来不是没有人准备犯案，而是犯案前就被逮捕了啊！

    “您应该感谢唐泽刑事，如果你杀了人，只会犯下更大的错误。”

    工藤优作听完加越利则之前的计划后，看着对方说道：“说到底，那只不过是我的幻想罢了。

    想要实现完美犯罪是不可能的，这个手法最大的缺点就是无法在列车上将伪装的道具处理掉。”

    “是么，看来不管如何我都逃不掉呢，毕竟还有您在车站这里等着我，现在这个情况确实要感谢唐泽刑事呢。”

    加越利则笑了笑，旋即看向工藤优作道：“工藤桑，我想问最后一个问题，小说的最后，主人公的结局到底是什么呢？”

    “自首。”

    工藤优作回答道：“在我的计划中，本就是让那篇故事的凶手在最后，为自己所犯下的过错主动向警方自首的。

    与他相比，我倒是觉得您更幸运呢，因为您不用背负上杀人的罪孽，同时唐泽刑事也以正确的方式，为你报了仇。”

    “是么…”加越利则闻言释怀了不少，看向两人感谢道：“谢谢，给你们添麻烦了…”

    “不必见外，好好赎罪，然后重新来过吧。”唐泽拍了拍加越利则的肩膀鼓励道。

    对方罪行和另外两人想比确实很轻。

    抢劫吧，加越利则打听完情报因为女友罢工了，杀人吧，又提前被唐泽逮捕阻止了，还把老板这个大麻药贩子给爆了。

    戴罪立功的情况下，想必法院也会从轻判决的。

    “那么人我带走了，有空一起喝酒。”西村警部看两边交谈结束，便押着三人上了警车，告别了唐泽等人。

    “有空来我家温泉玩，我让父母好好招待你。”唐泽也笑眯眯的摆手送别了对方。

    因为唐泽老家也是北海道的，所以两边很快就熟络了，临走前还PY了一波给自家温泉拉拉客人。

    这也就是老乡才会这么热情的，不然别想北海道的刑事对东京来的刑事有多客气。

    毕竟地方和中央互相看不爽这种事已经是传统艺能了，关东和关西其实互怼的更严重。

    就是毛利小五郎前期去东京圈之外的地方，也会被当地刑事怼一波，让他别多管闲事呢。

    可惜就是太废了，最后毛利小五郎背后的男人一通操作，折服了他们，态度友善起来后全变成了工具人。

    不过这些和唐泽没啥关系，他北海道出身在老家有天然好感加成。

    顺带一提，唐泽也不用再去送文件，可以直接回家了。

    因为案件结束后，他们连唐泽需要带给北海道警署的文件，都顺便带回去了。

    “初次见面，我是工藤优作，多谢你了。”

    待到外人走后，工藤优作笑着伸手打起了招呼。

    “不客气，这都是我应该做的，我是唐泽弦一。”唐泽微笑伸手和对方握了握手，眼神对视间，均看出了心照不宣的神色。

    虽然只是第一次会面，但柯南的身份确是两人共同的秘密，天然拉近了距离。

    工藤优作道谢没有加“这件事”这种准确的定向，同时也是在向唐泽表示之前对柯南的种种照顾。

    “我是工藤有希子，你好~”

    “你好。”唐泽点头示意，朝工藤有希子同样打了个招呼。

    这位其实之前已经见过了，最近一段时间都在教宫野明美变声技巧呢，只不过正式见面还是第一次。

    虽然白跑了一趟，但工藤夫妇两人还是挺高兴的，因为唐泽提前逮捕了犯人，避免了一场杀人案件。

    而且也算是在明面上和唐泽认识了，以后如果有什么需要，就算联系对方也不会显得太过突兀。

    寒暄过后，工藤夫妇率先告别离开，准备一起回洛杉矶。

    工藤有希子教宫野明美也教的差不多了，这次正好和老公一起走。

    “那么我们也就在这里告别了。”走出车站后，唐泽笑着告别三人，“祝你们玩的愉快。”

    在已经发生过案件的簱本夏江那，应该碰不到什么案件了吧…大概。

    至于说邀请他们回去路上顺路去唐泽家的温泉做客…唐泽提都没提这回事！！

    开什么玩笑，他不想试试“居家平安福”能不能抵挡柯南这个死神呢。

    一路坐车回到上川郡的上川町，看着那熟悉的温泉门头，唐泽开心一笑，进门大喊道：“我回来啦！！”

    ……..

    “呼！”

    洗完澡后，唐泽穿着浴袍躺在房间的床上，开始清点起了这次案件的收获。

    【北斗星号列车杀人案件】

    完成度：圆满

    【恭喜宿主获得神经反射强化剂Ⅰ型】

    评价：以其中一个通缉犯为破局点，你顺藤摸瓜般将所有罪犯全数抓获，并在无形之中将案件全数消弭，冥冥中你获得了命運的青睐！

    【神经反射强化剂Ⅰ型：增强自身神经反射，单独使用后伴随着身体素质停滞增长，效用也会随之停滞，直到身体强度再度增强，便恢复功效，配合“基因强化剂”使用效果更佳。】

    注：你是否感觉反应不支，软弱无力，用了它，一切烦恼全忘掉！身体与反应的完美融合，来氪金吧！！Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ、Ⅴ款等着你哟~

