

　　    老头见傅华坐到了地上，连忙来拉他，你这是怎么了，你也被邵彬这个王八蛋骗了吗？
　　
　　    傅华强自站了起来，他想对老头说声谢谢，却怎么也张不开嘴，这可是一千六百万呢，就是把自己杀了也赔不起的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    不对啊，井田公司的土地证不还在自己抽屉里锁着吗？傅华心中升腾起一丝希望，转身上了车就往办事处赶。到了办事处，傅华跳下车就往办公室冲，进了办公室，赶紧打开抽屉，那本土地证还乖乖的躺在抽屉里。
　　
　　    罗雨这时进来了，说，傅主任，是不是出事了？
　　
　　    傅华叹了一口气，说，邵彬他们都跑了，井田公司那里已经没有一个人了。我现在要去土管局查一下这本土地证是不是真的。
　　
　　    罗雨说，我跟你去。
　　
　　    傅华没说什么，匆匆忙忙的往外就走，罗雨跟着他，两人开车就去了土管局。
　　
　　    到了土管局的查询窗口，工作人员把土地证的证号输入了电脑查了一下，对傅华说，这宗土地已经被抵押给银行了，上周五办理的抵押登记。
　　
　　    罗雨急了，你看错了吧？既然已经抵押给了银行，为什么我们还会有这宗土地的土地证？
　　
　　    工作人员认真的看了看土地使用权证，然后说，你们被骗了，虽然表面上看这本证件跟真的一模一样，可是从防伪标识这里就可以看得出来是假的。我估计这本证使用真证拷贝出来的。
　　
　　    傅华的脸已经煞白了，额头冒出了豆大的汗珠，脑袋里一片空白，这个时候他已经绝望了，明白井田公司这里从头到尾就是一个骗局，他被邵彬生生骗走了一千六百万。
　　
　　    一旁的罗雨看傅华摇摇欲坠，连忙搀着傅华坐下来，劝说道，傅主任，你先别急，也许还有什么办法挽救。
　　
　　    傅华两手在面前颤抖的挥舞着，一千六百万呢，一千六百万呢，我给驻京办造成这么大的损失，我拿什么来赔啊？
　　
　　    罗雨说，傅主任，你别急，别把责任往自己身上揽，事情我们驻京办的人都参与过，要说有责任大家都该有责任。我知道你每一步都很仔细的考察过，并无疏忽，人家是有心算计无心，你防不胜防的。
　　
　　    傅华叹了一口气，不关你们的事的，还是我没有把工作做到位。
　　
　　    罗雨说，也不知道当初是谁介绍了这么个骗子给你，这不是害你吗？
　　
　　    傅华说，这你不要瞎说，当初是杨军介绍这个井田公司过来的的，他是出于帮忙的好意，不是故意要害我的。
　　
　　    罗雨说，哎，既然是杨军介绍井田公司过来的，也许杨军能知道一些井田公司和邵彬的情况，我们是不是找他问一下，也许他能找到邵彬呢？
　　
　　    傅华此时头脑清醒了一些，说，你看我都有点糊涂了，是应该去问问杨军的。
　　
　　    两人就匆忙赶到了杨军那里，杨军正在办公室，看到了傅华和罗雨，笑着说，傅兄，你怎么脸色这么差啊？
　　
　　    傅华急促的说，你先别管我，杨兄，你是怎么跟那个井田公司的邵彬认识的？
　　
　　    杨军笑笑说，怎么了，出什么事情了吗？
　　
　　    罗雨说，那个井田公司的邵彬是个骗子，他骗了我们一千六百万跑了。
　　
　　    杨军还是笑眯眯的，说，哦，是这样啊。
　　
　　    傅华说，杨兄你到底是怎么跟邵彬认识的，你现在能不能找到他？
　　
　　    杨军笑笑说，我跟邵彬不是很熟悉的，他跑了，我也不知道去哪里找他。傅兄啊，当初一见面我就跟你说过，北京这个地方水很深，不是那么好混得。我那么苦口婆心的提醒你，你做事怎么还这么不小心呢？
　　
　　    罗雨火了，说，你怎么幸灾乐祸啊，不是你介绍这么个骗子，我们能上这么大的当吗？
　　
　　    杨军笑笑，你们招子不亮，被骗了也是活该。
　　
　　    此刻的杨军和主动要求帮忙的时候已经是判若两人，傅华一下子明白了，一开始可能就是，自己还傻乎乎以为他是善意帮忙呢。
　　
　　    傅华看着杨军，说，杨军，这一切都是你安排的吧？
　　
　　    杨军哈哈大笑了起来，你总算想到了这一点。
　　
　　    罗雨指着杨军的鼻子骂道，你这个王八蛋，你怎么这么卑鄙啊，你不怕我们报警抓你吗？
　　
　　    杨军笑得越发嚣张了起来，说，你报啊，我可没拦着你。可是你以什么理由报警啊，难道我好心好意介绍邵彬给你们就犯罪了吗？
　　
　　    罗雨指着杨军的鼻子说，你是跟邵彬勾结起来的，你们是共同犯罪。
　　
　　    杨军笑着说，对，对，我们是勾结起来的，我们是共同犯罪，可是证据呢？你们有证据吗？法律是讲求证据的，警察可不会光听你们说几句，就把我一个良好市民给抓起来。你要知道，我的身价虽然不高，可几千万还是有的，我在朝阳区也是一个有头有脸的人物，你们想凭几句话就怎么地我，怕是不行啊。
　　
　　    你……罗雨指着杨军气得说不出话来了。
　　
　　    到了这一刻，傅华的心神已经定了下来，他知道此刻慌张是解决不了任何问题的了，他看着杨军，问道，这么说你已经肯定我们找不到邵彬了？
　　
　　    杨军笑了，不错啊，傅华，你这么快就想到了问题的关键。我不敢肯定你找不找得到邵彬，不过北京市有上千万的人口，你要想找一个故意藏起来不露面的人，怕是有点像大海捞针。
　　
　　    傅华说，这么说你一开始就算计好要对付我了？
　　
　　    杨军笑了，你别那么抬举自己了，实际上一开始我还真没拿你当回事，我只是想从你那把这个工程揽下来而已。
　　
　　    傅华愣了一下，说，我有点搞不明白，我跟你一起找地这个过程中，我一直很尊重你啊，我也是打算买下地之后把这个工程交给你去做的。我真的不知道什么地方得罪了你。
　　
　　    到这个时候你就别装糊涂了，杨军冷笑了一声说，你说你在海川市长秘书做得好好的，怎么非要来北京做这个驻京办主任？说到底你还不是冲着郭静来的？
　　
　　    傅华愣住了，问道这关郭静什么事？我跟她只是同学关系，并没有什么的。
　　
　　    你还在我面前装蒜？杨军叫道，你以为我不知道你在京华大学时跟郭静的关系吗？
　　
　　    傅华说，是，我们那个时候确实是恋人，可是毕业之后就分手了，我和她之间当时也没做什么越轨的事情，我想我没有对不起你。
　　
　　    杨军说，这点我承认，可是你这次回北京呢？你让郭静又是参加你安排的同学聚会，又是给你搜集材料的，怎么，想要重温旧梦啊？
　　
　　    傅华说，我没有要重温旧梦，同学聚会我也没有邀请郭静，那一次我们能碰到一起，完全那是一种巧合。再说，你就是信不过我，你也信不过郭静吗？她跟你结婚已经有几年了，给你生了儿子，你如果还不相信她，你这个人也太多疑了。
　　
　　    杨军说，我并没有不相信郭静，其实我也想给你们一点空间，也想试着跟你做朋友，可是你是怎么做的？
　　
　　    傅华说，我做什么了？
　　
　　    杨军说，大概是郭静并没有上你的当，跟你重温旧梦，所以你一计不成，再生一计，你竟然到郭静面前去告我的状，说我跟外面不三不四的女人鬼混，闹得郭静非要跟我离婚，带着儿子离开我。搞到最后，我父母亲自出面去求郭静，郭静才答应在给我一次机会。他们母子对我来说是最重要的，你挑唆他们离开我，真是卑鄙透顶了。
　　
　　    傅华叫道，我不知道你在说什么，我从来没有在郭静面前说过一句你的坏话。
　　
　　    杨军冷笑了一声，说，傅华，你真够虚伪的，到这个时候了你还给我装。不是你跟郭静说我跟孙莹有暧昧关系又是谁？你别以为我没想起来那次在去广州的飞机上见到你的情形，你当时明明是想跟孙莹打招呼的，可是孙莹不想应酬你，所以你当时愣了一下。
　　
　　    傅华一下子明白了，郭静并没有说出揭露孙莹跟杨军暧昧关系的人是赵婷，让杨军把这笔账误会到了自己头上。这真是阴差阳错啊。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说，不管你相不相信，这件事情不是我揭露的。再说你既然那么重视郭静母子，就不应该去拈花惹草。
　　
　　    杨军说，你懂什么，男人在外面为了应酬，难免要逢场作戏，难不成你跟朋友一起玩，别人都依红偎翠，你却故作清高？这样下去，没几天人家就不带你玩了。你说不是你揭露的，那又会是谁？我想来想去，郭静的朋友中只有你认识孙莹，也只有你可能做这件事情。说起来你他妈也不是什么好东西，你不去玩，又怎么认识孙莹？还有脸来教训我。
　　
　　    傅华摇了摇头，说，我可以对天发誓，真的不是我。杨军，你真的误会我了。
　　
　　    杨军冷笑了一声，说，事情已经到了这一步了，你说什么都没用了。我劝你早点回去收拾收拾，洗干净屁股，等着去坐牢吧。
　　
　　    -----------------------------------------------------------------------------------------------
　　
　　    跪求各位亲们点击、投票、收藏
　　最快更新，无弹窗阅读请。

