    “这是什么？”段韫钰好奇的问道。

    陆雨涟揭开罐子上的盖子，一股浓郁的酸味儿飘了出来，“这是泡菜，这天气燥热，吃饭的时候，佐上那么一小碟，最是开胃下饭了。你可以试试，说不定有用呢。”

    有了这不起眼的一碟子小菜，这天中午，段府老夫人倒是多吃了半碗饭。这下子，厨房的人倒是不敢再小看她了，陆雨涟这才好过了不少。

    段韫钰下午的时候，还专门过来道了谢，还给她带来了一个消息。

    “小涟，你们家最近，还是多存点儿粮食吧，这粮食可能要涨价。这消息虽然还不准确，不过，空穴来风，必是有什么缘由的，你们还是早做准备，有备无患嘛。”

    “为什么？”陆雨涟惊讶的很，“是哪里闹旱灾还是水灾了吗？”

    毕竟一般只有闹灾荒的时候，粮食歉收，才会涨价。

    段韫钰摇了摇头，手指指了指天上，说道，“不知道，听说可能是上面那位的意思。我们家在京城里也有些关系，已经托人去打听消息了。”

    有了段韫钰的关照，陆雨涟的活儿轻松了不少。

    即便如此，这一天的活儿下来，前世今生两辈子，都没怎么受过累的陆雨涟也累的不行，想到还要走一个时辰回家，只觉得前途无亮。

    段韫钰亲自送了陆雨涟出门，关切的说道，“小涟，你这每天来回两个多时辰，未免太累了。府里有空的房间，不如你搬到府里来住吧。”

    “不劳段少爷费心了！”陆雨涟还没来得及回答，一个冷冽的声音就突然想起，怒气冲冲的，她连忙循声望去。

    “娘子，为夫来接你回家了。”莫景睿手里牵着一匹骏马，整个人正懒懒的靠在一边的墙上，眼神冷冽的看着段韫钰，对上陆雨涟，他的面色却是柔和了不少。

    陆雨涟真是又惊又喜，工作了一天，能有人等在门口接自己回家，这是多么温馨的事情啊，她只觉得心都要融化了。

    莫景睿一把将陆雨涟横抱了起来，眼角扫过段韫钰有些黯然的脸色，心情好了许多，将陆雨涟放到了马上，他一翻身，坐在后面。

    “累了吧？闭上眼睛，休息一下，等你醒了就到家了。”陆雨涟刚刚坐好，就落入了一个温暖的怀抱，一袭带着温度的披风兜头盖了下来，将她裹得严严实实的，温柔的低沉嗓音在头顶上响起。

    陆雨涟微红着脸，靠在身后的胸膛上，闭上眼睛，全身心的放松了下来。

    “驾！”因着段韫钰的提醒，陆雨涟连着几天，以储备冬天存粮的理由，从村子里的人家手里买了不少粮食。

    之所以用这个理由，陆雨涟主要是怕以后若是粮食真的涨价了，人家会怀疑她故意低价买粮食，招人记恨。

    她倒是有心说出去提醒村里的人，但又怕这消息是假的，到时候落一个扰乱社会治安的罪名，在这个年代，这罪名可是很重的，说不定就上升到范畴了。

    好在，陆父陆母一家，今年给了金氏三成粮食，粮食本来就不多了，也不可能卖出去，省得了陆雨涟想办法提醒了。

    陆雨涟直将地窖都给堆满了，这才感觉心里有了底气，难怪人家说，家里有粮，心里不慌，在这个时代还是有道理的。

    只是，她手上的钱也花的差不多了。

    莫景睿也很相信她的样子，虽然对段韫钰不满，却没有阻止她这大肆购买粮食。

    粮食涨价的事情，一直都没有迹象，陆雨涟几乎都要以为这事儿过去了。

    这天，陆雨涟和莫景睿两人骑着马还没到陆家村呢，远远的就传来了浑厚的钟声。

    “莫公子，你们回来的正好。村正让你们去村子中间的老树地下集合，有事儿要说。”陆雨涟就是被这钟声给惊醒的，还没睁开眼睛，就听到有人也大声喊着。

    “什么事儿啊？”陆雨涟揉了揉眼睛，睡眼惺忪。

    莫景睿没说话，只是将马放了回去，这才拉着陆雨涟到了村中的那颗老树下，这时候，村子里的人几乎都已经聚集在这里了，黑压压的一片。

    村正走上前，冲着东面的方向拱了拱手，说道，“奉皇上的旨意，今年所有的赋税都增加一成。”

    “啥？还要加一成？那不是要交四成的粮食了？”这话一出来，村民们立刻就炸开了锅，纷纷嚷嚷了起来。

    “哎呀，俺们家地本来就不多，往年都是刚刚够家里嚼用的，这要是再交一成，可咋办呢？”

    “村正，我们家可是佃的别人家的地种的，本来口粮就快不够了，这要是再交一成税，那分到俺们家的粮食可就更少了啊。”

    陆雨涟和莫景睿对视了一眼，心情沉重。

    村正却继续雪上加霜道，“吵吵啥？我托人打听了，很有可能还要咱们出徭役！”

    也许是受惊过度，人群反而一下子静了下来，落针可闻。

    村正见状，缓了缓口气，有些安抚意味的继续说道。

    “这徭役和以前不一样，是要到远方去的。不过，这消息还没确定呢，也不知道准不准，我就是先给你们提个醒儿，你们都做好准备，到时候不要乱了套。”

    尽管村正这样安抚了，但是，村民们早就被这接连着的两个炸雷，给炸的脑袋一片空白了，顿时人心惶惶。

    “徭役，这都好几年没出这远处的徭役了，这怎么突然又来了呢？”

    “不是又要出什么大事儿了吧？以前可是出过一次这样的徭役，也不知道修的啥东西，修了好几年呢。”

    “俺也听俺爹说过，那时候可吓人了，不修完还不让回来。”

    “俺们家里可就我一个壮劳力，我这是要出徭役的话，那家里就剩孤儿寡母的可咋办呢？”

    陆雨涟听了一会儿，也是才明白了，古代和现代还是不同的，徭役近点儿的还好，除了干活儿辛苦之外也没啥。

    可是，有很多时候，出徭役都要到外地去干活儿，交通通讯不便，这一去几乎是音讯不通。

    而且，这一出去就不知道多久才能回来，好点儿的当年就回来了，要是久一点，可就没准儿了，三年五载都是有可能的。

    古人都有很强的地域归属感，从离开自己的家乡都可以作为一种刑罚，便可见一斑了。

    而且，既然是做建筑之类的活儿，那也是有危险的，说不定一块儿石头砸过来，人就没了，所以，众人才这么慌乱。

    村正也有些不安，只能匆忙转移话题，说出今天召集大家来的重点。

    “今天就是想跟你们说，家里的粮食，若不是多的实在存不住了，就先别卖了，这税收涨了。这粮食说不定价钱也要涨，家里有粮食，心里也安稳一些。别到时候想买粮食都得出大价钱，就不值了。”

    这一夜，村里几乎没有人能睡的安稳，陆雨涟也同样是这样。

