    陈昌轩淡然的看了一眼那个一动不了的黑衣人，便没在关注他。

    　　提着手中青色长剑，一步一步的走向刚回过神的刀疤黑衣人。

    　　他的眼中没有杀意，有的只是无奈！

    　　看着眼前一具又一具的尸体，还有那个即将死去的老友，刀疤黑衣人放下了手中的刀，不再做那无畏的挣扎。

    　　他本以为，数十人往不同的方向逃跑，是有一丝机会逃生的。攫欝攫

    　　现在看来，一切都只是他的一厢情愿罢了，四阶大妖的实力，远超他的想像。

    　　一剑划过，一人倒下！

    　　…………

    　　陈子漠看着眼前不断扭曲的世界，这才明白自己的处境。

    　　弯刀法器、灵活的身法、娇小的身躯，这些让陈子漠先入为主的以为黑衣女修是一个走刺客道的修士。厺厽 九饼中文 9bzw.com 厺厽

    　　然而事实狠狠的打了陈子漠一巴掌，不知不觉间，他已经中了幻术，来到一个黑衣女修主导的世界。

    　　察觉自己中了幻术后，陈子漠随即闭上了双眼，接着封绝了嗅觉、听觉和触觉，然后就在原地练习。

    　　中了幻术，看到的一切都是假的，感官都是不可信的，所以需要将感官封闭了。

    　　站在原地，就是任人宰割，于是陈子漠练起了以前学的。

    　　中了幻术，唯一能真实感受到的只有痛觉。

    　　当然了，也有可以将痛觉也消除掉的幻术，不过那要极其精妙的幻术手段和强大的修为。

    　　一般只有精通幻魔一道的元婴真君才有可能使出那样完美无瑕的幻术。

    　　黑衣女修看着在不断练习枪法的陈子漠，一时间不知道该如下手。

    　　黑衣女修并不是一开始就修炼习幻魔一道的功法，而是在筑基后，一次偶然的机会得到了一本幻魔道功法，这才成了一名幻魔道修士。

    　　所以对于幻术的应用还不是很灵活，不然也不会这么快就让陈子漠发现自己中了幻术。

    　　没有师长和家族长辈教导，一切都靠自己摸索，以至于何为幻魔一道，她都还不能完全理解。

    　　不理解自己所修功法，自然不能将其的威力完美发挥出来。

    　　她以前遇到的敌人，在将其带入幻境后，她会凭借自己之前的战斗经验，一击杀死敌人。

    　　而真正的幻魔道是在将敌人带入幻境后，在幻境中引导他相信这就是真实，并不断打破他的心里防线，最终让他沉沦在那个虚假的世界而不能自拔。

    　　这两种对于幻魔道截然不同的用法，没有对错，只有优劣。

    　　如今，对于正在练习的陈子漠，黑衣女修不敢贸然动手。

    　　她的幻术功底并不是特别好，如果一击不成，陈子漠就有可能从幻术中清洗过来。

    　　所以，她动手必须得谨慎，最好是做到一击击杀，最差也要做到重伤对手。

    　　因为不管是施展幻术，还是维持幻术原状，对她来说都是一个不小的消耗。

    　　在黑衣女修寻找陈子漠的破绽时，陈子漠也在尝试破解幻术。

    　　破解幻术，一般有两种方法，一是以强大的神识告知自己这是幻境，不是真实的世界。

    　　二是刺激恢复，一般是指痛楚刺激，以极为强烈的痛楚让身处幻境的意识回归本源。

    　　当然也还有一些其他的刺激方法，只是相比于痛楚刺激，要麻烦得多。

    　　陈子漠此时就在不停的告诉自己这里是幻境，不是真实的世界，只是没什么用。

    　　用这个方法的前提是强大的神识，也就是陈子漠的神识要比黑衣女修的神识强才行。

    　　然而，陈子漠只有筑基一层，没有修炼锻炼神识一类的功法，神识也就筑基一层的层次。

    　　幻魔道的功法或多或少都有点增强神识的作用下，而黑衣女修又是筑基四层，神识自然要比陈子漠强。

    　　久试不破其法，陈子漠也明白这条路到达不了目的地，必须得换条路走。

    　　现实世界中，陈子漠依旧练着，每一招都带有杀气，贸然靠近可能会被击杀。

    　　突然，陈子漠睁开了双眼，以迅雷不及之势握住枪杆的上端位置，然后毫不犹豫的往自己的左大腿刺去。

    　　一直在寻找陈子漠破绽的黑衣女修暗道不好，随即扔出三根银针，目标全是陈子漠的要害所在。

    　　大半个枪尖都没入了左大腿，一股说不出的“快感”传入陈子漠的大脑，他原本空目的双眼顿时有了光彩。

    　　回过神的陈子漠看着自己的自残行为，心中有股说不出的怒火。

    　　筑基后，第一个伤自己的居然是自己！

    　　不过怒火还未燃烧，黑衣女修扔出的三根银针就已经距离他只有咫尺之隔。

    　　这三根银针的轨迹是如此的刁钻，目的地又是如此的可怕，以至于陈子漠躲不开，又不得不躲。

    　　躲不开，不死也残。

    　　刚刚受伤的左腿，再加上未能及时注意到这三根银针，躲是躲不过了。

    　　黑衣女修看着陈子漠，知道他躲不开这三根银针，脸上露出了残忍的笑容。

    　　与此同时，痕沙坊市方向，一颗白日里的黑烟花在天空中绽放，吸引了黑衣女修的目光。

    　　当她在把目光看向陈子漠时，看到的不是已经气绝身亡，躺在地上的陈子漠，也不是重伤垂危的陈子漠，而是一个全身穿着一套白色雷电铠甲的陈子漠。

    　　此时的陈子漠，全身充斥着白色雷电，正以极快的速度向黑衣女修冲过去。

    　　雷铠不但拥有强大的防御力，还能在一定程度上刺激陈子漠的肉身，全面提升他的实力。

    　　此外，雷铠还能压制一定程度的伤势，抑制疼痛。

    　　不过代价十分严重，之后伤势和疼痛会数倍反弹。

    　　面对宛如雷神一般的陈子漠，黑衣女修慌了，没有任何犹豫，转身就逃。

    　　维持幻术消耗了她大量法力，又有刀疤黑衣人的撤退信号，她想都没想的就逃了。

    　　事实上，那些都只是一些不太重要的借口，最真实的原因是她胆怯了。

    　　幻魔道也是魔，对雷电有天生的畏惧，而她又没有克制完全克服这一心理。

    　　看见雷铠加身的陈子漠，缺乏法力的身体和畏惧心里给了她逃跑这一暗示，然后被她无限放大

    　　巘戅九饼中文戅

