    <!--go-->    听到副市长的话，杨铸有些莫名其妙，既然写进合同了，那还要什么保证？

    “嗯，匡旺先生说，他愿意以他们sing ha家族的名誉做保证，一定会在三个月内完成施工。”跟某个留学生咬了一番耳朵后，杨铸信誓旦旦地说道。

    听闻杨铸此言，两位市长相对一视，却只是笑笑，并不说话。

    大概猜出了己方一众人被瞅出马脚的杨铸无奈地叹了口气，一咬牙：“我们愿意拿出五百万的保证金，如果到时候三个月内无法完成施工，给道路两侧商家造成了损失的话……”

    “这五百万，我将无条件捐赠给政府！”

    听到杨铸这么轻描淡写地就拿出了五百万现金，在座的各位领导顿时小小地抽了一口冷气，原本他们的心理预期也就是个一两百万的，万一到时候工期延后，这些钱到也完全可以弥补那些商家的损失了，市政府的声誉也不会受到什么损害。

    但是这家伙一口气就砸出了五百万，这可是他们市政府整整一个季度的财政收入啊。

    啧啧，这群人果然有钱！

    “好，杨先生果然有魄力！本来我们接下来还有一些细节需要敲定的，但既然杨先生这么大气，其余的我们也没必要这么小家子气！”市长一声轻喝，把杨铸小小地吓了一跳。

    “这事就这么定了。杨先生交保证金之日，便是我们签订合同之时！”看到市长一口气把这事敲定下来，其余诸位领导对视一眼，脸上却并无反对之色。

    开什么玩笑，整整1.8个亿的投资外加500万保证金啊，还是“外资”，奉天都多久没遇到这么大一笔投资了，眼见着这么一串GDP数字朝自己袭来，其余的还需要说什么么？

    “好，既然市长大人如此豪爽，那择日不如撞日，我们今天就把合同签了！”一番交锋下来，杨铸心里门清对方已经看出点啥来了，干脆也不藏着掖着，直接一锤子把这事敲定下来。

    杨铸直接从自己的西装内兜里掏出一本现金支票，刷刷地填好，直接让卓君月交给秘书长——这笔钱来自铸投商业公司的公账，反正这个项目杨铸少不了割肉，再加上现在也用不着使那些障眼法了，还不如光棍点。

    市长看着秘书长接过去的现金支票，眼中的喜悦却没有多少，微微沉默后，交代秘书长拟定合同。

    “杨先生，咱们这笔生意算是做成了，不知道贵方还有什么额外的要求没有？”趁着秘书长吩咐人拟定合同的时候，市长先是宣布会议解散，等到所有领导走了后才开口。

    听到市长这副并不怎么官面的言辞和咬字稍重的“额外”二字，杨铸在感受到了深深的无力感之际，却也微微有些佩服，看来这位市长还真是个有责任感的长官，为了发展奉天的经济，怕是真的将自己的安危置之度外了。

    摇了摇头，杨铸说道：“额外的要求没有，小小的请求倒是有几个。”

    市长眼中闪过一丝疑惑，莫非自己猜错了，对方当真没有什么过份的要求？

    “杨先生请说。”没有了其余领导在，市长直接忽略了杨铸身旁的两个傀儡。

    杨铸想了想：“第一，我希望把这个项目列为奉天市的重点项目，同时想请市长帮忙给各位领导说一声，由于工期实在太赶，因此我希望在施工的时候，任何部门不能干涉我们的施工进度。”

    市长微微松了口气：“这是自然，即便你不说，我也会交代下去。”

    杨铸点点头：“第二，出于营销考虑，我希望市长您能动员奉天所有媒体对这个项目进行宣传，尤其是未来的立体步行街将成为整个东北最大、业态最丰富的商业中心这点，我希望能着重宣传。”

    市长微微考虑一下，点头：“没问题，只不过……我希望杨先生在后期操作的时候，不要太过火；如果到时候真的遇到什么困难，你可以来找我们市政府，能帮的忙，我们自然会帮；毕竟你们的想法很好，我们也不希望这个项目就这么半途而废。”

    杨铸有种赤果果地站在对方眼前的感觉，喉咙有些干的厉害，轻轻点了点头后说道：“谢谢市长好意。第三个小要求，就是如果我们如期完工，我希望到时候市长能出席我们的剪彩仪式。”

    市长微笑着点头，然后有些意外：“就没了？”

    杨铸点点头：“没了。”

    市长意味深长地笑了笑：“现在如同杨先生这般眷顾家乡的人不多啊，希望未来能恪守本心吧。”

    杨铸彷如被一道霹雳击中，脸上的笑容顿时差点挂不住。

    他知道了！他知道了！原来，他一开始就知道的！

    杨铸艰难地咽下一口口水，

    眷顾家乡？

    他提交上去的资料里就有着自己的身份证复印件，市长怎么可能不知道他是齐鲁人？

    那么眷顾家乡的人是谁，不言而喻了。

    而最后的那句“恪守本心”是什么意思？

    是了，原话是“恪守本心，方得始终。”

    这是……？

    离开市政大楼后，杨铸便立即给李骏去了个电话，得知计划第一环顺利达成后，李骏明显松了一口气。

    听到杨铸的疑惑之后，李骏沉默了半晌，才说道：“关于知晓这事是我在背后，其实我并不怎么意外，毕竟这么大一个项目，他们肯定会做做详细的背调的，即便中间的时间有点短，但我那点手段瞒不住人家。”

    “至于为什么他会说出恪守本心这句话……”

    李骏的声音有些消沉：“据我所知，奉天市的市长一直将琼岛的雷书记当做自己的偶像。”

    一声微不可查的叹息后，李骏便把电话挂了。

    而一听到李骏嘴里说出的那个名字，杨铸瞬间就明白了………………

    PS：奉天太原街的地下步行街立项和开工时间要比小说里的早几个月，为了迎合小说里的时间线，这里魔改了一下，各位不必深究。<!--over-->

