    【眼前的灰色影子是什么东西？它的弱点是什么？】

    王啸心念一动，在搜索框输入到。

    很快，面板下方便显现出王啸想要的答案。

    【灰色影魔：死亡游戏中D级初阶生物，可以分化多个子体，但是子体没有任何思想，就如同母体的提线木偶！

    子体死亡后，母体会再次分化出新的子体，只有彻底击杀母体，才可以将其杀死！】

    【这种生物的弱点就是，母体分化出的子体不能同时发起攻击！而且由于母体精神力有限，母体与子体也不能同时发起攻击！】

    “看来眼前的十几只灰影都是一只母体所分化出来的子体，不然的话早就就两三只一块朝着大家发动攻击了！”

    王啸看着面板上显示出来的答案微微皱眉，心中暗道，并将目光看向了周围的灰色影子。

    他发现这些灰影之间根本没有任何差别！

    无论是身形，状态，亦或者是颜色全部都一模一样！

    而且这些灰影都没有五官，让人根本无法看到它们的情绪变化！

    每一只灰影都静静的站在原地一动不动，像是雕像一般，更是让人难以辨认！

    “看来还得询问智能解答系统。”

    王啸心中暗道。

    正当他打算再次在搜索框中输入时，包围着众人的其中一只灰色影魔子忽然发起了第二次攻击！

    这次它的攻击目标是李何秋！

    数十根猩红色的舌头飞快的从它的嘴中伸出，在半空之中盘旋着朝着李何秋的方向飞快的够去！

    看到那盘旋在空中猩红色舌头，王啸瞳孔微微一缩，想起了刚才那只攻击闵敏的灰影！

    “刚才那只灰影的舌头是黑色的，这只却是红色的，难道这就是母体和子体之间的差别？”

    王啸心中暗暗猜测道，并在搜索框中输入到：

    【母体和分化出来的子体之间的区别是不是舌头的颜色？】

    很快系统加载出了王啸想要的答案。

    【灰色影魔母体的舌头是黑色的，分化出的子体舌头是红色的。】

    王啸这下彻底断定了，刚才攻击闵敏的那只怪物就是这些怪物中的母体！

    “看来只要消灭掉那只母体，这些子体应该都会随之消失不见！”

    王啸心中暗道。

    此时，那只怪物的舌头便伸到了李何秋跟前！

    舌头上的口水飞溅，有的甚至溅到了站在李何秋身旁的小德脸上！

    “啊啊啊”

    小德神情恐惧的尖叫道，她用手摸向自己的脸庞，湿漉漉一片，而且黏糊糊的！

    见她飞快的朝后退去，并用袖子胡乱的擦抹掉了脸上的口水！

    虽然这些口水没有任何腐蚀作用，但是所散发的味道实在是太难闻了！

    一股难以形容的味道飞快的钻进小德的鼻腔！

    “呕”

    她直接将刚才在屋中所吃的美食全部吐了出来！

    外界大屏幕上，观众们疯狂的发着弹幕！

    【卧槽！这怪物的嘴得多臭！光是口水就把小德熏吐了！】

    【李何秋这次完蛋了！要被这只怪物吃掉了！】

    【我看不一定，他哥哥白虎战神那么厉害，还不多给他几个保命道具啊！】

    【有道理！说不定他能活下来！毕竟他也是一名经过九道关卡的老玩家！】

    【在场除了啸帅，估计也就他可能会有办法对付这吃人的怪物了！】

    小木屋中李何秋见灰影的舌头马上就要落到自己身上眼中没有任何慌乱，反而是闪过一抹厉色！

    他快速念动咒语，两把闪着青色光芒的短剑飞快的出现在他的双手之中！

    在灯光照耀下，短剑上的光芒显得更加冷冽，仿佛能够劈开一切东西！

    “咣当！”

    李何秋用尽全力砍向自己头顶上的数十条舌头！

    “呲……呲啦……呲……”

    一阵令人牙酸的金属摩擦声在房间中响起！

    短剑和舌头之间竟然摩擦出了一股诡异的绿色火花！

    一股腥臭腐烂的味道霎时间从这只灰色影魔的舌头中飘出，飞快的渗入到了房间的每一个角落中，令人作呕！

    房间中的众人在闻到这股味道后，纷纷被熏得头晕眼花！

    这简直太刺鼻了，让人根本无法忍受！

    就像是无数具尸体在阴暗潮湿的地方慢慢发霉腐坏，最后再加上一些放了好几年的臭鸡蛋味道！

    也不知道这只灰影到底吃了多少人类玩家才会有这么强烈的味道！

    实在是太恶心了！

    众人全部屏住口鼻，死死的盯着李何秋和灰影之间的对抗！

    随着李何秋嘴中不断的念动咒语，短剑上的蓝色光芒越来越亮，仿佛下一秒就会将灰影的舌头尽数斩下！

    “呲……呲啦……呲……”

    摩擦声越来越大！

    众人霎时间便起了一身鸡皮疙瘩！

    大量的汗水从李何秋脑袋上淌下，他拿着短剑的双手更是出现了一丝颤抖！

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启弹幕模式！

    【6啊！这小李耍的一手好剑！】

    【啧啧啧，没想到这队长还是有两下子，没有直接被吃掉！】

    【我就想知道，这怪物的舌头咋这么硬！半天割不断！】

    【来来来，下注了下注了！就赌这李何秋这次能不能死里逃生！】

    【我赌五毛钱的！】

    不断的催动咒语，大量的消耗了李何秋的精神力，他渐渐感到体力不支。

    站在原地的身形，也出现了一丝晃动！

    而李何秋对面的灰影纹丝不动，仿佛是在玩猫抓老鼠的游戏！

    随着时间一点一点的过去，李何秋发现这只怪物好像根本感受不到疲惫！

    短剑传来的压力越来越大，李何秋眼中出现一丝挣扎。

    “难道真的到了动用那张底牌的时候了？”

    李何秋心中暗道，并准备动用自己最大的杀器！

    就在这时，那只灰影飞快的收回了自己的舌头！

    所有人目瞪口呆的看向眼前的一切，脸中充满了不可置信！

    谁也没有没有想到，李何秋竟然真的用手中的短剑抵御住了灰色影魔的人攻击！

    这说明眼前的灰影也不是完全没有办法对付的！

    大家只要齐心协力，说不定可以合力杀死一只怪物，打开包围缺口逃出去！

    众人的心中渐渐升起了一丝希望，心中都有了对抗灰色影魔的信心！

    直播间的观众看到这样的场景，纷纷开始刷屏。

