    众人重新来到了几个嫌疑人面前。

    但在此时却发生了一个小插曲。

    “喂！你不要乱动啊！”久间卓哉忽然愤怒地盯着一个店员。

    那个店员吓了一跳，连忙停下了手上的动作，他刚才正要清理桌上的东西。

    久间卓哉一脸不爽的来到那张桌位前，拿起了店员原本要收走的一袋爆米花：“下次不要不经同意就乱收别人的东西！我的爆米花还没吃完呢！”

    服部和柯南看到这一幕，互相对视一眼，同时露出了意味深长的笑容。

    服部平次轻咳一声：“抱歉让各位久等了，告诉各位一个好消息，我们已经知道凶手是谁了！”

    三个嫌疑人立刻神情凝重地望了过来。

    服部平次微微一笑：“首先，我要说明一件事，就是你们三个人之中，有人说了谎话！”

    “说谎？说了什么谎？”春藤健吾问道。

    “就是看比赛的种类。”柯南笑道：“有些人明明去看的是另一种运动的比赛，却对我们说了谎。”

    服部平次没有卖关子，目光直接望向了久间卓哉：“这个说谎的人，就是你——久间卓哉先生！”

    久间卓哉脸色一变：“你胡说什么？我怎么就说谎了？”

    这时，咖啡厅的电视上忽然传来了解说亢奋的惊呼声：“进球！Big大阪队的比护选手，顶着away的压力，成功射入了漂亮的一球！”

    听到这句话，久间卓哉的表情僵住了。

    服部平次开口道：“你也反应过来了吧？你当时说的是【visitor】，但是在足球中，客队应该是【away】。”

    “还有，足球中的支持者不是【fan】，而是【supporter】才对。”

    “而【visitor】、【fan】这些单词，在棒球中运用的比较多，也就是说，你对于足球比赛根本就不熟悉！”

    久间卓哉的额头上已经渗出了冷汗，但嘴里依旧继续争辩道：“那……那是因为我今天是第一次看足球，所以不太习惯……”

    服部平次凑近他，幽幽问道：“那么，请你说说，最后射进那个关键球的球员号码是多少？”

    久间卓哉顿时语塞。

    服部平次呵呵一笑：“回答不上来吧？就算你能用手机得知比赛的结果和大致的情况，但是选手的号码，并不在公布的范围内。”

    久间卓哉沉默了。

    服部平次注视着久间卓哉：“所以，说谎的你，无疑就是袭击国末先生的凶手！”

    “我有一个问题！”小兰微微举手道：“梦语不是说那场比赛很无聊吗？国末先生为什么会那么兴奋呢？”

    “很简单！”柯南笑道：“你们想想，为什么国末先生所有的东西全都塞到了右边裤子的口袋里，上衣的口袋却是空空的呢？”

    “这……”小兰思索了一会，迟疑着道：“难道说，那个口袋原来不是空的，而是放了什么重要的东西，所以国末先生才会把其他所有东西都装到裤子口袋里？”

    柯南摇摇头：“不完全对，其实那些东西，并不是国末先生塞进去的。”

    “诶？如果不是国末先生，难道是犯人？那犯人为什么要这么做呢？”小兰不解道。

    “因为那个裤子口袋里原先就装了其他东西，让那个口袋变得鼓鼓的，所以凶手才会将那么多东西放到裤子口袋里，来掩饰口袋的异常。”服部平次回道。

    “所以，之前那样东西是什么？会让口袋鼓鼓的呢？”和叶问道。

    服部平次笑道：“能被口袋装下，还能让国末先生那么高兴，并且是在赛场上拿到的，恐怕只有……”

    “只有那颗全垒打的棒球了吧？”柯南给出了答案。

    小兰瞬间恍然：“原来如此，如果是这样的话，怪不得国末先生会这么高兴！”

    “可是，为什么国末先生要把朋友约到这家咖啡厅见面呢？直接把球带回家里不是更安全吗？”和叶不解。

    “这个很简单哦！”梦语笑道：“如果有人回到家，拿着一颗棒球，告诉你那是某场比赛打出的全垒打球，你会相信吗？”

    “我肯定不信啊！这也太扯了吧？”和叶立刻回道。

    “所以啊，国末先生也考虑到了这个问题，因此才决定在这家体育咖啡厅见面的。”梦语笑道。

    和叶一怔。

    “正是如此。”服部平次点头：“因为这里有电视的转播，虽然整场比赛摄像机一般都会忽略观众，但是打向观众席的全垒打球，摄像机一定会去捕捉的。”

    “也就是说，如果有人接到了那颗全垒打球，就会被摄像机拍到。”柯南补充道。

    “哦？现在正好播放到那个全垒打了哦！”梦语看向上方的电视机。

    众人抬头，只见摄像机的镜头随着那颗全垒打球逐渐来到了观众席。

    随后画面一阵切换，最后锁定到了球的最终落点。

    和叶立刻瞪大了眼睛：“是国末先生！”

    画面中，国末先生正一脸兴奋的高高举着右手，而他的手中，正握着那颗棒球！

    “你们看！他的后面……那不是久间先生吗？”小兰也发出一声惊呼。

    众人一看，果不其然，在国末先生后排，久间卓哉正一脸不甘地坐在那里。

    久间卓哉一言不发，神情却渐渐变得灰败下来。

    服部平次指了指他怀中的爆米花：“如果我没猜错的话，那颗棒球，现在应该就藏在这袋爆米花里面吧？”

    高木警官立刻上前，沉声道：“可以让我们检查一下吗？”

    久间卓哉依旧沉默。

    “失礼了。”高木警官见此，便直接将手伸进了爆米花里。

    几秒后，一颗棒球出现在了他的手中。

    高木警官眼中闪过了一丝惊喜，不过还是尽力维持住了威严的神色，对久间卓哉道：“久间先生，你还有什么要说的吗？”

    久间卓哉叹了口气：“没错，确实是我打了那个人，我真的太需要这颗棒球了。”

    “怎么？你是那位选手的狂热粉丝吗？”服部平次疑惑道。

    久间卓哉摇摇头：“不，不是我，是……是我已经过世的女朋友。”

    众人闻言都愣了一下。

