    

    是夕遥宗的弟子服，他曾经穿了许多年，如今再看见，却觉得刺眼。

    他恨林羡，连带着恨这个宗门。

    即便曾经伪装得再好，裴漓之也深知，自己从来都不是什么君子般光风霁月的人，他甚至是个疯子般的性子，他恨林羡给他带来的不幸，所以不顾其养育之恩杀了他。

    林羡死后，他飞升了，所有人都认为，林羡多年来无法飞升是德行有亏，而胜者为王，裴漓之弑师一事，却无人指摘。

    世道可笑。

    裴漓之试着调动了一下身体内的灵力，从白天在山脚下到现在，他体内出现了很稀薄的灵力，除了他的天赋绝佳以外，也说明，夕遥宗是个灵气繁盛之地。

    裴漓之再一次成了林羡的徒弟，只不过这一次荒唐些，他想让林羡，早一点身败名裂。

    夜深露重，不眠人不止一个。

    林羡已是化神境巅峰，虽说早已经辟谷，但偶尔依旧派人下山去给自己买些吃食，每日都要就寝，此等作息规律，连小黑都不能理解她。

    今夜，林羡坐在自己的屋檐上看月亮，神色里是掩盖不住的浓愁。

    掌门师兄引狼入室，她不得不收了那个小白眼狼，她的梦境来得蹊跷，不可说全信，也不能不信，因着那个梦，已经在她心里烙下了一个疙瘩，她自然是不想面对那个小白眼狼。

    想到她梦里真情实感地把人家当成一株小白菜来养，又是松土浇水，又是施肥除虫的，结果小白眼狼弑师的时候那么干脆。

    林羡一阵心梗。

    事实证明，小黑真的不会看人脸色，林羡在屋檐上望月兴叹，他在下方道：“阁主，您在做什么？”

    林羡：“……”

    木头人真的不懂人的烦恼啊。

    “小黑，闭嘴，该干嘛干嘛去。”

    小黑：“……”

    平日里这个点，小黑的任务就是在九尊阁四处巡逻。

    林羡在制傀儡人方面虽然不行，但点化用的是自己的灵力，所以小黑点化后就有了金丹期的修为，他本就不需要休息。

    林羡在屋檐上躺了一夜，没把事情想明白，小黑已经过来，告诉她小白眼狼醒了，高热也退了。

    她作为师尊，理所应当过去瞧一眼。

    林羡并不急，挥挥手让小黑退下了，自己呆在屋檐上，直到旭日东升，她才跃下屋檐，正巧小黑又过来了，他身后跟着两个貌美如花的女子。

    林羡一眼看出，那两个也是傀儡人，还是跟小黑差不多境界的傀儡人，但人家不仅貌美如花，还比小黑会照顾人。

    那一看就是她师姐的傀儡人，有点生面孔，林羡不太认识。

    “阁主，这两位是掌门委托三长老替您炼的傀儡人，是过来照顾您和弟子的。”

    那一对姐妹花上前一步，声音婉转如涓涓细流。

    “阁主，奴婢名唤羽儿。”

    “阁主，奴婢名唤笙儿。”

    “三长老派奴婢两个前来服侍阁主。”

    林羡心情很复杂啊，她的这位师姐，一手提炼傀儡人的术法是炉火纯青，这傀儡人，甚至媲美真人，眼前这两个，那岂是一个如花似玉可形容的？

