    克林姆林宫事件结束的同一天。

    华夏元首在结束了中南海的会议之后，便联系了联盟国所有成员国，准备第二次召开联盟国会议。这一次，严格来说，应该算是联盟国的第一次会议。因为，上一次的会议，是联盟国的正式成立会议。

    这一次的会议，元首将王云，还有华夏国安局了解到的资料，全部都整理了出来。准备将这些公布于世。同时，还要正式对王云进行全世界首例国际授予军衔。

    另外，还有对王云的诺贝尔物理学奖的颁发。

    对于这一切，华夏元首迫切的需要找到王云来面谈，可惜，这个时候，王云又玩起了失踪，找不到人了。他几乎将所有的事情都丢给了思凯还有娜塔莎。

    此时的王云，正穿着蓝衣一号战衣，悬停在大西洋海面上。

    “贾维斯，你确定是这里？”战衣中，王云有些不相信的问道。

    “是的，先生，按照你提供的数据，的确是在这里！”

    “那好吧，有多深？”王云一个翻身，操控着战衣，扑通一声，扎进了海面，同时问道。

    “声波扫描数据，深度7356.13米！”

    “好吧，全速前进！”战衣的双脚双手之上的推进器中，冒出剧烈的白色火光，流线型设计的战衣，使得王云如同一条游鱼，带着无数的气泡，冲向了幽深黑暗的海底。

    “先生，我想提醒你的是，刚刚，元首又打来了电话！”

    “呃，先不管，先找到我想要找到的东西再说！”王云毫不犹豫的将元首丢到了一边，说道。

    这一次，王云就是奔着上一任记录者的尸体而来。也就是，那个梦中被挖掉了双眼，还莫名其妙冲着王云笑的那个金发男人。

    在那个梦中。在那个金发男人被生命设计师丢掉之后，王云也身不由已的随着记录者的尸体，一起坠落进了大西洋底部。

    所以，现在，王云还能清晰的记得，记录者尸体坠落的位置。嗯，如果那个金发男人就是所谓的记录者的话。

    幽深黑暗的海底。阴森，冰冷。没有声音。寂静，就仿佛是无边无际的宇宙。

    几条小小的鱼儿，正凑在一起，朝着一个方向，缓缓游动。

    突然，一条炽亮的光源，从他们旁边箭射而过，带起了一个个剧烈的漩涡。那几条近乎透明的小鱼儿，瞬间被这些漩涡搅拌在了一起。最后，这些鱼儿，便朝着一个相反的方向游去。

    海底，没有任何的水生植物。在这里，只有永恒的黑暗，就连植物，都没有办法生存。因为。几乎所有的植物，都需要阳光。

    但是，这并不是说，在海底，就没有任何的生物了。生命总能找到出路，无论是多么恶劣的环境。

    半个小时后。王云成功的停在海底。在几千米深的海底，那巨大的压力，使得王云的动作都变慢了。如果不是因为身上的战衣，王云绝对会这巨大的压力压扁。

    “诶，我记得就是这里啊，怎么什么都没有？”海底，王云通过胸口方舟反应堆发出的光。看着这平坦，满是灰黑色泥沙的海底，习惯性的用手挠了挠后脑勺，说道。

    “先生，亚特兰蒂斯文明，根据帕拉图的记载，距今至少一万多年。”贾维斯开始解释道：“一万多年的时间，沧海桑田并不奇怪。我想，你找的尸体，应该在这些泥沙下面！”

    “呃，好吧，贾维斯，开启探测器！”王云轻轻用手扒开一堆泥沙，说道：“我记得很清楚，就是这里。那个山峰，我有很深的印象！最重要的是，我有一种感觉，似乎，那个死人，在呼唤我！呸呸，”王云突然呸呸了两声，道：“死人在呼唤我，怎么听起来这么磕碜！”

    一边说着，王云一边看向了旁边的海底山峰。

    “好的，先生！”

    这里的海底，属于山脉地区。在这里，有着绵延的海底山脉。不过，还好的是，并不是活火山。

    因为王云的记忆，使得搜索工作并不繁重。将近一个小时的地毯式搜索之后，贾维斯终于有了发现。

    “先生，找到了。就在你所在位置的下方，大概十二米左右的深度！”

    “我擦！”王云忍不住想骂娘，十二米的深度，难不成自己用铁锹挖？“我没带铁锹啊！就算是带了，也没有办法挖啊！”

    不管了，只能用手了，十几米的深度，应该没有问题的。王云张开了自己的双手，开始刨坑，嗯，还是在几千米深的海底刨坑。

    不一会儿，王云周围原本比较清澈透明的海水，便变浑了。原本，王云战衣上闪现的光芒，还能隐隐约约看见。渐渐的，就完全看不见了。

    差不多又是半个小时的时间，王云在刨挖的时候，套着手套的右手，终于碰到了异物。

    “找到了！”战衣中，王云的脸上，露出了一个笑容，用手一抓，直接将异物从海底给拔了出来。这也幸好是在海底，经过海水的浸泡，使得十几米的泥土，变得松软无比！

    这也使得王云能够轻轻松松，将这个上一任记录者的尸体，如同拔萝卜一样给拔了出来。

    哗啦啦一声，王云控制着战衣，一手提着尸体，从自己挖出的深坑之中，飞了出来，游到了清水区域。

    看着手中的尸体，王云发现，因为尸体处在幽深的几千米深的海底，更是被深深的埋在了泥沙之中。竟是使得尸体周围，形成了一个无氧环境。

    这也使得，尸体完全没有腐烂，也没有成为干尸。整个人看起来栩栩如生，在被海水冲走泥污之后，王云依然能够看到那个熟悉的笑容。

    原来，那个曾经的梦，真的不是梦！是真正发生过的事实。

    王云心里有一股说不出的滋味。惶恐，慌张，苦涩……五味杂陈！

    看着眼前这个带着笑容的男子，那一头金色的长发，在流动的水中飞舞，王云将其放了下来。看着那双因为被挖走双眼，变得空洞可怕的眼眶，王云用手指挠了挠自己的侧脸，问道：“你们，到底想要干什么？”

    “你们，为什么要选我？”

    “你的眼睛，又藏着什么样的秘密？”此时的王云，大脑之中一片混乱。许许多多的东西，许许多多的蛛丝马迹，都被混在了一起，完全找不到任何的头绪。

    眼睛里面的秘密，你又不是漫威漫画中的观察者，眼睛里面能够藏着世界的秘密！而我，也不是尼克.弗瑞，注定成不了守墙人一般的存在。

    突然，王云发现，在这个金色长发男人尸体的双眉之间，出现了异常。原本，王云以为哪里，只是一块没有被海水冲走的泥污而已。

    现在看起来，根本就不是那么回事。那是——一只眼睛！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p