    方平挑战陀曼，其他各方都有些幸灾乐祸的感觉。

    这两人，一个七品，一个六品中的顶级强者。

    无论谁被淘汰，他们都乐见其成。

    毕竟不是自家人，谁知道进了禁区，他们怎么想的。

    陀曼还好，七品的进入，和他们不是一起行动。

    可六品的方平，真要跟他们一起进去了，这是个不守规矩的人，很难判断他下一步会做什么。

    杜洪这些人，都是军部强者，其实还是守规矩的，也好打交道。

    反倒是方平，喜怒无常，真的很难沟通。

    ……

    擂台四周。

    王部长看着两人走向中央区域，看了一眼李德勇，欲言又止。

    李德勇微微点头道：“到了必要关头，替他认输。”

    六品战七品，以中品境逆伐高品境的武者，不说自古以来没有，可那是极少数。

    李长生一剑斩八品，那次几乎是必死无疑。

    还有张定南这些人拖着了对方，才给了李长生机会。

    方平想在这种场合下，没人牵制的情况下，逆伐七品，太难太难！

    听到李德勇这么说，王部长倒是松了口气，这样一来，就算输了，丢了名额，也不至于丢了性命。

    ……

    中央区域。

    方平轻轻吐了口气，这是他第一次真正和七品强者交手，别看嘴上说的厉害，可真交手下来，情况如何，他也不知道。

    何况，对方必定有神兵！

    当然，七品武者已经可以开启三焦之门蕴养神兵，不像六品还要放在身上才行。

    大胡子是什么神兵，他不知道。

    有，那是一定的。

    “大胡子，待会千万别认输，七品和六品交手，要是还认输，那你这个七品也白当了，这辈子都抬不起头来。

    不但如此，也不知道你们老外有没有什么武道之心，无敌之路之类的……

    这要是受不了刺激，精神崩溃，那就完蛋了。”

    陀曼闭目低头，片刻后才缓缓道：“将军过于执着胜负了。”

    “笑话！”

    方平朗声道：“武道必争！要争，那自然就有个胜负之分！古佛圣地，难道就是这么教你们的？不执着于胜负，你们何必来参加比赛？自欺欺人，可笑！”

    陀曼并不再说，轻声道：“将军六品，比赛由将军开始吧！”

    “那我就不客气了！”

    此刻，方平也是手持神兵大刀，找人借的。

    他的平乱刀，已经即将破碎，和七品武者交手，只会瞬间崩碎。

    方平话音一落，刀破虚空！

    精神力具现物瞬间融入神兵之中，而神兵长刀，也传出一声猛虎咆哮声！

    虚空中，一头宛如猛虎的野兽虚空凝现，虎扑上去！

    陀曼动作也不慢，更没有因为方平六品，就真的小觑了对方。

    就在方平出手的那一刻，陀曼手中凭空出现一柄禅杖，禅杖爆发出灿烂的金芒，一杖挥舞出去！

    轰隆！

    一声爆响，方平神兵凝现的猛虎，瞬间破碎。

    下一秒，两人已经近身接触！

    陀曼如同怒目金刚，疯魔般地舞动手中禅杖，禅杖之上，白色的天地之力浓郁到了极致，瞬间击向方平！

    方平也是暴吼连连，刀刀斩出诸神陨落之异象！

    轰轰轰！

    一连串的轰鸣声响起，方平不断倒退，口中血液四溅！

    “噗！”

    方平一口金色血液喷射而出，陀曼挥舞着禅杖一杖打去，血液和禅杖碰撞，飙射出灿烂的火光。

    而就在这时，陀曼右手挥舞禅杖击向方平头颅，左手却是凝聚成拳，拳破虚空，一拳轰向方平！

    “砰！”

    一声爆响传来，还在抵挡神兵的方平，胸口瞬间被打穿！

    “啊！”

    围观者，有人低声惊呼。

    苏子素几人一脸紧张，这才交手多久，方平就已经不敌对方，方平的半金身防御极强，可依旧被对方一拳打的通透！

    苏浩然轻声道：“七品的天地之力，不是方平凝聚的天地之力可比的，方平实力虽强，可六品和七品，还是巨大无比的鸿沟……”

    蒋超忍不住道：“他怎么不自爆精神力？”

    苏浩然瞥了他一眼，“就算自爆，那也要机会，你以为陀曼会给他机会？两人近身，方平自爆，没击溃陀曼，自己也许就被自己误伤了……”

    “那拉开距离啊！”

    蒋超说着说着，说不下去了。

    此刻，空中二人，根本无法拉开距离。

    七品终究是七品，地方也不大，两人缠斗在一起，陀曼一直贴身攻击方平，方平被打的只有防守之力，还击都快做不到了。

     “哎！”

    李德勇轻叹一声，方平这次的确不智了。

    和七品战成这样，已经不易，可想击败对手，难，太难了！

    想到这，李德勇看了一眼上空，微微凝眉！

    部长怎么把这家伙放出来了？

    一旁，古佛圣地的那位九品，也一直盯着上空看，眼中威胁之意显而易见！

    他们可不是杨家，这是有八位古佛……也许是七位，坐镇的古佛圣地。

    如今公开比赛，长生剑胆敢中途插手，斩杀陀曼，古佛圣地哪怕倾巢而出，也不会放过魔武的。

    绝巅禁制之外，李老头傲立虚空，并未说话，只是盯着下方看。

    老头子现在在衡量，他能一剑劈开绝巅制造的禁制吗？

    这次的封禁，可是张涛布下的，虽然只是随手布置而成。

    “大概斩不穿吧？”

    李老头心中腹诽一句，并非他不想进去，是人家直接封闭了，不给他进去！

    张涛虽然没管他离开不离开教育部，可比赛场地这边，还是设下了屏障，没给外人进入的机会。

    而就在李老头傲立虚空的时候，不少精神力在他四周徘徊。

    李老头冷哼一声，气血冲天，瞬间绞碎了周边的精神力，低骂道：“再他么探测，一人给你们一剑，老子又没进去，盯着老子干吗！”

    就在这时，一道威严无比的精神力朝他靠近。

    李老头脸色变了变，忍不住道：“差不多行了啊！我都进不去，老是盯着老子干吗？”

    “老实点，不许坏了规矩，真输了，自有人认输！”

    “李德勇和苏浩然这俩家伙，故意不喊怎么办？”

    “你……”

    张涛的声音带着恼火，你他么怎么是个人就怀疑，苏浩然不说，李德勇可能坐视方平死亡吗？

    张涛懒得理会他，精神力瞬间退去。

    随便这家伙吧！

    只要不插手比赛，他也懒得管了。

    ……

    擂台之内。

    陀曼再次一拳轰向方平的头颅，嘴中说道：“方将军实力果然强大，修身养性一些时日，未来成就更大……”

    “过誉了！”

    方平闷声回了一句，又冷笑道：“你真以为你赢定了？”

    话落，精神力具现物出现！

    这一次，没有出现小城。

    下一刻，两人一起出现在了一间小屋子中！

    外界，众人脸色微变！

    古佛圣地的九品强者，沉声道：“怎么会？”

    此刻，在外面看不到两人了！

    只看到一栋小楼！

    这意味着什么，九品强者很清楚，陀曼被方平拖到他的具现物核心中了，而且还是已经彻底具现的核心，不是那种半虚半实的存在。

    方平的这栋小屋，如果精神力足够，可以万古长存，真正的降临在这个世界。

    具现没多久的方平，居然达到了这个地步，出乎众人预料。

    就在之前，众人以为方平的具现物核心是那轮血日，后来大家都明白，那只是个幌子。

    方平的具现物核心不是血日，另有他物。

    现在，也证实了这一点。

    而陀曼的精神力具现物，都没方平这么强大，陀曼具现的是一尊古老佛陀金身，不是活物，雕塑佛身罢了。

    陀曼也做不到将那尊佛陀金身彻底具现，目前还只是个空壳子，是个幻象般的存在。

    不像方平，将陀曼拖入，其他人都彻底看不到人了。

    老和尚有些惊讶，惊讶之下，眼中冒出两道金光，朝那栋小楼扫视而去。

    就在这时，屋中方平暴吼：“滚！九品胆敢插手！”

    这话一出，李德勇也是眼神一冷，看向老和尚，冷厉道：“贺拓圣师……”

    老和尚轻声道：“并未插手，只是看清虚实，无法看透，唯恐陀曼无法收手，空留遗憾！”

    李德勇微微蹙眉，却也没再说话。

    同样，李德勇眼中爆发出两道金光，看向小楼。

    方平挡得住别人，可挡不住他们，他们实力强大，穿透小屋看清一切不难！

    其他九品，纷纷有样学样，都朝那边看去。

    场中的八品强者，也是纷纷如此。

    而一些七品强者……一脸懵！

    玛德，穿不透！

    丢人了！

    一个六品武者的精神力具现物，人家在里面战斗，他们看不到情况，真他么丢人。

    七品强者们个个不动声色，一脸认真地看着小楼，好像也看透了一切。

    其他人倒是没什么，姚成军忽然低声朝第一军校的女校长道：“校长，我看不透，我精神力具现物，比他弱很多吗？”

    女校长似笑非笑道：“看不透正常，七品一般都看不透，方平虽不是七品，可具现物同等于七品，同阶哪有那么容易看透的。”

    这话一出，不少参赛的武者纷纷看向那些七品武者，你们……看的到吗？

    一些七品武者，面色无光，也没人吭声。

    你管我看透还是看不透！

    女校长拆穿了这些家伙，也不继续，面色恢复凝重道：“有点意思，方平敢挑战七品，还是有几分把握的，在这间屋子中，陀曼实力被压制了！”

    “压制？”

    “具现物之战，比的是纯粹的精神力之战，当然，陀曼也可以凝聚天地之力，击溃他的具现物，可现在……陀曼做不到！”

    是的，陀曼无法做到。

    此时此刻，小屋内，并非方平一人在战斗。

    方平和三道虚影，同时在围攻陀曼！

    这是精神力的战斗！

    三道虚影，没有意识，只有战斗本能，而这本能，也是方平的本能。

    “滚滚，打爆他！”

    方平一边疯狂补充精神力维持小屋，一边不断疯狂挥刀劈砍，还有闲工夫朝其中一道虚影大吼！

    好吧，这不是方圆，也没有意识……其实这虚影只是单纯的几道精神力聚合体。

    不过方平觉得，喊出来更带劲！

    虚影没能打爆陀曼，反而被陀曼打爆了。

    不过很快，虚影再现！

    陀曼脸色凝重了许多，禅杖爆发出更强大的力量，一杖击穿了屋顶！

    换成别人，具现物核心被如此破坏，恐怕已经面临崩溃。

    而方平这边，屋顶上的空洞，瞬间弥补了起来，接着一人和三道虚影，继续疯狂围攻陀曼！

    方平是重点照顾对象，几次被禅杖击穿胸口！

    方平却是不以为意，大笑道：“七品又如何？你一开始没能秒杀我，我就知道你不咋样，秒杀不了我，你就算打的我肉身崩溃，也不算什么！”

    话音刚落，陀曼一掌拍来！

    轰！

    方平半边脸颊消失，露出金灿灿的金骨。

    方平忍着剧痛，冷笑道：“继续！有本事一击拍碎的我金骨，要不然，今天必杀你！”

    “给脸不要脸的东西，让你别挑战，非要挑战华国武者！”

    就在这时候，方平陡然暴喝一声，小屋中，瞬间进入了黑暗！

    黑暗，对武者而言不算什么，尤其是七品武者，更是早已不在于黑夜还是白天。

    哪怕没有了眼睛，他们还有精神力感应，还有气血感应。

    陀曼并未在意这些，黑暗还是白天，都是一样的。

    可下一刻，陀曼眼神变了！

    人呢！

    他的精神力感应中，人没了！

    气血感应，也没人！

    变色的同时，陀曼陡然挥掌朝后方拍去！

    轰！

    一声巨响，肉掌之上，呈现出一道深深的血痕！

    “不可能！”

    陀曼第一次露出惊骇的语气！

    对方不但消失在了他的感应中，还凝聚出了强大的天地之力融入神兵，这一刀斩来，直接破开了他的防御，斩的他手掌崩裂。

    “砰！”

    黑暗中，陀曼再次挥舞禅杖，挡住了从天而落的一刀，那一刀劈砍的是他的头颅！

    七品初段武者，可没有淬炼颅骨。

    “该死！”

    陀曼暴喝一声，身上陡然爆发出灿烂的金光，接着怒吼一声，一杖再次击穿了屋顶，白天降临！

    屋中亮起的瞬间，陀曼看到了就在自己一侧已经挥刀的方平！

    而方平感受到屋顶被击穿，急忙退去，下一刻，屋顶开始修补起来，屋中再次陷入了黑暗。

    陀曼都快憋疯了，这家伙就是个牛皮糖，怎么打都打不烂！

    他也才入七品初段，做不到一招打死对方。

    一招打不死，这家伙生命力顽强到了可怕的地步。

    再这么下去，他也许要被耗死。

    ……

    外界。

    古佛圣地的那位九品，眼神异样到了金光都在晃动的地步！

    陀曼……好像被缠住了。

    不会被缠死吧？

    一招打不死对方，对方马上就生龙活虎，而且手段极多。

    如今，唯有发挥出强大的实力，一招打的他具现物核心崩溃才行，才能脱离在方平具现物中战斗的窘境。

    可陀曼，能做到吗？

    先前几次，每次都是毁坏了一小半，瞬间恢复。

    就在这位九品沉思的时候，屋中，陀曼也恼怒到了极致。

    下一刻，一尊巨大无比的古佛虚影出现在小屋中。

    古佛虚影一出，瞬间挤的小屋不断膨胀。

    方平眼中狠色一闪，冷笑道：“还真敢跟我玩精神力比拼？”

    话落，方平瞬间消失在小屋中。

    接着，轰隆一声巨响！

    小屋彻底消失！

    此刻，两人都出现在了众人面前。

    方平七窍流血，胸口也是被穿透多处。

    不远处，陀曼也是脸色惨白，虚空中，一尊古佛虚影残破不堪，看的众人纷纷变色！

    这两人交锋，危险到了极致。

    都涉及到了具现物的交战，一旦具现物核心被磨灭，都要彻底死亡的。

    而方平面前，已经消失的小屋，正在慢慢凝聚。

    一点点胀大，下一刻，方平再次拖着陀曼进入了小屋！

    “该死的！”

    众人只听到了陀曼的怒吼声，那种气急败坏的怒吼声！

    方平刚刚自爆了小屋，差点没毁灭了他的具现物，现在还来！

    六品武者们面面相觑，七品的陀曼，这次真的遇到了狠茬子了！

    这边刚想着，没多久，再次传来一声惊天爆鸣！

    方平再次倒飞而出，血肉已经残破不堪，却是放声狂笑！

    不远处，陀曼如同死人，面无血色。

    一尊只剩下一点底座的古佛虚影，被他瞬间收起，再看方平的时候，眼中杀气凝然！

    方平差点彻底磨灭了他的精神力！

    “再来啊！”

    方平面前，小屋再次迅速凝聚出来。

    陀曼暴怒，手中禅杖脱手而出，破空而来！

    这含怒一击，威力也是巨大无比，还没临近方平，方平后方的几位六品武者就纷纷倒退，前方的九品武者迅速布下了屏障，挡下了余波。

    轰隆！

    轰鸣声不断！

    方平大笑一声，用小屋困住了禅杖，接着提刀杀了过去，大笑道：“没了神兵，精神力不敢动用，咱们再来试试！”

    此刻，方平的精神力具现物困住了他的神兵，陀曼没有神兵在手，精神力也是消耗殆尽，受损颇重。

    两人此刻都是靠气血和肉身在战斗！

    而方平手持神兵，对上赤手空拳的陀曼，虽然气血强度远远不如，可陀曼一掌拍出，也只能打的方平金骨颤动，却是没办法打死方平。

    方平根本不在乎伤势，哪怕被陀曼打中了头颅，那也是理都不理，一个劲地疯狂爆砍对方！

    神兵的锋利，连金身都能破开，何况陀曼还不是金身强者。

    “噗噗”声不断，没多久，陀曼双臂被方平斩断！

    而方平，也不由得心中狂骂，老子这半金身太假了！

    不说八品，七品的都挡不住！

    他这半金身，虽然每次都比之前强大，可这次……又被打的半残了。

    纵然没到骷髅的地步，可也是血肉崩飞。

    “难怪各国武者都不是太在乎肉身的强大，不到八品，凝聚的金身就是假！”

    八品之前的半金身了，挡同阶还行，挡强者，几乎没太大用处。

     没了双臂的陀曼，此刻也是暴吼连连，双腿如影，踢的方平不断倒退。

    “老子把你斩成人棍！”

    方平低喝一声，硬生生地接了对方一脚，踢的眼珠子都往外挤，却是强忍着痛苦，一刀再次斩下！

    咔擦！

    一声脆响，陀曼左腿被斩断！

    ……

    两人这时候的战斗，大家都看在眼里。

    看到陀曼双臂被斩，左腿被斩，不少人一脸的异样。

    再这么打下去……方平难道真要逆伐七品，斩杀了对方？

    蒋超打了个冷颤，低声道：“都他么好狠！”

    方平被人打成那鬼样子了，还在兴奋的狂吼。

    陀曼也是被斩断了三肢，依旧不肯认输，正在和方平交手。

    换成他……打到这时候，早投降了。

    蒋超感慨的是双方都狠，其他的高品武者，则是一脸纠结。

    华国的方平……打法太让人憋屈了。

    他就是在耗死对手！

    论气血，论肉身，论战法……

    方平几乎都不如陀曼，可他耗的起。

    你无法一击打的他站不起来，打的他彻底死亡，他就能活活耗死你。

     七品初段的陀曼，还没到一招打死方平的地步，这么下去，陀曼要完蛋了。

    安第斯山那边，黑袍女子看了一会，不知道是该庆幸还是该无语。

    方平嚣张至极，之前连连挑衅他们。

    最后一战更是扬言必杀陀曼，之前还可以当笑话，现在……陀曼死不认输，那就真的要被打死了。

    “破空剑！”

    就在此刻，方平暴喝一声，哪怕拿的是刀，依旧喊出了“破空剑”的名字，无他，李振的绝学就是这个，够霸气！

    噗！

    一刀斩落，陀曼右腿飞出，方平顺势再次一刀斩出，右腿瞬间粉碎！

    “该死！”

    古佛圣地，那位九品强者低骂一声！

    肢体还在，陀曼可以接上的。

    肢体没了，不到八品，唯有用大量的生命精华才能重塑肢体，这耗费是极大的。

    之前的三肢，并未粉碎，可右腿这一次确实没了。

    这还不够，方平一边继续追杀陀曼，仿若无意一般，踩爆了地下的其他三肢，都是瞬间爆裂，粉身碎骨！

    方平知道，想杀陀曼，概率不大。

    九品对时机的把握，没那么差。

    杀不了陀曼，那也得让他吃个大亏，让他下次见了自己跪地叫爹。

    这混蛋，几次打他脸，真以为自己收拾不了他了是吧！

    打到这时候，方平越战越勇，陀曼却是连精神力都不敢再释放，哪还有反转的机会。

    方平也不敢大意，把陀曼斩成了人棍，接下来招招都是针对他的头颅！

    九品不认输，他只要斩中了一刀，这家伙脑袋都爆了，看他怎么活！

     打到了这份上，古佛圣地的那位九品大和尚，脸上露出一抹无奈和恼火，陡然喝道：“认输！”

    砰！

    方平一脚将没了四肢的陀曼踢飞，环顾四周，看向那个黑袍女子，冷笑道：“算你识相，要不然这次也把你斩成人棍！”

    黑袍女子看了他一眼，淡淡道：“震碎你的脑子，你还能不死吗？”

    方平嗤笑道：“那你试试就知道了！没别的，就脑袋够硬，你先打穿了我的金骨再说！”

    说罢，方平不再理她，收回了具现物，顺便将那柄还在挣扎的禅杖收入手中。

    看到这一幕，已经飞回来悬浮在半空的陀曼，眼神极其难看！

    方平收走了他的神兵！

    方平瞥了他一眼，嗤笑道：“你们最好再赔偿我两柄神兵，要不然……等进了禁区，咱们走着瞧！”

    “混账！”

    这次，九品的老和尚发怒了，没看方平，而是看向李德勇，质问道：“人类进入禁区，不可同盟相战，华国要撕毁这一切？”

    李德勇马上道：“华国没有此意，方平只是随便一说罢了，不可当真！”

    说罢，李德勇轻斥道：“方平，不可口无遮拦！人类武者进入禁区，理当同心协力，不管现在双方有何仇怨，不可对人类武者出手！”

    方平闻言马上咧嘴笑道：“开个玩笑，我哪能真这么干，司令，现在我赢了，比赛是不是该结束了？”

    李德勇刚想说话，诸神天堂，一位已经入围的武者忽然站了出来。

    他刚站出来，方平忽然脸色阴沉道：“你敢挑战陀曼，那咱们走着瞧！”

    这位六品高段武者，身体微微一颤。

    这并非他的决定，而是双方的高层达成的一致，得让陀曼入围，哪怕他失去了机会也没关系。

    古佛圣地的九品，看向方平，眼神犀利，冷冷道：“方平，干涉比赛规则，你还没这个权利！”

    诸神天堂这边，九品武者朝方平看了一眼，并未开口。

    方平忽然笑道：“那也没轮到他，按照规则，得到姚成军了！老姚，这大胡子残了，挑战他，尝试一下赢七品的滋味！”

    这话一出，姚成军默不出声，面前却是浮现出一片废墟。

    精神力和肉体都残了的陀曼，现在再和姚成军交手，输赢可难说。

    而陀曼，之前为了确保古佛圣地的人入围，已经被古佛圣地那边一人挑战了一次，选择了认输。

    这次，又败给了方平。

    姚成军要挑战，赢了的话，其他人再怎么帮，他也入不了围。

    眼看着事情到了这地步，古佛圣地的九品和尚，看向方平，缓缓道：“你要如何？”

    “两把神兵！”

    “那古佛圣地放弃这个机会……”

    老和尚摇头，他宁愿陀曼不进禁区，两把神兵，并非真的不值钱。

    “一把……”方平笑道：“别还价，要不然，那姚成军必定挑战他，大胡子未必会输，虽然成了人棍，可还有一战之力！”

    老和尚压下心中的火气，半晌，开口道：“可！”

    方平咧嘴笑了笑，还算不错，虽然没了宰了对方，可拿了两把神兵，又斩断了对方的四肢，还重创了他的精神力，这次古佛圣地还不知道要花费多大的代价才能让陀曼恢复。

    而这一次，自己从头到尾，总共夺取了4把神兵。

    自己手头上还有三把，李老头的追风靴其实也没啥用了，那就是8把神兵，其中一把还是八品。

    “神兵也不怎么值钱嘛！”

    方平随口说了一句，老张敲诈了自己五把，也就这格局了。

    这话一出，众人面色诡异至极。

    有人也想到了，方平手头上好像还有不少神兵。

    上次他在天南地窟的收获，不少人可是知道的。

    这么一算下来……这小子这次又夺了四把，神兵都可以批发了。

    不止是这些，魔武的那些宗师，人人都从他手上拿了神兵，除了吴奎山。

    这家伙……真的比九品都要富裕的多，绝巅都未必比他富裕，起码绝巅不能随意杀那些妖族。

    当然，神兵不是关键，关键的还是在于实力。

    六品，伐七品！

    哪怕方平也算半个七品，可事实上的确是六品中段，对方却是击败了七品初段武者，还差点杀了对方。

    就在众人心情复杂的时候，蒋超忽然笑道：“不是要出全球青年榜吗？方平六品第一，有人不服吗？”

    这家伙也是笑的开心，笑的猖狂，环顾一圈，仿佛击败了七品的武者是他一般。