    第三十九章敲骨吸髓

    在贼人肆虐的时间里，刘玉琦的痛苦比现在更甚。

    就是在那个时候，混乱的宁夏镇把他所有跟官员有关的荣耀剥夺的一干二净。

    他的仆人出去买菜，身上的钱会被抢走，连鞋子都不能保住。

    一大群乱民会冲进府衙，抢走，或者砸烂这里所有的东西，哪怕他这个知府勇敢的站在公堂上大声咆哮也无济于事。

    乱民来的时候，昔日凶恶的衙役们跑的比他这个知府还要快，而宁夏镇的官兵们……从他到这里上任就没有见过。

    现在，有一个强力人士终于站出来整肃了地方，让一个混乱的宁夏镇迅速恢复了昔日的平静，这是他没有想到的，也是是梦寐以求的。

    刘玉琦不想死！

    尤其是好不容易鼓起来的死国之念，被妻子的温柔，平静自然地社会交替，以及段国仁的礼待在几天中消磨掉之后，再想鼓起余勇死国，已经是强弩之末不入鲁缟了。

    毕竟，他真的想要殉国过，且实际执行过，只是人家不杀，徒呼奈何！

    他有青梅竹马愿意与他同生共死的妻子，有三个漂亮听话的孩子，老家还有年迈的双亲，更不要说还有一个千娇百媚却温顺的小妾。

    如果他不在宁夏镇做官，他对自己的拥有的一切很满意。

    现在，有人平定了地方，并且将权力原封不动的交还给了他，他如何能够拒绝呢。

    与段国仁叙谈了很久之后，刘玉琦对这个天生缺少一只耳朵的年轻士子充满了好感，他不但英武不凡，且博学多才，不论刘玉琦如何引经据典，段国仁永远都对答如流，且略有保留。

    如此才学之人居然沦落宁夏镇这般地方。

    “唉，若是温师尚在，你这样的少年俊杰，本官一定引荐给温师，朝廷缺的就是是这般可以披荆斩棘，拨乱反正的干吏，而非我这等儒官。”

    段国仁摇摇头道：“不会的，即便没有过世，温太傅也不会用我这样的人，不管我们把地方治理的如何安稳，都比上温太傅在朝堂上击败政敌带给他的快感。

    在他眼中，我这样的人只可能成为他手中的一枚棋子，不可能摆到明面上来。

    我大明不是没有人才，只不过这些人才一旦出现，就被人握在手中当棋子用了，即便是这样也就罢了，明明是一枚可以横扫千军的战车，在你们温太傅手中，往往拿去跟一枚卒子就兑换掉了。

    府尊要我详细说说这其中的关联吗？”

    刘玉琦笑道：“也只有我这等只会考试，别无他用的人，才能在六年间自进士而至知府，不过呢，自从温师过世，我的运道也就到头了，来到宁夏镇当知府……哈哈哈，知否，本官其实一直在觊觎学政的位置。

    国仁贤弟，自家人知晓自家人，把我刘玉琦放在地方学政的位置上，我自忖可以做的很好，并且有信心让在宁夏镇这般荒蛮之地，也有孺子读书声在贺兰山脚下响起，穷十年之功，某定能让这出盗匪之地，再出一些锦绣学子。”

    段国仁摇头道：“不成的，此次我们在宁夏镇造下的杀孽太多，一万六千余人命丧黄泉，上千豪绅之家被夷为平地，数百座寺庙毁于一旦，蒙元留下的余孽色目人被斩尽杀绝，我们接下来还要在一年时间中完成移风易俗的大事，还顾不上兴盛儒学。”

    刘玉琦叹口气道：“本官就知道，这世上从来没有无缘无故的好事会落在我的头上，温师去年才过世，你们今年就要毁他名声？”

    段国仁摇头道：“如果把杀人清乡，毁坏庙宇这样的兜在我们头上也不是不成，不过，这样的事情还需要在这里继续下去，上一次做的太过粗疏，我们还要进行第二遍，第三遍，如果有必要还要进行第四遍，直到此地民风彻底达到我们的要求，确认不会带坏我们的百姓。

    在这之后，延安府等穷蹙之地的百姓会迁徙来宁夏镇，彻底的开发宁夏镇。

    这里水网纵横，湖泊众多，黄河每年带来大量肥沃的泥沙淤积于此，正是发展农业的好地方，不出十年，宁夏镇必须担负起养活北地军队的责任，以及做好大军北上，西进的准备。

    这里的事情如果传扬出去，必定会弄得舆论纷纷，对我的主公不好，这才准备借用一下温太傅的名声，让这一场大型杀戮，变成党争，如此，人们才会对开发宁夏镇持好评态度，同时，也方便我们迁徙百姓，招收流民来宁夏镇垦荒。”

    刘玉琦苦笑道：“温师在世之时就评价云昭曰，此子鹰视狼顾，野心勃勃却又能假痴不癫，装疯卖傻让世人对他又爱又恨，不知对他如何下手，他所作所为远超当年司马懿，天下英雄他当为第一。”

    段国仁摆手道：“我主公大势已成，十年前朝廷如果下手或许还有几分胜算，就目前而言，大明一旦失鹿，我主公虎踞长安准备独食。”

    刘玉琦翻翻白眼，摆手道：“言之过早。”

    段国仁冷笑道：“等府尊明年去蓝田县政务司述职之时，看过蓝田县之后，看看还能不能说出这番话。”

    刘玉琦道：“某家乃是大明天子治下的牧守之臣，如何能去蓝田县述职？”

    段国仁道：“那是因为我家主公也是大明天子的牧守之臣，只不过他是以猛虎蛟龙之躯牧守大明，我等看家之犬不去蓝田述职，更待何时。”

    刘玉琦端起一杯酒洒在地上哀叹道：“温师，非是学生意志不坚，实在是已经走投无路了……”

    早在段国仁策划这场大型杀戮之前，他就已经准备好了金蝉脱壳的目标，这个壳子就是刘玉琦！

    刘玉琦与温体仁为同乡，更是温体仁的入室弟子，温体仁去年病死后第三天，刘玉琦便被周延儒剥夺了户部郎中的官职，来到宁夏镇就任知府，追随温体仁的一干官员纷纷倒戈。

    段国仁在发现刘玉琦之后，就动用了密谍司将刘玉琦的事情调查的清清楚楚，然后他惊讶的发现，这个刘玉琦居然是一个宝贝。

    此人自忖为清流，在京师为官之时还算是清正廉洁，个人品德更是无可指责，原本是被温体仁当做自己这一派未来龙头培养的，可惜，此人本性就是一个老实人，不喜朝堂争斗，一心想以道德文章著称于世，此次被周延儒驱赶出京城，若是稍微懂得变通一点的官员，辞职还乡就是了。

    但是，刘玉琦却偏偏带着家人，院公不远千里，历经千辛万苦来到偏僻的宁夏镇当这个有名无实的知府。

    这个天真的读书人，在看过皇帝穿着破损的龙袍依旧宵衣旰食的为国操劳，居然想用自己的命给皇帝创造一个安稳的宁夏镇。

    来到宁夏镇将近一年，他所有的雄心壮志都被这里漫漫的黄沙给侵蚀掉了，而这里不仅仅有黄沙，还有盗匪，土豪劣绅，以及势力强大的寺庙，更有把官府当强盗一般对待的百姓。

    这个从象牙塔出来的纯粹的读书人终于绝望了。

    于是，段国仁就觉得刘玉琦是一个宝贝，一个大宝贝，一个大到可以上溯朝堂直面当朝首辅周延儒的宝贝，一个可以从根子上影响江南读书人的巨型宝贝。

    段国仁请秘书监的同窗帮他推演了无数次，最后的结果一般无二——只要刘玉琦能把宁夏镇变成一个鱼米之乡，那么，他就能直接青云直上抵达皇帝驾前，直接影响皇帝的决策。

    同时，一个胼手砥足打造出一个塞上江南的道德文章，人格品行无懈可击的江南文人，会引来多少江南士子的顶礼膜拜啊。

    刘玉琦自然是没有本事把乱糟糟的宁夏镇变成鱼米之乡的。

    可是，段国仁认为自己好像有。

    更重要的是，县尊正好下令开发宁夏镇，吸引陕北流民入宁夏镇，彻底的根绝陕北贼寇如麻的局面。

    蓝田县一干贼寇们非常清楚贼寇到底是怎么产生的。

    穷！穷！穷！

    只要有一口吃的可以填饱肚子，陕北民风即便是再彪悍，也不会有人生出造反的心思。

    把陕北那些靠天吃饭的穷人全部迁徙来水网密布的宁夏镇……那么，盗贼就不会再有，这些长期需要关中输血才能勉强苟活下去的苦难百姓，就会在最短的时间里，变成为关中，为蓝田县创造财富的人。

    同时，这也是最经济，最省力的扶贫方式，蓝田县只需要付出陕北不足百万人迁徙的一部分费用，这对蓝田县来说并不难，今年水患，糜子绝收，可是，同样因为暴雨，种在高处旱地上的玉米，红薯，土豆却获得了极大的丰收，在这些作物最需要水分的时候，老天接连下了半个月的雨水。

    这一切的一切都让段国仁生出一种这是老天帮他完成伟业的想法。

    “这么说，我们以后就能放开手脚清乡了？”李定国咬一口红薯，眼中迸射出残忍的光芒。

    “目前还不行，陕北流民正在聚拢中，一旦陕北流民将要抵达宁夏镇的时候，就是你们可以下死手清乡的时候，如果可能，我希望你们能彻底的完成鹊巢鸠占的大计划。”

    张国凤嘿嘿笑道：“你办事真是不错，黑锅有人背，后账有人扛，还能落下美名，跟你合作杀人，我居然有一种杀人杀出菩萨感觉来了。”

    段国仁淡淡的道：“对于一个官员来说，治下人口增加，就表示地方上的百姓生活不错，其余的，或许只有这里的风与天空，星辰才知道，这光辉大道的底下，到底用了多少尸骨……”

