    看着亚瑟突然严肃的表情，微微蹙眉的伯纳德屏气凝神，郑重其事的将酒杯重新放在餐桌上。

    因为不这么做的话，他害怕突然大笑的自己浪费了这杯圣徒历八十六年的佳酿。

    很显然，脑子里只有一根筋的亚瑟是被人耍了；告诉他这件事情的人要么和他一样蠢，要么就是故意没有将最关键的信息告诉他。

    当然，换成自己的话伯纳德觉得大概也会这么干，因为这孩子实在是过于单纯了，越简略越直白他才记得清楚，太多的信息反而会让他抓不住内容的重点。

    变成旧神派的王国…秩序之环在上，那可是新世界，传说中三旧神长眠的坟墓，遍地都是突变异类，邪神和邪教土著民的蛮荒之地，那地方本来就是旧神派的王国！

    即便有那么一两位使徒打算离开旧世界前往殖民地，那对全世界的繁荣与稳定也是莫大的好事——垃圾就该和垃圾在一起。

    唯一的问题是，教会究竟打算利用这次机会做什么？

    如果真的要组织一场针对新世界的“圣战”，那么首先要做的就是结束帝国和克洛维的战争，以及北海三国的内乱——至少也得是暂时停战的程度。

    这也就意味着需要帝国承认现状，放弃或维持目前这个十分不利的局面，而且要抽调大量原本针对克洛维的军事力量，投入到对新世界的征服；克洛维当然也是一样，但任何人都不难想象究竟谁的投入会更大。

    如果克洛维动员一万，而帝国只有五千，难道要克洛维的将领指挥帝国的骑士们？

    对于一贯好面子的陛下，那绝对是全世界最精彩的瞬间，哪怕一掷千金也绝对值得的亲眼目睹的画面……

    伯纳德忍不住微微翘起了嘴角，就在这一瞬间，某个想法突然涌入了他的脑海。

    等等，也许这就是陛下的目的也说不定！

    如果圣战开启，不仅给了皇帝一个体面“停战”的借口，而且能名正言顺的以“秩序世界守护者”的名义，向不服管教的克洛维人发号施令了！

    伯纳德猛地瞪大了眼睛…如果自己的猜测是真的，那么这恐怕不是最近，而是至少一年前就已经尘埃落定的结果——但谋划者并非皇帝，而是秩序教会。

    从对伊瑟尔精灵诡谲的惩戒战争中，教会就已经暴露出了他们隐忍多年，渴望再度获得对世俗干涉权力的野心。

    裁决骑士团对伊瑟尔王庭的大轰炸，用实际行动证明了教会的实力和底蕴；通过对皇帝“看重脸面”这一弱点的把控，又让他们有了插手世俗纷争的机会。

    以陛下这迫不及待的模样和对教会的予取予求，那一天恐怕真的已经为期不远……

    “如何，是不是终于可以下定决心了？”

    看着伯纳德愈发沉重的表情，和眼神中流露出的惊讶，亚瑟忍不住凑近追问道：“从使徒和旧神派的魔爪下拯救新世界的万千信众，这可是所有帝国骑士都应当追随的事业。”

    “而我的好姐夫，你现在不仅拥有这千载难逢的好机会，甚至说不定还能主导整个过程——领军大概是不可能了，但还是可以凭借您的智慧为统帅谏言，做您最擅长的事情，为莫尔威斯家族和我姐姐争取符合身份的荣誉！”

    “是啊，你说的有道理。”伯纳德扯了扯嘴角，十分勉强的答道。

    “所以您准备何时入宫，觐见陛下？”

    亚瑟不依不饶的追问道。

    “很快，但不是现在。”伯纳德躲闪着亚瑟的目光，轻轻咳嗽了两声：“此事关系重大，在做出决定之前，我还要再询问几个朋友，从他们那里获取些建议。”

    “像你这种年轻又冒失的孩子，大概在得到消息时就兴奋得恨不得立刻冲去殖民地，但我们是成年人，有一套更稳重的行为准则；需要更详细的了解事情的本来面貌，找准最关键的线索脉络，认真并客观的讨论，从更广阔和全面的视角领略全局…最终，做出一个负责任的决定。”

    或者说尽量避免做任何决定，尤其是得罪人的那种…也就是大多数决定，伯纳德在心底暗道。

    “原来如此。”亚瑟一脸“我听懂了，也完全没懂”的表情，煞有其事的点点头：

    “那您准备找哪些朋友？”

    “你朋友路易的父亲，也就是艾德兰大公。”伯纳德不动声色道：

    “对于安息之…我是说殖民地的各种内情，没有比贝尔纳家族更加清楚的了；况且现在路易眼下还是扬帆城的总督；之后的行动中，贝尔纳家族可以给予我们很多的帮助。”

    “然后，我会南下拜访勒文特家族，如你所知，风骑士后裔和教会关系莫逆，不少天赋者都加入了裁决骑士团，他们对整个行动的实情肯定比你我了解得更清楚。”

    “等到掌握了足够多的信息，我才能给出陛下足够负责任的谏言。”

    伯纳德的表情一下子严肃了起来：“整个过程或许会浪费不少时间，但绝对是值得的，你明白吗？”

    “明白。”亚瑟认真的点点头：“我会恳请陛下耐心等待的。”

    “呃…也不用太过耐心。”

    伯纳德扯了扯嘴角：“有时果断采取行动，可能比搜集最够多的信息更重要—更何况勒文特是帝国南方豪门，和他们的交涉恐怕不会太容易。”

    最重要的是，他现在最不想见到的就是勒文特家族。

    对于挚友艾德·勒文特的死，他到现在都没想清楚该怎么告诉对方，但肯定是越晚越好。

    正当亚瑟努力理解姐夫刚刚说的话，而伯纳德绞尽脑汁该怎么尽快把他送走的时候，老管家从容不迫的走进了餐厅，轻轻敲了敲门板：

    “有贵客造访，希望能和您见上一面，老爷。”

    “贵客？”伯纳德挑了下眉头，没好气的看向自己的老管家：“我已经说过了，今天不见任何客人。”

    “是的，但这位贵客坚持要见到您——我已经尽可能劝说，但他十分坚持，而且认定您肯定在家。”老管家解释道。

    “谁？”

    “罗纳大公，勒文特家族的家主，卢瓦尔·勒文特。”

    话音落下的刹那，亚瑟和伯纳德同时脸色骤变。

    一个面露惊喜，一个如丧考妣。

    ……………………………

    与南部要塞渐行渐远的马车内，面若冰霜的路德维希望着身后已经沉入地平线的哨塔，以及不断向从丛林和荒野延伸的道路，心情百感交集。

    曾几何时，他始终以为自己是这个世界上最了解的安森·巴赫的人之一：大胆又谨慎的做事行径，不畏惧打破常规的性格，以及略微有一点点的贪财和过分实际…或许和自己并不是永远合得来，但却是自己最能放心和信任的类型。

    当然，他也有些事情是自己不知道的，而且颇为神秘，但谁又不是呢？即便是对父亲，自己也从未坦诚，又怎么可能用这么高的标准要求一位朋友兼下属？

    但当科尔·多利安将安森·巴赫的情报信息塞过来之后，路德维希沉默了。

    那个自己眼中看似普通，出身也只能说一般的朋友除了是天赋者，还是个真正的旧神派，施法者，与克洛维城之乱时的真理会关系亲密，险些攻陷了克洛维大教堂的亵渎法师还是他的导师。

    伊瑟尔精灵之乱中，他疑似导致了某位审判官身受重伤，并且和整个事件的罪魁祸首，芙莱娅·摩西菲尔德的神秘消失不无关联。

    攻克扬帆城之战，许多归来的帝国骑士们信誓旦旦的宣称，是克洛维人与克雷西家族勾结才令他们最终落败…而克洛维大军的领军者，正是安森·巴赫本人。

    这还不算完，这位殖民地军团总司令传说中的“未婚妻”，乃是卢恩家族的当代家主，而有大量传闻这个家族极有可能是一个传承上千年，凶名赫赫的施法者家族。

    而他的妹妹，所谓的“莉莎·巴赫”更是早早就在审判所挂了名的，虽然只是个可爱的少女，但战斗力完全不输给任何天赋者或施法者，挥舞着步枪在战场上率先冲锋，击毙两位数以上的敌人早已连新闻都不算。

    至于什么奇迹般的死而复生，克罗格·贝尔纳神秘消失，疑似是某古老旧神派家族后裔…这种根本找不到证据，但大家都心知肚明的事情，科尔甚至没有把它们列在清单上。

    “所以，感觉如何？”

    坐在对面的首席审判官向前凑了凑脖子，用一种十分欠打的笑容看向路德维希：“震惊，愤怒，后悔，还是……”

    “我不知道你在说些什么。”路德维希冷哼一声，故意避开对方的视线：“如果您指的是那份清单，只能恕我无法回答——你们指控的罪名足以将安森·巴赫用蒸汽机的阀门蒸熟，而我有很深的关系。”

    “按照教会一贯原则，类似我的情况要么一起受刑，要么必须回避，所以我不明白您所说的‘感觉’究竟是什么意思。”

    “啊，那就是不知所措——我猜对了！”

    科尔·多利安故意高声道，洋洋得意的用大拇指戳了戳身旁的女审判官：“这家伙总觉得我是那种粗神经，不解风情的傻瓜；而您刚刚用事实证明，她的判断完全错误！”

    已经被挤到边缘的塞拉·维吉尔立刻向车厢窗户凑了凑，翻白眼的同时也故意挪开了视线，以示自己和旁边这个家伙毫无关系。

    “您到底想说什么？”

    路德维希的脸色有些难看，这位新任的首席审判官和自己印象中曾经的那位完全不是一种类型，不仅谈吐毫无教养，充满了缺乏管教二世祖的风格，还有种刺激人心中怒火的特质。

    “我想说，某种意义上我们和您的心情是相同的。”科尔略微收敛了笑意：

    “安森·巴赫是我的朋友——当然，也不算特别亲近的类型——我知道他是什么人，抛开信仰问题，你基本上挑不出他身上的毛病；如果你遇到了危险，有他在身边会放心得多。”

    “但遗憾的是他和卢恩家族的关系太深，而秩序教会已经将卢恩当做伊瑟尔精灵十三评议会之后的下个目标。”

    “如果他们继续像之前好几百年间那样，盘踞在克洛维城的郊外，出于双方的默契和威胁，教会绝对不敢动一位使徒分毫。”

    “但他们离开了克洛维城，甚至离开了旧大陆，去了隔海相望的蛮荒之地，对教会和秩序世界的威胁程度大大降低，同时也打破了双方曾经的约定。”

    “嗯…我都不知道该怎么向你形容，秩序教会有多想干掉一位使徒，我们等这天等太久了，以至于机会来临时是那样的急不可耐。”科尔·多利安自嘲的笑道。

    “真的？”路德维希冷哼一声，忍不住嘲讽道：“那你们觉得能成功吗？”

    “您以为呢？”

    “我不清楚，但基本持悲观态度——如果能办到，教会又何必与使徒们建立互不伤害，默许祂们存在的约定呢？”

    “有道理，不过我倒是很乐观。”科尔笑得很开心：

    “如果能死在狩猎使徒的战斗中，哪怕最后的结果是多利安血脉断绝，祖先们也会对我引以为傲的。”

    “总而言之，我们稍微有些跑题了，专程要让您跑一趟的原因不是为了这些有的没的，而是某些更重要的事情。”首席审判官话锋一转：“我们要带您去个特殊的地方，在那里乘坐某个特殊的交通工具，前往克洛维城。”

    “能告诉我是为了什么吗？”

    “为了您接下来的使命。”科尔·多利安微微颔首：

    “我这个人一般都不太喜欢拆穿别人的惊喜，或者提前剧透某个故事接下来的剧情，这简直是世界上最歹毒的行为！”

    “不过人偶尔是要歹毒些的，所以路德维希·弗朗茨少将，从现在开始，你将以优秀的军事才能，出色的虔诚信仰，以及对秩序教会的绝对忠诚而被任命为‘秩序之环’圣战军的军团长……”

    “……之一！”

