    “说吧，需要我怎么做。”

    萧勇因为长期嘴巴被机关控制，所以现在说话，反而已经不适应了。

    导致了他讲话的时候，会带着呜呜啦啦的声音。发音已然不太清晰了，但是他此时冰冷的面色之上，那眼睛里面，全是仇恨和愤怒。

    “咱们需要先去见一个人。”

    “谁？”

    萧勇眉头一皱，这时候还有人要见自己？

    “找我们来的人，也是把王兄救出来的人。”

    “嗯？”

    萧勇不知道自己妹妹说的是谁，但是直觉告诉他，这一定是个了不得的人。

    其实，萧钰儿他们这次之所以回来，确实因被人喊回来的。

    准确的说，当初离开，也是受人指点。

    而这个人，正是萧连稳，但是他从来没有出现在众人的面前过，只是用书信通知。

    所以别说是萧勇，就连萧钰儿也不知道会是谁。

    “你先养伤，这两天先好好陪着美娘。”

    萧钰儿都这样安排了，萧勇也不好多说什么，毕竟，现在自己这身体确实不太好。

    另外一边，萧连稳正在密切关注着他们的举动，之所以救萧勇出来，是因为他是先王嫡子，正统的皇家血脉。

    而萧让，毕竟不知道是哪里来的一个孩子。

    他前后问了符去儿很多次，想要知道这孩子的来历。

    但是符去儿并不配合，所以他才会对黑莲教的打击更为严重。

    而现在符去儿不知所踪，这个事情的答案也就很难再弄清楚了。

    与此同时，他把所有的情绪，都带到了萧让的身上。

    准确的来说，他针对于萧让的攻击，要开始了。

    第一步就是发布关于萧让身世的流言，好让民间对这位大王质疑。

    然后再通过一些手段，在民间引起恐慌，这样说明，顺应天时，就因为大王不是萧家的人，所以苍天降罪了。

    再就是针对于三个组织的行动，黑莲教，红灯教，影卫。

    除了军队，这三个存在，是萧让最为依赖的势力，想要搞定萧让，就必须先拔除。

    于是，在接下来的这段时间，泾国之内，一下子就乱了起来了。

    四处天生异象，然后不知道是谁破坏了河道护渠，引水灌城。

    再就是，国内许多地方，都有人谋反，而且形式愈演愈烈。

    最为严重的就是，各州府衙，竟然发生了多起官员被杀的事件。

    就在萧让焦头烂额的时候，一个更为震惊的消息传来了。

    萧勇出现了，而且自立为王，然后整合了许多势力，一时间风光无限，打着拨乱反正，拿回祖宗基业的旗号。

    已经开始攻城伐寨了。

    萧让深刻的明白，这一定就是萧连稳的手段，不然萧勇哪里可以一下子就让自己强大起来呢。

    于是他就下令，从边关调人回来，就以现在国中的力量，不足以对抗的。

    可就在他的命令到达的时候，原本都比较安分的那些老邻居，居然又开始对泾国发起了攻击。

    这样一来，萧让真的就是内忧外乱了，该要怎么做，可以怎么做，所有的问题一股脑的全都堆积在他的面前和心里。

    “大王，援军到了。”

    萧让坐在御书房，脸上表情极其的难看。

    就在他不知所措的时候，薛道衡来了。

    “援军？”

    所有人都在外，根本分身乏术呀，哪里来的援军。

    “是大业。”

    薛道衡说出这句话的时候，其实脸上也是紧张的表情。

    毕竟，大业可是自己的老东家司徒静水创建的。

    “来了多少人。”

    萧让一听，心里还是比较开心的，看来，自己对乔亦翎用的招数管用了。

    自古英雄难过美人关，现在羽儿来了，他们两人也可以尽心为泾国效力了。

    本身来说，乔亦翎这次回来的刚好是时候，这段时候，也是他在对抗萧勇他们的叛军。

    但是毕竟发起兵变的地方太多了，现在有了大业的人，这确实是好消息。

    “五千人。”

    薛道衡试探的说了这个数字。

    “什么？”

    萧让马上又是转喜为悲，区区五千人，又能有什么用呢。

    “大王，莫要小看了这五千人，他们足可以以一敌百的。”

    “是吗？”

    萧让这下倒是来了兴趣。

    说起大业的这支神秘的铁骑，其实萧让一直都想了解，但是苦于没有机会。

    现在刚好可以听薛道衡讲讲。

    但是薛道衡显然没有讲故事的心情，只告诉萧让，他们从创建至今，未逢一败。

    而且所到之处，绝对不留活口。

    而他们最为可怕的一点就是，善于奇袭，在你想不到的时候和地方，直接给予致命一击。

    更为厉害的就是，完全掌握了擒贼擒王的套路，总能够先灭了对方的主将。

    不管怎么说，聊胜于无吧。

    “让他们和乔亦翎兵合一处，然后一切按照他的指示来进行。”

    “是。”

    薛道衡刚走，一个身影慌慌忙忙的跑了进来。

    可能是跑太快了，差点摔倒在地上。

    “什么事情，这么慌张。”

    萧让看了一眼，认出了来人是霍光明。

    “大，大王。”

    这家伙气喘吁吁的，上气不接下气的说着。

    “来帮手了。”

    “什么来帮手了。”

    “梁国，梁国的帮手来了。”

    “什么？”

    萧让没想到，居然是梁国来人了，在这么关键的时候，居然是梁国。

    “她，她来了吗？”

    萧让激动的一下子站了起来，是不是她也来了。

    “大王，您，您说的谁啊。”

    “南宫彤儿。”

    萧让说出了这个名字，就像是，她马上就会出现一样。

    “好像，来的主将是一个梁国的将军呀。”

    霍光明不知道大王为什么会这么激动。

    “哦。”

    萧让显得很是失望，或许，自己再也没有机会见到她了吧。

    如果她想见我，为什么没有一起来呢。

    “让他们主将来见孤。”

    萧让收回了心思，摆手吩咐着。

    “是，大王。”

    霍光明又小跑着离开了。

    萧让呆坐在那里，心里是说不出的滋味，就是那种失望落空的感受。

    如果她来了，该有多好。

    大约过了二十几分钟，霍光明带着一个人进来了。

    萧让自然是要寒暄一番的，毕竟，人家可是来帮自己的。

    “将军一路辛苦了。”

    “泾国大王客气了，末将此来，便是为您分忧的。”

    那人拱手抱拳，行了个军礼。

    “辛苦将军了。”

    萧让这会有点心不在焉的。

    “另外，我家长公主，有书信一封，让末将带来。”

    那人说着，掏出来一个信封。

    “快快呈上来。”

    萧让立马来了精神。

    霍光明接过了那信，然后递到了萧让的手中。

    “你们下去吧，接下来，等孤命令。”

    “是。”

    两人退下，萧让迫不及待的打开了那封信。

    这么久了，自己从前给南宫彤儿写信，一直没有收到回信，现在，真不知道她会讲些什么。

    拆开信封，慢慢的看着上面的字。

    看着看着，脸上的表情一直在变化着。

    看完之后，再把那信装回去，信封被他好生的放了起来。

    “彤儿....”

    萧让轻轻的喊了一声她的名字。

