    在正北衙门似的大宅里，除了修为低些的伙夫，仆人装扮的鬼魂，其余全是第七境以上的军装鬼魂。

    官军多达60个，在将领里，除了上次见过的两个小校外，还有一个身穿黑色软甲，外罩道袍的中年人，从面目上看，竟然与种梨道士十分相似。

    许然查看他的详情。

    姓名：梨将军。

    种族：化血纸傀。

    等级：80级。

    评级：精英BOSS。

    四维属性：攻击力189，防御力175，体力152，精力199。

    说明：梨道人的纸傀分身，无操控旨意时，具备独立意识。

    许然特意留意了化血纸傀和纸人分身几个字，这是与在万溪镇遇到的纸人有关联的傀儡。

    那些纸人需要封印活人的魂魄，使其具有半独立意识，可以在主人不在时独自活动。

    在《扎纸秘术道解》中有详细的炼制之法，许然在青木道人身上也刷到过这个技能，但他从未考虑使用。

    一个是此方法有伤天和，会被扣除数量不菲的功德点数，还有一个重要原因是，以此法得到的纸人等级有限，并没有太大用处。

    而大宅里的化血纸傀，等级竟然高达80级，妥妥的媲美第九境修士。

    若能得到炼制方法……

    许然马上就心动了，干他！干到得手为止！

    他又查看了东侧的高大钟鼓楼，里边只有四个更夫在休息，不足为虑。

    略微盘算了下作战计划，80级BOSS加上两个72级，有协同作战能力的精英怪，还有60个65级左右的小怪，绝对不好对付。

    另一边是78和76级精英BOSS的组合，虽然小怪可以忽略不计，但也有些压力。

    想到第一次刷城南鬼镇副本时，孟二与两个小校，带着十二个军兵去围捕自己，许然便飘然身退，决定先引蛇出洞，再各个击破。

    他在鬼镇其余地方仔细转了一圈，将黄大山这种精英级怪物先杀掉，免得到时候引起不必要的麻烦。

    这才退到已经杀光鬼魂的区域边缘，又把前方有鬼魂的区域周边的怪杀掉，形成三面有隔离带，只有一面与城镇主题相连的半岛型区域，以避免交战时引来太多鬼魂居民。

    做好准备工作，他迅猛地冲进半岛区域，开始肆无忌惮地屠怪，将十个五行纸人也放出来，火力全开。

    【系统：宿主升到72级，防御力+1，自由技能点+1。】

    很快，半岛内的鬼魂居民就被屠戮了七八成，就在这时，远处的阴森鬼气中，又响起夸夸的整齐脚步声。

    来了！

    许然心念一动，身后的五行纸人迅速站成彼此呼应的半圆形五队。

    镜像则上前几步，站在许然身前。

    远处，十二个官军在前，孟二与两个小校在后，迅速出现在视野里。

    孟二以手点指，小校长枪下达命令，十二个士兵迅速包围过来，两个小校的速度比士兵还快。

    “衰老术！”

    许然先发制人，使出控场神通，随即点指左侧的小校。

    “传送术！”

    那小校忽然消失不见，下一刻正好出现在许然和镜像之间。

    “邪恶打击*2！”

    两杆降魔杵前后夹攻，许然当面猛砸头颅，镜像在背后狂捅。

    一直蓄势待发的五组五行纸人同时齐射……

    【系统：击杀72级精英校尉，获得经验值10976点，神通级技能“夺命枪左”，大型治疗药剂*6，亡者之骨*2。】

    搞定一个！

    此时另一个小校已经近身，长枪爆发出漆黑的光芒，直刺镜像后背，其余十二个军兵也亮出腰刀，冲进攻击范围了。

    而孟二原本抱着双手，似笑非笑地慢慢走来，见到左侧的小校被秒杀，脚下顿住，奇道：“你不是第五境的小辈？”

    许然哪会跟他废话。

    闪击术*2！

    许然与镜像同时瞬闪到孟二身侧，然后天玑索便套在了他身上，两杆降魔杵劈头盖脸就打。

    孟二已经从口中吐出宝叉法器，宝叉见风便长，从火柴棍大小变成五尺长的大家伙。

    他伸手去接时，只觉得身上一紧，宝叉哐啷掉在地上，他才发现自己的双手已经被几道古怪的绳索束缚在身上。

    嘭！嘭！

    就在孟二愣神的功夫，两杆降魔杵一杆砸在后脑勺上，另一杆落在胸口，他眼前一黑，差点昏死过去。

    若是在现实世界中，他几乎已经失去了行动能力。

    但这是在游戏里，只要血条不空就能战斗。

    天玑索能困束身体，却不能影响施法，孟二强打精神，口中吼出一句咒语，身体猛然从原地消失，出现在数丈外的地方。

    此时天玑索的持续效果刚好消失，他抬手一招，宝叉倏一下出现在手里，驾驭起阴风，便要逃遁。

    镜像遥遥一指孟二：“夺心斩！”

    与此同时，许然身上已经爆发出璀璨的剑芒，“剑影分光，灵犀一斩”神通化作三丈多长的巨大剑芒，瞬间吞噬孟二。

    要害部位直接被降魔杵重击的孟二，血条已经低于两成，许然海量的防御力150%转化为攻击力，一击之下，剑芒直接将孟二的身体斩成数十块，系统随即给出击杀提示。

    战术奏效！

    镜像在许然出手的瞬间，已经给他刷了一道回照大千，驱除了防御力为0的负面状态。

    然后许然与镜像立即回身，本体直取另一个小校，镜像则与五行纸人一起击杀十二个军兵。

    战斗立即变成了一边倒的屠杀，许然几下击杀了那个小校，获得了金色品质的破甲枪。

    【破甲枪】

    金色品质武器。

    攻击力+132。

    防御力+68。

    体力+40。

    精力+20。

    加20%暴击几率。

    忽略目标10%防御力。

    特殊效果：破甲一击，额外忽略目标50%防御力，持续3秒，冷却时间10小时。

    需求等级45级。

    ……

    这杆长枪让许然略微有些失望，特效持久性太差，贤者时间又长得吓人。

    要是两个时间对调下，那就是神器了。

    而且他的基础属性，又很难镶嵌合适的宝石，镶嵌破甲效果的，它的基础攻击力不够，镶嵌增伤的，自带的破甲数值又很鸡肋。

    收起破甲枪，许然瞥了眼那边的战团，镜像已经稳稳控制住局势，便查看刚获得的“夺命枪左”技能。

    【夺命枪左】：技能等级（1/3)，爆发出夺命一击，忽略目标20%防御力，造成3/4/5倍攻击伤害，需要借助枪、矛、三尖两刃刀等武器施放。

    与技能【夺命枪右】组合使用时，自动升级为神通级技能，攻击同一目标时，可提高30%伤害效果。

    技能还分左右？

    许然摸了摸下巴，在前世玩游戏时见过组合技能，没想到这一界也有。

    另一个技能多刷几次右边的小校就能刷到，上次他俩应该就是用这种组合技秒杀了镜像。

    打定主意的许然，身形闪动加入战团，降魔杵抡起来搞死了残存的军兵。

    因为战斗结束的极快，周围赶来支援的鬼魂居民并不多，他们很快清理掉了他们。

    略作调息，恢复状态后，许然带着镜像匆匆赶往小镇广场。

    第二个目标，干掉左拥右抱祸害女鬼，高达78级的BOSS：里老。

