    

    娇阳心情愉快地眯起了眼睛，她这个人呢，并不在意外界的什么风言风语，可就是有一种恶趣味，分明一肚子坏水，可偶尔兴致来了，就喜欢装乖巧纯良耍人玩儿。

    她喜欢别人用“这个女孩子真善良”这样赞许的眼光看她，特别还是在她心底里头打着坏主意的时候。看着娇阳这幅美好的皮囊，谁能想到她是一个喜欢玩弄人心的坏蛋呢。

    菱看着她得意的小模样，额头划落三根黑线:“你闹够了没有？”

    娇阳下意识地点头，下一刻大眼睛睁得圆溜溜:一直在闹别扭的不都是他吗？

    “手机。”他朝她伸出手。

    娇阳眼睛很单纯地眨了眨，然后把柔若无骨的手伸进他旁侧的衣服口袋里...

    “...喂！”

    少年耷拉着的眼皮子彻底掀开，身上惯来懒散的气息消失了，脸庞莫名发红，不知是被她气的还是羞的。

    一只手按住她乱动的手，另一只手去推她脑门。

    谁能想象堂堂左少还有一天会露出这样慌乱的神情？

    “我是叫你把你的手机给我，我打电话给你家里人！不是让你拿我的手机啊拜托！”他的手机就在他口袋里，还需要她帮忙拿吗？他又不是残废，也不是变态！！

    “...哦。”

    娇阳像是终于明白过来地点点头，乖乖地把手机解锁，然后用双手递上去。

    菱像接过手机，好像还是不解气地瞪她一眼。

    “喂，张、叔吗...”

    等人过来把娇阳接走，左寂菱从车上看着娇阳下车，一蹦一跳地往张叔那里走过去。

    她腿上套着一双及膝的长筒靴，那双白皙纤细笔直的腿，就一直在他眼前晃来晃去。

    菱收回目光，想了一会儿，也从车子里面走了下去。

    “张叔。”娇阳乖乖软软地喊他一声。

    张叔四十多岁是盛家的管家，大小事宜都由他来操心，是看着娇阳长大的。

    他防备地看了旁边像电线杆子一样杵着的左寂菱左大少爷一眼，恭敬地朝她弯下身:

    “小姐，你那么晚了还不回家，在外面做什么呢？幸好老爷子今天还没回来，要不然他可要急坏了。”

    ...晚？

    菱的眼皮子掀了掀，看到头顶上一片湛蓝明媚的天空。

    他第一次那么深刻地体会到，盛娇阳能养成这样无知的性格，不是没有原因的。

    “对不起呀张叔，千万不要把今天的事告诉老爷子，我发誓，就这么一次。”

    娇阳吐了吐小舌头，伸出一个小拳头保证似的说道。

    她的本性其实是很不喜欢被管束的，她就是这样一个自由散漫的人，心情总是捉摸不定又反复无常。

    听你的话，那可能只是她觉得被管着很新奇又好玩，但是一旦翻脸了，那是真的一点面子也不会给对方留的。

    所以呀，左少，你就好好珍惜这一段她尚且还没有玩腻的时光吧。

    张叔宠溺地点点头，一抬头看见旁边拐走他们家小姐的左寂菱，脸一下子又拉下来，对他是怎么看怎么不顺眼。

