
叶凡整整睡了十多个小时，直到晚上十点多时，醒过来了。

他睁开眼后，立即翻身坐起，吓了床边的娄小芸一跳。

接着，娄小芸欣喜叫道：“你醒了。”

叶凡扫了一眼，看到了苏醒的司空莲露，后者眼中闪着泪花，眼神无尽温柔。

叶凡咧嘴一笑，哈哈道：“我就知道你不会有事，哈哈哈，脸色不错，还是那样白嫩。”

司空莲露脸蛋一红，关心问道：“你没事吧？”

“我？没事。”

叶凡没心没肺一笑，接着问娄小芸道：“小芸，蕊蕊呢？”

“她在给你们炼回补气元的丹药，我去叫她来。”

娄小芸刚起身，叶凡已一把抓住她：

“忽然有点头晕头痛，你帮我按摩一下头吧。”

“……”

看着叶凡一脸坏笑，娄小芸立即不自在起来，猜测这家伙肯定又是使坏。

“你…你是骗我的吧？”

“小芸，你不想照顾我吗？”

“不…不是。”

“那来吧。”

叶凡把娄小芸拉到床头，让她坐下，然后，倒头躺在娄小芸大腿上。

舒服啊！

只是娄小芸脸蛋已红得像熟透的水密桃一般，格外迷人啊。

叶凡忍不住捏了捏她的脸蛋，感慨道：“一觉醒来，仿如隔世，忽然觉得要好好珍惜，不然，真有可能一闭眼就没了。”

听得出来，叶凡有感而发，是司空莲露生死一线的遭遇让他生出这种感慨。

而这话，也让司空莲露和娄小芸心生感慨。

娄小芸温柔给叶凡按着头部的时候，蓝蕊进来了。

叶凡立即翻身坐起，叫嚷道：“快来！”

蓝蕊抿嘴一笑，走到床边，俯身，把嘴唇送到叶凡面前。

果真心有灵犀，很懂叶凡啊。

叶凡捧着她脸蛋，狠狠的啄了一口，这才心满意足的躺下。

旁观的司空莲露不得不相信了：两个绝色真是叶凡的女人，这家伙……真幸福啊。

想到这，想到了蓝蕊之前转述的：味道棒极了！不由得身心一阵羞涩和心悸……

“怎么样？有没有哪里不舒服？”蓝蕊温柔问道。

“没有。”叶凡摇了摇头。

“那丹海……”

“没事，挺好的。”

蓝蕊浅浅笑了一下，没再说什么，依她对叶凡的了解，心知叶凡肯定是不想司空莲露内疚，所以才说没事。

换言之，叶凡丹海肯定受损了。

是这样吗？

是！

不得不说，蓝蕊蕙质兰心，不仅冰雪聪明，而且非常懂叶凡。

随后，蓝蕊让叶凡和司空莲露吃下回补气血的丹丸。

几人聊了几句后，蓝蕊说道：“这次多亏师傅，你等会休息好后，要去谢谢师傅。”

“我正想着这事，走吧，现在就去。”

“好。”

叶凡跟着蓝蕊出了房间，到了书房。

一如以前一样，白启坐在阳台的躺椅里，背影孤寂而落寞。

“师傅，叶凡找你。”蓝蕊轻声说道。

“嗯，我和他聊聊，你去忙自己的事吧。”

“好。”

蓝蕊退出了房间。

“自己搬条凳子过来坐吧。”白启又说道。

“嗯。”

叶凡搬了条凳子，坐到了白启身边，道谢道：

“白老，这次的事，麻烦您了，以后若有机会，晚辈定涌泉相报。”

白启没有接这话题，而是嘶哑问道：“你丹海怎么样？”

“修为受损，掉到玄黄三品了。”叶凡苦笑道。

赫，直接从域境一品掉到了玄黄境，而且，还不是掉到玄黄大圆满，而是掉到玄黄三品。

可以说是，叶凡这半年的努力，全部打水漂了。

白启沉默了一会儿，接着问道：“司空莲露是怎么受伤的，桃花红吗？”

“不是，伤在地虎门的一个弟子手上……”

叶凡把事情的前后经过讲述了一遍。

白启听完后，喃喃自语道：“我那师弟真没说错，你一点都不安分啊。”

白启的师弟，就是白夫子。

叶凡不知如何接这话，讪笑挠了挠头。

“地虎门这边，你准备怎么办？”白启接着问道。

“有仇报仇，我非得去地虎门一趟，不杀几个人，我不甘心。”

“……”

白启一阵无语，不由得看了叶凡一眼，冷不丁说道：“你这性子，真像我认识的一个人。”

叶凡心中一突，脱口道：“叶青灯吗？”

“你认识叶青灯？”白启微感惊讶。

难道白启说的人就是父亲吗？

叶凡忍着激动，点头道：“叶青灯就是晚辈父亲。”

“……”

白启怔住，好一会儿才说道：“我说的人不是你父亲，是你父亲的朋友，肖破军。”

是他！

又一次听到了肖破军的名字！

叶凡微微愣了一下，忙问道：“前辈，你怎么认识肖破军的，有没有见过我父亲？”

“没有。”

顿了顿，白启接着说道：“但肖破军当年找到白鹤门来，是为了你父亲。你父亲当年受了重伤，肖破军找到了白鹤门求疗伤丹药，可惜，他求的是地品丹药，当年，白鹤门没有人达到地品丹药师的修为，我也是后来才达到，所以，他无功而返。”

地品丹药吗？

那父亲岂不是受了很严重的伤。

叶凡的心揪心起来，问道：“白老，依您判断，我父亲当时的伤势严重吗？”

白老沉默了一会儿，才回应道：“致命硬伤，如果半月之内不能找到地品疗伤丹药，只怕……”

余下的话没有说，但话中意思已昭然若现。

叶凡的心猛的往下沉了一截，身上也突然炸起一股杀气，到底是谁伤了父亲！？

这时，白启又说道：“不止你父亲受了伤，肖破军同样也受了重伤，不过，没到致命的地步。”

“……”

叶凡愕然，心中再次冒出疑问：到底是谁伤了父亲和肖破军？

父亲和肖破军被称为那个年代最杰出的三大青年俊杰，实力定然不俗，怎么双双受伤了！？

叶凡正准备再打听时，白启已先说道：“我知道的就这些，你再问，我也说不上来，我只听肖破军说过，他和你父亲是栽在一个隐世大家族手里：龙家！”

龙家！？

叶凡第一次听到龙家。

实际上，叶凡身边还有一个人知道龙家，就是雷森，只是，他没和叶凡说过这事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545079"  chaptername="第1206章  又闻肖破军">加入书签</a>
</div>
