    

    第三百五十七章想卖这个人情给我？你没这个资格

    “误会？这妖人胆大包天！伤了我们城邦护卫队的人，你竟然说这是误会？”

    领头的男子扯着尖锐的嗓子气冲冲地骂道，俨然一副怨妇模样。

    身后的若干护卫也跟着装腔作势起来，一个个青面獠牙像是要把宁远二人给生吞活剥了般。

    倏忽，门口洒进来的光线被一道身影堪堪挡住。

    众人目光皆徐徐锁定从大厅门口踱步走进来的一位男子。

    “大家萍水相逢还是不要伤了和气为好。”

    男子迈着步子走向前台，侃侃道，一股无形的且细微的能量涟漪自那名男子散发而出。

    宁远双眼微眯，他根本没搭理这些杂粹，只是在打量着走来的那名男子。

    那男子一头绿色长发格外显目，惹得宁远差点噗嗤笑出声来，不过他身上革履的制服倒是挺有亮点。

    宁远敏锐的察觉到他左肩上那镶着金边的纹章。

    “罗刹帮？这又是哪里的牛马帮派？”

    忍不住吐槽一番，这宇宙联盟的外城还真是聚集了一群牛鬼蛇神。

    “这位妖人先生也算是我罗刹帮的客人，卢卡斯队长不妨给在下几分薄面，此事就此作罢吧。”

    那名被称为卢卡斯的男子闻言脸色一僵，似是审慎地思考了一番，眼珠子生硬地扭动着。

    “罗刹帮的客人？我怎么没听说过？”

    “这您就有所不知了，这位名为法罗斯科的先生与我们的罗刹帮算是有着一面之缘，我们也有意向他抛出我们帮派的橄榄枝。”

    绿发男子此话一出在场的众人皆心知肚明，原来罗刹帮早就盯上了宁远二人，今日又怎么把到口的肥肉拱手让人呢？

    宁远闻言只是默默在心中权衡利弊，清冷的眸子里透出阴恻恻的寒意。

    好一个罗刹帮，想卖这个人情给我？那也得你们有这个资格！

    “不用了，既然是误会，那么解决误会最好的办法就是用拳头，你们这么想和我比试比试，那就放马过来。”

    宁远丝毫不顾及那位绿发男子的脸面，低沉有力的声音像是雄狮捕猎前的嘶吼。

    “好你个不知死活的妖人，今天就算是罗刹帮的帮主来了也救不了你！”

    卢卡斯话罢额头上青筋涌现，双手浑然有力地抓成鹰爪状朝着宁远的面门狠狠袭去。

    “哼！”

    宁远只是单纯地冷哼一声，右手竟如鬼魅般先声夺人抓到了卢卡斯的脖子，嶙峋的光纹立刻盘旋在其粗壮的手臂之上。

    卢卡斯被扼住咽喉，脸上瞬间六神无主，他没想到自己居然会被一个不知哪里冒出来的妖人少年一招制服。

    现场所有人倏忽一愣，这家伙到底怎么回事？明明是卢卡斯抢得先机，怎么会被宁远一招压制。

    滚滚的暗劲源源不断地从宁远的臂膀上传到指端，将对方的脖子掐出一道道血痕，任凭他卢卡斯准上位神祗的实力在宁远手中也不过是下酒菜。

    后者双手搭在宁远的右臂上，动弹不得，双方之间维持着一种微妙的焦灼场面。

    身边的阿芙余光一瞥，差点吓得晕厥过去，宁远身上的杀气逐渐高涨，这群人估计很难活着走出这里了。

    “先生冷静，卢卡斯队长在这外城也算是地位显赫，怎么说都不至于和您争抢这两套房间的，还请您放了他一马，也算是给城邦护卫队一个面子，还请高抬贵手。”

    绿发男子一眼看出来卢卡斯跟本不是宁远的对手，眉眼飞舞地上前谄媚道。

    “高抬贵手？”

    顷刻间汹涌的杀气仿佛决堤的洪流般从宁远的身上倾泻而出，劈开空气将周遭吞没进去，就连大厅的地面都开始皲裂。

    现场有的吃瓜群众和护卫队成员纷纷晕眩倒地，杀气滔天、震人心魄！

    千钧一发之际，宁远剑眉稍松，转念一想不如就卖给这个罗刹帮一个面子，倒要看看他们有什么底气拉拢我。

    想到这，宁远如同钳子般的手指顿时放开，后者“砰”的一声面无血色地瘫倒在地上。

    “先生大气，今日之事算是一场误会，大家都不必计较，和气生财嘛。”

    和事佬又出来讲话，宁远直呼地道。

    卢卡斯狼狈地从地上爬起，一直战战兢兢地盯着宁远，生怕下一秒就被他一拳爆头。

    “当我今天没来过这里，我们走！”

    卢卡斯撂下一句话后带着手下夹着尾巴灰溜溜地走出了大厅。

    “先生，不妨借一步说话。”

    宁远看着绿发男子一脸殷勤的样子汗毛直竖，面无表情地点了点头。

    原来他是罗刹帮的副帮主，原名格林，人称绿水鬼，也是一位准上位神祗。

    在阿芙先行上楼的这段时间宁远倒是从格林口中探听到了许多关于这外城的琐细。

    原来外城的治安一直都是城邦护卫队在负责，近来银河军队逐渐接管了许多大大小小的事务，这也使得两个军队之间互相看不对眼。

    久而久之难免会产生一些摩擦，不过碍于两方都是实力雄厚的军队，一旦开火那可是惊天动地的大事，于是目前也就还剩下明面上的那一层纸没被捅破。

    “那你们罗刹帮这么执着想要拉拢我，是否有足以让我动心的东西？”

    宁远狡黠的目光覆盖了底下那一抹不屑，他压根就没把这些帮派军队放在眼里。

    “我们罗刹帮好歹是外城的三大帮派之一，其他的两个个帮派如天罗帮和森罗殿不都得看我们的脸色行事，当然，如果您愿意莅临我们帮派，我们将为您提供一个极其隐秘的高级情报。”

    “什么情报？”

    “这些天，银河军队抓捕了一位神秘的犯人，据我们线人的消息，这位犯人是由银河军队司令亲自出手差点付出生命抓回来的，而且整个过程极度隐秘，直到前天才让我们得知了一点风声。”

    “神秘犯人？还有什么消息嘛？”

    “据说那位犯人曾进犯过宇宙联盟的司法监，还夺走了一件联盟的超级珍宝！”

    “那人现在关押何处？”

    “银河军第七七号监狱！”        

