    早在一个小时前，萧阳已经抵达华山剑派。

    并打晕一个弟子，换上服装来到了大殿。

    岳不通这些人的对话，一字不差的落在他的耳里。

    戴子明等人立即拔出佩剑。

    “萧阳，你……你什么时候来的？”

    大家都惊出了一身冷汗。

    要是刚才萧阳一声不响的偷袭，他们几个恐怕全活不了。

    岳不通警惕道：“小畜生，你一个人来的？”

    萧阳笑了笑：“这不是侮辱人吗，对付你们，哪里还需要其他帮手？”

    听到这话，岳不通总算松了口气。

    只要冲虚和慧光没来，一起都能迎刃而解。

    “小畜生，你胆子不小，竟然敢孤身闯我华山剑派。”

    “你真当我上八门之一，是吃素的吗？”

    萧阳虽没和岳不通交手，但也知道对方的实力肯定比自己强。

    就算不是冲虚和风陵师太那种级别的，也不会低太多。

    不过，比自己强的敌人，他杀的还少吗？

    尤其是对方已经被打成重伤，萧阳更不会放过这个千载难逢的机会。

    “岳不通，你勾结约南阮人王这件事我就不说了，就算让你死一千次一万次也死不足惜。”

    “更可恨的是，你还做了萧天辰的走狗，帮助他来陷害我。”

    “难道你忘了，当日在唐门的时候，他可是想将整个武林都一网打尽。”

    “哈哈哈哈！”岳不通大笑：“这个世界就是强者为尊。”

    “我不依附他，难道还依附赢庆年这种人吗，那我不是死得更快？”

    萧阳点点头：“那就是没得谈了，今天你华山剑派，从此在武林消失。”

    “噗嗤！”

    众人哄堂大笑。

    戴子明更是笑得脸都变形了。

    “萧阳，我没听错吧，我们找你麻烦已经算是开了天恩，你还想让华山剑派消失？”

    “我承认你的确很强，我们华山五子随便一个都不是你的对手，在修真境中，你已经走出了很远的距离。”

    “但你别忘了，你对抗的是整个华山剑派，我们一人一剑，都能将你削成肉渣。”

    萧阳打了个哈欠：“别哔哔，老子一晚上没睡赶过来，不是陪你们吹牛打屁的。”

    “哼！”

    岳不通冷笑：“既然你记着找死，那我就成全你。”

    随即命令道：“你们几个，就让他领教一番华山剑派的剑阵。”

    “是！”

    戴子明，梁白英，劳有德三人立即将萧阳包围，摆出一副吃定了的表情，纷纷狞笑。

    “小子，这是你自己找死，可别怪我们。”

    “别跟他废话，直接上《华山剑阵》！”

    话音落下，顿时刀光剑影。

    剑刃的寒芒在真气的催动下，更是寒气逼人。

    三人虽然都是蜕凡境初期，但剑阵形成之后，却给人一种蜕凡境中期也无法匹敌的压迫感。

    要不是陆平之和郝大群都已经死了，剑阵爆发出来的力量，都能和蜕凡境巅峰有一战之力。

    萧阳轻蔑的撇了撇嘴：“就两个字，垃圾。”

    “找死！”

    戴子明率先出剑，淡蓝色的剑气从剑刃里窜出，脚下的地板都被剑气迅速的切割成两半。

    梁白英和劳有德就跟发自本能一样，一左一右两道剑气激射而出。

    三道淡蓝色的剑气在空中碰撞，顿时融为一体，组成一道十几米的惊天剑气。

    威力更是比之前大了数倍不止，以摧枯拉朽之势横扫而来。

    岳不通见状露出心满意足的笑容。

    “只可惜平之和大群不在，否则《华山剑阵》的威力比这还要再大上几倍。”

    “对付这只小畜生，一剑就能取他性命。”

    观战的弟子都是得意大笑。

    “师父放心，三位师叔都是宗门精英中的精英。”

    “就算这一剑不能斩杀萧阳，也必定使其重伤。”

    岳不通点头：“嗯，留他一命也可以，正好留下来慢慢折磨。”

    另一边，剑气已经临近萧阳，眼看就要从他头顶斩下去。

    萧阳波澜不惊地抬头看了一眼，《九阴九阳》在体内悄然发动。

    只是瞬间就在丹田内凝聚出一个气旋。

    紧接着一生二，二生三，九十九个气旋遍布全身。

    真气在体内疯狂囤积。

    这一刻的他就像一台全力发动的引擎，每一个零件都在咆哮。

    一拳递出，直接砸向身前的剑气。

    轰隆隆！

    顷刻间爆鸣声炸裂耳膜，整个大殿都被轰的摇晃不止。

    众人出现了短暂性的失聪，出了耳朵里不断传来嗡鸣之声外，其余的什么都听不见。

    在拳头撞上剑气的刹那，大量的真气被一种黑色的神秘能量包裹。

    使得前方的剑气，瞬间被撕得支离破碎。

    乱飞的剑气对萧阳形成不了的任何伤害。

    但是打在柱子和墙壁上，就是一道触目惊心的剑痕。

    一些实力孱弱的弟子，仅仅是一道残破的剑气，就被切割成了两半。

    观战的华山弟子，顿时死伤无数。

    而戴子明三人手中的剑，也被萧阳一把抓住。

    手臂一抖，直接震碎。

    碎裂的剑骸直接贯穿三人身体，打在了岳不通身旁的柱子上。

    华山五子，被一招击败！

    “这怎么可能？”

    “三位师叔竟然败了？”

    刚才还在为三人叫好的华山弟子，这一刻如遭雷击。

    华山五子，在他们心目中就是神一样的存在，需要花费一生精力去追赶的对象。

    他们的信仰，被萧阳一拳轰塌了。

    重伤吐血的戴子明倒在地上，满脸的不敢置信。

    “你怎么做到的，在《华山剑阵》之下，你竟然还能一拳破之！”

    梁白英和劳有德更是吓得瘫软在地。

    他们做梦都想不到，萧阳的实力会这么强。

    刚才还在吹嘘自己的《华山剑阵》有多无敌，现在被一拳击碎，脸上只觉得火辣辣地疼。

    萧阳轻蔑地摇头：“什么华山五子，我看叫华山五狗还差不多。”

    “岳不通，我今天就好人做到底，帮你送这几个孽徒一起归西。”

    说着萧阳抬起手掌，真气在掌心快速凝聚，然后分化，变成一缕缕利刃的形状。

    这一掌落下，仅凭那些真气都足以将三人打得尸骨无存。

