    “知道。”池非迟应声。

    安室透一噎，他这么认真说了半天，池非迟这么一句‘知道’就完事了？不好奇他为什么提到‘零’吗？

    “你是零的人？”池非迟明知故问。

    “我的意思是，顾问的编号属于警备企划课，也是划入‘零’的……”安室透转开话题，零本身意味着不存在，对外他是不能承认……等等，池非迟现在不算‘外’了吧，“好吧，我是。”

    池非迟点了点头，平静道，“很正常，因为不属于正常体系，划进哪里都不方便，也就零比较特殊，加进个没实权的顾问不突兀。”

    安室透发现池非迟说的好有道理，他竟没法反驳。

    毕竟没实权，没阶级，就是一个吉祥物，还是放在神秘、特殊的零组合适点。

    “那么，再正式介绍一下，警察厅警备局警备企划课，降谷零，”安室透顿了一下，笑了起来，朋友跟自己划在一堆，怎么想心情都好，“顾问的安全我也是可以顺带负责的。”

    “还是叫安室吧，”池非迟拿出小本本，发现下面还有一个手机，打开看了一下，“估计你也不方便被人喊真名。”

    安室透点了点头，“董事长也知道顾问的手机被监听了？”

    “他猜到的。”池非迟看了看附带的纸张。

    这个手机有个监听提示程序，防不住厉害黑客的监听，但至少可以让他知道手机有没有被监听、被定位。

    还有个定位，连接着公安部的信息处，出事后可以拨打一串指定数字，定位的位置会被传递过去。

    真池集团本身在电子产品方面发展，自家的。

    现在还没有智能机，能有这两个功能也够用了。

    安室透看着池非迟换手机，看到那个翻盖手机一侧的小提示灯是绿色、绿色，就明白了，“监听提示吗？跟我们的差不多，我们的手机也没有商标，或者是其他品牌的商标，不过提示灯一直有两个，被监听或者定位的时候，有提示灯，也可以关闭提示灯，换成显示页面的细微差异来辨别，不会也是真池集团提供的吧？”

    都是绿色，也就说明没有被监听。

    “我也不清楚。”

    池非迟把手机放下，又转身去厨房，出门的时候拎了菜刀。

    安室透：“……”

    等等，池非迟这是想干嘛？

    呯！

    一刀下去，原本的手机被暴力销毁。

    池非迟又去了厨房，把菜刀放回去。

    安室透：“……”

    电话卡都取了还不放心吗？

    池非迟从厨房里出来，把碎成两半的手机丢进隔音玻璃箱。

    安室透眉头一跳，好吧，不止是取了电话卡不放心，池非迟是连碎了都不放心，他觉得池非迟这么下去迟早得被害妄想症，“那些危险的家伙盯上你，董事长不打算管了吗？”

    池非迟坐回沙发上，“已经够了。”

    他老爸送来的两样东西太适用。

    手机就不说了，可以让他知道有没有被监听定位，不用一直防着。

    至于那个虚职……

    原本他联系安室透，就是想让安室透帮忙混个红方身份，现在不用走安室透那边的路，也直接解决了。

    虽然还是要沟通，但方便了很多。

    转回组织的话题，安室透认真起来，说起正事，“那些家伙很危险，我想了解一下具体的情况，还有顾问的打算。”

    “去海上玩的时候，我收到一封邮件，说了我母亲的家族基因遗传病，精神病，还会有失明之类的病症，我母亲有四个哥哥，但只有我母亲活了下来，”池非迟平静道，“我回复问对方，为什么我没事？他问我，你觉得你没事？我问他，你觉得我有事？然后联系就中断了。”

    安室透原本正认真听着，听到最后，忍不住一头黑线。

    对方那是无语了吧？

    顾问有没有病，大家都清楚，顾问偏偏还觉得自己没事？

    “我回来之后，借住的人家是枡山宪三先生家里，”池非迟见安室透脸色变了一下，“所以我父亲才生气，才会这么重视，他们的手伸得太长了。”

    “枡山宪三是他们的同伙，”安室透皱眉，觉得事情有点复杂了，他原本以为池非迟只是不小心招惹到组织，最后组织觉得没必要杀，才放弃了，“那么借住这段时间……”

    “到处都是窃听器，他整天盯着我，手机和电脑也不安全，”池非迟抬眼看安室透，“我才天天打游戏。”

    安室透：“……”

    他居然没发现池非迟传递出的信号，内疚……

    其实整天打游戏很奇怪，特别是以池非迟冷静克制的性格而言，不可能沉迷游戏，不过他也不确定是不是顾问抽抽了。

    而且，打游戏真的很好玩，一群人玩那么快乐，沉迷一下不奇怪……

    “当然了，也是因为被盯着，我什么都做不了，才去打游戏，”池非迟顿了一下，“而且也没什么不好，游戏很好玩。”

    安室透点头认可，游戏真的好玩，又觉得不对，自动无视了最后一句，“他们为什么盯上你？是因为七月的身份暴露了？”

    “不是，那时候他们不知道我就是七月，昨晚我才透漏的，一开始是监视，四天前的中午，他们在杯户百货大楼狙杀了一个人，我在旁边，死的人……是小学时孤立过我、还杀死我养的仓鼠的人，”池非迟隐去了一些细节，大体过程没有隐瞒，要合作，这些是要说清楚的，“当天晚上，我们打游戏的时候，之前发邮件的人又联络我，大意是承认人是他们杀的，说到了当年的事，想激起我对世界的不满和怨恨，也就是心理战术……”

    安室透又皱起了眉，不用细说，他也知道组织绝对是抓着池非迟的心理破绽来的，狙杀、煽动。

    以池非迟的情况，这种刺激很危险……

    “邮件被他用远程手段消除了，不然我有考虑让你看看能不能查出问题来，”池非迟看着安室透，“我怀疑那天晚上的邮件有问题。”

    安室透被池非迟冷冽的目光盯着，觉得气氛都凝重了，“问题？”

    “我那天晚上的情绪不对劲，太活跃了一点，”池非迟平静道，“小学的事，这三个月以来，我回想过四次，第一次有点感慨，第二次、第三次就没什么感觉了，第四次，也就是那天晚上，看到邮件的描述，我再次回忆起来，有了怨愤感，对整个同班都有，很不对劲，按理来说，我不会有什么感觉才对。”

    安室透看着池非迟的平静脸，其实他很想说一句，池非迟那样没什么感觉才是不正常的吧，“会不会是……顾问当天看到那个同学死了，情绪容易起伏？”

    “不会，”池非迟分析道，“我认出死者是谁的时候，也想起了那年的事，没感觉到别的情绪，按理来说，真要介意，刚认出他的时候，情绪波动会是最大的，但是到了晚上看到邮件，我才感觉到怨愤。”

    “用电波对精神进行干扰？”安室透想到这个可能，心里有点发凉。

    “我也是这么想的，我那晚问过他到底想做什么，他回复，让我去帮他，他也会帮我，For the wretched of the earth，there is a flame that never dies.Even the darkest night will end and the sun will rise ，we will live again in freedom in the garden of the Lord，”池非迟道，“我现在每次回想起这句话，都觉得……有点激动，像看到了光。”

    安室透观察着池非迟，一脸冷漠，他完全没感觉到半点激动的情绪，他有点怀疑，池非迟说的情绪波动跟他们不一样，有点就真的是一点点，“顾问平时……情绪的波动跟常人不太一样？”

    “这个问题不会有结论，我不是你，你没法切身体会我的情绪，我也不知道你愉快、生气会是什么感觉，跟我的有什么差别，”池非迟道，“不过有的时候，确实没什么感觉。”

    “邮件被远程删除，想检测电波也没办法检测，”安室透有些遗憾，又问道，“那么，昨晚他们是在逼顾问做决定？”

    “昨天晚上就是期限的最后时间，门外有人堵，我估计还有狙击枪瞄着窗户，”池非迟道，“我让你去看看，就是想确认自己的判断有没有错。”

    不是让自己去做目击证人？

    安室透想了一下，决定放弃猜测池非迟的脑回路，“顾问同意加入他们了？”

    “同意了，”池非迟点头，声音没有丝毫起伏，“他们人多武器多，我一个人在洗手间里，弱小，可怜，又无助。”

    安室透差点没被自己的口水呛到，呆呆看着池非迟。

    这话是顾问说出来的？

    说也行，至少表情或者语气该配合一下吧？

    这么一脸平静地说出来，他感觉池非迟是在一本正经地推卸责任……

    不过他想了想，被堵洗手间、窗户外门外都有枪口的感觉，是挺无助的。

    “顾问自保没有错……”安室透觉得该宽慰一下。

    “不，之前我就打算靠拢他们，摸摸他们的底细，争取把他们一锅端了，你也可以认为，他们觉得我上钩了，有我故意操作的成分，加入正合我意，”池非迟摸着下巴，“不过我本来是想慢慢来，中途找时间跟你打招呼，毕竟你是公安，没想到他们的动作比我想象中快，全程监视，最后还仗着人多直接武力威胁，有点打乱我的安排，只能答应之后再跟你说了……”

