    第710章变脸的速度比翻书还快？

    他姐这转变的太快了吗？

    难道女人真的是变脸的速度比翻书还快？

    放下电话的赵娇娇扬起一个大大的笑容，“哎，还是挣钱好，钱能解决一切烦劳。”

    姐，你真的很了不起。

    反正他姐很是厉害。

    “姐，大哥那边的事情，你不担心了？”

    赵娇娇突然感慨的说了一句，“如果悠悠的长辈没有相中大哥，那说明，大哥还需要努力，我们虽然能当助攻，但是也不能全都帮大哥处理好，大哥是一个成年人，成年人的事情，需要靠自己去解决，毕竟大嫂是要跟大哥过一辈子，也不是跟我们过一辈子，少年，你还有很多地方要学，努力吧！”

    说完之后，还拍了一下赵西北的肩膀，才转身大步离开。

    留下满脸纠结的赵西北，怎么觉得他姐说的话，有一些高深呢？？

    让他有一些听不懂，很是迷糊呢。

    “厨房里热，你就在客厅里吹着风扇。”

    赵娇娇摇头，兴高采烈的更凌云瑞分享，“我之前都没有想到鸭爪还可以做成泡椒鸭爪，无骨鸭爪，去年冬天的一些鸭爪可以用上了，还能大赚一笔，等放暑假，我准备赚一笔，又在县城买房子。”争取早一点当上包租婆，走上咸鱼的人生。

    “我相信你，一定能行的。”

    凌云瑞是知道自家对象赚钱的能力的。

    放暑假两个月，真的能赚出买两套房子。

    何况她跟着她的教授出版的英语书籍，也能有分红。

    这一趟去深市必须去了。

    “那是必须的。”

    吃了午饭，又是赵娇娇一人在家，赵西北又去卖雪糕和冰糕，外加汽水。

    凌云瑞去忙他的事情，这边的事情和账要尽快结清，一放暑假，就要准备去深市那边，不能耽搁下。

    自个对象赚钱的能力不低，他一个大男人更不能落后。

    多赚钱，让对象住更好的房子，出门开小轿车，不怕风吹雨打。

    她喜欢看升国旗，还要在那边买房子，不用早早出门，就能看到升国旗。

    这些赵娇娇统统不知道。

    凌云瑞在京都这边的生意，不但靠着武力，还靠着脑力，才能完全拿下，手底下还养着一些人。

    赵东来与陆悠悠从家属院出来，松了一口气，在长辈家里，他还是有一些放不开。

    “赵大哥，你还好吧？”

    赵东来微笑的看着陆悠悠，“我很好，你去陪姥姥和姥爷。”

    陆悠悠被赵东来送到家属院门口，又目送他的离开，才回去了。

    “姥姥，您觉得赵大哥如何？”

    陆姥姥看出来了，外孙女很喜欢那个小伙子。

    “很喜欢他？”

    陆悠悠娇羞不说话。

    “她那个妹妹很会来事，也是，管着一个工厂，还能靠自己能力在京都买房子，这个小姑子很好相处。”

    “姥姥，我之前见过赵大哥的几个妹妹和弟弟，都很好相处，我虽然没有见过他们爹娘，但是能从赵大哥和娇娇口中得知，他们爹娘不是那种老思想之人，要不然也不会那么宠娇娇了。”

    陆姥姥叹息，“是呀，在大旱那几年，饿死了不少人，要养一个婴儿，是真的很难。”可是赵家人愣是没有放弃。

    (本章完)

