    袁、王两家之中，年轻一辈之中的人还剩下两人。

    本来是胜券在握的比武，居然连陨三名天骄。

    这个结果，两大家族乃至龙象宗都没有办法接受，每一位天骄可都是他们的心血，却无一生还。

    “福儿，过来！”

    这时，袁家老祖挥了挥手，他面色发沉。

    剩下的两人中，一名剑眉星目的青年走上前去，恭敬道：“老祖！”

    此人便是袁家年轻一辈的第一人，袁福。

    据说此人出生之时特意请昆仑的道人算过一挂，言他此生颇具福气，所以便以福字为名。昆仑的占卜卦测之道在九州也是享有盛名，果不其然，袁福自出生后，奇遇连连。

    他的实力，比起王传更加可怕。只不过，他很少出手，所以在古皇城之中，年轻一辈的风头都被聂皇与王传占尽，反倒是袁福默默无名。

    但袁家老祖却清楚，袁福的实力，绝对不会比象帕差。

    至于王传之流，袁福也从未放在眼中过。

    袁家老祖沉默片刻，他暗施秘法，然后露出笑容，传音道：“此物慎重使用，若情非得已，莫要动用。”

    袁福手摸袖中之物，微微点头。

    旋即，袁福的目光便落在邵峰的身上。

    他清楚，这邵峰的实力深不可测，不过他对自己同样有自信。

    “老祖，让袁福上场，是不是太冒险了！”一旁袁福的父亲，也是袁家的一位长老颇为担忧道。

    他的余光扫落在不远处的那暗红色瞳孔的青年，忍不住开口：“何不让那遗族的人先出手……哪怕输了，也能消耗下那青年的实力。”

    邵峰的实力太过惊人了，象帕何等恐怖，居然一拳便将其击成重创。他怕自己的儿子上场，恐怕有生命之有……最主要的是，袁福出生之时昆仑道人的算卦，他也在场。

    袁福这一生虽有福气，却有一场死劫。

    昆仑道人没有透漏太多，但袁福从出生到现在，顺风顺水，连稍大一点的磨难都没遇到，更何况是死劫。

    “遗族……”袁家老祖望向那遗族的青年，陷入沉默。

    他若能指挥遗族，又怎能让自家的麟儿冒如此风险。遗族他根本指挥不了，更何况，王家已经损了两名天骄，若他袁家再推辞，恐怕这次本来就不太稳定的合作关系，会直接崩毁也说不准。

    说到底，袁家和王家只是利益挂钩，谈不上关系有多好。

    袁福父亲也明白，最后叹息一声，心中暗暗祈祷。

    “我来战你！”

    一声长喝，袁福终于动了，他腾空而起，落在邵峰的对面。

    虽未展露实力，但他身上若有若无的气息却能够让人清晰感受到。

    这是蕴神境的气息，又是一位蕴神境。

    邵峰的目光落在袁福身上，注视片刻，他的目光又扫了扫远处的遗族青年。

    如果他记得不错的话，那遗族应该是祝融一族。

    祝融在地球上也有传说，但却并非真正的人族，而是上古遗族之一，如夸父一样，只不过，夸父是真正的上古强者，这祝融一族只是拥有祝融的血脉而已。

    即便如此，祝融一族对于火焰的天赋也是非比寻常，这一族有万火至尊之称。

    世间任何火焰，在这一族面前，都可以操控。

    甚至有传说，祝融一族以火而食，居住在星空之中的恒星内部。

    九州之中，祝融一族已经很久都没有出世了。

    “你的对手是我！”

    袁福眉头深锁，有些不悦。

    自己已经站出来了，这邵峰居然没有看向自己，反而看向了祝融一族的天骄？

    这简直就是在轻视他。

    邵峰回过头，看了一眼袁福，声音缓缓从口中传出。

    “你不是我的对手，还是你们两个人一起出手吧！”

    这句话一出，全场哗然。

    所有人都认为，邵峰实在是太狂妄了，不过成道六品的修为，居然直言袁福不是对手，还要以一敌二？

    就算他实力惊人，毕竟也只有成道六品的修为。

    连那祝融族的青年都怔住了，他皱起眉头，眼中闪过一抹冷笑。

    “你……”袁福的表情更是难看到极致，周围除却古皇城的人外，还有神州大陆的众多修士，这青年简直太过狂妄。

    “我胜你便足矣。”袁福不愧心性过人，压住内心怒火，挤出一句话。

    忽然一道声音传来，“既然你找死，如你所愿！”

    那名遗族的青年身影一闪，化作一道虹光落在了袁福的身前。

    他暗红色的瞳孔闪烁出一抹冷漠与讥讽，笑道：“你太过自以为是了。”

    邵峰闻言，依旧是没有丝毫的表情变动。

    袁福也是一阵愕然，忽然耳边传来一道声音。

    “胜利要紧，不要在意这些细节！”

    这是袁家老祖的声音，袁福沉默片刻，这才有些不甘心的点了点头。

    周围的修士更是目瞪口呆，袁王两家真的要联手，这不是欺负人么？

    偏偏这要求还是邵峰踢出来的，这让许多人苦笑不已。

    “自寻死路！”

    有人冷哼道，以一敌二，很明显，那遗族也是蕴神境，就算邵峰的实力再强，也不可能胜了两名天骄。

    在远处，一名遗族的强者沉默的立在袁家老祖的身边。

    他的目光，一直锁定在古皇城城主的身上。

    很少有人知晓，这位古皇城的原主人，实际上就是祝融一族的强者。

    这次他们参与进来，也是为了古皇城的传承。

    所以，他倒是不怎么注意这场比武，更多的目光落在了顾生云身上。

    “我叫做祝北，进入轮回之中也别忘记我的名字。”遗族青年的脸上露出一丝含有杀机的笑容。

    “动手吧！”

    在邵峰开口之时，袁福终于忍受不住。

    他手中一抖，一道道飞剑便从口中传出。

    袁家，最擅长的便是御剑之术，这些飞剑足有数十口，每一口剑的品阶都是发包级，其中九柄，更是灵宝级别。

    这些飞剑固然在灵宝之中谈不上极品，但足足有九柄飞剑，已经惊人至极。

    也就是袁家这样的大族，普通家族想要凑齐这九柄灵宝飞剑都是千难万难。

    当所有的飞剑吐出，共四十九柄，在空中形成一座剑阵，恐怖的剑气笼罩在周围，锋芒吞吐，使得许多人压力破增。

    这还是距离较远，而邵峰，所承受的压力更加恐怖。

    袁福露出一抹淡笑，这些飞剑，都是他通过奇遇得到，可见他的确福气不少。

    “你太狂妄了，我一人便足以胜你，根本无需他人出手。”

    袁福冷声道，身为天骄，他不愿争名夺利，却也因为如此，他内心的骄傲甚至远胜于王传和聂皇。

    在他眼中，聂皇和王传也不过是哗众取宠的小丑而已。

    固然有天大的名头，也不会是他的对手。

    就如眼前这邵峰一样，再狂妄又如何？在真正的实力面前，一切狂妄也不过是镜花水月。

    剑阵笼罩在邵峰的身上，邵峰不躲不避。

    霎那间，四十九柄飞剑同时向邵峰冲去，剑芒吞吐，封锁了一切邵峰的退路。

    不仅如此，这些长剑相辅相成，将攻击力施展出了极致。

    莫说是成道六品，就是蕴神境，古皇城内也绝无一人可以挡住这座剑阵。

    见到这一幕，王家老祖不由面色凝重。

    聂万山也不由深吸一口冷气，袁家居然还有这样的天骄？

    聂皇等人更是直接愣住了，尤其是聂皇，他自以为古皇城内只有王传可以与自己为敌，却不曾想到，这位袁福居然更加恐怖。

    就算是王传恐怕也挡不住这座剑阵吧？

    “袁家居然一直在藏拙！”

    古皇城的一些家族不由倒吸一口冷气，袁福名气不显，却有如此实力，袁家还真是老谋深测。

    “这小家伙倒是不错！”东方老祖也不由开口赞道。

    如此剑阵，对于真力的操控程度定然不俗，不仅如此，四十九柄飞剑，光是对法力的消耗也是一般人难以承受的，但袁福却神色如常，很显然，这位袁福体内的真力雄厚的惊人。

    “这袁福恐怕不弱于象帕！”

    人群之中有眼力过人的，如此评价道。

    袁福也不由露出得意的笑容，冷冷道：“此剑阵名为四九杀阵，乃是上古残阵，我倒要看看你如何阻挡！”

    此刻，四十九柄长剑终于临身，以九柄灵宝飞剑为首，攻杀邵峰各大要害部位。

    邵峰不由淡淡一笑，也不见他动作，忽然一株神树便从身下升起，枝桠如剑，扫落在那些飞剑之中。

    “即便是真正的上古剑阵，又能如何？”

    淡淡的声音响起，扶桑神木摇曳，每次枝桠一扫，便有金属交击之声，飞剑不断倒飞。

    短短的世间，四十九柄飞剑尽数被震开，邵峰更是站在扶桑神木之上，丝毫未损。

    袁福的表情，再一次的变得难看无比。

