    所谓“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往”；

    杨铸之所以对铸投国贸的重视程度远远不及铸投商贸；除了基于前世认知，觉得种以流通为主业务模式没多少护城河，故而有些轻怠之外；更重要的原因就是铸投国贸这批子人他没法子完全信任。

    在铸投商贸的一众元老和高管中；

    虽然严主任那个犟老头本身的能力不怎么样，但他这人原则性很强，更有着一种“达者兼济天下”的傻瓜思维；因此即便在某种程度上来说，严主任与杨铸之间是有着理念和利益冲突的，更是动则遭遇杨铸的各种敲打；但是从本心而言，杨铸是很敬重这个犟老头的；在一些事情方面，杨铸对这个犟老头的信任程度甚至强于自己。

    而陆文兰，同样随着企业的发展，业务能力越来越跟不上铸投商贸的需要了，而且与严主任的抱团更加紧密；但杨铸却一直没有针对她的意思——除了她是陆菲菲的亲妈这个身份之外，这个女人重情重义的性子，一直以一种感恩的态度在努力维持铸投商贸的内部运营也是极重要的原因。

    至于其他的，包括陈翔、张俊在内的十多名高管，也是如此；

    或许是物以类聚，又或许是因为携手咬牙挺过了那段不堪回首的日子的原因；这些人的能力或许未必对得起自己的位置，但品性和对公司的忠诚这方面是极让杨铸放心的；

    作为回报，杨铸除了引入部分他觉得有价值的管理制度，并且穿插小丫头和万清猗进来，作为必要的监管和业务统筹之外，至始至终都没有过分地去限制和分散这些高管手中的权利。

    于是在一来一去之下，杨铸与这票子元老和高层之间，竟然达成了一种外人看不懂的，既像商业合作伙伴、又像同壕战友的共生关系——在同一个远景目标下，铸投商贸的高管们信服杨铸的战略眼光，并且需要杨铸来帮他们指引未来的道路；而杨铸则需要这帮子高管来做牛做马，无条件服从地带领着近万员工去实现自己心中的野望。

    但是，铸投国贸那边却是两码事了。

    李骏、李洪军、吕思思……甚至关系相对较密切的覃鑫等元老，当初是基于避难的心思，在诸多误会之下才跳船到杨铸这边来的，两边一开始便是利益互换的关系；

    而后来，靠着吃籁老板的商业遗产，铸投国贸也果不其然地一度成为杨铸手中最强的现金奶牛，李骏等元老也有惊无险地度过了自己认为最难跨过去的一场大劫。

    事实上，按照杨铸的猜想，等到渡完“劫”之后，顶多一年，各自拿到了自己所需要铸投国贸元老便会崩分离析，就此一别两宽——就算杨铸自己，一开始也没打算跟这伙人长久走下去。

    然而接下来的事情发展很是出乎了他的意料；

    先是李骏身份的曝光，引出了小圈帮的李虎，让向来不怎么安分的杨铸起了一些小心思；

    紧接着，为了盘活小圈帮资源，实现利益最大化的杨铸丢出了工友之家的的海外版“共助网”项目，并将其作为洗钱工具，搞定了后世声名赫赫的谭过聪和谢智乐；杨铸借力打力之下，硬生生通过小圈帮的社团势力打通了漂亮国和其它部分区域的线下渠道，于是便有了很是受人瞩目的“铸华”品牌的系列产品——经过两年时间的巩固，铸投国贸算是在漂亮国和西欧的市场上扎稳了根。

    接下来，有着共同利益驱使，全球范围内的“共助网”如雨后春笋般冒起，在这场专属于各地帮派的财富狂欢盛宴中，小圈帮竟然整合了一大票子其余帮派势力，隐隐一副“华人帮派联盟盟主”的架势——不过作为副产物，全球遍地开花的共助网靠着明显走在时代潮流前端的O2O模式和天量资金在宣发上的“长期投入”，这两年竟然逐渐形成了气候，与亚马逊一起，隐隐成了西方世界两大互联网明星项目之一，成了铸投国贸无法轻易割舍的重要资产。

    截止到这一步，铸投国贸已经与小圈帮在实质上形成了互为里表利益共同体，而赚的盆满钵满的元老们在见识了杨铸的赚钱能力之后，早就没了分道扬镳的心思，开始想要一心跟着这位新老大发财——从去年丢过来的那120亿美元的巨额资金来看，小圈帮似乎也逐渐形成了“商业上以杨铸为尊”的思维定势。

    不过凡事有其利必有其弊；

    当初无论是组建铸投国贸也好，跟小圈帮合作也罢，说白了都是杨铸靠着装腔作势搭了便车；

    既然一切合作的基础都是赤裸裸的利益交换，那么这种关系在某些时候自然会显得极为不稳固，一旦有什么突发事故，同盟关系指不定就立马分崩离析；

    而很不幸，就在年初，突发事故就来了……

    其实事情的起因也并不复杂；

    在去年挪腾了120亿美元，并且得到杨铸每年不低于8~10%的投资回报率允诺之后，随着部分项目的第一期分红报表出来后（这些分红是经过财务手段改头换面之后给出来的，出于账面的合理性考虑，需要长时间跨度以诸多项目的名义兑付），小圈帮那边见到杨铸竟然真的如此守约，顿时大喜，只觉得这位合作伙伴当真靠谱的紧。

    紧接着，小圈帮就给出了回信，本年度第二波资金，由11个帮派共同挤出来的约合270亿美元，希望杨铸也能帮忙处理一下，利率继续按照之前的走……如果觉得为难，锁定在8%也完全可以。

    不过这一次，杨铸却直接回绝了。

    开什么玩笑，之前答应处理那120亿美元，一来是自己当初的确需要一大笔钱来推动各种计划中的项目；二来则是希望以这笔巨额外汇为筹码，加强自己在发改委各位领导心目中的分量——出于这些考虑，这些前五年基本上见不到多少回报的项目，每年亏出去的数十亿人民币的“分红”他也认了。

    可是眼下这第二波270亿美元的资金又是什么鬼！？

    别说他现在并不缺资金，目前也不急着再度提升自己在诸位领导心目中的分量；就算是真的缺钱，这足足270亿美元的钱，他也是死活不愿意接的；

    两笔钱加起来足足390亿美元，按照当下的汇率算，就是2700亿人民币；即便是按照所有投资项目都可以5年内开始盈利计算，那这5年里，每年需要额外支付的“分红”足足有210亿之多——你真当他钱多了没地方烧啊！

    得到了杨铸的回绝后，小圈帮似乎并不死心，前前后后打来了七八个电话，到最后甚至表示，可以不考虑其余的帮派，只需要帮忙处理小圈帮的那95亿美元就可以了。

    然而杨铸依旧拒绝了，给出的理由则是很模拟两可——那些钱不急着输入国内，下半年他会亲自去漂亮国一趟，那270亿美元自有他用，保准不会让他们吃亏。

    不过小圈帮推出来的临时话事人谭过聪并不太相信这话，事后便没了什么动静，仿佛这事就这么过去了似的。

    然而就在上个月，吕思思忽然给杨铸来了一通长长的跨洋电话，汇报了一则不是太妙的消息。

    自从杨铸拒绝接手第二批转移资金之后，小圈帮为首的那十几个帮派似乎很是争吵了一通；

    紧接着不到一个月，这些帮派的大佬们似乎跟纽约赫赫大名的甘比诺家族和另外两支本土势力来往极为频繁；

    原本吕思思虽然奇怪，但也没往心里去，毕竟小半圈和那些些其余的帮派的“主业”并不在商业上，跟一些本土地下势力来往密切并不是很奇怪的事情。

    但是进入4月中旬，察觉到这些帮派开始有密集地从共助网平台上大量抽回资金，身为项目负责人的吕思思一下子就察觉到不对来了——要知道，共助网虽然是这些帮派目前的洗钱主阵地，但平台上的钱并不是发生虚拟交易后可以立即抽调到指定账户的，必须要在线下做对应的操作后，等到这笔钱基本上没有后续风险，这才会打入各自账户，进行下一轮操作。

    而这种操之过急的抽钱行为，很明显会给共助网项目带来不可控的风险因素，因此吕思思立马找到谭国聪，希望能得到一个解释。

    而谭国聪的回答也很有些意味深长，他只告诉吕思思四句话：

    第一，随着美国股灾的愈演愈烈，他们正遭受着前所未有的资产贬值威胁，一个不慎，连小圈帮在内的诸多帮派，将会损失极为惨重。

    第二，与杨铸这边的合作截止去年为止都非常愉快，但两者只是生意伙伴关系。

    第三，目前杨铸既然不愿意带他们继续玩，那他们只能自寻出路，这世界上有本事带他们赚钱的人并不只是只有杨铸一个。

    第四，杨铸拒绝第二批资金转移进国内的决定很让他失望，他会考虑逐渐松绑与铸投国贸的关系——至于松绑到哪一步，则需要看杨铸自己的表现。

    对于这种近乎于直白的威胁，吕思思当时头就炸了，立马打电话给杨铸汇报工作。

    而杨铸的回答也很简单：“不用急，不用表态，到时我自有办法解决。”

    不过这种含糊其词的答案没法办令人满意。

    于是这时候，铸投国贸内部的隐患就暴露出来了；

    受到小圈帮打算解绑消息的影响，铸投国贸内的一众中高管开始人心不稳起来——最近半个月，小圈帮为首的那帮子人明显降低了配合度，公司的各环节业务不约而同地感觉到了各种阻力和刁难。

    有的直接抨击杨铸，觉得他身为山头老大，不该为了暂时的利益损失去交恶小圈帮——这可是他们身后最大一棵大树，没了小圈帮在背后出力，铸投国贸在西方世界屁都不是；

    有的人则建议通过成立子公司的方式，把业务拆分，保留一部分受影响不会很大的业务，为公司继续造血——至于子公司以后会不会听从母公司的命令，鬼才知道。

    有的人则觉得一旦小圈帮解绑之后，铸投国贸前途无亮，直接怂恿自己的老大干脆就此分家——依托铸投国贸这几年的快速扩张，某些部门很是积累了一些关系和渠道，与其在一棵树上栓死，不如另起炉灶。

    总之，在当下的铸投国贸，各种言论都有，而且基本都倾向于分家或者单干；就连吕思思自己的手下，都有不少怂恿她自立门户的。

    不过出乎吕思思意料的是，作为铸投国贸长期被杨铸压制的二号人物，李骏却至始至终没有发表过任何言论，即便是被人问起，他也只是淡淡说上一句：“既然杨总已经有了决断，听他的便是，相信以杨总的能力和手段，不至于让诺大的一个铸投国贸轰然倒塌。”

    言下之意，竟然是打算继续“盲从”杨铸。

    而见到铸投国贸内部乱成这副样子，吕思思没办法，又给杨铸去了一通长达两小时的电话。

    这才迫使杨铸不得不计划下个月就动身前往漂亮国——原本在他的计划中，是要等到7月中旬以后才去的。

    其实就杨铸本身来说，铸投国贸内部出现各种乱七八糟的事情他毫不意外，就算这家公司就此解散他也不会觉得心疼——对于他来说，只要能保住气候已成的“铸华”品牌的市场基本盘，其余的，你们爱怎么分怎么分，反正都是些空中楼阁。

    不过刚被非正式约谈的他，迫于刚丢出的大饼，有些想法没办法按照自己的本心来——一旦铸投国贸就此分崩离析，就算还保留着部分核心业务，那么你当初给的许诺打算怎么去实现？

    糊弄领导是要挨板子的！

    因此，不管杨铸愿不愿意，他目前都得想法子稳住小圈帮和铸投国贸那帮子人——至少在三年内，他不能让铸投国贸解散或者成为一只小虾米。

    至于以后……

    你们爱滚哪去滚哪去，老子懒得搭理你们！

    嗯，不过吕思思、覃鑫两个人得留下，这两人看起来倒是铁了心想跟自己；

    至于李骏？

    就这段时间的表现以及在这次内部风波中的言论来看……还是暂时先观察观察吧！

    ………………

    想到这里，杨铸忍不住揉了揉眉心。

    熟知后世走向的他，自然有办法把铸投国贸和小圈帮这摊子烂事搞定，但要搞定到哪种程度，却是他这段时间一直犹豫不定的。

    有些法子虽然效果极佳，但是后遗症也极为明显。

    向来不愿意沾染因果的他，是不太愿意陷入太深的。

    可是，如果不下猛药，有些事情又未必能起到效果……

    哎……

    杨铸有些烦躁地叹了口气，下意识地忘了自己身上的“控烟令”，又抽出一根小熊猫来点燃。

    林可染见到杨铸罕见地露出烦闷之色，正打算出言询问。

    却听到一个惊喜的声音传来：“咦？杨先生，我找了你半天了，原来你在这里抽烟啊！健身球已经搬进小教室了，咱们赶紧开始吧！”

    刚说完，黄莉莉便发现了杨铸身边的林可染；对方那绝对挤得进一流水平的身段和脸庞，看得这位女教练一呆；

    在不无嫉妒地扫过对方那足足一米二的笔直长腿后，黄莉莉心下哀叹，这下好了，鸽子还没蒸呢，就要飞走了——有这种极品女人在身边，估计自己就算在小教室里脱光了，眼前这男人都未必会动心。

    想到着，黄莉莉不无幽怨地看着杨铸——既然你有“战友”了，这几天在我身上砸的那些钱算怎么回事？

    哎……

    吊个凯子真的好难！

    难道对于这些有钱人而言，老娘的水平就真只配当快餐来吃么？

    而林可染则是用一种审视的眼光打量了明显补了妆，并且换了一身特殊紧身衣的黄莉莉一眼；

    视线在对方那刻意放松后的胸襟上停留了一会，然后用一种古怪的眼光看着杨铸。

    合着刚才你之所以会那样误会我，是因为自己在这找食吃啊！

    不过话说回来……你不是在备孕么？

    这样意志薄弱，真的好么？

    而且，就算你在禁欲期间忍不住，一个随时愿意被你采摘的万清猗摆在那呢！

    你犯得着找这种庸脂俗粉么？

    万一得了病，那得多丢脸啊！

    而杨铸被林可染那鄙夷的眼光看的心里发毛。

    喂喂喂，你那什么表情！？

    休得污人清白！

    我是真没打算乱来啊！

    某人心里发出一阵哀叹……

