    “契约者流程很简单，只需要找到愿意进行契约流程的同伴，与其十指相扣，额头相触，大概三十秒后即可完成契约。”

    系统简单的介绍了一下，话语中没有一丝一毫的情感。

    “十指相扣，额头相触……”

    步当仁弱弱的默念了一遍契约流程，脸上开始有些发烫。

    这个契约流程，简单是真简单，尴尬也是真尴尬。

    “等会出去和阮莎好好讲一讲，应该问题不大，按照阮莎那个洒脱的性格，不可能把我当成一个想吃她豆腐的流氓吧。”

    步当仁叹了一口气，无奈的说道。

    “接下来还有最后一条信息，新任务——建设基地（1）。”

    他把自己的注意力放在系统的最后一条消息上去，这是系统给他安排的第二个任务。

    第一个任务的难度不高，奖励却很丰富，这让他对这个任务也是充满了期待。

    “打开任务面板。”

    步当仁下令道。

    “叮~”

    “任务面板已打开。”

    系统话音刚落，一个任务面板就出现在了他的眼前。

    【任务：基地建设（1）】

    【描述：初步建立一个适合人类生存的基地，并安排至少十位幸存者在工厂内住下。】

    【难度：一星】

    【奖励：中级人体强化药水一瓶，化肥十袋，MP5冲F枪（良好）一把，子弹*500，3000点积分。】

    【进度：废弃工厂修复（0/1），食品供应（0/1），水源供应（1/1），工厂内幸存者数量（4/10）】

    “奖励确实很不错，不过这个任务的条件是有些多了。”

    步当仁看着任务介绍，沉吟道。

    “修复废弃工厂很简单，我回去之后把所有的建筑物都修复一遍就可以了。”

    “食物供应的话，郑梅莉的农田应该也快完工了，等农田一完工，食品供应这一点也就完成了。”

    “水源供应有小库发现的那口水井，这里显示的也是已完成的状态。”

    “最后就剩下工厂内的幸存者数量大于十人这一点，吴家兄弟加上郑能达兄妹就有四个人了，如果算上阮莎和她的母亲，这样也才六个人，还是不足十人。”

    “那些小孩倒是有七个，如果把他们带上的话，人数的问题是解决了，但是之后带来的问题又会有很多。小孩子毕竟比较脆弱娇嫩，废弃工厂那边的生活条件有些恶劣，他们真的能在那里好好的待下去吗？”

    步当仁开始思考如何完成这个建设基地的任务。

    但是在人数问题这个点上，他陷入了一个矛盾的状态。

    一边是任务有要求，一边是之后带来的问题，他不知道该如何抉择。

    “算了，还是先带上吧，如果到时候他们适应不了，就把他们偷偷的处理掉吧。现在这个时候，少个人再正常不过了……”

    步当仁最终定下了计划，带外面的那些孩子一起回废弃工厂。

    这样做的好处既能完成任务的要求，又能提高自己在阮莎心中的地位，可谓是一举多得。

    与那些孩子之后可能会带来的问题相比，明显是好处比较多。

    “咳咳。”

    看完所有的新信息后，步当仁清了清自己的嗓子，便起身打开了这个房间的那扇小门。

    “吱——”的一声，门被推开了，第一个映入步当仁眼帘的，是阮莎那张激动的脸庞。

    “步大哥，你，你终于出来了！”

    阮莎激动的喊着，张开双臂用力的抱住了步当仁的身体。

    看到这一幕，阮母捂着嘴轻轻的笑了一声，满脸“我都懂”的表情，但是没有人注意到，有一丝悲凉从她的眼中闪过。

    而那些小孩子则在一旁起哄道。

    “亲一个，亲一个，亲一个……”

    阮莎这时才注意到了自己的失态，连忙松开了抱住步当仁的双臂，退后了两步。

    “步大哥，你刚才在里面都做了些什么啊？用了这么久的时间，还时不时发出这么吓人的声音。”

    阮莎低着头，小声问道。

    “这个我待会和你讲，现在，你先和我进来一下，我有事情要和你商量。”

    步当仁说道。

    刚才发生在自己身上的那些事情，是很难和普通人解释的，而且现在他还有一件重要的事情要去做，那就是和阮莎进行契约。

    回去的路上指不定会遇上什么样的危险，现在他必须尽可能的提高自己这边的战斗力，这样才能提高存活率。

    “好的。”

    阮莎应了一声，便跟着步当仁一起走进了房间里。

    “吱——”的一声关上门后，步当仁也没有多墨迹，直接进入了主题。

    “阮莎，我就开门见山的说了。我需要你和我达成一个契约，你愿意吗？”

    “契约？这是什么意思？需要我做些什么吗？”

    阮莎疑惑的问道。

    “契约流程很简单，只需要我们十指相扣，额头相触，大概三十秒后即可完成契约。”

    步当仁小声的说道。

    说出这些话对他来说还是稍微有些羞耻的，毕竟十指相扣，额头相触也算是亲密接触了。

    “十指相扣，额头相触……”

    阮莎默默念着，脸一下子就红了起来。

    “步，步，步大哥，你，你这是什么意思……我，我，我虽然对你，对你确实，有，有一些仰慕，但，但是，但是我没有那种想法，没有，没有的……”

    阮莎以为这是步当仁在对自己表白，羞的满脸通红，支支吾吾的拒绝了他。

    她看上去很开放，但是在谈情说爱这方面还是非常的保守的，更何况刚刚得知自己父亲被感染的噩耗，更没有这种心思了。

    “不，阮莎，你误会我了。我不是那个意思，这个契约只是单纯的给你赋予一个职业，这会让你变的更强，没有别的意思。”

    步当仁连忙解释道。

    他也没想到阮莎居然反应会这么大，看她的样子，怕是完全误会了自己的意思。

    “啊，原来是这样啊，那，那好吧……”

    阮莎低着头，小声的说道。

    “事不宜迟，我们现在就开始吧。”

    步当仁说着，就要上前握住阮莎的手。

    “等，等一下。”

    阮莎突然举起双手，挡住了步当仁。

