    鼓掌的人群之中，于兵站在后排，双目之中放射出仇恨的光芒，盯着李凡，似乎想要用目光把李凡给钉成筛子。

    他的牙齿同样咬的咯吱响。

    他妈的，这小子怎么没死在掸国！？没想到竟然还立功了！

    上次全员测谎被张岚搞了之后，于兵心中就对李凡恨之入骨。

    好在那次仅仅是在大庭广众之下丢了人出了丑，并没有犯什么原则性的错误，所以仅仅是被诫勉谈话了一次，并且录入档案，他这个处长并没有被直接撸掉。

    不过在自己本处的威信大减，局里原本和他交好的很多中层领导也像是避瘟神一样避着他。

    后来他还厚着脸皮去找局长赵逸峰解释了一番，被赵逸峰不阴不阳的几句话给打发了回来。

    就连本处的那些年轻人，也对他明显没有以前那么尊敬了。

    于兵明白自己算是威信扫地，在局里的政治生涯算是到头了。

    不过他虽然要摆烂了，但绝对不能放过那个李凡！

    于兵此时悄声对身旁的政工人事部副主任吕钟说道：

    “吕主任，这个李凡，就是张岚队长的相好，确实是一表人才，难怪张队长这么眼高于顶的大美女，竟然会对他动心。”

    于兵知道，政工人事部副主任吕钟只有三十多岁，可以说是年轻有为，而且暗中一直对张岚有意思，甚至几次悄悄追求张岚，不过都被拒绝了。

    之前于兵就已经拿张岚的事情挑唆过吕钟几次，让他知道了张岚对李凡有意。

    自己这几句话，对方心中一定会很不爽。

    果然吕钟本来正在鼓掌，此时冷哼一声放下了手，不再言语。

    于兵暗暗点头，明白对方已经上钩了，剩下的只需要自己推波助澜一下。

    当下不阴不阳的说道：

    “啧啧，李处长少年英雄，确实厉害，这么重要的会议，他竟然迟到了一个多小时，我听说他比较喜欢享受，在外面还有不少红颜知己，不知道是不是小别胜新婚去了，不过年轻人嘛，真是让人羡慕啊……”

    吕钟眼睛一眯，转头看向会场前排的张岚，就见张岚此时正媚眼含春的看着门口的李凡，哪怕是瞎子都能看出张岚对李凡的态度完全不同。

    不由心中怒火中烧，抿着嘴唇，准备找个时间发难。

    看到那横幅的瞬间，李凡就感觉自己脑袋“嗡”的一声，立刻发懵。

    真是怕什么来什么，怎么局里还搞了个什么立功受奖表彰会？

    这特么找谁说理去？

    政工人事部那个通知他的干部，怎么也没说清楚？

    不等他反应过来，局长赵逸峰面色和蔼地对李凡说道：

    “李处长，快入座吧，咱们的会议刚刚讲到你在掸国的光辉事迹。”

    李凡连忙摆手道：

    “赵局，我哪有什么功劳，那都是大家的功劳，没有整个支援调查队伍的支持，我什么也做不了，可千万不能……”

    就在这时，人群中传来一个有些尖利的声音：

    “李处长，你就别谦虚了，你要是没有功劳，怎么会在这么重要的会议上迟到一个半小时呢？一般人可不敢这么目无纪律。”

    听到这个声音，李凡不由大喜过望，感激地顺着声音望过去，立刻看到一名戴着金边眼镜的斯文男子，正面带微笑看着他。

    这一番话夹枪带棒，绝对会影响他在局里的形象，起码不会被当做英雄典型竖起来。

    李凡当下借坡下驴，摆摆手说道：

    “一个表彰会而已，没那么重要。”

    说着迈步走到摆着“解剖处”名牌的椅子前坐下。

    在场的其他中层此时听到吕钟和李凡的话，不少人都皱起了眉头。

    这个李凡处长虽然功劳不小，不过为人也太狂妄了，这刚刚立了功，尾巴都要翘到天上去了。

    连局里的中层会议都不放在眼里了。

    没想到赵逸峰微微一笑，说道：

    “我刚才已经接到了刘大龙副处长的电话，说李凡处长昨天刚刚在重度沉睡病中苏醒，今天一早就去昆城中心医院探望战友了，他说的没错，和战友情相比，局里的会议无足轻重。”

    听到这话，会场中的众人不由恍然大悟。

    很多人立刻想到了关于李凡处长重情重义的传闻，纷纷点头称赞。

    难怪来晚了，原来是去医院里探病了。

    而且听到赵逸峰的话很多人才知道，原来李凡也得了沉睡病，而且还是重症！

    不少刚刚心中还有些不满的人瞬间感觉一阵惭愧，对李凡也是肃然起敬，纷纷鼓掌叫好：

    “李处好样的！”

    “不愧是一等功！”

    “英雄啊！”

    反倒是衬得吕钟像个挑刺的小人。

    李凡万万没想到刘大龙竟然还给局里打了电话，在背后给他来了一刀。

    此时整个人已经无从辩驳，只感觉脑袋发懵。

    接下来会议继续进行，李凡整个人都像是在云里雾里。

    赵逸峰先是宣读了掸国瓜邦总司令李森弥的感谢函，然后由高云雷作为特别代表上台，讲述这次支援调查队伍在掸国血筹赌场惊心动魄的行动。

    高云雷一脸严肃，手中拿着个稿件，显然专门训练过：

    “……早在调查刚开始的时候，李凡处长就提出，瓜邦的这次异常事件，很可能与清洁协会十二骑士之一的赌徒有关，最终的发展也确实证实了李处长的推断……”

    “……李处跟我说：‘云雷，虽然我不是觉醒者，精神力低微，但我心中的热血温度不低！既然进了异常局，就要对得起这身衣裳！’……”

    “……悄无声息，只身闯入虎穴，视死如归，只为挽救生命……”

    “……说时迟那时快，就在我们都要支撑不住的时候，在血筹赌场即将彻底降临的时候，李凡处长深处敌巢之中，视死如归，英勇的引爆了精神脉冲炸弹……”

    “……瓜邦武装司令李森弥同样对李凡处长表示深深的感谢，李处长的英雄战斗，挽救了密城，挽救了瓜邦，挽救了整个掸国的和平……”

    李凡坐在座位上听着高云雷这真真假假的像是小说一样的讲述，只感觉如坐针毡。

    没想到高云雷的稿子写得这么好，简直让他怀疑对方讲的到底是不是自己。

    而随着高云雷的讲述，会场中的众人看向李凡的目光也变得更加敬重。

    这个血筹赌场，一听就是极为凶残的地方，李凡一个普通调查员，竟然敢带着精神脉冲炸弹勇闯敌营，简直就是拿命上了。

    实在是令人敬佩！

    就连刚才出口找茬的吕钟，此时都有些脸红，感觉心中惭愧。

    自己真的没法跟李凡相比……

    就在李凡听得几乎要用脚指头在地面上抠出个坑来的时候，高云雷终于讲完，随后又是雷鸣般的掌声。

    赵逸峰立刻宣布向包括李凡在内的近期有重大立功表现的个人和集体颁发立功受奖证书和奖章。

    这其中有个人三等功和二等功，也有解剖处的集体二等功，重头戏还是李凡自己的个人一等功。

    同时，这个一等功仅仅是之前立下的功劳，血筹赌场的功劳都还没算上。

    听到自己的名字之后，李凡浑浑噩噩上台，然后被戴上了一朵大红花，赵逸峰亲自给他颁发了证书和奖章，并且一顿鼓励，让他一定好好干，异常局绝对不会亏待他。

    李凡都有些搞不清自己到底是怎么下来的，心里只有一个念头：

    完了，全完了！

    这么多功劳，这个代理处长的代理两字，眼看着就要给他抹去了！

    就在这时，赵逸峰面色一肃，环视全场，说道：

    “希望大家都能向李凡同志学习，戒骄戒躁，再创佳绩，接下来，是关于沉睡病的业务推进会！接下来由黄克山副主任为大家讲一下沉睡病的相关问题。”

    最近的异常事件实在是发生的有些频繁，而且造成的损失也不小，之所以搞这么个立功受奖表彰大会，主要目的就是提振一下西南局的士气。

    接下来的业务推进会才是正题。

    在座的都是局里的中层，自然明白赵逸峰的意思，会场中的气氛也都为之一肃。

    黄克山站起身来走到主席台上向众人点点头坐下，随后迅速说道：

    “接下来由我为大家通报一下局里最近得到的关于这次沉睡病爆发的相关信息。”

    “本次沉睡病爆发，根据溯源来看，是从局解剖处调查员柯珂的妹妹柯兰开始的，她可以说是零号病人。”

    “不过沉睡病的传染和普通的传染病甚至异常感染都不相同，传播方式为最新型的模因传播，据现有情况分析，曾经帮助过柯珂姐妹的人，都有被感染的可能性。”

    “根据局里掌握的信息，沉睡病的产生和墨西哥幻灵党有关，而本次昆城沉睡病的传播，则与柯珂姐妹的家人强相关。”

    “她们的老家处于东北地区，其家族被称为桃源人。”

    “桃源人所向往的桃源乡与墨西哥幻灵党所向往的幻梦境，应该是同一个地方，根据目前掌握的信息，所谓的幻梦境，也就是桃源乡，本身处于深渊之中。”

    李凡原本眯着的眼睛猛然睁开。

    最后这句话，是他不曾掌握的信息！

    ~

    （大家晚安~~）

