    五族的代表，尽皆身躯一震，都被吓了一跳，纷纷向后退去的同时，也都纷纷祭出法宝神兵，做出战斗准备，且发出质问声，个个对这凭空出现的黑衣人，提起了十二分的戒备。

    “来帮助你们的人。”

    黑衣人从嘴里，淡淡吐出了几个字。

    “帮助我们？”

    大家的眉头都皱了起来。

    “是的。”

    黑衣人点点头：“如果你们再打下去，打的五败俱伤，那个时候，对你们谁而言，都没有任何好处，唯有听我的，按我的做，对你们而言，才是最好的结果。”

    众人是面面相觑。

    也不知道这黑衣人，是来祸害他们的，还是来帮助他们的。

    “我知道了！”

    人族的代表傲天仙帝，突然大喜道：“你就是在紫微星，给我们加速入金仙仙丹，且从叶老魔手上，将我们救走的那个黑衣人是不是？”

    傲天仙帝很激动。

    如果是那个黑衣人，那就是叶老魔的敌人，敌人的敌人就是朋友，那么这个黑衣人的出现，就是来帮助他们的，而不是来祸害他们的。

    “给你仙丹？”

    黑衣人皱眉，眼中闪烁的，满是不解之色，听不懂傲天仙帝在说什么。

    “怎么，阁下并非紫微星救过我的那个黑衣人？”

    傲天仙帝皱眉问道。

    黑衣人摇摇头，道：“我不知道，在紫微星还有黑衣人救过你，但我确实是来帮助你们的，至于那个黑衣人，和我是不是一伙的，我就不得而知了。”

    “那你如何证明，你能帮助我们呢？”傲天仙帝问道。

    他觉得，如果跟上次那个黑衣人一伙，或者如上次那个黑衣人那样目的，那么这个黑衣人，一定也会给以他们某些好处。

    而他也坚信，黑衣人给出的好处，绝对是很牛逼的好处！

    就如加速入金仙的仙丹，那就是宝贝，帮助他、太玄、昊天三人入了金仙，还帮助人族不少人入金仙。

    “我可以告诉你们，谁挑起你们的混战，也可以告诉你们，挑起你们混战的人在哪。”黑衣人说道。

    “噢！”

    众人好奇。

    “那你倒是告诉我们，是谁挑起混战，那人又在哪里？”神族代表问道。

    黑衣人说道：“那人叫叶北冥，也叫叶辰，是他挑起你们五族混战的，他并没有死，就藏身于毒龙岭内。”

    “什么？”

    除了傲天仙帝外，众人尽皆皱眉，一脸吃惊模样。

    “哼！”

    魔族代表哼道：“我算是知道了，你这厮，是人族派来撞死弄鬼，又想把某头引向我们死去的驸马，骗我们去毒龙岭找他，到时把我们引入进去，死在里头，你们人族就高兴了，就可以趁机一统天圣大陆了，计谋可真够阴险的，我们才不会上你们的当！”

    “对！我们才不会上当！”

    神族和妖族的代表如是道。

    因为这一千年来，人族没少发表这样的言论，说什么炼丹、制符、兵法、都是叶北冥传授的，就连魔族的驸马秦辰，也是叶北冥，而叶北冥的目的，就是要挑起五族混战，叶北冥没死，在暗中看着他们相互伤害等等。

    这些言论，他们耳朵都听出老茧来了。

    都知道，这是人族的缓兵之计，或者说骗他们和谈编出的谎言，可他们从未相信过。

    没想到，人族为了让他们害怕，不敢继续相互伤害，弄出这么一个黑衣人出来装神弄鬼，也是令他们对人族，再一次的刮目相看了。

    只觉得人族太卑鄙了！

    不想拿出制符之法，就知道捏造谎言来吓唬他们，迫使他们投降，他们可不是傻子，才不会上人族的当！

    “我说的都是真的，挑起你们长达一千年战争的，就是叶北冥，他现在就是在毒龙岭内，我不会欺骗你们，如果你们打下去，就中了他的下怀了。”

    黑衣人认真而又严肃的说道。

    “放屁！”

    魔族代表怒道：“你们人族，可真够卑鄙的，还敢继续妖言惑众，让本王看看你的真面目，就知道你说的是不是真的了！”

    魔族代表坚信，这个黑衣人是人皇或者某位人王假扮的。

    人族最厉害的是人皇，太乙境八重，而这位魔王，是太乙境七重，道高一尺魔高一丈，以他的实力，可以和人皇打个不相上下。

    如果这个黑衣人，可以和他打个不相上下，那就是人皇，要是打不过他，被他撕了面纱，那么是谁，也就一目了然了。

    于是乎，他祭出一丈魔身，催发魔法，朝黑衣人抓去。

    “哼！”

    黑衣人冷哼一声，也催发魔法，一团黑雾猛然打出，轰击在魔王身上。

    砰！

    一声闷响，魔王被打飞出去，倒在地上，喷出几口血，连站起来都变得费劲。

    “我的天！”

    其他几族的代表，都被吓得脸色大变。

    “四魔王，可是实力与人皇相当，黑衣人轻松重创四魔王，恐怖如斯乎啊！”

    “可以确定，黑衣人不是人皇，因为他用的也是魔法！”

    “那么他是谁，是魔皇吗？整个天圣大陆，也只有魔皇能用魔法，轻松重创四魔王了！”

    各族的代表，议论如潮。

    “不是我们魔皇！”

    四魔王艰难的站了起来，捂着胸口摇头道：“我们魔皇的眼神，我见多了，与这黑衣人的眼神不一样，这黑衣人的眼神更可怕，远比我们魔皇的眼神可怕，更不是我们魔族的任何人！”

    说到这，他质问道：“你到底是什么人，为什么有如此恐怖的魔法？”

    黑衣人淡淡道：“你们没资格知道我是谁，只需知道我是来帮你们的，我还可以让你们知道，别说你们几个人，就是整个天圣大陆所有人加起来，都不是我一人的对手，我只需一个弹指间，便可将你们天圣大陆碾为废墟！”

    说罢，他祭出了九丈魔身。

    “娘哟！”

    五族的代表，全都吓得惊爆心脏。

    “这魔身也太高大了！”

    “天呐！据古籍记载，一丈金身位太乙、二丈金身为大乘、三丈金身为太空，六丈金身为大罗，九丈金身为太上，他有九丈魔身，莫非他是太上镜的魔？”

    “恐怖！太恐怖了！太上镜的修为，那确实可以轻松将我们天圣大陆碾为废墟啊！”

    所有人都吓得肝胆欲裂，跪拜在地，膜拜了起来。

    “拜见魔尊大人！”

    太上镜的大能，天圣大陆从未有过。

    至少他们活了几百上千万年了，从未见过。

    然而，现在却出现了。

    在这样的大能面前，他们就是蝼蚁一般的存在，人家只要愿意，一个喷嚏都能蹦碎他们，又有什么必要，来欺骗于他们呢？

    所以，此时此刻，他们全都坚信，这位黑衣面具人的话，并非假话，而是真话。

    太上镜大能，完全没有必要欺骗他们！

    “都起来吧。”

    黑衣人淡淡道。

    “谢魔尊大人！”

    众人站了起来。

    这时，黑衣人道：“现在你们都相信我，没有必要骗你们了吧？”

    “相信了！我们相信了！”

    他们连连点头。

    “那么好。”

    黑衣人满意的说道：“你们也没必要为炼丹、制符、兵阵，而相互厮杀争吵了，这些东西于我而言，简直入不得法眼。”

    “我来天圣大陆，也有些时日了，同样了解了很多天圣大陆这一千多年来发生的事。”

    “加速符，只太乙以下可以用，而且仅仅加速一倍，太次了，那丹药，同样太次，至于兵阵，更是垃圾要死。”

    “我这有太乙之上可加速的高级加速符之法、也有更高级的丹药炼制之法、还有顶级的兵阵排列之法，甚至还可以传授你们，加速修炼的心法，以及大量极品修炼资源。”

    说完，黑衣人袖子一挥。

    哗啦啦！！！

    各种各样的修炼资源、秘籍等宝贝，散落一地，堆积成山，把五族代表的二十四K钛合金狗眼都给闪瞎了！

    “天呐！宝贝啊！”

    五族代表激动的在颤抖。

    下一秒！

    他们开始哄抢。

    “都不用抢，这些是给人族的，神族、仙族、妖族、魔族，也都有一份，我现在就去魔族的皇宫，你们各族的代表，通知各族的陛下，到魔族的皇宫来，我给你们好处，也交代你们，接下来该做什么。”

    “不要质疑我的话，更不要不来，如果不来，得罪我会死的很惨，要是来了，我高兴了，你们能获得更多更好的东西。”

    说完，黑衣人凭空消失，仿佛从未来过。

    “快回各族，通知各族陛下！”

    代表们纷纷离去。

    傲天仙帝，带着这些资源，高高兴兴的去见人皇。

    而消息，也以迅雷不及掩耳之势，火速的在天圣大陆传开了。

    “你们知道吗？今天五族会谈的时候，出现一个黑衣人，据说是个太上镜的大能，使用的是魔法，还要传授五族更好的制符之法、炼丹之法、兵阵之法，还要给五族更好的修炼资源，人族已经得到黑衣人的赏赐了！”

    “天呐！真的假的啊？”

    “好像是真的，我也听说了，那黑衣人要求，各族的陛下都得去魔族皇宫，黑衣人要大大奖赏各族陛下，并且要求停战，据说是要将矛头，指向一个叫叶北冥的人呢！”

    叶辰正在酒楼内听消息。

    当听到这则消息的时候，他手一抖，酒杯掉落在地，脸色顿时变得死一般难看。

    <!--over-->

