    第78章 这个女孩很怪异（十五，4000）

    蓝色战斗服的这群人，可谓是无地自容。

    刚才嚣张的气焰，早就没有了。

    嘲笑别人？

    觉得自己牛逼？

    结果呢，他们也是一群垃圾。

    “对，对不起，刚才是我们不对……”

    最后，蓝色战斗服男人，直接认错，默默地跟在了队伍里。

    周围的人，心情一片舒畅，同时心里狂喊大佬牛逼！跟在大佬后面，就是安全！

    ……

    同时，几道人影，出现在了海岛上空，静静地看着海岛的变化。

    “冷少，没想到这次的深海光门，这么激烈。”

    “是啊！每次有关于深海的门后面，都很冷清，大家都知道，深海的光门后面，危险大于收益，很少愿意来，但却没人知道，每一个深海的门背后，都藏着一个命运之轮！”

    命运之轮……

    说起这个东西，几人都是目光肃然起来。

    据说，每个获得命运之轮的人，都是大运之人。

    接下来的路，将一帆风顺，并且可以开启第二春，多获得一个SSS异能！

    如果，他们能够获得命运之轮，那么，他们未来的路，会更加的光明。

    “应该要等到今天晚上，按照仪器显示的气息，就是在这海岛里面……不过命运之轮，十分的神秘，谁也不知道，是怎么出现的……据说，关乎到某些辛密……大家小心点！”

    “明白！”

    一群人，点了点头。

    同时，气息缓缓的流露，三股不同的元素之力，混杂在一起。

    他们！

    每一个，都是三元素强者！

    只差一步，就能跨入未知！

    而他们，来自夏国最神秘的，地星城……

    一个在夏国，近乎属于传说的地方，只流传在少部分人的口中。

    对于神秘之地以外的人，说实话，他们甚至带着些许看不起，和鄙夷。

    神秘之地是所有强者的聚集地，地星城……才是整个夏国，最巅峰的力量所在！

    可以说，地星城随便出来一个人，都是这个世界上获得过大机缘的人。或者有大毅力者，只有达到了一定的地步，才会获得邀请资格，前往地星城，可一旦你达不到这个标准，那么不好意思，你立刻就会被地星城清理出去。

    而他们，正是获得了地星城邀请，且在接引者口中，获知了深海命运之轮辛密探寻者。

    “先等等吧，听说命运之轮的获得规则，就是对赌……到时候，还需要用到这些异能者，只是不知道规则如何！”

    冷少皱着眉头，决定先救一些，下面的异能者，以备不时之需。

    其他两人对视一眼，也哈哈大笑着开始选择自己看重的人！

    在他们眼中，这更像是一场游戏，一场让他们获得命运之轮的游戏，其他人不知道命运之轮，就等于成为了局外人，最后，或许在他们大发慈悲下，获得某些好处，然后……离开这里。

    “等吧，等天黑下来……”

    ……

    随着几人的加入，很快，海岛慢慢变得安静了不少。

    李修则是依旧一路赶往李若冰所在的地方，就在他快要赶到的时候，一股突破成功的气息，喷涌而出。

    李修感受到那股气息，露出了笑容：“突破了，还挺快的……”

    想着，李修已经来到了山中，并且，找到了李若冰所在的位置。

    山洞门口，金钱豹趴在那儿，打着哈欠。

    李修只是远远的看着，并未靠近，而李若冰，突破完成后，很快也出来了。

    她看着逐渐落下的黄昏，脸色变得凝重起来：“终究，还是要来了么？”

    她的眸子闪烁，最后，深深的吸了口气，开始找了个位置，小息了一会，似乎为什么做着准备。

    天，慢慢的黑了。

    随着天色进入漆黑，在整个海岛，似乎出现了无数的星星点点，就像是群星……洒落在了大地上。

    那些星星点点，慢慢变成了一条条的光柱，光柱里面，出现了一个指甲盖大小的水晶碎片，似乎……在等待着别人过来拾取。

    也在这些光柱和水晶碎片出现后，李若冰睁开了眼睛，一个翻身，坐到了金钱豹身上。

    “走！”

    金钱豹得令，飞快的向着一个方向而去。

    李修皱了皱眉，看着那个方向，立刻感受到了，一个超凡十阶异兽的气息。

    “有异兽守护么？”

    李修起身，看向了高空，片刻，金雕从天而降，李修一跃而起，落在了金雕的背上，以最快的速度，向着那只异兽的方向，赶了过去。

    他！

    要在李若冰去到之前，解决了那只异兽！

    ……

    金雕发出一声尖锐的声音，冲天而起，消失在了云层里，片刻……他们就飞出了数个公里，来到了那个异兽所在的位置。

    面前。

    异兽正站在碎片旁边，贪婪地吸食着什么，随着吸食，竟然有一种即将要突破第一道元素之力的感觉。

    李修看着这个异兽，皱着眉头：“离开这里。”

    ？？？

    异兽抬头，就见到一个金雕缓缓的落地，金雕的头上，还有一个人类。

    离开这里？

    开玩笑，眼看着就要突破第一道元素了，让它离开这里？

    夺兽机缘，如杀兽父母！

    这异兽能打赢？

    吼~

    异兽发出怒吼，似乎在宣誓主权。

    下一秒。

    李修手中，爆开一条银色的光刺。

    伴随着元素之力的暴动，异兽尚未反应过来，就被刺穿了胸膛。

    异兽一脸茫然的看着李修，瞪大着眼睛，要不是呆在这里太久，没学过人类的语言，这只异兽，怕是要骂娘了。

    你这么吊，你早说啊。

    你早把气息亮出来，老子扭头就走。

    说话就说话，动什么手？

    我走还不行么？

    但……

    没机会了。

    李修手中光刺一挥……

    异兽应声被切成了两半，变成了李修银色液态中的食物，提供了一百三十多的能量点。

    “若冰，应该快到了吧？”李修再次骑着金雕，飞上了高空，消失在了视野中。

    李若冰也成功来到了，第一个光柱的面前。

    看到周围没人，李若冰大喜过望。

    “没想到，运气这么好？碰到了一个没人发现的碎片？”

    想着……

    李若冰伸出手，抓向了光柱中间悬浮的碎片，随着拿下碎片，光柱开始消失了。

    不远处，一小队人马，可是真真切切的看着这一幕。

    本来，他们的异能，就和隐身有关。

    躲在周围，隐匿了气息，为的就是趁异兽不注意，夺走那个碎片，结果……全程看到了李修的所作所为！

    “两，两个元素之力的拥有着，一只十阶的金雕……”

    “我擦！护着一个小女孩，拿神秘碎片？”

    大家都不知道光柱里面的是什么，但都清楚，肯定不简单……所以，当这些光柱出现后，他们也开始收集，并取名神秘碎片。

    “别动……千万别动，别暴露气息，说不定……上头那个人，还没走呢！”

    “对！小心，谨慎！”

    一群人，在隐身的加持下，躲在黑暗的角落里，一动也不敢动。

    直到李若冰离开后，才松了口气。

    “还好，没有冲动……不然，我们就没了。”

    “是啊，是啊，快走吧，看见那个女孩，绕路走，太吓人了。”

    “呜呜~妈妈批，刚才我距离那个人，只有一米的距离，我尿了……”他看着湿透了散发着骚气的裤子，欲哭无泪。

    刚才李修秒杀超凡十阶异兽的样子，可把他吓惨了。

    “赶紧换一条吧……”

    “没带衣服！”

    “啊冲，你有火属性异能，让他去洗一下，你帮他烘干……”

    ……

    一群人选了个反方向，希望不要再碰到李若冰。

    可李若冰，拿到了第一个水晶碎片后，并未按照正常人的思维走！

    “前面，应该就是战场的中心地带，也是水晶最密集的地方……往那边，以我的实力，肯定吃不消，换个位置……”

    有了决断，李若冰扭头往回走！

    李修看着李若冰选定的地点，再次提前来到了水晶所在的地方。

    这里看守的，是一只超凡八阶的黑马，和刚才一样，一招……甚至不用李修动手，金雕就把对方秒了。

    可这一幕，又让刚才那群隐身的人看见了。

    而且，他们就在旁边。

    一个两个，捂着嘴，大气不敢出。

    这尼玛……

    他们都反方向走了，怎么还能遇见？这不科学啊，到底哪里出错了？

    知道惹不起，难道我们躲也不行？

    可他们不敢说，只能默默地蹲着。

    李修则是皱着眉头，看了不远处，一棵大树旁边一眼。

    那个蹲在大树下面的人，又一次……尿了。

    妈的！

    别看我啊喂，我只是个想偷水晶的小垃圾，没有恶意啊喂。

    好在，李修只是看了眼。

    他自然发现了这些人，或者说，第一次的时候，就发现了。

    只因为这些人实力太弱，李修懒得动手。

    更何况，这些人也没有半点进攻的意图，李修也懒得管他们。

    没想到在这里，又碰到了而已。

    “真巧……”

    李修留下了两个字，骑着金雕，消失在了高空。

    躲在暗处的那群人，鸡皮疙瘩都起来了。

    “真巧？”

    这两个字，什么意思？

    是跟他们说的？还是……有其他的意思？

    “他……他发现我们了？”

    “啊？应该没有吧，不然，以那人的实力，杀我们如拎小鸡。”

    “可是……”

    “嘘！那个女孩来了，隐匿，隐匿……”

    场面再次安静下来，李若冰骑着金钱豹，来到了这里：“果然，远离战场中心，是有好处的……这里，也没有被人发现！看来，这次要捡漏了。”

    李若冰开心的笑了起来，终于有了点孩子的模样。

    高空上的李修，望着自己女儿的笑容，顿时用手撑住了自己的脸，心情也变得愉悦了不少。

    可李修，李若冰是开心了。

    躲在暗处隐身的那群人，却差点没哭出来。

    他们的异能，快顶不住了，怎么人还不走？

    快走啊喂，再不走，我就要现形了！

    呜呜！

    怎么还不走？

    我们什么都不想要，只想离开这里啊。

    可……

    李若冰拿到了水晶后，却皱了皱小鼻子：“怎么有一股骚味？”

    躲在树下的那人，双腿一紧，夹住了尿湿的裤子。

    李若冰摇了摇头，觉得是自己闻错了，又或者，是其他异兽留下的。

    “继续！下一个地点……”

    终于。

    李若冰走了，躲在暗处的这群人，再也忍不住，显露出来。

    一个两个，满头大汗。

    同时，心情无比的复杂。

    “老大，这次……走那边？”

    “我……我也不知道，这小姑娘，有些诡异……”

    “是，是挺诡异的……”

    众人你看我，我看你，实在不知道该如何是好。

    “要不？就在这里，不动了？”

    “也好！反正我现在，没了争抢水晶的想法，就蹲在这里，挺好的……啊冲，我去洗下裤子，你在帮我烘干一次……”

    啊冲皱着眉头，不爽的看了尿裤子那人一眼，露出了鄙夷的神色，随后，拉了拉自己湿透的裤子：“我和你一起去……”

    “好的啊冲！”

    “谢谢你啊冲……”

    “不用谢。”

    ……

    路上，李若冰感觉，从来没有这么开心过。

    她甚至怀疑，今天是不是她的幸运日，水晶碎片获得的太简单了。

    简单的她自己，都不敢相信。

    “会不会，是老爹在天之灵保佑？”

    “呸呸呸，老爹肯定没死……我一定会找到他的！”

    李若冰握着小拳头，骑着金钱豹，在海岛周边游荡，这一夜……是不平凡的一夜，也是……

    杀戮的一夜。

    但，杀戮，却始终和李若冰，擦肩而过。

    轰~

    又是一头异兽倒地，李修看着眼前的水晶，打了个哈欠，和前几次一样，骑着金雕，飞上了高空。

    李若冰很快，也来到了水晶所在的光柱。

    不过……

    这次就没有那么平静了，伴随着一道箭羽破空而来，一座高山上，一个双眼透着光芒的帅气男子，露出了自信的笑容。

    他的异能，就是强化自己的双眼，并且能够让他准确的使用特质弓箭，近乎百发百中。

    比起狙击枪，还要恐怖……

    特别是异兽骨头制作出来的弓箭，异兽兽筋制作的箭弦……

    效果，出奇的恐怖。

    他的身后，坐着好几个人，拿着一副扑克牌，一边吃着东西，一边打牌，一边问道：“我说，好了没有？一个小姑娘，你都解决不了？”

    (本章完)

