    “其实……”雪染有些犹豫，最后还是说了出来：“我是因为羞愧。”

    囚牛微微蹙眉道：“仙君何出此言？”

    “昔日雪染曾听帝神抚琴，清心凝神，治愈万物。少帝临终之前将伏羲琴托付于我，可是时至今日，雪染都未能参透其中的道理，实在是无颜面对，羞愧难当。”说到此处，雪染不禁叹了一口气。

    囚牛方才还有些疑惑，为何好端端的雪染会弹起《无量净土》，原来，她是想研究琴愈术，效仿昔日帝神救死扶伤。

    囚牛眸光流转，轻声道：“不知仙君可信的过小神？”

    雪染歪着头不解的问道：“殿下何意？”

    囚牛目光如炬，直言道：“关于琴愈术，小神也略知一二，可倾囊相授，仙君天资聪慧，他日定能开拓创新，登峰造极。”

    雪染不可置信的瞪大了眼睛，问道：“殿下的意思，是要收我为徒？”

    听闻此言，囚牛突然笑出声来：“囚牛哪有做人师父的本事，只是十分欣赏仙君的琴艺，想与仙君共同探讨，共同进步。”

    “雪染何德何能啊……”雪染不好意思的挠挠头，回了一句。

    囚牛却转言道：“天界之中难遇知己，遇见汐沅仙君是囚牛的幸事，若是能与仙君一同钻研琴艺，共同增进琴术，那便是再好不过了。”

    雪染转了转眼睛，不禁暗忖，囚牛在琴技上造诣颇深，有了他的帮助，便不愁研究不出她想要的曲子，便笑嘻嘻的回道：“殿下唤我雪染便好。”

    囚牛点点头，回道：“那私底下雪染也要唤我囚牛。”

    “好。”雪染直截了当的回了一个字，与囚牛默契的相视而笑。

    栖垣宫。

    方才从扶云殿退出来的醉兰，见到手里端着东西匆匆而过的醉玉，连忙叫住她，说道：“醉玉，你再取件披风带给主子吧！主子在人界待惯了，怕是会冷。”

    醉兰的一颗七窍玲珑心一点也不比韶音差，雪染在栖垣宫住了几日，她便对雪染的脾性和喜好都了如指掌了。

    墨珏闭关时，韶音犯了他的大忌，故而，在墨珏修养的这段时间，一直都由醉兰照顾着他的饮食起居。

    醉兰贴身照顾墨珏，便难以顾全雪染，就只能多提醒醉竹和醉玉细心一些，毕竟这位汐沅仙君可是将军的心头肉。

    听闻醉兰的声音，醉玉随即止步，而后，坏笑着向她走了过来，得意的说道：“主子说了不要披风，特地嘱咐我回来取壶桃花醉就好了，毕竟酒能润喉，也能暖身。”

    虽然醉玉如此说，醉兰还是忍不住嘱咐了一句：“那你也要小心服侍，切莫要让主子贪杯伤身。”

    “姐姐放心，醉玉知道。”醉玉一脸机灵的笑，而后眼珠转了转，像是想到了什么，小步凑近醉兰的身边，一脸好奇的轻声问了句：“姐姐，你说，那些仙婢们说的能不能成真？”

    醉兰近日忙于照料墨珏，并未出宫，完全不知道醉玉口中的那些仙婢说了什么新鲜事，故而，一脸疑问的反问道：“哪些仙婢？说了什么？”

    醉玉的眼中流转着狡黠的光芒，将这几日听来的八卦全都说了出来：“这些时日，主子皆与大殿下在泉边奏乐，两人谈笑风生，好不自在。今日，他们又要一同饮酒，轩宁宫的仙婢都说，主子许是会嫁过去，当大王妃呢！”

    “慎言！”醉兰听闻此言，立即制止醉玉继续说下去。

    听醉兰的语气如此厉声，又见她蹙眉怒视着自己，醉玉不禁吓了一跳，连忙回道：“姐姐为何生这么大的气，这话不是我说的，是宫中的仙婢传的。醉玉已经训斥过他们了，只是将军若是听说了这件事……”

    醉玉口中不停的解释着，目光却随着“吱悠”一声的木门响声移到了醉兰的身后。

    扶云殿的门突然被人从内打开了，墨珏一袭黑衣，面色煞白的站在门前，一双鹰目透着点点寒光正紧紧的盯着她们。

    醉玉的心里咯噔一下，默念不好，不知她方才的话被将军听去了多少，仙婢之间私下议论上神可是大罪。

    瞧着墨珏的脸色，恐怕下一秒就要兴师问罪了。

    三十六计，走为上策。

    醉玉低下头不敢看墨珏的眼睛，口中结结巴巴的说道：“将……将军……醉玉还有急差未办，先退下了！”

    “站住！”醉玉还来不及完全转过身去，便听到身后传来了墨珏不容抗拒的命令。

    醉玉就这样侧着身子尴尬的站在原地，不敢说话，也不敢动。

    醉兰见此，连忙上前扶住墨珏的手臂，替醉玉解围道：“将军，外面风大，醉兰先扶您进屋去。醉玉确实有事要办，有什么事，您吩咐醉兰去办也是一样的。”

    墨珏的身体站的笔直，丝毫没有想要进房的意思。

    他的目光移向醉玉手中端着的桃花醉，微微蹙了蹙眉，冷声道：“急差？急着去给准王妃送酒吗？”

    墨珏的语气并不严厉，却隐隐的透漏着焦躁不安的意味。

    醉玉一时间也思量不出该如何回复，才不会惹墨珏生怒，只是支支吾吾的说着一个字：“我……”

    “将军……”醉兰见墨珏的脸色愈加苍白，忍不住上前继续劝诫他回房休息，可是她仅仅只说了两个字，就被墨珏出言打断了。

    “你别说话！”墨珏皱着眉，微微侧头叮嘱了醉兰一句，声音不大，却略显急色，而后，他盯着醉玉说道：“你将方才与醉兰说的话，再同本神讲一遍！”

    醉玉咬了咬唇，她知道墨珏执拗的性格，墨珏不允许她糊弄过去的事，她是无论如何也糊弄不过去的。

    醉玉垂着眉眼，跪下身去，一脸悔恨的说道：“将军，醉玉知错了。”

    “你莫跪，本神叫你再说一遍你方才说的话！”墨珏的口气有些不耐烦，醉玉好像有些明白了，墨珏似乎并不是想要处罚她，而是只是想知道她方才说的那些八卦。

    虽然墨珏一向无心八卦杂谈，但是他十分看重雪染，对她是与旁人不同的。许是雪染一路同他从人界到天界，墨珏便格外注重她的安慰名声吧！

    方才在醉兰面前，醉玉在玩闹之间已经说错了话，此刻，她定要为雪染与囚牛解释一番了，否则，事情闹大了，她也不知道要该如何收场。

    醉玉缓缓的站起身，回道：“将军，都是仙婢们在嚼舌根，主子与大殿下只是一同探讨琴艺罢了，并未作出任何逾矩之事。”

    醉玉的话并没有让墨珏舒展开眉头，反而，他眸子的颜色更深了。

    墨珏沉声道：“所以，他们两个终日在一起弹琴，是真的？”

    醉玉完全没想到墨珏的侧重点竟然在这里，她不知该如何回答。

    这件事的确是真的，可是她若如实说了，墨珏便不气了吗？恐怕会更加生气吧！但是，墨珏是她的主子，她又不能对墨珏说谎。

    见醉玉一脸为难，欲言又止的样子，墨珏瞬间猜出了答案。

    他鼻子里轻轻一哼，小声地说了一句：“终日与大皇子饮酒奏乐，她这是雅兴好，还是在筹谋轩宁宫仙婢所议论之事呢！”

    墨珏的脸上没有表现出愤怒，可听这口气，醉兰明白他心中是不满的，便连忙打圆场道：“将军您知道的，主子向来畏寒，这酒是拿来暖身的。”

    “还偏偏是桃花醉！”墨珏瞥了一眼醉玉手中的酒瓶，又迅速将目光移向别处，似乎是在回醉兰的话，又似乎是在自言自语。

    醉兰看了看酒瓶，又看了看墨珏，突然明白了墨珏并未责怪醉玉多嘴，而是在意这壶酒。虽然她有些不敢相信，可是，墨珏的反应确实像是吃醋了，吃了雪染与囚牛共饮桃花醉的醋。

    想到这里，醉兰不禁觉得有些好笑，堂堂镇魔大将军竟然怕一只小狐仙与一个不得宠的皇子交好。

    醉兰边给醉玉使眼色，边说道：“这酒是上次击退魔军时陛下赐的，想必，是醉玉自作主张，拿来给主子尝鲜的。”

    醉玉立刻明白了醉兰的意思，连连点头道：“是，主子没点名要这酒，是醉玉想着桃花醉是陛下新赐的好东西，才想拿去给主子尝尝，主子还不知道醉玉拿的是什么酒呢！”

    醉兰见墨珏的脸色有所缓和，继续说道：“主子奉命守泉，大殿下莅临，她哪有驱赶的道理？况且，大殿下并非是轻薄之人，将军放心，主子不会吃亏的。”

    “是啊，这整个天界都是囚牛他们家的，囚牛想去哪儿，谁能拦得住？”墨珏的脸上依旧挂着一丝阴郁，随后转言道：“纵使她拦不住，也没见她知会本神一声！这酒本神去送，本神与她共同看守神魔之门，哪有让囚牛只和一个人交朋友的道理！”

    说着，墨珏便大步走到醉玉的面前。

    “将军……”醉玉双手紧紧的抓着托盘，心里七上八下的，心里颇感懊恼，暗骂着自己，雪染交给她的差事，竟然让她办成这样。

