    “天澜紫衣！”

    肖欣儿的目光定格在这件衣服的介绍上。

    她看中这件衣服可不单单是因为漂亮，而是用处。

    天澜紫衣是利用各种稀有材料以及记忆金属和变形金属炼制出来的一件衣服，可以自动变成各种形成的衣服，满足所有人的需求。

    而且这件加入了记忆金属，即便被破坏了，也可以恢复愈合成完整的衣服，除非破坏太严重才会损失。

    另外，天澜紫衣也可以充当战甲，防御力十分强大，是一套功能十分齐全的衣服。

    当然，这件衣服的层次并不是很高，仅仅只适合与换血境以及低级先天境觉醒者穿戴，对于先天以上的觉醒者来说，这件衣服的档次低了。

    在天澜紫衣之上，还有更高级的记忆变形衣服，但价格却不是如今的肖欣儿可以承担得起的。

    除了防御变形恢复等功能外，她还有一个让女生比较喜爱的功能——清洁！

    天澜紫衣遇灰尘而不染，并且可以汲取人体排出的杂质甩出外界，让一个人的身体时时刻刻保持干净的状态。

    “8000杀戮积分，倒也不贵，我足足有一万多积分，就买它了！”

    肖欣儿决定道。

    这是她最满意的一件宝物，至于其他功法武学、武器等等都不适合她。

    “还剩下3839杀戮积分，该兑换什么呢？”

    肖欣儿摸着下巴，沉思着。

    突然。

    她想到了自己的爸爸肖和跟弟弟肖凌。

    “爸爸天赋不高，才洗髓境第六重，肖家虽然在飞兰市是大家族，但也无法供给每个族人洗髓液修炼，不如给爸爸兑换一些洗髓液，再给弟弟兑换一些炼体液。”

    洗髓液和炼体液分为很多种，市面上出售的一些洗髓液和炼体液杂质不少，长时间服用的话不利于今后的修炼，但也有不少洗髓液和炼体液几乎没什么杂质，但这一类的洗髓液几乎是特供，不在正规渠道出售。

    比如C78精品洗髓液由于出产数量稀少，只在少数星球出售，而在地球只能以高价在黑市购买，价格贵且无法长期使用。

    军方也有特供的洗髓液和炼体液。

    比如G23洗髓液和军方基础炼体液！

    肖欣儿在屏幕上也看到了这两种灵液，且价格不高。

    G23洗髓液是500杀戮积分一支，军方基础炼体液是10个积分一支，以她现在的杀戮积分数足以购买大量的洗髓液和炼体液。

    决定好后，肖欣儿便向军方提交兑换。

    不一会儿。

    天澜紫衣、G23洗髓液以及军方基础炼体液呈现在肖欣儿的面前。

    而其他人也兑换了自己喜欢的宝物，每个人脸上都挂满了洋溢的笑容。

    这一次的小试炼对他们来说着实是一个巨大的收获，原本对这一次试炼不太满意的学生如今恨不得再来一次试炼。

    当所有学生都兑换完了杀戮积分，此次试炼算是真正的结束了。

    “回学校！”

    高凌命令道。

    “是！”

    众多学生齐声应道。

    ……

    回归星河大学后，许多学生们第一件事情就是去各个餐厅美美的大吃了一顿，然后美美的睡了一觉。

    但很快，每个学生都进入了疯狂修炼的状态。

    而肖欣儿第一件事情则是冲击换血境！

    在龙魔岭的时候，她已经开始做到冲击换血境，但那里不适合冲击大境界，再加上试炼即将结束，她便决定回到学校再突破。

    练功室。

    肖欣儿开始闭关，并且屏蔽了林天的感应。

    冲击换血境的样子可不好看，她可不想让林天看到她浑身是血的样子。

    轰！

    血神经运转。

    血液之中的杂质疯狂涌出，排除体外，形成了腥臭的黑色血液，这些黑色血液流淌进入了练功室的排污管道之中，没有影响到练功室。

    时间缓缓流逝，肖欣儿的突破十分瞬间。

    几个小时后。

    肖欣儿睁开双眸，目光渗透喜悦之色。

    她，成功跨入了换血境！

    洗洗澡之后，肖欣儿立马将之前的那套衣服扔了，换上了天澜紫衣，然后按照自己的意念形成了适合自己的一套衣服。

    第二天。

    肖欣儿来到了学校的寄件快递处，准备往家里寄点东西。

    G23洗髓液和军方基础炼体液全部寄走，她还寄走了血魂果，一共两颗！

    血魂果可以增加悟性、提升灵魂质量，换血境血魂果对换血境巅峰的觉醒者都有一定的帮助。

    她是为她爷爷肖霸天准备的，肖霸天已经年岁不小了，七十多岁了，几乎快要到达普通人的寿命限制了，若是再无法踏入先天境的话，那只能寿寝正终。

    若是服用血魂果，或许可以增加一些冲击先天境的希望。

    正是考虑到这些，她才选择寄走两颗血魂果给她的爷爷。

    至于她，根本不需要血魂果。

    有道德经以及各种华夏时代功法，她的灵魂质量远超一般人，悟性就更不用说了，服用血魂果反而会增加一些灵魂杂质，降低她的灵魂质量。

    接下来的三个月，一个试炼都没有，高凌导师也没有给他们安排修炼计划。

    于是，每个人都按照自己的计划奋斗修炼。

    一转眼三个月时间过去，似乎是受到了试炼的影响，每个学生的潜力都爆发了，进步速度比之前快许多，不少洗髓境第九重的学生们都跨入了换血境。

    而换血境的学生们也基本都提升了一个小层次。

    至于肖欣儿，进步速度更是超越其他人的想象。

    三个月时间，她一举从换血境第一重提升到了换血境第四重，成为了班级第一。

    但此时，肖欣儿有一个忧愁。

    “这气血之力太磅礴了吧，都影响了我的气质！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

