    

    萧云汇报完工作，回往狼牙特训基地。

    和红细胞特战组开会。

    “你们这次行动虽然不算完美，但和我心里预期的也差不多。”

    “今天我就给你们好好说说，让你们以后也涨涨记性，下一次任务能够做的更完美些！”

    萧云目光严肃的扫过红细胞众人。

    包括龚箭陈善明在内的所有队员，脸色变得严肃认真了起来。

    要是能得到萧总教官的指导，对他们将来的发展，可是至关重要的。

    所有人都目光炯炯的看着萧云，而萧云也不再墨迹，直接就众人的问题和优点，侃侃而谈起来。

    “龚箭的战术没有问题，我们撇开不谈。”

    “但你们在这场战斗中，只用了我教你们的强攻策略，更简单的潜入渗透和斩首都没有用！”

    “当然，战术没有好坏之分，我要教你们的是，开阔思路的方法……”

    萧云缓缓道来，思路清晰。

    在场众人听了，顿时脑袋好像都清明了，不住的点头。

    “……王艳兵警惕性不够，在特战部队最熟悉的山林中踩到地雷……”

    王艳兵脸面发烫，确实是他的失误，也并没有什么能够反驳的。

    萧云将目光转向何晨光，嘴角微微勾起。

    “这次最让我感到欣慰的是何晨光！”

    “无论是帮助队友，还是最后狙杀刘海生，都让人眼前一亮。”

    “现在你已经超越了一般特种兵，甚至能够媲美老牌特种兵中的精英了。”

    “假以时日，东南军区最强者的位置，必有你一席！”

    萧云罕见的夸赞，让何晨光内心雀跃。

    何晨光目光微亮，脸上却没有骄躁之色！

    红细胞众人听完萧云的复盘以及指点之后，纷纷是如醍醐灌顶。

    ……

    回宿舍的路上。

    徐天龙，宋凯飞，李二牛三人，纷纷围着何晨光，说着夸赞且羡慕的话。

    一向和他竞争的王艳兵，却一个人走在后面，明显心情不太好。

    这一局，他确定输了！

    何晨光获得了总教官的嘉奖，而他却被点名批评，这已经高下立判了。

    王艳兵万万没想到，这才第一次出任务，两人就有了这样明显的差距。

    他那么努力的训练，竟然还是追不上何晨光的脚步，简直是糟糕透顶！

    何晨光走在前面，时不时的看向后面的王艳兵，眼中流露着一丝担忧。

    这时，徐天龙和宋凯飞，纷纷给他使着眼色。

    何晨光这才明白，原来战友们也都知道王艳兵心情不好。

    可他们为什么……

    接下来，他就明白了。

    一道身影，出现在王艳兵身边。

    “王艳兵，是不是心里不服啊？”

    王艳兵转过头去，看向走过来的总教官。

    听着萧云的问话，王艳兵沉默了，他也不知道该怎么回答。

    萧云说道：

    “王艳兵，每个人都需要有自己的目标！然后更努力的提升自己！

    “这个目标，绝不是为了超越谁。因为你超越了别人，依然会感到迷茫！”

    “浑浑噩噩没有目标，你还有什么存在的价值？就算你实力再高，又有什么用呢？！”

    “王艳兵，你的努力永远不会被白费，因为你是在为国家和人民战斗。”

    “你要超越自己，才能成为真正的强者！”

    “自己好好想想吧！”

    萧云说完就走了。

    王艳兵直接愣怔在了原地。

