
……

狭小的寝室里，死亡翘着纤长白嫩的细腿坐在床边笑吟吟的看着齐迹，而齐迹则是在凝视着手中的现实宝石，他看着红色的现实宝石一点点的陷入到了自己的手掌心之中，直至彻底消失。

齐迹左右翻手看了看，接着原地蹦跶了几下，确定现实宝石已经安全之后便转眼看向了坐在床上的死亡。

“接下来，就看我用这颗宝石干翻奥创的金属屁股吧，啊哈！然后我会用挤痘痘的手法把他身上的无限宝石都挤出来！”

坐在床上看着齐迹的死亡原本灿烂的笑容这一刻骤然收敛……因为她通过刚才齐迹的表情看到了未来，看到了接下来可能会发生的未来。

作为掌管着无数个宇宙的神灵，她会看到不同宇宙过去、现在、未来的消亡与诞生，但是就在刚才，就在刚才小迹迹说话的时候她看到了令她感到惊异的一幕……

无限奥创来到小迹迹所在的与中欧之后无限奥创指引普通的奥创对人类进行了疯狂的打击，同时人类也在进行了全力的反抗，

但是人类最终还是在很短的时间里全线被无限奥创所瓦解，这个宇宙之中的地球将会永恒消亡，而小迹迹，则是将会永远的和自己生活在死亡之境……

本来死亡应该高兴的事情，这一刻她的脸上却难以表露出哪怕是一点点的笑容……因为在自己看到的未来，在自己和小迹迹生活在死亡之境的未来，小迹迹并不会感到开心，他甚至只能感受到……痛苦。

当然，死亡所看到的人类的失败并不是绝对的，死亡认为这个宇宙还是有小概率能够取得胜利，而取得胜利的关键，死亡相信就在小迹迹的身上！

“小死亡？”齐迹的手在死亡呆滞的面庞前挥了挥，这时候的死亡才回过神来，她将那对明亮的眸子放在了齐迹的脸上，原本呆滞的双眼很快又有了神采。

“我刚才……又感受到了一个宇宙的灭亡，那个混蛋给我找了不少麻烦……但是他的出现也是整个宇宙命中注定的。”死亡说完叹了口气，接着她轻轻拉住了齐迹的手，“答应我，保护好这个宇宙，你是希望。”

死亡说话时，一阵黑色的能量从她的掌心缓缓流入到了齐迹的手中，但是齐迹毫无察觉。

“放心吧，我可是，齐迹。”齐迹说完后歪嘴一笑。

“我知道，你可是齐迹。”死亡轻轻一笑。

……

第二天早晨，连续晴朗了数日的天空突然被阴云笼罩，整片大陆都被盖上了一层乌纱。

如果有人看过天气预报，昨晚的天气预报可是说的很明白，接下来将会有连续数日的好天气……但是好天气，绝对不是现在他们看到的这样惨淡。

这种奇怪的事情让人类的超级英雄们产生了警惕心。

X战警的‘天使’此时正摆动着洁白的羽翼在天空翱翔，飞翔中的他按下了耳朵上的按钮：“这个乌云只是普通的乌云，猎鹰，你那边有没有有什么发现？”

在距离天使二十公里外的猎鹰此时也在乌云之下快速的滑翔着：“至少这告诉我们今天该下雨了，看来托尼还是有点神经紧张了，我们还是趁着还没有打雷的时候赶紧下去吧，毕竟天气预报不是永远都能预测准的。”

“我觉得你们两个人说的都是好主意，我可不想被雷劈。”同样在空中盘旋的战争机器中的罗德斯说道。

紧接着三个人便从千米高空之中迅速朝着地面降落。

三人刚从天空降落，万丈高空中的某处乌云之中便缓缓的伸出了一只闪烁着雷电的金属的手臂，下一瞬一道惊雷骤然劈打向了复仇者联盟的基地。

“轰！！！”

复仇者联联盟的前草地一声炸响，数十平米的草皮被炸飞并在地上留下了一个被闪电炸出来的巨坑。

正在附近冥想的塞恩突然睁开了双眼看向面前，一个浑身萦绕着闪电的金属人已经出现了，金属人的手中还提着自己父亲的那把双刃刀。

塞恩平淡的脸上逐渐闪过了一丝错愕，

“好久不见。”无限奥创抬起了右手，将他冰凉的食指轻轻戳在了塞恩的额头上，塞恩上下嘴唇颤抖的愈发剧烈……

等待了这么久，自己准备了这么久……到头来他甚至……甚至因为恐惧连反抗的能力都没有！

“啪”

一声轻响，塞恩瞬间便炸做了漫天的棉絮。

“我来了。”无限奥创仰头看向了面前庞大的复仇者联盟基地，“韦德·威尔逊……我亲自来拿你的脑袋了。”

……

刚才落下的惊雷让监控室的人迅速将监控探头转移向了那边，结果他们看到的只是有一个巨坑罢了。

看监控探头的工作人员端起了桌上热腾腾的咖啡后轻轻抿了一口，下一秒一道血光洒落在了杯中，一个沉重的东西跌落在了地上，接着这杯热腾腾的咖啡便径直洒落在了铺满了红色液体的地面上。

无限奥创擦去了手上的鲜红后看了一眼监控视频，淡淡一笑，他找到目标了。

此时这个悄无声息潜入到复仇者联盟基地的家伙并没有被人发现，而复仇者联盟基地中的一切，都还在井然有序的进行着，

托尼拿着一个全息平板和天才死侍还有奇异博士在一条长廊的座位上商讨着计划的可行性，

现在红首脑的‘天网’已经发射到了地球上空用作保护地球的屏障，天才死侍在红首脑的理念基础上又提出了‘加强天网’计划，但是对技术的需求会更大。

这时候奇异博士突然看向了走廊的另一头，天才死侍和托尼都诧异的看着他：“咋了？”

“有东西。”奇异博士双手放在胸前做了一个手印，紧接着一面金色的梵文能量盾便将三人包裹其中，

“呵呵呵……”原本空无一人的走廊，此时居然渐渐浮现出了一个金属的身影，这一刻托尼的眼睛圆鼓鼓的睁开来，拿着全息平板的手不断的颤抖着……

“奥创……”奇异博士淡定的望着面前的那个挂着红色披风的机器人，他的手中，还握着曾经灭霸的双刃刀。

“啧啧，看来你们又搞到了一点宝石，”无限奥创看向了奇异博士胸前的挂坠，“你们难道不知道过于多的宝石汇聚在一起它们能力会大打折扣么？”

“所以你的宝石能力也会大打折扣。”天才死侍笑着说道，“任何东西的作用都是相互的不是么？”

无限奥创看向了天才死侍：“韦德……威尔逊。”

“没错，是我。”天才死侍声音平淡的说道。

没人想得到奥创这家伙这么快就潜入进来了。

“奥创入侵了。”托尼轻声说道。

下一秒整个复仇者联盟都响起了警报声，大概两秒钟后，瓦坎达整个国家也响起了入侵警报，

正在王宫之中的黑豹特查拉仰头看向了天花板：“打开地球防御系统，所有部队准备作战！”

“这样有用吗？”长廊中的无限奥创轻轻一挥手，全世界响起的警报都在这一刻骤然停止，“就算我的宝石也受到了削弱，但是我仍然是最强的，

韦德·威尔逊，你需要为你玩弄我付出一点点的代价，但是也正是因为这一点点的代价，让我觉得，一点点的消灭你们的整个世界是一件有意思的事情。”

说话间天雷滚滚，无数刺眼的闪电在天空劈闪，覆盖在整个北美洲上空的乌云愈发浓厚。

这时候走廊的两侧逐渐有神盾局的特工快速包围而来，一把把高科技武器瞄准了他们唯一的敌人——无限奥创。

“轰！！！”奥创的身体骤然爆出了一股能量，这股能量骤然便将那群把自己包围起来的人击飞，而墙壁也在那一刻骤然坍塌。

奥创泛红的眼睛看向了被奇异博士保护起来的天才死侍和托尼：“如果把韦德·威尔逊交给我，我或许可以直接毁灭你们的宇宙……如果你们还要执意继续这样下去，我会让这颗星球上的生物，生不如死。”

“砰！”一个庞大的褐色身影突然从托尼等人面前一闪而过，一只覆满青筋的巨大拳头猛击在了奥创的脸上，不过这一拳打在奥创的脸上却如同瘙痒。

红坦克难以置信的看着面前挨了自己一拳还一动不动的奥创。

无限奥创轻盈的挥动了一下右手，一股强大的力量瞬间将红坦克掀翻在地，接着无限奥创高举起了双刃刀准备砍红坦克时一枚炮弹猛击在了他的脑袋上，炮弹爆炸后的烟雾很快将他的视野笼罩，

而刚才开炮的火箭浣熊欢喜的原地一跳：“命中目标！加100分！他的那把刀我要了！”

“这种家伙，就应该直接干掉。”星爵按下了打开面罩的按钮，树人格鲁特张开双手，不断延伸的树枝很快涌入到了烟雾之中将无限奥创束缚，

走廊的另一头，罗斯将军、班纳、黑寡妇、史蒂夫陆续赶来。

“看来他来的真快，我们的计划对他根本没什么用。”班纳摘掉了眼睛，接着他的皮肤开始一跳一跳的变成了绿色，他原本羸弱的身躯也开始逐渐膨胀。

待到烟雾散去，无限奥创轻松便挣脱了格鲁特的束缚，他稍显惊讶的看了一圈四周：“你们知道……我已经杀死了你们多少次吗？我自己都数不清了？一亿次？十亿次？”

“砰！”无限奥创说话是史蒂夫的盾牌便猛然击打过来，无限奥创手中双刃刀猛挥而过便将史蒂夫砸飞，这时候红坦克已经重新站起，他的两只巨拳开始疯狂的朝着无限奥创的身上猛砸，

而班纳此时也已经化身成为了浩克，他嘶吼了一声后便猛冲向了无限奥创。

无限奥创看了一眼他们两个大家伙，他们便直接撞碎了建筑的的外墙飞射向了外面的草地，

“我不会让你们失望的。”拍了拍脖子上戴着的紫色力量宝石，罗斯将军的身体慢慢开始膨胀，变红，随着一声怒吼，罗斯将军骤然冲到了无限奥创的面前，

无限奥创冷哼一声再次准备用现实宝石的力量将红巨人掀飞，但是他却失败了，而等待他的，便是一记重拳，这一拳直接将无限奥创击飞了数千米，最后一头砸入到了坚硬的水泥地之下。

“啊啊啊啊！”红巨人狂吼了一声后冲出建筑穷追向飞射出去的无限奥创。

“力量宝石，不愧是力量宝石。”黑寡妇说道。

此时在阴暗的室外，天空中不断闪烁着雷鸣将阴暗划破，但那只是一瞬间，当众人从室内跑出来时，却忽然发现天空的阴云之中多了几抹诡异的红色，

随着一道道闪电的落下，铺天盖地的，冒着红光的奥创从天空开始向下降落，

这种情况此时在全世界各地都在上演着。

“打开‘天网’系统。”在瓦坎达总部的红首脑下令道，下一秒整颗星球的地面与海平面之上，都出现了一层将建筑、山脉包裹其中的薄膜，

当数以亿计的奥创下落触碰到那层薄膜时，薄膜会以受到伤害的十倍反弹给攻击者。

复仇者联盟之中，众人仰头看着天空中的那层薄膜，看着不断有奥创冲击在薄膜上而爆炸。

“酷！看起来外面在打仗！”宿舍里的齐迹欢呼了一声后打开玻璃便一跃而出，最后重重的摔在了三层楼下的草地上，“我没事……我没事，我只是摔的稍微有点疼……一般人可千万不要这样尝试，如果非要尝试一定要在父母的陪同下尝试！”

更多的超级英雄们，开始从复仇者联盟的基地之中走出，远处红巨人和无限奥创的战斗还在继续。

红巨人强悍的力量短时间内将奥创打的毫无还手之力，此时的奥创犹如一个挨打的人偶一般，它不断的被红巨人按在地上狂殴，

如果不是奥创的金属是接受了无限宝石附魔的，现在的他可能已经被打烂了。

“够了！！！”

愤怒的无限奥创大吼一声后，一股强悍的冲击力瞬间从奥创的胸口爆裂冲出，猛地将疯狂殴打自己的红巨人冲飞到了数百米高的天空之中，无限奥创继而爆射向天空追向飞向高处的红巨人，

当他追赶上还在上升中的红巨人后他怒吼着一拳轰击在了红巨人坚硬的腹部，这一拳在地面上的众人看起来仿佛天空炸开了一朵璀璨的眼花，

无限奥创的这一拳直接将红巨人击落向地面，此时下落的红巨人身上因为过于快的降落速度而产生了摩擦出的火焰，此刻的红巨人，就犹如即将坠落在地表的小行星！

“轰！”

待到红巨人快要砸到地面时，奥创张开右手，两团爆裂的能量骤然以超光速冲击向了红巨人，红巨人只得双手环抱在胸前抵挡。

“轰！！！”

在一声巨响之中，奥创的攻击点亮了几乎整个纽约的天空，下一瞬又是一声炸响，那是坠落的红巨人砸落在地面之后发出的碰撞声。

此时的X教授面无表情的看向高空之中近乎无敌的奥创，接着他将右手轻轻的放在了太阳穴的位置，

此时在空中的奥创突然感受到了一阵痛楚，他的身体开始不受控制的抽搐……

“混蛋的……人类！！！”漂浮在高空中的无限奥创怒吼一声后利用心灵宝石构筑起了一面抵挡心灵攻击的防御盾，屏蔽了X教授的心灵攻击之后他看向了正在向自己飞来的天使、猎鹰、战争机器，以及穿着白色战甲的伊万。

“去死。”无限奥创冲着那几人张开了手，这时候一个闪烁着电火花的圆圈出现在了奥创的身后，而在圆圈那一头的便是X教授以及琴·葛蕾，两大心灵控制高手同时开始对无限奥创使用心灵攻击，在这个距离下无限奥创的心灵护盾突然开裂，

无限奥创想要后退逃离时，地面上的洛基冷冷一笑，蓝色的空间宝石能量骤然澎湃而出，他在空中割裂出来了一个单独的空间将无限奥创囚困在了空中难以动弹。

“就这样，继续！”开启了机甲飞向空中的托尼大声说道，“我们有很大的可能能取胜！”

“我也来。”隔着奇异博士制造的空间虫洞，绯红女巫也走了过来，他也加入了X教授和琴·葛蕾的意念攻击队伍，三股强悍的意念攻击力量让奥创痛苦万分，他在空中哀嚎着，他的哀嚎让天空中薄膜那一头的奥创们攻击的更加的疯狂，但是短时间内他们是不可能进来的。

“接下来该我出手了吗伙计们？”齐迹走入到了地面围观的人群之中仰头看着高空中的无限奥创。

“基本上不用了，”黑寡妇说道，“我觉得我们能赢。”

“世界上，最大的不可信就是‘我觉得’。”天才死侍也走了过来，“为什么我没有看到塞恩？那个灭霸的儿子？”

“哦，看样子他以为我们要输了逃跑了是吗？”齐迹说完吹了个口哨，“我就知道他不是个好人。”

“万事没有绝对。”天才死侍说道，“如果他已经被奥创干掉了呢？”

“嗯哼。”齐迹耸了耸肩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70305675"  chaptername="三百一十一章  无限奥创">加入书签</a>
</div>
