    “晚辈明远，见过陆丹王！”明远也不清楚陆小天的具体位置所在，不过他知晓这片区域不过方圆数百里，从他第一只脚跨进来时，陆小天便必然已经有所察觉了。

    谁都不傻，事实上也正如明远所想那般，甚至明远还在外面的时候，陆小天便已经察觉到了他的存在，以前的悟远便是个奸僧，拿着从佛宗截留下来的资源中饱私囊，悟远变成了现在的明远。陆小天也不觉得对方会改变什么。

    “免礼了。”陆小天挥了挥手，给明远的感觉好像是凭空出现在眼前一般。

    “陆丹王，明青师兄怕是无法与陆丹王在丹道上一较高下了。”明远说道？

    “为何？”陆小天眉头一皱，虽然厉丹王已经故去多年，当初交待的一件事，陆小天算是替厉丹王完成了。剩下的一件若是无法完成，终究是有些遗憾。

    “明青师兄炼制仙魂三尸丹时炸炉，自身受到重创不说，明青师兄最为倚重的两种灵火在炸炉之际也被损毁大半。此时明青师兄再次闭关，短时间内已经无法再升炉炼丹。”明远解释道。

    “仙魂三师丹？”陆小天脸上露出少许惊色，这等灵丹犹在他炼制过的生魂造化丹之上。生魂造化丹的主要功用在于能治疗大乘境元神受到的重创。

    而仙魂三师丹则是帮助修士壮大元神之用，使得极个别原本无法晋阶大乘的修士多那么几分机会。只是这种拔苗助长的方式，正统的修士并不会去用。就算勉强提升到了大乘境，除了寿元增长外，斗法的实力比起真正的大乘修士亦是天差地远。

    可就算如此，也让许多寿元快走到尽头的合体后期趋之若鹜。殚珠佛宗并不缺寻常的合体后期门人。可若是明青丹王这样的人能够晋阶，一个寿元达到大乘境的五品丹王，对于殚珠佛宗而言，意义就非同寻常了。

    原本以为可以同明青丹王比试一场，没想到竟然生出了这样的变故。

    既然是这样，那也没什么好强求的，造化弄人，他也不算对厉丹王违背了诺言。打消了这个想法之后，陆小天颇为玩味地看着欲言又止的明远。

    “陆，陆丹王，”明远一时间不知如何是好，他不甘于停滞在眼下的修为境界。

    “想从我这里交换到什么直说吧，不用藏着揶着，这方圆数百里内，我想让别人看到什么就能看到什么，我不想让别人看到，谁也不知里面发生了什么事。”

    陆小天淡然一笑，这倒不是他自傲，晋阶大乘之后，元神再次得到大幅度增强，哪怕几道副元神在外的情况下，明空，明厄的神识想要对他窥视什么比登天还难。

    “既然如此，那晚辈便斗胆了，晚辈想要晋阶更高深的境界，只是资质有限，只能来求助陆丹王了。”明远一咬牙道。

    “我倒是能让你的修为更进一步，可我为什么要帮你呢？”陆小天好整以暇地道，“到了我眼下的境界，等闲外物已经很难再打动我了。”

    “早年在青莲寺，那次消失的菩提星灵应该是被陆丹王得走了吧。”明远斗胆道，“不知陆丹王手里的菩提星灵晋阶到了什么地步？”

    “看来你来之前确实做了不少准备。现在已经是菩提月灵。我已经炼就梵罗天火，哪怕不用外物，以我在佛宗功法上的造诣，菩提月灵也迟早有晋阶一日，我功法大乘时日也不算长，菩提月灵早点还是晚点晋阶对我区别并不算太大。”

    陆小天摇头道，“如果你只有这么点东西，咱们的谈话可以到此为止了。”

    以往跟明远虽有交集，却只是利益上的往来，谈不上什么交情。陆小天自是不用太给对方面子。眼下陆小天已经有了莲花分身坐镇混乱妖域替其源源不断地收刮各种灵材，灵晶。不说明远这三瓜两爪他看不上，就算明远愿意，在空厄，空远那两个大乘期高僧的眼皮子底下，明远也无法频繁的出入此地，根本没有太多的利用价值。

    “晚辈愿意倾其所有替陆丹王效力！”明远一咬牙，知晓若是再拿不出足够的筹码，一旦现在没能谈出个所以然，以后他想再见陆小天都希望渺茫了。

    “毫无保留？”陆小天脸上闪过几分意外。

    “只要陆丹王愿意，晚辈愿为陆丹王效死！”明远眼神甚是坚定。

    ”你进殚珠佛宗还真是进错了地方。“陆小天闻言一笑，“如果是这样，倒不是不能考虑。”

    “陆丹王同意了？”明远大喜过望，在他看来，替佛宗卖命与跟陆小天卖命并无太大分别。谁能让其修为更进一步，他自然就倾向于选谁。

    陆小天伸手虚空一指，明远尚未来得及反应，一道功法口诀便涌现在其脑海。

    “认真修炼这篇功法，直到修炼至与我留在你体内的气息相近。”陆小天道。

    “陆，陆丹王，那晚辈提升实力一事？”明远可没有忘记自己的目的。

    “制约你修炼瓶颈的是你的元神，我保你修炼到合体中期问题不大。至于合体后期，我可以提供一份龙纹暗晶，或者是其他晋阶之物，能不能修炼至合体后期的境界，我也无甚把握，只能看你自己。”

    陆小天自然不会在这种事情上给明远打包票。直接伸掌一托，“这是铣魂丹，服用后直接炼化即可，如钢刀刮魂，过程会极其痛苦。”

    “晚辈能走到眼下的地步，也是尝尽世间辛酸，但凡问鼎大道有一丝希望，晚辈都绝不会放弃。”明远眼神中一片前所未有的坚毅。

    “那便要看你自己的造化了。合体后期亦是凤毛麟角，不是靠大乘境修士提携便一定能晋阶的。”

    陆小天如实说话，明远能走到今天的地步绝非蠢人，相反比起寻常人还要来得更为精明，自己如果打包票，多半也糊弄不住对方，眼下他的态度也摆得很清楚，他也只能给明远提供晋阶的机会，至于能不能把握住就与他无关了。

