    第263章恩情

    “怎么了？我能来她家是瞧得起她，她敢这样对我？看我怎么收拾她。”徐媛在张晓丽走后，恨恨的自言自语，最后还恨恨的看了眼小木家的门一眼，转身也走了。

    小木回到屋里，继续吃饭，但也没耽误她观察这两个知青，听了她俩的话，有点奇怪：这两个人来到这里到底是为了什么？自己家就自己，她们对自己有什么目的呢？忍不住追着这两个人看。

    “小木，没事儿吧？”小乔问道。

    “没事儿，她们走了，不用管她们，爱咋地咋地。”小木道。

    “我怕她们闻着肉味，回去瞎说。”小乔小声说。

    “那又怎样？她吃不起肉，还不许咱们吃了？让她们嫉妒去吧。”小木毫不在意的说道。

    “听说那个徐媛很多事儿，咱们还是小心点好。”乔明申道。

    小木点头，心说：她能咋地？

    这两个女知青走了之后，小木突然想起一件事情，就问：“小乔姐姐，你刚才不是有事儿要和我说吗？怎么不说了？”

    小乔终于找回了自信，终于恢复了情绪，笑着说：“我以为你不会问我了呢？终于憋不住了吧？”

    “哎，满足一下你的八卦成就感，我还是勉强问问你吧。”小木道。

    “其实这件事和咱家多少有点关系，所以咱们也要注意一点。”小乔道。

    “咋回事儿啊？还和咱家联系上了？”小木问道。

    “你知道新来的知青葛军和方大强吗？”小乔问道。

    “知道啊，那两个有点混不吝的，他们闹妖了？”小木道。

    “这两个嫌弃生产队给的粮少，不够吃，偷着把生产队长家的狗打死了，吃狗肉了。被民兵排长抓住，还死活不承认，这事儿闹得沸沸扬扬的。现在家里有狗的，有家畜的，都很神经，就怕自家辛苦养的的东西被偷着吃了。”小乔道。

    “哦！”小木愣了一下，“这两货真有胆子，居然敢偷到老虎头上，勇气可嘉。”小木倒是有点幸灾乐祸。

    “咱们家也要小心点，咱家小白龙可是满村子最大、最肥的狗了，我怕他们上来偷狗。”小乔说道。

    “现在的知青真是无法无天哈，胆子颇大，不像咱们那会儿来的，都是老实人。”乔明申说道。

    “罗义可不算老实人。”小木一句话给他堵死。

    “说来大哥也早归队了，怎么也不给咱们来个信？”乔明申说道。

    “回去肯定很忙，兴许还要娶媳妇，哪有时间搭理咱们几个小豆丁。”小木道。

    “小木，你是小豆丁，俺们俩可不是。”小乔说道。

    “你们是大黄豆。”小木点头道。

    这会儿，徐媛和张晓丽已经回到了知青点。

    知青点就一排房，一共五间房，是四个卧室，卧室里都是一铺大炕，还有一个共同的灶房，在四个卧室东头。

    其中八个知青，两人一间，不知道为什么，先来的张晓丽和后来的徐媛住在一屋，刘爱华和后来的邹慧住一屋。

    小木自从精神异能晋级之后，几乎能观察整个三小队，知青点自然没逃出小木的观察范围。只不过小木平时不爱观察，毕竟她来自未来，观察别人的隐私，超出了她的道德范畴。不过威胁到她，那就另当别论了，她还是很愿意下黑手的。

    “对了，小乔姐姐，那个知青徐媛咋样啊？”小木问道。

    “不好说，她有点矫情，穿的也好，高高在上的样子，听说她家里人很有本事，她还爱骂人，还不爱干活。”小乔道，“还爱背后乱讲别人坏话。”小乔又补充道。

    “她和生产队谁的关系最好？”小木又问。

    “她和他们一起来的邹慧闹翻了，又和张晓丽搭一起了。和小队长媳妇陆大娘关系挺好的，还有那个民兵排长的媳妇兰桂芝他们关系都不错。”小乔说道。

    “果然是家里有人指导，刚来就知道和领导拉关系，关系学学的不错。”小木道。

    “嗯，她很会看人下菜，所以，她今天来这里干啥？咱们是不是得罪她了？”小乔还是很小心，有点不安的说道。

    “你不用管，天塌下来，高个顶着，怕个啥？”小木不以为然的说道。

    “咱们三谁高？”说完，小乔分别看了眼三人，眼里全是狐疑。

    小木对她的不识趣很无奈，指着自己的鼻子猛暗示，这木头也不开窍。

    “小木的意思是她是高个，天塌下来，她顶着，你老看我干嘛？”乔明申忍不住叫道。

    “啊？”小乔惊讶地看着小木，“她顶着，咱俩不得都蹲着？”说着话瞪大眼看着小木，想了想又说：“你顶着还不如我来顶着。”

    乔明申看着他妹妹一点不开窍，无奈的摇了摇头。

    小木给她翻了个白眼，转身走了，临走前还气呼呼的说了一句：“回去睡觉，谁爱塌谁塌。”

    “明玉啊，你说你啥时候能开窍呢？你也真是实在大了。”看着小木走了，乔明申哭笑不得的说。

    “我又错了？”小乔问道。

    “整个三小队都知道小木家有条件好，不然，赵婆子也不会上门来抢。咱们现在能住在小木家，吃得好，住的暖，是因为小木是个善良的小家伙，这你知道吧？”

    “我当然知道了，我又不傻？”小乔道。

    “可是，你知道为什么生产队不来干涉吗？按道理咱们应该住在知青点，这样便于管理啊。”乔明申道。

    “还有这事儿？”小乔瞪大眼睛问道，“咱们住哪，还要他们同意？”

    “那是了，那是他们的权利，谁愿意把权利放给别人，尤其是苏排兵那样的。”

    “哦，那他们为什么不管？”

    “因为他们忌讳小木！他们不想得罪的是关小木！所以，这天塌了，咱们这个家是个子小的顶着！你明白？”

    “哥，这个我早就明白，我只是想能不能为小木做点啥，我们欠人家的够多的了。”小乔道。

    “知道就好，咱们现在没能力还人家，但是要记着，记着人家的恩情，不能享受的久了，就习以为常了，若是这样想，就天理不容啊！哪天咱们有能力了，就一定要好好报答人家。”乔明申说道。

    小乔赶紧点头答应。

    (本章完)

