    白越脸上镇定冷静，心里飞快将今日的事情捋了一下。

    她在昏睡过去之后，谢平生跑了，简禹醒来去追了。

    现在谢平生回来了，简禹没回来……这段时间发生了什么？

    简禹没追上，或者简禹追上了，但是没占到便宜，反而被谢平生反击逃跑，可他没有离开，却回来了……

    短短一瞬，许多念头涌起落下，抽丝剥茧，白越略镇定了一些。

    “我是简禹的未婚妻。”白越道：“谢公子，你是否有什么和简禹没谈妥的，可以和我谈谈。我这人比他好说话。”

    白越一句话让谢平生笑了，他已经站在三步之内，尖锐的箭尖对着白越，只要一个念头，就能让她身上多三个血窟窿。

    别说简禹现在还不知在何处，就算是现在回来了，在这么近的距离中，也不可能将她救下来。

    “白姑娘，你可真爱说笑。”谢平生视线在院子里一扫：“你好说话，会拆了我的院子？”

    白越毫不犹豫地甩锅：“那都是简禹他们干的，跟我可没有关系。谢公子，我们都是斯文人，动刀动枪多粗鲁，是吧。”

    就外型长相而言，白越确实有足够的欺骗性。她看着就不像是强悍的样子，比如林怡，虽然也是个年轻女子，可看起来就有种飒爽英姿。

    但谢平生却怎么都觉得白越看似弱，却一肚子的花花心思。

    他皱了下眉：“白姑娘，为什么我觉得你说的话，一句也不能信呢？”

    这人还是个能透过现象看本质的，白越笑道：“罢了，既然谢公子目光如炬，我就不说废话了，咱们说点实在的。”

    谢平生欣然点点头：“你说我听听。”

    白越道：“你要什么？说出来。”

    谢平生正等着白越会说些什么呢，一句话差点被堵住。

    他又靠近一步，脸色阴沉：“如果，我要你的命呢？”

    “不会的。”白越笃定道：“你若要我的命，我就不会活着站在这里，你连简禹的人都没有下杀手，可见留有余地。虽然我明白你心中肯定不痛快，但其实你也明白，你若真杀了人，这事情就没有转圜余地了。”

    憋屈，特别憋屈，但是不能说。

    谢平生冷笑一声：“不愧是能拿捏住大理寺卿的女人，确实与众不同，倒是将我这心思也把握得分毫不差。”

    “明面上的事情，有什么难猜测的。”白越不当一回事，而是伸出手去，一根手指，将弩弓往边上推一推。

    这东西指着自己实在不舒服，万一谢平生突然手抖呢。

    谢平生倒是也没勉强，顺着白越的力气，将弩弓垂下。

    “这样说话方便多了。”白越一笑：“谢公子，其实咱们之间并没有矛盾，我们的敌人都是那一拨凶手，他们要杀你，我们要抓他们，抓他们就是保护你，你跑什么呀？”

    白越这一句，像是在指责一个负心汉，你无情无耻无理取闹。明明我是为你好，你跑什么呀。

    谢平生更堵了：“你们自然要抓士土的杀手，但我说我不想做细作，也不曾碰过半分，你们真的相信？我不跑，等你们把杀手抓了，再抓我么？细作被抓是什么下场，我也不是没有见过。”

    大理寺果然不是什么好地方，简禹就算长着一张老实的脸，也并不叫人觉得诚信。

    白越不解：“那你又为什么回来了？”

    谢平生堵得想吐血：“简大人都亲自去追我了，我能不回来？”

    “这你也不能怪他。”白越叹气：“你都亲自跑了，那他能不去追么？”

    谢平生无言以对，对他来说，这就是个死循环。

    他不相信简禹会相信他的与世无争，所以他跑了。

    但他跑了简禹就必须追。

    简禹追了，若没追上就不会放弃，他思来想去，说不定用不了多久，画着他脸的通缉令就会贴在大街小巷，除非躲进深山，不然这日子还是没法过了。

    这一刻白越对谢平生突然充满了同情和理解，不过还是忍不住道：“简禹呢？”

    “放心他没事。”谢平生哼一声：“不过他在追我的时候，正巧碰见了第三波杀手，他替我挡住了杀手，不过这会儿被困在乌鸦谷里，那地方晚上容易鬼打墙，明天一早就能出来。”

    “不是。”白越无语：“简禹虽然是去抓你的，但他为了救你被困，你不但不帮忙，还回来恐吓他的未婚妻，这说得过去么？”

    就白越这几句确实是说不过去的，谢平生被她指责的心里涌上一点愧疚，随后又看见她身后一地的狼藉，那点愧疚立刻烟消云散了。

    谢平生的弩弓竟然又举了起来。

    白越感觉不到谢平生的杀气，但莫名觉得这人有点阴晴不定，不能刺激。

    谢平生道：“白姑娘，我知道你。”

    白越不明白谢平生的意思。

    谢平生道：“杀手第一天上门后，我就察觉不对，立刻打听了此事。我知道简大人在调查士土的奸细，我知道你是他未婚妻，万寿园赛马会上第一次露面，人人都夸聪慧过人。”

    不知不觉，白越在京城竟然还有了这样的名声，这一刻不知是不是应该为自己骄傲一下。

    “简禹出门办案也将你带着，可见你对这事情是了解的。”谢平生竟然将这烫手的山芋塞进了白越怀里：“既然如此，现在你给我想个办法，我应该如何才能全身而退。”

    白越一愣。

    谢平生将弩箭慢慢靠近：“想得好，我就不杀你，我还会感谢你。想不好，反正是死，与其在逃亡中被抓进大理寺受严刑拷打，不如鱼死网破。杀了你，我把你随便往哪里一藏，给简禹留个消息，就说我带着你跑了，若不想你死，就别来追我……”

    杀人和藏人，正巧都是自己可以做到的。

    谢平生说着，还点了点头，竟然觉得自己这个主意不错。

    白越深深地吸了一口气，这缺德冒烟的主意，等简禹回来，她要弄死谢平生。

