    一旁，流浪歌手脸上满是惊诧之色。

    原想着，萧扬不过是随便弹一首歌曲，这样的情况他不是没见过，毕竟很多人也就是想秀一下，哪儿有那么多专业歌手跑来跟流浪歌手抢饭吃。

    可这前奏一出，他整个人都麻了。

    晴天的节奏很简单，用吉他来演奏，只需要用和弦就能演奏出来。

    一直重复着，却十分悦耳。

    终于，萧扬沉下头，声音通过麦克风从音响里传来。

    “故事的小黄花”

    “从出生那年就飘着”

    “童年的荡秋千”

    “随记忆一直晃到现在”

    萧扬的声音就好似他的性格一样，有些慵懒。

    可这恰恰无比契合这首歌一般，好似拿了把吉他随意弹唱似的。

    行人纷纷驻足，不少提着公文包，穿着高跟鞋的上班族们好似又回到了属于他们的青春校园一样。

    流浪歌手嘴角微微上扬，他拿着水，轻轻喝一口，不是酒，却像是想起什么故事一样。

    轻快的节奏与这闹市仿佛格格不入……

    就在这时。

    “rui sou sou xi dou xi lasou la xi xi xi xi la xi la sou”

    声音传来。

    流浪歌手顿时把刚喝下去的水给喷了出来。

    这是有多随意啊，歌词是忘记了还是怎么的，怎么把谱子给唱出来了！

    而此刻，林齐悦和卿萱彤两人早已沉浸进去。

    看着萧扬那种平淡如水的脸，二人心里早就已经泛滥成灾了。

    太帅了！

    哪个少女没幻想过一个又帅又有才的少年，坐落在校园中，拿着把吉他，对着自己唱着情歌。

    虽然这不是校园，却又无比融洽。

    “吹着前奏望着天空我想起花瓣试着掉落”

    我想起花瓣试着掉落”

    “为你翘课的那一天”

    “花落的那一天”

    “教室的那一间”

    “我怎么看不见”

    “消失的下雨天”

    “我好想再淋一遍”

    “没想到失去的勇气我还留着”

    “好想再问一遍”

    “你会等待还是离开”

    ……

    声音轻快的好似随意哼唱一般，可所有人的脑海里已然勾勒出了一幅幅画面。

    知道暗恋心仪女生的欣喜和失落吗？

    情窦初开种下的小黄花，不论花开花落，都想要再淋一遍。

    而喜欢的勇气还一直保留着，因为喜欢，所以勇敢！

    歌词简单明了。

    可在林齐悦脑海里，却是不一样的场景。

    她瞬间想到，在某一天，自己在校园里，那个男生看到了自己，喜欢上了自己。

    他欣喜若狂，他想方设法的接近自己。

    为了表白，他翘课。

    为了表白，他一次次偷偷的跑到教室里去寻找自己。

    为了表白，无论下雨天还是晴天，他都坚持着每天在宿舍楼下等待自己。

    ……

    一时间，林齐悦想起了当初萧扬表白的种种场面，泪水溢满了眼眶，哗啦啦留了下来。

    这首歌！

    一定是他为自己写的！

    林齐悦捂着嘴，生怕自己哭出声，脸上尽是满满的感动。

    至于卿萱彤，此刻也感慨万千。

    回忆起校园的种种，萧扬在她心目中的形象也越发高大起来，眼中满是倾慕之色。

    周围的行人，有的陷入深深的回忆中。

    有的，攥紧了正在拉着的另一只手。

    所有人都静静停下来。

    一时间，原本热闹非凡的街道，竟是出奇的寂静下来。

    “刮风这天，我试过握着你手”

    “但偏偏，雨渐渐”

    “大到我看你不见”

    “还要多久，我才能在你身边”

    ……

    “但故事的最后你好像还是说了，拜拜！”

    只有下雨刮风之时，才敢去试着握紧你的手。

    暗恋许久，如履薄冰的对待这份来之不易的爱情。

    哪怕被风吹，哪怕被雨淋，哪怕只能再多爱一天，哪怕最后只能说拜拜……

    “这份爱，多卑微啊！”有人感慨道。

    “因为是爱，所以卑微啊！”有人回答道。

    一旁，林齐悦早已泣不成声。

    是啊，因为爱，所以卑微啊！

    哪怕他知道自己会表白失败。

    哪怕他知道自己这么做无比卑微，可他还是坚持了九十九次，卑微到了极致。

    这还不能证明他爱自己吗？

    林齐悦攥紧了拳头。

    这一次，就换成我吧！

    哪怕最后是拜拜，我都会勇敢一点。

    哪怕再卑微，我都会像以前你对待我一样！

    此刻，萧扬演奏完毕，长舒一口气，微笑的把吉他放到还在一脸惊诧的流浪歌手手上。

    他也没想到，系统给的歌竟然这么好听。

    而就在他声音落下的那一刻，掌声雷动。

    “好听啊！”

    “再唱一遍！”

    萧扬笑着跟热情的观众们打了个招呼。

    什么就再唱一遍，我又不是真卖唱的！

    就是纯粹的完成一下系统任务而已。

    听到系统的一声叮，萧扬这才心满意足。

    二十点的声音把控能力……

    他脑海中顿时出现许多知识，其中包括如何发声才能使得声音更为饱满，如何咬字才会使得声音更为清晰……

    所以，这是系统在教我说普通话？

    萧扬正想好好研究一下，下一秒，一个身影却是闪烁一般扑了过来。

    萧扬眼疾手快，连忙张手接住。

    这正是方才已经哭成了泪人的林齐悦。

    眼睛红彤彤的，脸上的泪花都没有擦干净。

    她把头埋到了萧扬的怀里。

    不过半会儿，萧扬的衣服便被林齐悦的眼泪给浸得湿透了。

    “怎么了，谁欺负你了？”萧扬愣了一下。

    刚才唱的太投入了，压根就没注意。

    这大庭广众之下，竟然还有人欺负林齐悦！

    他扫了一眼四周，目光落在卿萱彤身上。

    意思很明显，是不是你又欺负人家了？

    卿萱彤都懵了：关我屁事！

    而此时，林齐悦则还在抽泣着，哽咽得话都说不清楚了。

    “萧……萧扬……”

    “我…我知道…你的心意了……”

    “我们现在就在一起好不好，我也好喜欢你啊……”

    【叮】

    【林齐悦的告白（特殊）】

    【选项一：接受表白，奖励魅力值+3】

    【选项二：拒绝表白，奖励魅力值+10】

