    “确实如此，一旦小千秘境强者离开此界，不受压制的话，本身修为立刻会暴涨。”

    “如今小千秘境中最强大的有玄落宗，苍青门，古月剑派，仙雷道等几大宗门最强。”

    “他们这些大势力都有紫府巅峰强者坐镇, 甚至据说有假丹境界的老祖存在，但这都是传说，无从考证。”

    “小千秘境内第一大势力当属玄落宗，据说此宗与开辟小世界的大能修士有关联，传承功法强大，法宝众多。”

    洪熙泉如同竹筒倒豆子一般，将小千秘境的种种情况告知了李御风。

    同时李御风也从他口中得知，小千秘境内的传送阵刚刚修好，他们几人是先头部队, 打探外界虚实。

    只是传送阵不稳，中途出了岔子，才会被传送到了这里。

    “既然确定了苍松子就在小千秘境，看来此间事了，我必须去一趟小千秘境才是，斩杀苍松子，了却苍青道人的遗愿，也算是完成这段因果。”

    李御风心中已经有了盘算，他有玉符可以直接进入小千秘境。

    还好小千秘境内的修士受到世界之力的压制，修为无法突破金丹，否则他想找对方报仇，恐怕难如登天。

    毕竟小千秘境内的修士比外界修士同阶要强上很多。

    他们不仅功法强大，法器众多，就连寿元都比外界修士要悠长。

    同阶的紫府修士可活到五六百岁，比外界的紫府修士足足多了四五甲子寿元。

    “这小千秘境就是太小了点，方圆才数千里，远没有一个郡大, 想来应该是炼神境界的大能开辟的。”

    “只是据说修为一旦从元婴迈入炼神，就要飞升灵界，不知这位大能是如何从灵界返回，开辟的这方小世界。”

    李御风想到这，立刻打断了自己的思绪，这些事情根本不是他该考虑的。

    现在他最应该关心的应该是御虚剑宫的主殿是否开启，有没有人获得其中的传承。

    “刚刚听你说，你们秘境的一些天骄在外面正找人挑战，横推无敌，说来我听听。”

    李御风此刻也好奇这些小千秘境的高手到底有多强，竟然能够横扫无敌。

    外界的修士可都是各大宗门的紫府长老，就算一人不敌，也能组团群殴。

    如何能让小千秘境出来的几人无法无天，被他们硬生生的压制。

    听到李御风的问话，洪熙泉心中打鼓，但还是一五一十的将外界情况说了出来。

    当李御风从洪熙泉口中得知，白展飞杀了周百川，并打伤羽化门几位紫府强者, 眼中已经爆发寒意。

    随后又听到白展飞在整个御虚剑宫内找他的踪迹, 更是露出了冷笑。

    小千秘境这群人真是好大的胆子，完全没将外界的修士放在眼中。

    重创羽化门修士, 打伤赵无极，这都是李御风不能容忍的。

    这两股势力跟李御风关系都不错，现在被人欺负到头上，李御风怎能坐视不理。

    看到李御风浑身爆发出浓郁的杀意，恐怖的威压让人胆寒。

    洪熙泉额头已经出汗，李御风此刻给人的感觉实在恐怖，大有一言不合，就出手杀人的感觉。

    “前辈请息怒，白展飞乃是仙雷道嫡传弟子，修为比起仙雷道首席弟子肖寒只差了半筹，实力不可小觑，并不好对付。”

    洪熙泉躬身劝说，声音中带着一丝颤抖。

    “哼！仙雷道厉害又如何，还不是被困在小千秘境出不来，区区一个嫡传弟子，我有何惧。”

    李御风嘴角露出冷笑。

    “传送阵法还没彻底修复，他们暂时还是出不来的，这一点确实真的。”

    洪熙泉沉思了片刻，缓缓的说道。

    “反正他们家长辈出不来，那怕什么？就算真有紫府巅峰高手出现，我也能斩了他。”

    李御风浑身充满了自信。

    经过多次模拟，一处小型灵石矿脉被他消耗干净。

    此刻他的修为已经彻底迈入紫府中期，大罗圣体功也三阶大圆满，神体小成。

    让人惊喜的还有，李御风在这次闭关模拟中，还获得了大罗圣体功后面的修行法决。

    同时又修习了一些厉害的秘术绝学，就是面对紫府巅峰强者，他也丝毫不惧。

    “哼！想来御虚剑宫的主殿应该也快开启了，我现在就出去，先斩了白展飞，免得这小千秘境欺我外界无人。”

    李御风冷笑一声，这次出关，要杀白展飞立威。

    此刻李御风运转法力，肉身晶莹，散发着宝辉，甚至内脏骨骼都有淡淡的神辉闪动。

    体内的血液流动如江河滚滚激荡，全身窍穴仿佛蕴藏着无穷的力量，就连发丝在阳光映照下都闪动光泽。

    李御风现在的肉身强度早已超越了普通的金丹强者，徒手撕裂三阶法器不成问题。

    “前辈，你要杀白展飞，恐怕顾长生不会同意，这次我们几人出来，以顾长生为首。”

    “此人可是地灵根修士，天生与道亲和，修为十分恐怖，乃是苍青门的少掌教，在我们小千秘境也是绝代天骄般的人物。”

    “此人修行不过五十载，已经迈入紫府中期，一手苍青剑道恐怖无敌，你不一定能够稳胜他。”

    洪熙泉所在的天机门近些年没落，被几大势力打压，他心中也有怨气。

    李御风能让几位天骄吃瘪，他也是乐见其成的。

    “这顾长生跟苍松子有什么关系吗？”

    听到洪熙泉的话，李御风转头询问道。

    “苍松子是苍青门老祖，顾长生按照辈分应该叫其一声老祖。”

    洪熙泉如实回答道。

    “哈哈，好，我现在杀不了苍松子，就先杀他一个徒孙收点利息。”

    李御风哈哈大笑，随即一步迈上金翅大鹏鸟的背上，直接离开了此地。

    洪熙泉看到李御风离去，立刻也飞身而起跟随而去。

    他精通破阵之法，这处大阵还难不倒他。

    此刻御虚剑宫之中，被小千秘境的几人搅得天翻地覆。

    虽然外界众多紫府强者选择联手，但还是拿对方没有办法。

    他们几人实力强，若是被群起而攻立刻突围离开，然后寻找落单修士击杀。

    短短时间内，又有十多名紫府修士被杀，彻底压得众多紫府修士没脾气。

    同一时间，十大宗门的紫府高手也在一起商谈，这几人到底是哪里冒出来的高手。

