    第75章 真苍战长飚 （二）

    金色劫光驱开寒意，穿破黑暗，来到了生死簿的面前，射在了生死簿上。师无懈身体一震，即将完成的最后一笔戛然而止，一股反噬之力自印间生出，一声轻微的爆响，结印的双手被炸分离，几根手指爆射而飞，掉落在观战的学员中间，引起一阵惊呼骚动。

    不顾残破的双手，师无懈扭头向生死簿上看去，“康东鸣”三个字即将完成，但生死簿光芒暗淡，威势似有似无，如同垂死老者的残喘。

    “康”字的最上面一点，金光射中的位置，有一个闪着金光的小孔，不但将康字的一点毁去，还将生死簿整个贯穿了。

    那一点是“康”字的起笔，也等于是这一式神通的起始，点被毁去，师无懈这一式神通就没有了始点，无始就不存，从法则角度来看，他这一式神通就没有存在过。

    师无懈喷血，血喷的太急，他被反冲的仰天而倒，鲜血化雨，洒落在他白色的院服上，种出朵朵殷红梅花。

    神通的反噬之力加上真灵被破，师无懈即刻受了重伤，身体还没有落地就已经昏迷过去，长飙弟子和几名医修冲了上去，师无懈躺在地上的身体仍在抽搐震颤，那股反噬之力仍在破坏着他的身体。

    没有了师无懈的操控，围绕着康东鸣的所有力量都散于虚空，康东鸣静静的站在原地，他的右眼完全变成了黑色，看来被生死簿的力量伤的不轻，慑世金瞳缓缓遁回灵海，威势并没有减弱。

    姜智微微眯眼，慑世金瞳的金光虽强，他还是感知到了一丝异样，金色的瞳孔，右半边同样染上了黑意，康东鸣付出的代价，绝对不会小。

    师无懈经过医修的救治，已经安定了下来，但仍在昏迷之中，被真苍的医修抬下去，听意思也是去的星漱灵根那里，依靠灵根的力量修复真灵，不过看他的伤势，下一场和栖凤书院的对战，他恐怕无缘参与了。

    长飙书院的众人并没有扰闹，师无懈并没有生命之忧，只是需要很长的时间回复，简冶默默走上了擂台。

    真苍书院这边，队长嵇昂并没有出站，一名淡绿褶裙的少女走上擂台，她五官精致，身材高挑，腰身很细，一张青色的长弓斜挎在肩上。

    对战开始，二人并没有急着开始，少女将青色长弓取下，冲着简冶微微一敛，声音清脆悦耳：“真苍书院，洛忬。”

    少女是第一次出战，众人并不认识她，所以报一下名字，简冶也回礼并报了一下自己名字，眼前的少女没有出过手，简冶对她的情况一无所知，但对方既然敢出战，一定有克制自己的手段，她心中充满了警惕。

    彼岸花唤现出来，简冶做好了出手的准备，洛忬的真灵也唤现了出来，是一轮圆月，青色的圆月，散发着朦胧的青光，照的少女倩影如仙。

    洛忬的真灵叫做“青月”，同样是神堂的九级传承真灵，简冶眉头紧皱，她知道青月的存在，但对它的神通手段并不了解。作为九级的真灵，青月竟然没有一点威势散发出来，灵觉也感知不到一点力量，好像根本不存在一般，这异常的现象让简冶心中不安，她选择立即出手。

    简冶掐决，打出了神通～火照引魂，三丈长的赤红小路蔓延开来，比和萧筱对战时长了近一丈，赤焰涌动着将洛忬卷了进来，接着升腾而起，迅速生长成彼岸花，直到腰际才停止，彼岸花样的赤焰轻轻摇摆，美丽而妖艳，两名少女肌肤被衬成红红的，更填几分魅力。

    伊人若仙，站于花丛，但其中的凶险，外人难以理解，洛忬站在彼岸花丛，随着赤焰的熊熊燃烧，身体没有感觉到一丝热意，反而有阵阵寒意袭来，慢慢进入身体，浸入灵魂。

    洛忬半蹲，然后跃起，一丈高处拧身，纤腰弯出一个美丽的弧度，表现出惊人的韧性，左手持弓，右手搭在弓弦上，一道青色的光箭在指尖生成，瞬间弓如满月，清脆的弓弦震颤声中，青色光箭带着长长的青色尾光，扎进火照引魂的彼岸花之中。

    光箭在彼岸花中炸成青色的光点，均匀的分布在整个花丛中，然后冰水一样化开，水流般融进赤焰中。

    赤焰瞬间变成了青焰，接着就静止下来不再燃烧，仿佛被冻结一般，成了青色冰冻彼岸花，洛忬轻轻落在青色彼岸花中，轻盈的没有发出一丝声音，但却仿佛推倒了塔罗牌，以她身体为始点，清脆的咔咔声慢慢传开，一道道裂纹出现在青色彼岸花上。

    洛忬伸手打了一个响指，青色的彼岸花便碎做了一地青屑。

    火照引魂被破，简冶怔怔的看着一地青屑化归于虚无，她不明白为什么会这样，即使在洛忬出箭时，青月仍旧没有威势散出，而且火照引魂破的太快，她甚至都没有时间去感悟光箭，不清楚那是一种什么样的力量。

    洛忬持弓静立，没有趁简冶发愣而发动攻势，好像在等她再次出手，然后轻松击败她。这种平静之中透出的自信，让简冶更加不安起来，灵觉传出强烈的警意，仿佛再战下去，自己会很危险。

    但简冶没有退路，第二式神通～舍身曼陀被打了出来，真灵彼岸花慢慢褪去红色，一尺多长的白色袖珍彼岸花溢出，然后以极快的速度刺进心口，转眼之间血色就蔓延了半个花朵，而且还在继续扩散着，瞬息之间就可全部染成血色。

    一股曼妙的力量连在简冶和洛忬之间，在白色彼岸花刺进简冶心口的同时，洛忬身躯微震，一种穿心般的疼痛传来，她贝齿咬住了下唇，强行忍耐住那种痛苦，举臂挽弓。

    仍旧没有什么威势散出，青色光箭射在白色彼岸花的花茎尾端，尾端就崩成光屑四散，光箭一路前进，彼岸花便一路崩溃，彼岸花完全崩溃，光箭便代替它刺进了简冶心口，然后穿胸而过。

    光箭没有实体，所以简冶胸口并没有伤口，但她却在不断后退，退一步便吐出一大口鲜血，她退了七步，便吐了七口血，而她身后的彼岸花随着她的后退也在变化，在红白两色之间不断转换，她退一步彼岸花颜色便转换一次，第七步时彼岸花稳定在红色，不再变化。

    简冶身体一软跪趴在地，忍着身体的疼痛抬头看去，原本赤红的彼岸花，变成了淡淡的红色，好像受到了不轻的伤害。

    将彼岸花收回灵海，简冶起身擦去嘴角的血迹：“我输了。”

    真苍书院得二分，长飙书院得一分，真苍书院取得了这场对战的胜利。

    洛忬将长弓挎回肩上，对着简冶微微点头，转身下了擂台。

    简冶拒绝了医修的探查，回到了长飙书院那边，古丰睿担心的看着她，简冶轻轻摆摆手：“我没有事，回去再说。”

    看着对战双方各自归去，众人也就回了各自小院。

    (本章完)

