
江芷薇是一位身穿明黄色衣裙的少女，腰跨长剑，看上去不过十五六岁，但眼神中时不时闪过如紫电般的锋芒，明显是开了眼窍。

“王晋，已开眼窍。”衣着朴素的中年人回道。

“柯碧君，江南人士。”妖娆少妇笑吟吟道：“比不了各位俊杰，我不过是蓄气小成。”

看着就剩下自己，林阳也如实开口：“林阳，我只知道住在朱村，没有修炼过武功，不过有一身天生神力。”

他身上穿着的还是朱村那一身兽皮。

“等完成这一次任务，就可以挑选武功修炼了。”张远山言简意赅。

江芷薇默默地看着几人的自我介绍。没想到六道轮回之主不光会将年轻俊杰拉入轮回空间，就连村民和碌碌无为的中年人也会拉进来，实在让人难以猜测祂是怎么想的。

王晋看了一眼林阳就不太在意，这种没修炼过武功的村民能有什么眼界，所谓的天生神力不过是贻笑大方罢了。

“任务要我们三日内赶到少林，一路上还有朵儿察所派的高手拦截，这一路看来危机四伏。”

有过一次轮回经验的张远山成为队伍的领导者，他带领着众人走向小巷外。

林阳沉默无言的跟着众人。看这本小说的时候还是数年前，具体的剧情已经记不太清，不太清楚张远山这一路上具体遇到过什么，只知道和孟奇那一队人马会和的时候未有死伤，看上去没遇上危机。

经过众人打听，他们所处的是一座名为关河的小镇，距离少林所在的少华山，有一段不短的路程。如果以常人的脚程，三四天都无法抵达少华山。

“我们去买三匹马，日夜赶路。”

江芷薇话如其人，一针见血。

“进入前我准备了百两银子，当做这几天的盘缠足够了。”

众人一路打听，最后来到一家店铺，看外观是租售马匹的地方。

待到张远山拿出银两，杂役牵出来三匹枣红色的马匹，据店家说可以日行六百里。

看着张远山江芷薇等人一个个利索的翻身上马，林阳尴尬的开口了：“我不会骑马。”

“林兄弟你和我同坐一匹马就好，剩下那一匹马就交给王晋王大侠。”张远山理解的点点头，不似江湖人士天南地北的闯荡，骑术是必不可少的一项能力，小山村的村民不会骑马也实属正常。

“多谢！”林阳学着电视剧中看来的样子，抱拳行了一礼。

王晋也不多言，独自骑上一匹马，这正合他意。

江芷薇不知道林阳这次能不能活下来，本着善心提醒一句：“这次任务结束，你要找机会练习一下，以后任务少不了这种情况。”

林阳点点头表示自己明白。他家境虽然不普通，不过也没骑过马。

一众人驾马沿着夯土大道行去，张远山想到林阳不通武艺，也就顺便道：“修炼武功共有几个阶段，正好给你讲一讲，免得结束任务后你自己回去摸索。”

在张远山看来，朱村如果有懂得武学的江湖人，林阳这个二十出头的青年不可能连蓄气都没有达到。既然入了轮回都是队友了，能提携一下对大家都好。

林阳没有拒绝，静静听他讲着。

开脉、蓄气、九窍、外景……

武道大派出身的张远山将修行讲解的明明白白，哪怕实力不可小觑的王晋也受益匪浅，明悟了前路。

这片刻的功夫，一众人就已来到了关河镇镇口，只要再有盏茶时间，他们就会远离关河镇。

咻咻咻！

就在此时，破空声传出，数十根白色羽箭毫无征兆的从密林中射向众人。

张远山眼神收缩，温文尔雅的气质尽去，喝道：“有埋伏！”

抽出腰间长剑精准的将身前的羽箭全部斩断，张远山凝视着丛林深处，有一道人影缓缓的走出。

这是一个五六十岁的老者，身穿深色长袍，身上有一股莫名气质。

“是‘镇河洛’关浩然！”

一个路过的江湖人士惊呼出声。

“没想到他竟然会成为蛮族走狗，叛族离国，真是老糊涂了！”

有人从羽箭的样子认出了袭击者的身份。

“他已入先天之境二十载，是天下有数的绝顶高手，那几人看来要命丧于此。”

“先天之境？也不知道相当于哪个等级的武者，能不能接我一拳。”林阳有点跃跃欲试，不过张远山没有给他这个机会，他开口道：“我对付这个老者，埋伏的甲士箭手交给你们。”

“张师兄，小心！”

江芷薇嘱咐一声不再多言，抽出碧光闪闪的白虹贯日剑就翻身杀向密林深处。

老者没有阻拦，他从对面的那个八卦袍男子身上感觉到了一股威胁，这让他感觉不可思议。对方看上去不及二十，莫非还能踏入先天不成？

看到王晋和柯碧君也紧随江芷薇进了密林，林阳轻呼一口气，也跟了上去。心情复杂。

穿越到现在终于要见血了。可悲，第一次就要手刃同类。

修成搬血境，不止是力大无穷，就连身体防御韧性等等，也远远超越常人。就如刚才根根羽箭，哪怕刺进眼球都不会让他受伤。

江芷薇一剑斩出，一道渗人心扉的清冷剑光便乍现，三名甲士来不及反应便被割断喉咙，鲜血喷出。

“是一位先天高手！”

丛林深处传来低语。没想到仅仅是一次截杀，竟然遇上了两位天下罕见的先天高手。

此刻，外界的张远山也踏着似虚似幻的步法杀向关浩然，手持精铁长剑出手便是真武派精妙剑技。

林阳看着杀来的甲士，对砍来的长刀不避不闪，探出一只手拍去。

锵的一声。

甲士长刀应声而碎，他只感觉手中一阵匪夷所思的巨力传来，震得刀柄飞出，持刀之手血肉模糊。

这人莫非是外功先天？

他来不及多想就陷入了永久的黑暗。

前方刚刚斩杀两名甲士的王晋看见惊悚的一幕，那个不通武艺的村民只用了普普通通一拳，就将一个甲士连人带身上铁甲打的四分五裂，真真正正的四分五裂，一块块的残躯溅射开来。

场面之血腥看得人腹中翻滚。

“还真是天生神力，世界上怎么会有这种怪物。”

王晋心中木然，如果被那一拳打到，别说自己只开了眼窍，恐怕九窍齐开下场也不会比那个甲士好到哪里去。

蛮力也能强到这种地步？

哪怕大派出身的江芷薇都不免震惊，这种力量在开窍级数可谓难逢敌手，哪怕人榜前十的俊杰恐怕也是触之即残。

“来！先杀我！”

林阳神色如常，完成人生首杀的他没有自己想象中的不适。刚刚那一拳他只用了两成力气。

他的话语让甲士箭手沉默了一瞬，接着又悍不畏死的冲杀。

军令在身哪怕刀山火海也不能退。

出拳，挥掌，弹指。

破绽百出的三招以无可闪挡的姿态带走了三名甲士的生命，这一次出手又留了一成力，在他看来和对方只是立场不同，没必要杀得那么血腥恐怖。奈何如此也是万斤巨力轰击在脆弱的人体上，一团团的血浆爆开，就像在拍摄劣质血浆电影。

太弱了，根本无法对我造成任何威胁，一丁点历练点都得不到。

一脚把一名甲士踢上天，林阳转头看向江芷薇三人的方向。

杀戮停止了。

只要露了面的甲士全部死绝，有一半拜林阳所赐死相凄惨。

“等这次结束任务，你兑换一门轻功步法，再兑换一门手上功夫，增加战斗经验。就能在人榜上名列前茅。”

一边擦拭着白虹贯日剑剑身的血液，江芷薇一边指出林阳的不足。她看出来了，这个新人除了天生神力外还相当有着一门高深的横练功夫，除此之外的一切都是短板，遇上真正的高手会被硬生生的磨死。

“人榜以战力排名。是年轻开窍武者的榜单，超过三十五岁就会自动下榜，超越开窍后亦是如此，目前列出五十位。”

在王晋看来一个小山村的人不可能知晓何为人榜，所以特地讲解。

江芷微颔首道：“除此之外还有天榜地榜。天榜乃法身高人的排名，反正自有天榜以来，最多的时候不过十四五位，少的时候，更是只有七八人，当前共十位。地榜则是陆地神仙之外的成名高手榜单，只列前两百，基本是外景七重天以上的宗师，我师父目前是地榜第一。”

惊闻此言，王晋眼中闪过一抹艳羡和嫉妒。他恭维着：“没想到江女侠不止是洗剑阁门人，还是‘天外神剑’苏前辈的高徒，难怪年纪轻轻就已是人中龙凤。”

柯碧君对于江湖之事不太了解，也就不清楚地榜第一的分量。她出声道：“不知张道长那边怎么样了，刚才拦路的老者应该也是开窍高手。”

张远山师门真武派供奉道家，柯碧君称他一句道长也没错。

江芷薇刚要开口，忽的一笑：“张师兄来了。”

果然，衣冠整齐的张远山便从林中走了出来。看不到任何战斗过的痕迹。

“那老人相当于开了四窍的高手，和我相斗三十招，被我斩于剑下。”

张远山云淡风轻的略过战斗过程。

“看来这个世界的先天之境，对应的就是开窍级数。”

江芷薇做了判断。开了耳窍的她当时听到了路人的话语。

“马儿都受惊跑了，还要回去再买几匹。早日抵达少林。”

张远山目光一一从众人身上扫过，在变成血人的林阳身上停顿了一下，他能看出来那是淋浴了别人的血。

“好，抓紧时间，免得再出变数。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054017"  chaptername="第五章  武道启蒙与截杀（求推荐）">加入书签</a>
</div>
