    几乎在一刻钟之内，万人的天人先锋大军，被王天策和燕南天彻底收服了。

    面对跪在地上举手投降的敌人，燕南天看向王天策，而王天策看向虚空。

    虚空上，萧布衣、秦仙儿、轩辕姬、轩辕正，早已看到了这一切。

    “萧大哥，他们在征求你的意见。”

    秦仙儿道。

    萧布衣点点头，但是并没有回答，而是看向旁边的轩辕姬。

    “还是你来吧，毕竟你比较熟悉他们，比我们处理的更好。

    不过，你要看清他们的想法，确保可以操控才能收留，否则是杀是留你看着办。”

    轩辕姬跟轩辕正的重逢，将一万年的相思和困苦都化解了，此时她的一切都为轩辕正而生。

    因为，她要弥补自己的过失，给轩辕正万年时间的痛苦，带来应有的回报。

    “少主，天人世界的先锋军，乃是数百万军中挑选的精英，都是各个部队所在的绝对强者。

    我觉得，留下他们为好，毕竟他们训练有素，只需稍加调教就能如臂指使。

    天色马上就亮了，天人世界大大军就会来到地面，让他们做最有利的一把武器，比我们单打独斗好得多。”

    轩辕姬虽说是济世堂的堂主，可她对天人世界的了解，绝对比任何人都多。

    而且，这一路飞来，她对秦仙儿尤其的尊重，甚至超过了萧布衣。

    “一切你自己把握，冰龙也不参与，去吧，相信自己的判断！”

    萧布衣点点头，轩辕姬低头躬身，然后一纵身跃下虚空。

    “什么？”

    “她，她不是那个谁吗？”

    “我见过她，济世堂的堂主，轩辕姬大人。”

    “可她什么在这里？”

    “好像，他跟那几个人类是一伙的？”

    “不会吧？

    我们济世堂的堂主都叛变了？”

    “那，那我们还等什么啊，半步皇者大圆满都不敌人类强者，我们不是找死吗？”

    “唉，原来，济世堂被策反了啊……”

    看到轩辕姬的身影，很多人都对天人世界的前途绝望了，连济世堂这等强大的组织都被人间强者掌控了，他们的反抗只能带来死亡。

    “见过堂主大人！

    我等愿意跟随你大人，一切听从大人的吩咐。”

    “见过堂主大人！

    我等唯大人马首是瞻，连生命也有大人分配。”

    轩辕姬落地，还没有开口，就收到了一份很贵重的礼物。

    “嗯！”

    轩辕姬很满意，但是她要讲清一个事实，必须给他们足够的理由。

    这些可都是战神境界的强者，一旦因为以后反悔，将会造成人间界极大的灾难。

    “先不着急表忠心，你们的生死不在我手，而是在那位强者手中。

    他是我在人间界的主人，也是能手握你等性命和前途的存在。

    诸位，我等生在天人世界，长在混乱的时空，本不该入侵安稳的人间。

    可是我们还是做了，而这一切背后的推动者是谁，我就不多说了。

    我可以告诉你们，这是一个愚蠢的决定，人类早就布置好了陷阱。

    你们身为天人最强的先锋军，却一个人类没有杀死，现在就落了个这样的下场。

    而且，那一位强者始终都没有出手，只不过是他两个手下就将你们弄成了这样。

    所以，你们能活着，都是那位强者的功劳，想要感谢想要追随，还是感谢他追随他吧。

    我身为济世堂的堂主，本不该向着人类，可是我还是成了天人世界的敌人。

    这个原因我相信不难理解，因为我不想打仗，我想过安稳的生活。

    可是有些人，那些当权的大人们，闲着无聊为了自己的利益，才做出了这么愚蠢的决定。

    现在，如果你们投降，还能保留有用之身，在人间享受富贵荣华，否则，带给你们的都是死亡……”

    轩辕姬的话，很长，说的却很慢，每一句话每一个字，都说的很重。

    这是一个转变的机会，也是她从天人成为人类的一个契机，所以她必须把握好。

    而这天人的第一支先锋军，将是她手下的第一部分力量，必须让她们放开心结。

    只有从灵魂和内心臣服，将人间看成自己的家，才能一起对抗天人的入侵。

    她说的好听，可事实上，天人世界的后续大军，一样不弱啊。

    好在，这一番话，给了这些士兵一些底气，终究还是看到了希望。

    “兄弟们，听我说一句！

    堂主大人比我等在天人世界地位高得多，可她为什么要在人间界，大家想过没有？

    那只有一个原因，那就是之力安稳太平，不需要为了资源随时丧命。

    兄弟们，我们是天人不假，可我们跟人间界曾经也是兄弟，我们有着共同的血脉。

    我们的先祖都是人皇轩辕氏，所以，我们应该跟随大人，一起享受人间富贵，维护两界的和平。”

    “哗啦啦！”

    这一位战神的话，配合了轩辕姬，将一些士兵最后的顾虑消除了。

    一时间，所有的剩下的士兵，全部向着轩辕姬低头。

    “大人，我等誓死追随大人，再不做两界和平的破坏者！”

    “请大人收下我们，我们一定不负大人厚望！”

    “……”

    除去被杀死的几百人，大概还有九千天人战士，轩辕姬笑了笑，可她并没有答应。

    “少主，轩辕姬恳请少主定夺！”

    轩辕姬带头向着萧布衣单膝跪地，其余的天人战士也都一个个面对萧布衣。

    这时候他们才看到，这个人间高大的强者，竟然是如此的的和蔼。

    她身边的那个女子，竟然带着一股皇家的气息，这这是天人世界的公主？

    “起来吧！”

    萧布衣快速带着秦仙儿和冰龙落下，亲手扶起轩辕姬，看着她很满意。

    “我刚才说过，是杀是留，一切你做主！

    好了，青州城的南门就交给你了，我还要去其他的地方看一看。

    天策战神，无影战神，你们去青州北门。

    轩辕正，你去青州西门，仙儿我们去东门。”

    萧布衣带着秦仙儿离开了，匆匆而行瞬息消失了，与此同时大地开始震动，仿佛有无数的凶兽要钻出来。

    “轰隆隆！”

