    

    孙梦梦，此时已经不知道该说什么了，除了感动，还是感动。

    沈夜和简佳曦，真的对她太好了。

    有了沈夜给的这笔钱，她能给妈妈用很好的药治病，还有钱可以让母亲很好的保养身体。

    之前因为母亲欠的债，她也可以还完了。

    沈夜和简佳曦，就是她家的救命恩人。

    这样的朋友，孙梦梦相信，她这辈子再也遇不见了。

    她一定得加倍珍惜。

    很快到了医院。

    沈夜负责拿东西，简佳曦和孙梦梦负责走路就好。

    简佳曦自然而然的去拉着孙梦梦，想要两个人一起走。

    上学的时候，简佳曦就喜欢不管去哪里，都挽着孙梦梦的胳膊。

    有的时候，一边挽着沈夜，一边挽着孙梦梦，她总喜欢调侃说，她就是世界上最幸福的女人，可以左拥右抱。

    今天，简佳曦去拉孙梦梦的时候，见孙梦梦有点躲躲闪闪的，简佳曦疑惑的凑了过去，才发现孙梦梦这丫头已经哭红了双眼。

    简佳曦连忙抱了抱她。

    其实，沈夜这么给孙梦梦刷礼物，简佳曦一点儿意见都没有，是因为在简佳曦的心里，孙梦梦是她最好的姐妹，是她的家人。

    沈夜不过是做了她想做的事而已。

    孙梦梦这丫头，挺好的一女孩，很上进，还很孝顺。

    能力也很不错，上学时一边兼职赚钱，一边上学，她的成绩还能在班上前几名，有时候，赚的钱，还给她父母打回去。

    人品也是极好的。

    孙梦梦和沈夜一样，都是自尊心很强的人。

    所以，在一起的时候，简佳曦没专门给过她钱，但只要是几个人出去的活动，她都不会让孙梦梦出一分钱。

    她买什么生活用品的时候，还习惯性的为孙梦梦买一份，为的就是又能维护她的自尊心，又能帮助到她。

    可这丫头的运气不太好，这才大学毕业，有了体面的工作，母亲出又生了病。

    不过好在现在沈夜那么厉害，能帮到孙梦梦了。

    “姐，你来了！”走进病房，一个小丫头转过头看向孙梦梦和简佳曦等人。

    小丫头名叫孙莉莉，是孙梦梦的妹妹，今年才刚刚上高中，听说成绩很不错，目标是考上江城的名牌大学，和孙梦梦他们一个学校。

    “沈哥哥，曦曦姐姐！”孙莉莉和姐姐打了招呼后，又与沈夜和简佳曦打了招呼。

    之前沈夜和简佳曦，与孙梦梦一起去过孙梦梦家几次，孙梦梦的这个妹妹，两人也认识。

    小丫头一脸的憔悴，很明显，是在医院照顾孙妈妈累的了。

    都说穷人家的孩子早当家，这话一点儿也没说错，孙梦梦很懂事，她的妹妹孙莉莉也很懂事。

    “莉莉，辛苦你了。”简佳曦心疼的上前拍了拍小丫头的肩膀。

    “咱妈还好吗？”孙梦梦问妹妹。

    孙莉莉一边让出位置为姐姐可以走到兵病床前，一边回道：“妈的状态挺好的，这两天心情挺好的，就是一直在念叨你。”

    孙梦梦连忙过去看了一下母亲的状况。

    “梦梦，你来啦！”听见动静，睡着的孙妈妈醒了过来，一脸我心疼的看向自己的大女儿：“你这丫头，这两天也不见你来医院，来了也是才匆匆忙忙的就走了。”

    “妈，对不起，我应该多来陪陪你的。”孙梦梦连忙道歉。

    孙妈妈摇了摇头：“傻丫头，妈不是怪你，妈是心疼你，你可得把自己照顾好了，不然妈心疼呀。”

    家里的条件不好，孙妈妈这一病倒，家里的担子都压在了孙梦梦的身上，孙妈妈看在眼里，疼在心里。

    可自己没本事，还生了这么重的病，太无奈了。

    “妈，我没事，你放心吧，我会照顾自己的，今天我朋友和我一起来看看你，沈夜和佳曦，你见过的。”孙梦梦听了母亲的话，眼泪就忍不住的想往下掉，她连忙岔开话题，指了指沈夜和简佳曦对母亲说道。

    “阿姨，我们来看你了，你还好吗？”

    “阿姨！”

    简佳曦也沈夜上前和孙妈妈打了打招呼。

    “我很好，曦曦，沈夜，你两快坐。”

    这时，孙梦梦的爸爸从病房外进来，看到沈夜和简佳曦，立马一脸的笑意迎了过来：“沈夜和曦曦来啦！”

    “沈夜，曦曦，叔叔看见你们，实在不知道该说什么好了，孩子，好孩子，谢谢，谢谢！”孙爸爸说着说着，话还没说完就感动了起来。

    沈夜和简佳曦，给自己女儿刷礼物的事，他已经听女儿说了。

    “你阿姨刚刚做了手术，用的都是最好的药，请的也是好医生，这不，刚刚转到普通病房来，医生说手术很成功。”

    “沈夜，曦曦，你两，是我们家的恩人那，是我们家的救命恩人，我们一家人，一辈子都会记得你们的恩情的。”

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    这次老婆这生病，医生说需要五六十万的时候，他一下子就不知道该怎么办了。

    借遍了亲戚朋友，才凑了那么几万块钱。

    大女儿每天为了凑够做手术的钱，没日没夜的工作。

    小女儿为了照顾妈妈，每天放学后就赶来医院。

    孙爸爸看着病床上嗯老婆，恨不得一命换一命。

    就在他们一家都已经绝望的时候，女儿和他说，她的朋知道了她的情况后，在她直播间刷了很多礼物，终于有了给孙妈妈做手术的钱。

    真真的是雪中送炭。

    他当时看到女儿拿来的钱时，一下子就哭了。

    他一个大老爷们，哭的就像个孩子。

    看着老婆一天天的好起来，孙爸爸的心里，对沈夜和简佳曦充满了感激。

    女儿能有这么好的朋友，他们一家实在是太幸运了。

    孙爸爸和孙妈妈还商量着，等出院了以后，一定要亲自去沈夜家，感谢沈夜和简佳曦。

    没想到，两人今天来了。

    听着孙爸爸一波一波感谢的话，简佳曦和沈夜都是一头的雾水。

    “感谢我们做什么？还有，阿姨是什么时候做的手术？”简佳曦一脸蒙的问。

    “我妈妈做手术的钱，是你们给我刷礼物来的，我妈妈的手术是前两天做的，不想让你们知道了又来忙前忙后的，所以没和你们说。”孙梦梦赶紧解释道。        

