    乔云起深思了片刻，道：“爷爷，其实这件事情说起来也简单，只要陈六合一死，一切都不攻自破烟消云散，但眼下的问题就是要杀陈六合，恐怕不会有那么容易，而形势迫在眉睫，我们必须要做出应对，不能让陈六合占尽先机，否则对我们乔家来说，也会是件非常棘手的事情！”

    “说说你的看法。”乔建业不动声色的说道，老态龙钟。

    “很简单，在汴洲地界上，我们乔家无论是威信还是份量，都强过陈六合太多，他无非就是想让其他三大家族入局，成为他手中劈斩挥舞的剑，那么我们自然可以先抢先机，我想，乔家和陈六合之间孰轻孰重，这点不需要商榷吧？”

    乔云起继续说道：“唯一的弊端就是，对于其他人而言，帮陈六合对付我们乔家，有利可图。而帮我们对付陈六合，却是无利可图！陈六合光脚，我们穿鞋！”

    “很好，面面俱到，大局观不错！”乔建业的眼中闪过了一抹浓浓的赞许之色，对乔云起的表现非常满意。

    “不过云起，有一点你说错了，把陈六合狠狠的踩下去可不是无利可图！凭陈六合曾经的那些烂账，真的栽在了汴洲，或许能打通一些我们曾经绞尽脑汁都打通不了的天地线呢？”乔建业笑的意味深长。

    乔云起一震：“爷爷指的是炎京那边……”

    乔建业轻轻的点了点头，这个话题就此打住，他转头看向带着副金丝边眼睛文质彬彬的四子乔晨杰：“老四，我让你去办的事情办的怎么样了？”

    “爸，按照您的吩咐已经和另外三大家族接洽了，除了慕家有事推脱外，白家和司空家都同意小聚，明天晚上八点，定在了腾云阁茶楼。”乔晨杰说道。

    “好！大家都散了吧。”乔建业拄着龙头拐杖起身，对乔晨峰道：“老三，这次不要姑息，陈六合既然想玩，你就陪他玩玩，打掉他的狗，看他能奈何！”

    ……

    不管王金彪跟乔家闹得怎么样，反正陈六合一如既往的两耳不闻窗外事，该干嘛干嘛，好像一切都与他无关，没心没肺的让人发指！

    今天是个好日子，让得打算在办公室里睡一天美容觉的陈六合愿望落空，刚到会所，就被秦若涵生拉硬拽的抓了壮丁。

    因为今天是秦若涵与李云天新会所开业的大喜日子，自从李忠磊的事情解决后，两人的合作就恢复了正常，又经过这将近两个礼拜的收尾工作，新会所终于完工，选在今天开业。

    开业盛典很热闹，阵仗比秦若涵想像的都要大了许多，原因无他，有很多商会的人不请自来，不但送了厚礼，还纷纷在百忙之中推掉了许多应酬与工作，亲自到场。

    现在的秦若涵在商会里可谓是香饽饽的，谁都知道这是个背景很浑厚、深不可测的女强人，谁都乐意卖上一个薄面，借着这个机会送上一份情义。

    就连赵江澜、曾新华几人都不知道从哪里得到了消息，虽没有亲自到场，也派人送上了薄礼与花篮。

