    “爹！娘！有鬼！有鬼！”

    “三婶！是三婶……就是傻子他娘！她变成鬼了！她追过来了！”

    一众小孩不经意谦虚了，谦虚到他们不敢相信自己的童子尿能让三婶再也追不来了。

    但是没有童子尿的大人们望着那阴气森森的乱坟，却被吓得浑身哆嗦。

    “有，有鬼！”

    刀剑出鞘，可惜这小镇子上能动用灵力的不多，秦逸尘父亲倒是算一个。

    可秦逸尘父亲才刚数到三，便见一众大人吓得灯笼都丢了，吓得浑身发抖，比秦逸尘还怕。

    只不过秦逸尘怕的是即将数到三的父亲，他们怕的却是已经又死一次的三婶。

    “三婶，是阿孝他娘……”“三婶回来了！回来找咱们索命了！”

    “王姐说得对，她，他就是煞星！老，老爷出钱葬她，她也不安宁，想，想害咱们！”

    秦逸尘父亲的手掌已经扬起来了，似是看在秦逸尘主动站出来的份上，所以没催动灵力。

    但是这一巴掌没扇在秦逸尘脸上，却扇在了身边护卫的脸上。

    “你特么才是煞星呢！”

    “你……你敢打我？

    ！秦老汉，你打老子！？”

    “谁说三婶是煞星，老子就打谁！”

    “那，那疯婆娘不是煞星，她能变鬼么！你，你是不是被三婶上身了！秦老汉，你别过来！”

    后来他爹打翻几个，让母亲数落的赔了多少汤药费，秦逸尘是记不清楚了。

    秦逸尘只记得该来的跑不了，父亲那天晚上是没收拾他，但第二天白天，就和母亲联手来了一套混合双打，比龙蛇合击还猛。

    秦逸尘依稀记得，那天晚上的经历，似乎让三婶煞星转世的身份实锤了。

    就连最是心善的妙涵姐母亲，都揍了一顿妙涵，让她不许再提三婶，不许再提母亲。

    曾经说过谁说三婶是煞星，老子就打谁的父亲，后来和一众护卫聚在一起喝酒时，又听到煞星二字时，也没再动过手了。

    “道柔，你眼睛怎么红了？”

    雪山脚下，白观星将点在秦逸尘眉心的指尖收回，画面定格在了几个小伙伴偷偷凑出压岁钱，说都要买成枣糕的那一幕。

    “我道界里也没有刮风啊，你眼睛怎么红了？”

    秦逸尘紧闭的双眸还未睁开，华道柔那双白金神眸却是红了，白观星却又扬起贱笑。

    “你可是昊天帝血脉之后，生来就是神啊！这种小镇子，你吐一口口水就能化作洪水淹死。”

    “镇子上的蝼蚁，你一个眼神就能让碾死他们的灵魂千百次，就这种蝼蚁，还能让你偷偷抹眼泪，还能让你道心动颤，啧啧，华胥姐，你教出来的丫头不行啊！”

    “不是的！”

    华道柔拳锋紧握，白观星脸上的贱笑让她都快忍不住了，尽管后者从头到尾，似乎都没说错。

    “三婶是好人！是苦命人！神也好，凡俗也罢！皆是天地间的生灵！凡俗枉死，与大帝陨落又有何区别？”

    “哦，她是好人啊。”

    白观星笑的更贱了：“可谁告诉你那是逸尘的回忆了？”

    “说你傻你还真跑不了，傻子就是好骗！”

    “你看不出来这根本不是逸尘的回忆，这只是我手指点在他脑门上的幻象么？”

    “逸尘还是童子的时候，三婶已经死了！那三婶去药铺卖药的时候，逸尘怎么可能是丹童啊？”

    “这么简单的幻境，这么明显的破绽你都发现不了，你还把自己陷进去了，华胥姐，不如把她领回去，多修炼几年再放出来吧。”

    “你！”

    华道柔的粉拳已经怒不可遏，化作一道龙牙锋利的白龙，但可惜白观星这次还手了，无需还手，在他的道界中，道威一动，便让华道柔动弹不得。

    “呦，急眼啦？

    你急了你急了！这么俗套的故事就把你骗的道心不稳？

    逸尘，你来说，是不是你们村天桥底下说书的，都比我编的故事动听？”

    “砰！”

    白观星似乎大意了，他阴阳怪气的时候只顾着拦住华道柔，却被愤愤睁眼的秦逸尘一拳打在脸上！“谢谢先生赐予我的雷泽之力啊，让我一拳就能给你打翻在地。”

    然而白观星捂着鼻子一个翻身就坐了起来，他望着秦逸尘，浑身雪花凝聚，雷泽之力不过一缕，根本打不过动怒的他。

    “今天你要不说出个所以然来，我白观星有一百种方法让你跪下道歉！”

    “你还学我良辰兄弟说话对不对？”

    秦逸尘又是一拳打出，这一拳白观星又没防住，似乎他没想到这家伙还敢惹怒他！“打你，是因为你错了！”

    “我哪错了？

    ！”

    白观星捂着鼻子，这一次鼻血着实止不住了，阴阳怪气终于变成了委屈哀嚎：“我哪错了！？”

    秦逸尘笑了：“错的太多了，多到我都怕打死你都算不清。”

    “就说一个，什么叫我当了丹童就是破绽了？

    我上辈子就是成了丹师，也还是童子啊！”

    “……”“噗嗤。”

    雪山之巅寒风挂过，妖月空没忍住，笑出了声。

    然而面对秦逸尘冷厉的眼神，妖月空当即憋住笑：“逸，逸尘是吧？

    那个白兄说得对，凡事得讲究谦虚。”

    “得从自己身上找问题，你不能觉得是我在嘲笑你，而是得想想自己为啥惹人嘲笑。”

    “怪我。”

    秦逸尘点了点头：“改天带你见见千雪，那啥，月空兄，我嫂子呢，不会有人现在还是单身吧？

    不会吧不会吧？”

    “……别拦着我！华胥大人！没你这么帮亲不帮理的！”

    最终，看在华胥能为他治疗断腿的份上，妖月空忍了！但不知何时，白观星已经擦掉了鼻血，脸色变得幽怨，然后又给了秦逸尘一拳。

    “知道为什么打你么！”

    秦逸尘捂着鼻子，但他一脚却蹬在了白观星脸上：“我也数到三！编不出来我打死你！”

    白观星冷笑道：“因为，那些你认为嘴欠的人没说错啊！三婶真的是煞星转世！”

    “什么！？”

    已经闪至白观星背后，准备趁机偷袭的华道柔愣住了，她只觉得自己的道心再次一颤。

    

