    但是，等宪兵赶到时，那两个人连着他们的家人全部不见了。

    原来，那些逃回来的保安局的人向队长汇报后，队长与局长便感到只能逃了。不逃，日本人就会抓了他们。武钢会杀了他们。

    第二天，宪兵司令在保安局前宣布，即日起，撤销上海市保安局这个单位，保安局的人员，分别分散到几个单位去。

    那些与局长关系很好的中层干部，都削职为民，不再重用。

    之所以这样，是因为日本人发现，保安局局长与警卫队长都与中统有勾结。这一次，他们与中统联手，合击周云。就是他的勾结的铁证。所以，保安局就没必要再存在了。

    周云没想到，成也武钢，亡也武钢。对保安局，周云说不出的感觉。为此，他主动收了保安局的二百个人。江凯被他又收回来了，但没有放到经济管理处，而是放到了特务处一科。

    逃掉的保安局局长，周云已经安排人去追捕了。知道保安局局长就是杀害伊藤精文的凶手后，伊藤精杰与伊藤美子都安排了人在全国追捕他们。伊藤家发的通函，没有人不执行的。

    休息了一天，周云便准备对付中统了。

    中统这个蚂蝗，会时刻叮上周云的，不除掉他们，周云就没有好日子过。

    周云不知道，中统现在恨死了周云。

    上海站的人原来有一百多人，这一年来，七七八八地死伤了五六十人，投降了十多人。这次行动前共有三十二个人。

    这一次行动，派出了二十二个人。占了上海站人数的三分之二。这一下，二十二个人都死了！武钢那个家伙，从不留活口，碰上他的人，不是子弹打死就是扭脖子。

    剩下的十个中统的人，在听到消息后，马上深潜了下来。

    他们向武汉报告了这次行动失败的情况，请求局本部派人前来执行抓捕武钢的任务。

    中统局本部收到电报后，徐局长叹息一声。他知道，再派人去，就是再死人。上海是个大洞，武钢是大洞内的黑洞，去多少人，都会被黑洞吸入。

    算了吧！中统的人越来越少了！已经力不从心了！

    保安局的撤销，让上海的人认识到了武钢的强势。

    这也让他在特务处中，树起了自己的威严。

    宪兵司令亲自到特务处，宣布了对周云的嘉奖。周云从原本排在处长第四位提升到了常务副处长。另外，奖励周云军票一万元。

    军票是指由军事机构发行并主要流通于军队中的小面额钞票，通常是在国家发生或参与战争时发行的，有时军票的发行也是占领军用来掠夺其占领区的财富的一种手段。

    日军军用手票，是日本帝国时代发行的军票。在日俄战争中早已使用，其后日本每次对外用兵时皆使用军票。日本在中国等地的占领区疯狂发行军票，更逼令占领地居民兑换军票作为货币。由于军票发行时不会有保证金作为兑换支持，也没有特定的发行所，所以军票不能兑换日圆。基于这个缘故，日本政府以此作为支配占领地经济和掠夺占领地财富的一种手段。

    日军通令，禁止法币在日占区流通。所以，市场上流通的有大洋、日元、军票外，美元、英镑等货币都在使用。

    周云拿出了一千军票奖给了王勇及参战的人。不要小瞧这一千军票，他可抵一千大洋。

    拿到了奖励后，周云请了经济管理处和一科的所有的人吃饭。人太多，没有酒楼可坐下，便让几家餐馆做好菜，送到经济管理处，一千多人，就在经济管理处的院子内摆了一百多桌。

    开吃前，周云宣布，菜任吃！酒任喝！可以喝醉！

    于是，这个晚上的经济管理处院内，鬼哭狼嚎！

    第二天，周云上班，感到头晕的很。昨天晚上，一大帮的人敬酒，周云来者不拒，结果喝多了。幸亏他有小分，回到家后，便清醒过来了。但是那晕感依然存在。

    这时，门推开了，火风进来了。

    “处长！”

    火风一进来，马上递上一支烟。

    自从霍正被周云枪杀了后，火风就变了个人。没事就在周云的屁股后面转。

    “你昨晚没喝醉？”周云接过烟。

    火风替周云点上火：“怎么没醉，他们将我送回家，我都不知道。早上醒来，被老婆一阵骂。”

    周云说：“打是亲！骂是爱！”

    火风点头：“知道！我怕误事，所以这才赶过来的。”

    周云看向火风：“有事？”

    火风轻声说：“处长！我的人抓到了一个红党。”

    周云控制住自已的情绪：“是红党吗？”

    “确定是红党。我有人在红党内部，他提供了线索，我们便按线索抓人。抓捕时，他动了枪的。我们死了一个伤了两个。”

    周云站起身：“走！去看看！顺便醒醒酒！”

    火风连忙走在前面引路，来到了审讯室。

    进入审讯室后，周云对火风说：“你审，我旁听。”

    火风马上站起来，走到了那个绑在刑架上的人。

    那个人已经受过刑了，此刻，他的身上已经没有一块好肉。但是，他那双眼睛内的目光，依然很坚定。周云知道，这样的人！是不会随便屈服的。

    果然，火风上了三次大刑，那个人依然没有开口，但是他的人已经差不多了。

    周云走上前，翻开了那人的眼皮看了看，其实是提取他的讯忆。对于没有死去的人，也可以提起记忆，那必须是对方没有能力掌握自己的精神力的时候。这个时候，那人的精神力快焕散了。所以周云才能乘虚而入。

    不过，由于人没死，所以，提取的记忆有限。周云只知道对方近一个月的事情，并且他花掉了三十能源值。

    但这个能源值必须花，否则，周云就不知道对方的情况。

    放下手，周云说：“看这个样子，这人活不下去的。但是，他是我们唯一的线索，不能让他死去。你马上将人送到医务室，让他们进行抢救。”

