    尽管大家都知道，这次科举肯定不会按照大明的科举制度来进行，但当布告公布出去后，整个武昌城都炸了锅。

    酒楼客栈到处都是一片骂声，但真正走的人却没有多少，当然也有偷偷窃喜的人，尤其是那些算术好的掌柜帐房们。

    哪怕再傻的人，也看得出来这次科举，算术一道，至关重要。

    “岂有此理，这是哪门子的科举？”

    “简直不知所谓。”

    城中最大的一座酒楼内，方以智等人气的是拍桌不已，可更让他们气的还在后面。

    正当众人争执，要不要参加这次的科举时，一名书生急匆匆的又跑了进来。

    “各…各位，又…又发告示了，这次竟然连女子也能参加…”

    “什么？”

    众人脸色都是大变，茶杯打碎了一地，都是起身冲往客栈外面。

    二楼一间房内，李香君同样急匆匆的推门冲了进来，将柳如是，董小婉三女吓了一跳。

    “香君妹妹发生了何事？”柳如是赶紧扶着喘息的她急道，见她这般模样，都有些怀疑是不是因为那科举制度，引起了学子们的暴乱。

    “柳…柳姐姐，又发告示了，快去看看吧，这次连咱们女子也能参加。”

    李香君喘息道，可说出来的话，却将三女惊掉了下巴，一脸不敢置信。

    “香君妹妹，你在说什么胡话？”

    “不…不是胡话，是真的，那告示上说十五至三十岁的识字女子，也可以报名，虽然会单独考试，但只要及格，同样会被录取，考得好的还会授予官身。”

    李香君赶紧摆手，然后解释道。

    “走，咱们也去看看…”柳如是说着就朝外走去，三女也赶忙跟上。

    此时客栈外已经围满了人，一队兵士正在维持秩序，而一名女扮男装的女子，则是正在指着墙上的告示讲解，身前还摆放着一张桌子。

    虽然围观的大多都是男子，但女子也有一些，柳如是几女来到后，还是引起了一些轰动，可见秦淮八艳确实名气不小，有些人甚至主动让开了一条道，让四女上前。

    那名女扮男装的女子并未管下面的骚动，而是依然自顾自的一遍一遍讲解，渐渐的一些气愤的才子已经拂袖而去，柳如是四女则是呆呆的楞在那里。

    “几位姑娘，可是要报名？”

    那名女扮男装的女子，见柳如是几女气质样貌不凡，顿时心生好感，主动上前询问道。

    “这位姐姐，我们是青楼女子也可以报名吗？”李香君有些紧张的问道。

    “当然可以，上面不是写着吗，这次科举，无论男女都不论出身，以才学论高低。”女子微微一笑。

    “柳姐姐…”

    李香君明显心动了，看向了一旁的柳如是，董小宛和寇白眉同样望着柳如是。

    “多谢这位姐姐！”

    柳如是深吸了口气，向着女子行了一礼，然后转身朝客栈走去，寇白眉和董小宛也只得跟上，董小婉还拉了拉不舍得走的李香君。

    “可惜了。”那名女扮男装的女子见四女进了客栈，有些惋惜的摇了摇头。

    方以智等人到是重重的松了口气，本还想上前去劝一下柳如是她们，但经过上次的湖中之事后，他明显感觉到柳如是对他们那天的举动似乎有些不满。

    短短三天时间，女子也可以参加这次科举的事儿，就传遍了附近各州县，尽管秦宇将女子考试的时间推迟了一些，但真正来武昌参加的女子屈指可数。

    秦宇也没想过那些士绅地主会让女儿丫鬟来参加考试，让女子也参加考试，他也是临时起意。

    主要还是针对那些花船上的妓女丫鬟们，那可不是几个几十个，而是上千个，大多都是卖艺不卖身之辈，要说不眼馋，那绝对是假的，与其让这些女人天天卖笑，腐蚀男子的英雄气概，还不如让她们去淑女学院教女童琴棋书画。

    但暂时他还不想和江南的商人们闹翻，明抢肯定不行，所以才想出这么个办法，让那些名妓主动来报名，这样也就不能算是抢了。

    而女子考试，只分两场，第一场为基础考试，只要会简单的算术和识字就能过关，第二场则是分科，琴棋书画，诗词歌赋只要有一项及格就可以成为淑女学院的教习。

    才艺出众的更是会直接授官身，当然这里的官身不是文官品级，而是内务府的品级。

    青楼行业自古存在，秦宇知道想要彻底断绝那是不可能的，但也绝对不能放任不管，让他们玩出花儿来，所以明面上还是要打压的。

    毕竟纯粹的放松一下，无伤大雅，但要是搞成秦淮河那般，选花魁，养瘦马，还扯上琴棋书画，歌舞乐器，那就太过分了，极容易让人沉醉其中，流连忘返。

    两天后科举正式开始，这天一大早，无数的人就前往出王府排队，准备参加第一场。

    楚王府的前半部分，全部作为了考场，无论是操场上，还是大殿内，又或者是院里院外，全都摆满了桌椅。

    运气好的在屋里考，运气差的露天考，为了维持秩序，秦宇从城外调来了5000多兵马，整整一个上午都在搜身进场，直到中午才开始考，参加第一场考试的足足有三万多人。

    为了公平起见，三场考试都是同时举行，以免考题泄露，知道所有人都进厂后才能答题，时间截止到天黑。

    考试前，每人会发两个馒头一碗水，吃完再答题，毕竟过了这么久，早些进来的人肯定已经饿了。

    负责监考的是两千华军，两千人有的端着火铳，有的握着刀把子来回走动，浑身散发出的杀气，对一些胆小的考生影响还是非常大的。

    见有些考生当士兵从身边走过时手都发抖，坐在大殿内秦宇身旁的李夫人忍不住小声道：“公子，这些士兵提刀拿枪的容易吓着考生，要不让他们别拿兵器吧？”

    “不，若是被兵器都能吓到，这样的怂包软货，哪怕才华再高，要来有何用？”秦宇一摆手，嘴角露出一丝笑。

