
　　这种鬼魂爆炸的实力，即便是一个准A级的轮回者，也能轻易地抵挡住。

　　而永恒身为S级轮回者，抵挡个成千上万只鬼魂的爆炸，也不在话下！

　　但将近十万次的爆炸，着实让他吃不消。

　　永恒也是没想到宙斯的精神力竟然如此的恐怖，能释放出这么大量的鬼魂来。

　　他的表情极为痛苦，冷汗也在汲汲而落。

　　此时的他，好像被宙斯施展了什么技能似的，被彻底的定在了半空中，无法一动分毫。

　　甚至连抬手的动作都无法做出。

　　“妈的，宙斯！！！”

　　永恒仰天长啸，怒吼一声，他用尽了浑身的力气想要试图冲破这种桎梏。

　　可却是没有任何的办法！

　　这时的永恒，只能进行着一遍又一遍的……无能狂怒！

　　渐渐地，永恒的生命力也随之缓缓消退，身体上再次出现了大量的伤势。

　　而与此同时。

　　那些驻足在远方旁观的一些准A级轮回者们却是心神微微一动，不少人顿时有了想法。

　　“看样子，永恒估计用不了多久就会因此死去，我们再不出手，就没机会了！”

　　“出手？那宙斯的实力这么恐怖，我们上真的行吗？”

　　“放心吧，宙斯的实力的确很强，但他释放出这么大量的能量来，想必自身精神力也几乎已经空竭了，只要我们按照计划形式就行！”

　　不少轮回者此时都在跃跃欲试。

　　永恒是什么？

　　是强大的S级轮回者，是杀了无数人的魔鬼！

　　但同样的，也是活生生的三百万积分点！

　　这些轮回者前来观战，的确有大多数是来凑热闹的，当然也有一小部分人是想要抱着那极其渺茫的希望，想要K头！

　　“我们上！”

　　四面八方的轮回者们在这一刻，仿佛是得到了某种命令似的，竟然不约而同的一起出发，奔着永恒而来！

　　“宁组长！”

　　许瀛也察觉到了永恒的生命力正在缓缓地消失，不禁焦急的提醒道：“如果让宙斯拿到了三百万积分点的话，那我们……”

　　“我知道！”

　　浅笑眼睛微微眯起，她双脚轻踩地面，整个人凭空飞向了半空中，看着周围不断地有其他轮回者涌入战场之中，想要K头。

　　浅笑也不禁有些心急如焚。

　　她还有一个计划！

　　她想要再等一会儿，等到那个计划的实施！

　　可是，让浅笑有些没想到的是。

　　在三百万积分的悬赏之下，竟然有几百个轮回者从四面八方赶来。

　　甚至连他妈的D级轮回者都想要来分一杯羹！

　　浅笑也坐不住了，她必须要拿到三百万积分点来！

　　“该动手了！”

　　浅笑说罢，便朝着永恒与宙斯所在的方向飞了过去。

　　然而，刚刚飞到一半的时候。

　　有两个大汉像是弹簧一般，从地面上弹射而起，拦住了浅笑的去路。

　　“浅笑，我们本以为你会像缩头乌龟一样缩在华夏，没想到还是来了，看来宙斯让我们拦在这里是正确的选择！”

　　那两个大汉虽然都是A级的实力，可他们也能够拦下刚刚晋升为S级的浅笑至少有十秒钟的时间。天籁小说网

　　在这世纪之战中，战斗瞬息万变。

　　十秒钟，已经太久了！

　　浅笑眉头紧皱，她不得不出手了。

　　浅笑心神微微一动，一把利刃凝聚在了她的手中。

　　正当她要展开攻击的时候，忽然一道声音响起。

　　“浅笑，你去做你应该做的，他们两个……交给我！”

　　说话的正是楚天。

　　楚天缓缓地升到了半空中，如临大敌一般的望着眼前这两个A级轮回者！

　　楚天很兴奋，也很紧张！

　　他刚刚升到A级，还未与人战斗过，也不知道自己的实力与极限在哪里。

　　更何况……

　　此时的他，精神力也只不过恢复了70%多一点罢了。

　　让楚天有些惊讶的是，这两个A级轮回者中，那个身材稍微矮小一些的人，便是樱花之前让自己杀的那个叫做悠斗的轮回者！

　　真是赶巧了！

　　“皇帝？”

　　悠斗看到楚天的面庞时，不禁嗤笑了一声，“你的天赋的确很强，可你只不过是一个B级轮回者罢了，怎能与我对敌？更何况……我们还是两个A级！”

　　由于楚天带着小丑面具，将自己的实力完全的隐藏了起来。

　　因此，这两个轮回者所知道的信息还是几个小时以前，楚天还未升到A级时的信息。

　　浅笑沉吟了一会儿，“好，那就交给你了！”

　　她知道楚天是A级，也相信楚天能够创造奇迹，以一敌二！

　　更何况……

　　天庭组织还有其他成员出动，即便是楚天不敌，其他人也会帮助楚天的！

　　浅笑倒也不再废话，整个人瞬间暴起，迅速的朝着永恒与宙斯的方向飞去。

　　“浅笑，你给我站住！”

　　悠斗身旁另一个名叫蜘蛛的轮回者大喝一声，想要将其拦下。

　　然而！

　　楚天却是以鬼魅一般的速度出现在了蜘蛛的面前，他似笑非笑的道：“你还是先照顾好你自己吧！”

　　楚天说罢，直接爆开四倍界王拳，整个人的气势瞬间上升了不止一个档次来。

　　而悠斗与蜘蛛不禁有些惊讶，“不亏是皇帝，现在似乎有了A级的实力了，不过……”

　　“皇帝，你的天赋虽然很强，让全世界的人都为之敬佩，但可惜你太年轻，太自大了！”

　　“真以为以你一人之力能够拦得住我们吗？”

　　悠斗话音一落，他爆喝一声，整个人的气势也随之上升了一个档次。

　　悠斗此时的周身被一团火焰所包裹着。

　　那团火焰正以肉眼可见的速度与悠斗所融合。

　　恐怖的高温正不断地灼烧着，就连楚天与悠斗之间的空气也因为这高温而被燃烧的扭曲了起来。

　　“火人的能力啊……”

　　楚天有些惊讶的看了一眼悠斗。

　　这些A级轮回者的确是有些底牌，光是气势上就要比B级强得多！

　　“卧槽，快看……那个人好像是皇帝！”

　　“妈的，还真他妈是皇帝。”

　　“草，在皇帝对面的那两个人是……悠斗和蜘蛛吧？他们两个好像都是A级高手，皇帝只不过是B级，这……皇帝是要找死吗？”

　　远处的废墟里，一些轮回者注意到楚天这里的能量波动，顺势看去，不禁震惊无比！

　　一个B级轮回者对战两个A级轮回者……

　　这是要找死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百四十九章 对战两个A级轮回者！免费阅读。https://xs.23sk.com 