    皇太极很是欣慰，没想到这种时候，盈风公主的心是挂念着自己的，心里面很是暖心。

    皇太极走过去拉住了盈风公主的手，笑着道：“好，很好，不过你一个女孩家家的，父皇也不要你做什么，你有这份儿心就好了！”

    盈风笑了笑，看了一眼惠妃。

    惠妃上前，轻声道：“如今和硕公主出事了，皇上可否考虑过巴图汗那边？”

    “巴图汗怎么了？”皇太极问道。

    “巴图汗和和硕公主有婚约在身，臣妾是想，眼下公主出事了，巴图汗那边的婚事怎么着也要给人一个交代啊，公主先走昏迷不醒，也不知道什么时候能醒来，皇上为了蒙古和大清的关系，怎么着也要给蒙古那边一个交代啊。”

    皇太极想想也是，和硕公主出事了，自然是要给蒙古一个交代，可是眼下，和硕公主到底是什么情况也不知道，也不知道该怎么交代。

    “那你说，该怎么办才好？”皇太极问道。

    惠妃端了一杯茶给皇太极，柔声道：“其实咱们大清也不是只有和硕公主，现在还没有成婚的，除了那些年龄小一点的公主，也就是和硕公主和盈风公主了，如果这次和硕公主没有办法醒来的话，我想，或许盈风也可以帮皇上您分忧，让盈风远嫁蒙古，也算是给两边一个交代。”

    皇太极看了一眼盈风，虽然说盈风的身份是配不上和蒙古和亲的，但是要是和硕公主真的出事了，用盈风和巴图汗联姻，也不是不可以。

    沉思了一会儿，皇太极笑着道：“这个办法确实是不错，既然这样的话，也好，不过等公主醒来，眼下事情还没有定论，也暂时不要做这样的打算。”

    惠妃的意思是希望皇太极可以现在就把这件事给定下来，可是听着皇太极的意思，现在还不会对这件事做任何的决定，既然这样的话，惠妃也不好说什么。

    “我知道了皇上，您想的是，不管怎么说，盈风是想为您分忧，既然如此的话，那我们也不便在说什么了，臣妾就先告退了。”说完，惠妃带着盈风公主离开了养心殿。

    一路上，惠妃的脸色都有些难看。

    “你说怎么办啊额娘？”盈风问道：“我觉得，父皇是不是不太像我嫁给蒙古？是不是觉得我的身份不够啊？”

    惠妃冷哼一声，说道：“如果和硕公主一直醒不来的话，那嫁给巴图汗的人，就只能是你，所以，你大可以放心，公主这次是没有办法醒来了。”

    惠妃这样一说，盈风倒也没有在说什么，确实，如果没有解药的话，和硕公主是绝对不会醒来的。

    ……

    老者看着身边的朱楹和关飞，说道：“公主中的毒是红芦苇。”

    朱楹有些惊诧：“什么红芦苇？”

    “很简单，这是一种红色的芦苇，他的芦苇是带着剧毒的，要是被人吸入了鼻腔里面的话，后果是不堪设想的，如果一直没有办法解毒的话，人是会死的，这种芦苇是远疆的一种稀有植物。”

    “等等，远疆？”朱楹打断了老者的话。

    老者看着朱楹，问道：“怎么了？你有什么疑惑？”

    “远疆的芦苇怎么会在这里呢？为什么会正好被和硕公主吸入了鼻腔？这其中，是有什么猫腻？这件事到底是谁做的？”朱楹问道。

    林欢恍然大悟，说道：“这件事不会是盈风公主做的吧？”

    “为什么这么说？”关飞问道。

    “你傻啊，盈风公主从远疆回来，只有她会这样做！”

    朱楹摇摇头，轻声道：“虽然说盈风公主是有嫌疑的，但是凡事要讲证据，要是没有证据的话，也不能怎么样，所以，今天晚上我去盈风公主的寝宫看看，要是真的有什么问题的话，那我们也要解决。”

    “可是当务之急是要救了公主啊。”林欢看着老者，问道：“老先生，你有没有什么解药？”

    “这种芦苇，解药是一种草，也是远疆的一种植物，只有远疆才有，所以，要想拿到解药，需要一点时间，从这里出发到远疆，怎么着也要五天的时间，你们如果要救公主的话，就要即刻动身，不然的话，时间拖得很长一定是百害无一利的。”

    仔细想想，确实是要先解决和硕公主的问题在调查这件事的真相。

    朱楹环顾四周，看着众人，说道：“既然老者都这样说了，那我就去远疆找这种草药，老者和董建跟着我去，关飞和林欢留下来，调查盈风公主！”

    所有人都同意了盈风公主的想法。

    “朱楹，你放心去，这里有我和林欢守着，我们一定会查清楚到底是谁做的这件事。”关飞拍了拍朱楹的肩膀，示意让朱楹放心。

    见关飞这样说，朱楹倒也放下心来。

    就在这个时候，和硕微微睁开眼睛，看着众人站在自己的身边，和硕公主小声的说着话，嘴巴一张一合的。

    林欢似乎是听见有人在说话，于是回头看了一眼，只见和硕公主睁开了眼睛，立马跑了过去，蹲在和硕公主的身边，关切的问道：“公主，你没事吧？”林欢拉住了和硕公主的手，眼中满是担心。

    朱楹站在和硕公主的身边，见她想说什么，于是蹲下去，轻声问道：“和硕，你没事吧？”

    “朱楹，你带着我去找解药，好吗？”和硕知道自己肯定是撑不住了，如果自己不跟着朱楹去的话，那么，接下来，来回五天的时间，她一定是活不下去的，说完，和硕公主抓住了朱楹的胳膊：“朱楹，求求你了，我真的撑不住了！”

    朱楹回头看着老者，想要从老者的嘴里面得到答案。

    老者看着朱楹，说道：“这样也好，因为她的时间很宝贵，病情也在加重，如果我们耽搁了时间，那么极有可能会让她丧命，不过现在她现在醒来了，说明身体在好转，不过我们依旧是不能耽搁任何时间。”

    朱楹想想也是，于是说道：“好，既然这样的话，那我们带着你走。”

