    浓郁的血腥味令周边的生物不敢越雷池一步，仿佛只要一脚踏入，便会被无数张大嘴吞噬殆尽。

    以许霆为中心，此地俨然衣服生命禁区的模样。

    在原地休息了一下，恢复了些许体力。

    一柄柄小刀凝聚出来，被许霆控制着同是取出进化胶质。

    许霆无时无刻都在锻炼着能力操控，以求得更强的战力。

    “啪啪啪……”

    一大堆的进化胶质落在许霆面前的地面上，粗略的估计了一下竟然有上百颗。

    其中有几颗散发出连许霆都能感受到吸引力的味道，明显是和它的体质相配，含有能够补完自己能力的基因片段。

    不过许霆没有着急吞下去，许霆准备在自己晋升三阶的时候，一鼓作气冲上去，不但能为进化供给能量，还能大片的补完基因。

    将所有胶质收起来后，许霆终于是松了一口气。

    自从进入山谷，他的精神一直紧绷，但凡有所松懈，便会直接见了阎王。

    就在这许霆精神稍微松懈的时候，一把无声无息的利箭悄然的射向了它的心脏。

    “嗤~”

    许霆精神一紧，身体在长期的战斗中早已养成了规避危险的本能，但是只来得及一偏身，利箭透胸而入。

    险而又险的避过了致命位置得心脏，但也不由得吐出一口鲜血。

    此时没有时间寻找敌人，许霆的第一件事就是把整个贯穿自己胸膛的伤口全部用电流烧焦，再猛地拔出这只箭。

    虽然处理及时，但还是还有是有微量毒素进入了许霆的血液循环系统。

    许霆视野变得模糊起来，大脑昏昏沉沉的。

    可是许霆没有放松警惕，抓出一把进化之果全部塞进嘴里，全身电流涌动刺激神经，让自己强行清醒。

    精神力一扫，发现了一个方向有异动。

    坐在地面的许霆直接追了上去。

    “狗屎，这家伙放松警惕后还这么敏感吗？”

    穿着猎人装的人影正在前面边跑边咒骂着，仔细看他的胸口就会发现，这也是一名圣徒。

    他的身上共带着两把生物武器，一把长弓一把短刀，看上去就像一名林中的猎人一般。

    长弓短刀都造型诡异乖张，其中长弓的两端还分别长了两只眼睛，正在死死地盯着许霆。

    “这家伙速度也太快了，而且他竟然能发现我的踪迹？”

    说罢他停下脚步，转身从箭筒抽出一支绿色角质长箭，搭弓射箭一气呵成。

    整套动作下来都没用上一秒钟。

    正面攻击？

    许霆凝聚盾牌一挥，将箭矢打飞。

    猎人圣徒的嘴角一咧，阴险的笑了。

    只见长箭被拍飞之后突然旋转起来，无数飞针向着四面八方飞去。

    许霆暗道不妙急忙使用能力阻挡。

    直到这次袭杀结束之后，那个猎人早已经跑出老远了。

    许霆眉头一皱，单手一握，一柄雷枪浮现。

    愿意玩‘天女散花’是吧？

    细长雷枪陡然飞射，速度奇快。

    “就这也能打中老子？”前边的猎人轻蔑的撇了一下嘴。“还以为你多厉害呢。”

    但是直到那柄雷枪分裂成无数小雷枪时，他的脸色黑了下来。

    “法克法克……”

    他嘴里咒骂着，脚上却不闲着，上下左右鸡飞狗跳，却还是被击中几次。

    几道焦糊的伤口加上被电到麻痹的身体，让他冷汗直流。

    距离瞬间拉近了一大截。

    正当他要回身再次放箭阻拦许霆接近的时候，同样的招式是再来了一遍。

    无数小型雷枪如雨点般清洗大地，那圣徒急忙变身。

    它的变身状态没有角质层，反而是身上披着一套黑色皮衣质地的皮肤，然后身形渐渐透明，直至完全消失，就连许霆的精神力感应也察觉不到丝毫异动。

    但是这家伙还在跑，从周围的环境可以判断出这家伙的行进路线。

    “嗖！”

    许霆感知预警，急忙躲闪。

    然而闪避不及，右上臂被洞穿。

    什么！连箭矢也能隐形？

    那个家伙本身的能力就是隐形，圣化后不但加强了隐蔽效果，还能让自身免疫精神力探查和消除声音。

    许霆必须加倍小心，但是这个家伙比那个狙击手还要危险，必须及时铲除。

    许霆电力涌动，肌肉刺激最大化。

    许霆身上带着金色电流，全速跑起来空气都被摩擦出火花。

    隐身中的猎人看的眼睛瞪大，这速度也太不是人了，只能看到一道金色流光，连人影都看不到。

    越来越近了，许霆强忍着身上的疲惫和伤口，雷电刺激细胞让他的状态雪上加霜，这还是许霆第一次全力奔跑。

    一些细胞和神经渐渐经受不住巨大的压力，加上电流的毁灭性刺激，开始渐渐断裂破损。

    剧痛侵袭了许霆的脑海，让他不禁流下了几滴汗水。

    但是！

    许霆感觉到了，就在身前！

    就是这里！

    电流再一次强涌，手持雷枪极速刺去。

    “轰！”

    电光炸裂，电弧向着四面八方喷涌而出。

    那个圣徒的隐身直接被打出来，半个身体遭遇了毁灭性的打击，甚至一条胳膊直接变成焦炭。

    只剩一只手臂的他虽然不能再次射箭，不过他的短刀还没用过。

    但是他选择了继续逃跑，明知道跑不掉却不拼死一搏。

    这让许霆有些警惕，放满了脚步，准备改用远程攻击耗死他。

    “嘿嘿，你叫许霆是吧，你不想知道你老婆的消息吗？”

    那人见许霆站住不再追去，也停下来了脚步回头，抖出了一个爆炸般的消息。

    许霆眉头一皱，明显的激将法，就是想让自己活捉他。

    随后他嘴角一咧，露出危险的笑容。

    这计我接了！

    许霆不再犹豫电光一闪就抓向那人的脖子。

    谁知道那人不闪不避，就站在原地大笑起来，问了许霆一句摸不到头脑的话。

    “许先生，猎人对付危险猎物用的可不是弓箭，那是莽夫。”

    “哦？”

    许霆一歪头，脚步和手里丝毫没有停下来的意思，故意露出一丝疑惑。

    “是捕兽网。”

    那猎人已然露出胜券在握的样子。

    "那你知道猎人在没有保证猎物断气的时候，是不能放松警惕的吗？"

    许霆却是饶有意味的说出这么一句话。

    这时候许霆的手掌已经距离猎人的脖子不到一米了。

    猎人的脸色瞬间大变，都这么近了，为什么还不动手？

    它的瞳孔疯狂颤动。

