    听到了秦芸的介绍，秦勇，潘丽，秦絮絮一家三口顿时就站起身来，满脸都是对那位楚总的肃然起敬！

    潘丽心眼多，还有意拉着秦絮絮往前站了站，就是想让那位楚总注意到她家絮絮……

    楚氏传媒在国内是鼎鼎大名的娱乐公司，先后培养出了影帝影后无数，但凡能签约楚氏传媒，也就离红差临门一脚了！

    潘丽早就也想让自己的女儿秦絮絮签约出道做艺人，像她表姐秦温婉一样成为顶流，让她这个当妈的也出出风头！今天能这样直接见到顶头老板的好机会，可绝对不能浪费，得好好表现一下！

    秦絮絮自己也想出道当大明星，于是婀娜地挺了挺胸，作出顾盼生姿的模样，试图引起楚总的注意。

    然而，楚少璟却一眼都没有往秦絮絮身上瞧，就那么目不转睛地看着秦瑟，神色不明。

    秦芸见楚少璟的表情像是有些不悦的样子，又见秦瑟还稳稳地坐在那里很是失礼，她真是又觉得秦瑟丢人现眼，又对楚总很不好意思，于是，十分不满地说教道:

    “秦瑟，你怎么还坐着？还不起来向楚总道歉！”

    秦瑟不以为然地托腮，打了个哈欠，“道歉？平白无故，我做错了什么需要向这个擅自闯入我们包房的人道歉？姑姑，你把对错颠倒了吧？应该是他向我们道歉才对！”

    “你……”秦芸气恼，更觉得秦瑟这个乡下来的是真没素质，没眼力，没分寸！这小贱人分明是在给她得罪人！

    秦芸开口又要训斥秦瑟什么，楚少璟却抬了抬手，示意秦芸不必那样。

    秦芸一愣，满脸疑惑地闭上了嘴。

    楚少璟走向秦瑟，走到她附近，伸手拿起了桌上得一个空的高脚杯，又够到了红酒瓶，举止优雅，自己倒了一杯酒。

    而后，他便举杯敬向秦瑟，勾起了一个特别礼貌的笑容，笑里还带着几分示好，“秦小姐，刚刚是我失礼了，还请你不要介意，我这就敬你一杯赔罪！”

    秦瑟懒洋洋地挑眉看着他，丝毫没有赏脸回敬他的意思，“我介意！知道自己失礼还不快滚出去？你已经打扰了我吃饭的好心情！”

    秦瑟的话一出口，秦家人都觉得她疯了！她竟敢和人家高高在上的楚总那样说话！

    “秦瑟！你怎么说话呢！还不快给楚总鞠躬赔个不是！”

    尤其秦芸，简直是要被她的不识抬举气给死了，作势又要上前教训……

    楚少璟又抬了抬手，示意秦芸靠边，别管。

    秦芸愣了愣，诧异地退到了一边，没有吱声……

    秦勇一家三口也愣了，怎么回事？楚总难道都不生气吗？

    楚少璟不光完全没有生气，还好声好气地对秦瑟说道:“秦小姐别这样，不管怎么说，我们也算是认识的！”

    他可不敢和这位姑奶奶生气，别人不知道，但他知道，这位姑奶奶是厉少的女人，得罪不起的！

    秦瑟又挑眉瞅了他一眼，“你哪位？”

    楚少璟面色一僵，真挺尴尬的。

    但很快，他又态度极好的笑了，“我就是那个有眼不识泰山，曾经拿了张支票让你离开我弟弟楚留白的蠢货楚少璟啊！”

    秦家人傻了！楚总居然在秦瑟面前自称蠢货？！

    秦瑟只是觑着眼打量了打量楚少璟，一脸无聊道:“哦，想起来了，你好！你可以出去了，别打扰我们吃饭！”

    楚少璟:“……”

    他依旧保持着恭敬且示好的微笑，“秦小姐不记得我了，就说明没把当时那件事放在心上，秦小姐果然很大度！”

    秦瑟抽了抽嘴角，就没见过这么会给自己找台阶下的人，这家伙挺圆滑啊！

    尽管如此，她也没对他客气，道:“我打工挺忙的，当然记不住一些无关紧要的闲杂人等！”

    楚少璟虽然之前就见识过这小姑娘的厉害，但今天又被她这样不客气得怼了，多少还是有些难堪。

    但这一点点难堪，还不至于让他退场。

    对楚少璟来说，这可是难得的机会，只要能和这小姑奶奶混熟了，以后再找厉少帮忙办事什么的，还不就只需要她一句话的事！

    楚少璟为人十分灵活，自己打了个圆场，转过身看着屋里的秦家人，笑着说道:

    “各位都是秦小姐的家人吧？很高兴见到你们，想吃什么再尽管点一些，这顿我请了！”

    秦家人都惊呆了，这到底是什么情况？

    楚总为什么要请他们吃饭？

    他为什么那么给秦瑟的面子？

    好奇怪，秦瑟她不就是个来海城打工的普通人吗？

    ……

    秦瑟却不是很乐意地看着楚少璟，“我的饭局，为什么要让你请？”

    楚少璟态度很好地解释道:“是这样的，我约了几位朋友一会儿就到，秦小姐差不多也都是认识的。这间包房这么大，我瞧着应该坐得开，不如咱们就一起吃，也当叙叙旧，挺好！”

    秦瑟倒是好奇了，“你朋友，我认识的？谁啊？”

    楚少璟道:“沈公子，萧爷，还有我那个不争气的弟弟楚留白和我们公司的艺人程荀，这秦小姐都认识。另外，还有几位海城这边的朋友，待会儿再给你介绍。”

    秦瑟蹙了蹙眉，楚留白和程荀也就算了，怎么沈暮寒和萧腾也来海城了？

    楚少璟又道:“对了，我听说厉少也在海城呢！我刚刚倒是给厉少打过电话邀请，但他说没时间，不来。要不，秦小姐再给他打个？”

    秦瑟摆摆手，“我不打！”

    他都说没时间了，那就是在忙，叫他来干嘛？

    再说那男人身上还有伤呢，来了也不能吃这些油腻腻的东西！

    秦家人听着楚总和秦瑟说话，听得是云里雾里，不明所以，却是真的看傻了眼……

    这到底怎么回事？

    那位贵气逼人的楚总为什么会那么低声下气地巴着秦瑟说话？

    秦芸最是不解，忍不住走过去，陪笑着问道:“楚总，您好像和我的侄女秦瑟认识呢？”

    楚少璟微笑点头，“原来秦小姐是你的侄女，怎么也不早给我介绍一下？”

    “啊？”秦芸拧着眉头，万般不解。

    秦瑟她又不是什么人物，不过一个乡下来的打工妹，介绍她做什么？

    【作者有话说】

    谢谢打赏的小可爱！

    我努努力，多码点字回报你们！

    记得点点催更哦！

