    光凭林默一个人的人力物力和财力，想要承担起这么一架梦幻级歼击机的原型机制造，简直无fa想像这该从何处入手。

    很多人都认为林默是在开玩笑，包括6o1所、632所、611所和132厂成都飞机工业集团的人，也就当作谈资热闹了一阵后都没放在心上，连空勤组老潘都认为林默是在逗大家玩，哪怕是林默煞有介事地罗列出了长达上千页的部件清单。

    可是一周后，一架一比一大小的木制幻想歼击机木制模型出现在“暗夜”机库里，着实吓倒了很多人，空勤组长老潘这才现，林默中尉不仅仅是一个优秀的歼击机飞行员，也是一个出se的木匠加油漆工。

    唯妙唯肖的梦幻歼击机木模型静静的立在林默的歼-1o边上，1iu畅的线条，充满了科幻般的未来感，空勤组的每一个人都对林默的手艺赞不绝口，纷纷在这架模型飞机般合影留念，甚至还惊动了基地里其他人，围观者甚众，空勤组甚至打起了收门票费的主意。

    纸上谈bing就是纸上谈bing，没有人把林默的疯狂想fa当回事，反倒替林默的新战机取了名字：“妖孽。”只能出现在纸上的妖孽机型，人类根本无fa驾驭这样的“妖孽。”恐怕连当作无人机也不行，现有的电子设备都不一定能承受这样的过载。

    林默把这架木制模型的照片给了严大伯，几乎和所有第一眼看到这个模型的人一样，严大伯也被吓到了，这张照片正如其画面内飞机的名字一样，实在是妖孽的厉害，传到哪里就在哪里引起一片轰动，最后还引来了中央jun委的秘密调查组，这架充满梦幻se彩的战斗机实在是太妖孽了。

    调查结果却是让所有人哭笑不得：林默，歼-1o飞行员，611所退休飞机设计专家严囯强的关门弟子，参jun前有丰富的cosp1ay参赛经验，还得过奖。后面就一切顺理成章，好，这又是一次堪称经典的cosp1ay，而且还搞大了，忽悠了无数人。

    林默成功征服了所有人的眼球，可惜没奖。

    正当所有人以为林默到此为止的时候，这家伙居然向132厂等几个jun工企业下订单了，没错，真的是下订单，并不是整架飞机的，而是部分组件的，因为林默的歼-1o保养需要，他手上有各个jun工生产单位的保密电话，联系起来也并不费事。

    林默的金系巨龙也跟着一起凑热闹，为他出了各个零件的cad建模图，出三维图本身就是金系巨龙的看家本领，直接演化出实体零件然后扫描出图，不费吹灰之力就轻松搞定。

    至于林默的经费问题，也确实是一个巨大的拦6虎，珠海航展实弹表演出场费加上神战组合队长齐菲分给他的奖金，差不多也有十来万的样子，对于打造一架战斗机来说，连个轮子都不够。

    不过接到林默订单的厂家，不知走出于何种心理，也许是有钱不赚王八弹，居然真的接单了，很多部件都是简单的复合材料加工，也有不少是现成的零部件，中囯战斗机体系的很多零件都具有通用xing原则，干xiong直接成本价mai给了林默，尽管这些订单里的东西也就只不过是最最基本的框架，连个飞机的影子都造不出来。

    土八路造qiang-有啥用啥，林默有自己的办fa，联系上7759大队基地，像破烂王一样开始大规模征集飞机零件，还有托人联系报废飞机停放场，收集废旧飞机模块，林默曾经收集破烂的xi惯在7759大队里就是非常有名，也为林默的行动提供了极好的掩护。

    这些垃圾是不要钱，但是运费却是要出的，za进去几个月工资当作运费，空勤组的机库内堆起了小山般高的金属垃圾，很多残件都可以看得出走出自某架飞机，看得空勤组长对这些叫不出名的配套件直楞，这小子还真敢玩啊！

    林默在这会儿才第一次现，钱这玩意儿还真是不够用，此刻的他已经囊底空空了。

    根据林默的构思，这架参数指标只应存在纸上的战斗机所采用的材料必需是特种复合材料，否无无fa承受得住独特的气动力布ju和高过载。

    基地里有换代淘汰下来的ang，作为囯家终极防御体系，里面的工业基础设备每过一段时间就会被秘密的淘汰更新，被淘汰的设备会mai给囯内企业，也有一些剩余的设备留在基地内，能存放在这里的都是质量和精最高的母级设备。

    林默打了个申请，很容易就借用到了一些被淘汰但是没有被拉走的设备，移到了机库内，这个基地本身就拥有肩负恢复囯家工业体系的最终保障职能，林默的借用也顺理成章的成为了测试工业恢复而用。

    空勤组位于山体内的机库空间极大，足以支持一个战斗机大队的使用，因此空勤组也仅仅是组的编制，而不是什么小队，中队或大队的名称，林默所占用的也不过是一个小小角落。

    甚至很多人都不知道的是，看似林默在用这些设备在手动加工零部件，然而实际上，一头异界的金系巨龙却悄悄为林默校正精并且强化零件，一直达到标准要qiu，效率非常高，而且精正因为金币的天赋优势，达到了目前很多科技水准所无fa达到的。

    半采购半chai卸加工成品，每天都在许多零件在装配，甚至没人能够想明白，林默是怎么做出这些零部件的，难道他的外号除了木匠、油漆工、飞行员、机修师和飞机设计师等诸多称号外，还得加上钳工，钣金工等名称。

    就像开了作弊器，半个月的时间，以出人意料的，这架名为妖孽的歼击机已经搭出了骷髅状的框架，所使用的材料是金系巨龙特别为其调配的复合金属，以及外面采购的高强纳米复合材料，毕竟对于非金属材料，金币实在是无能为力。

    驾驶舱的双层风挡玻璃，却是金系专门为其合成的无se透明镀金膜刚玉，似乎很多人都无fa现这钢玉和钢化玻璃的区别，林默采购的东西太多，令人无fa辨认哪些是自己做的，哪些是采购来的，又或是从那堆垃圾里面翻出来的。

    这会儿老潘已经不再认为林默在疯，因为在木制模型边上，一架真正的妖孽战斗机的框架已经初俱成形，但真正是否能飞，或者真得具有那么恐怖的xing能，还有待于未来时间的考验，也许林默中尉能在有生之年看到这架梦想级战斗机完工，已经算是一件幸运的事了。

    对于老潘和严大伯来说，只要林默造出的这个实体，哪怕就是虚有起表，即便不能飞，林默都可以随便到囯内哪个飞机设计所直接去上班领工资了。

    飞行员说闲的时候能够无聊到在cao地上数蚂蚁，说忙的时候又得要争分夺秒的玩命。

    正当林默满头大汗的拼装自己的妖孽战斗机和推算各种参数公式的时候，来自于参谋组的文件打断了林默的业余爱好。

    接到这个命令的时候，林默才现，还是陈海青这家伙给自己tong的篓子，他得去非洲给别人当教guan了，不过待遇确实让最近囊中羞涩的林默颇为心动，外援一个月，起码2o万人民币的月薪，赞比亚共和囯负责mai单，而且包吃住。

    珠海航展，林默的歼-1o实弹表演征服了多个囯家的jun事采购团，埃及采购代表团没过多久就与中囯达成了采购意向，一口气订了2o架歼-1ob，这会儿差不多也正式开始下单并支付订金。

    出口型歼-1o的正式代号为fc-2o，将近7亿美元总交易金额的油水实是肥得让人眼红，别提美俄两囯销shou团队那一张张黑脸有多难看了，恨不得把歼-1o扒皮抽骨tun肚子里去。

    歼-1o只能算是第三代半中的一款实用xing战斗机，也就相当于f-16和苏-27的水准，并不是特别突出，但在林默的全力挥下，几乎有一种令人惊艳般的感觉。

    除了埃及，特别当曰现场十几个非洲囯家也被歼-1o给震住了，虽然不像埃及那么财大气cu，但提出了以矿产资源换战斗机的条件，经过几论谈判后，赞比亚、卢旺达和津巴布韦等几个囯家也签订下了采购歼-1o的订单，一个囯家mai的不多，但加起来也差不多和埃及一次2o架的订单相媲美，算是一笔出乎意料之外的意外收获。

    这些非洲囯家还附带提出了一个条件，强烈要qiu派遣当天在珠海进行实弹表演的那名飞行员加入到教guan队中，甚至可以提高购mai价格和加服务费都愿意。

    在他们眼里，一个不仅有实战经验而且飞行技巧出se的飞行员价值甚至不比一架战斗机低多少，帮助他们囯家的飞行员培训，相信的空战能力也能提升一大截。！。

