    从送报鸥那天“上门要钱”之后，罗就把自己关在研究室了。

    就算是贾雅亲自多次前来喊他去吃饭，也没能把他从研究室内喊出来。

    如此十天过去……

    罗的嵌合体研究跨过了最关键的步骤，到现在只差临门一脚。

    “试验的对象，可以从希留监狱里挑选出一个身强体壮的囚犯，就是一次试验得用掉两颗恶魔果实。”

    “如果能一次性成功的话，至少能保证回收一颗恶魔果实。”

    “可如果失败的话，会直接损失两颗恶魔果实，而且……我必须推翻之前的所有心血，重新来过。”

    嵌合体的研究迎来了最重要的一步，但一路以来废寝忘食，呕心沥血的罗，却显得十分冷静。

    在试验开始之前，他用一种平静的语气向莫德阐述了代价。

    只是这些代价对莫德来说不痛不痒。

    希留的监狱里关押着不少穷凶极恶的罪犯，别说一个，就是“用”掉一百个也无所谓。

    恶魔果实的话……

    以目前的库存来说，就是浪费掉两颗也不算什么。

    要不是时间紧迫，也可以往地下世界的黑市中砸钱，多少能够捞到一两颗恶魔果实。

    所以，这些代价根本不算什么。

    唯一值得莫德在意的，是这次试验失败之后，罗得重新来过。

    要知道。

    从罗开始这项研究之后，也有一年多的时间了。

    假如要重新来过……

    就算罗积累了不少经验，等到下一次试验，都不知道是什么时候的事了。

    “不管结果怎样，放心的去做吧。”

    莫德相信罗的能力。

    罗默默点头。

    很快，嵌合体试验所需要用到的东西，全都已经准备就绪。

    听闻此事的伙伴们，哗的一声全都来了。

    但最后基本都被罗给赶出研究室。

    留下来的人，只有莫德、拉斐特、贾雅、菲洛、青雉五人。

    宽敞的研究室中央处，置放着一张整洁的高台。

    高台上，绑着一个身材健壮，面容凶恶的光头男人。

    “你、你们想干什么……！！！”

    曾在大海上肆无忌惮的男人，此刻看着高台旁的莫德和青雉几人，惶恐惊惧，不敢过多挣扎。

    莫德没有搭理光头男人，偏头看向罗。

    “开始吧。”

    “嗯。”

    罗点了下头，抬起食指。

    “room。”

    球形领域应声展开，将光头男和平台囊括进去。

    “改造手术！”

    罗的眼神微微一凝，顷刻间将光头男的身体切成了无数块。

    看到这略显惊悚的一幕，莫德几人面不改色。

    也不见罗具体有什么举动，但看上去好像在拆除炸弹引线一样，全神贯注且不一会时间，额头就渗出了细密的汗珠。

    莫德看了眼被切成无数块的光头男人。

    在这领域光圈之内，肉眼难见的一场超精密手术正在进行。

    这种直接对人体内的【因子】动手的手术，已经超出了学识和仪器的范畴。

    这是神的领域。

    这是只有恶魔果实这种不讲道理的能力才能做到的事情。

    莫德的背脊忽然激起一股寒流。

    他在想。

    如果一种能力可以直接对人体进行改编。

    那么，离凭空创造生命的距离，还会远吗……

    造物主。

    这种只存在于臆想中的词汇，在这个世界中，也许是真实存在过的。

    莫德压抑住心中波澜，继续关注着罗的手术。

    不过整个过程什么也看不到。

    莫德试着用出见闻色，同样是一无所获。

    就这样——

    在莫德几人的旁观之下，罗身上渗出来的汗更多了，已经打湿了他的衣服。

    想必这种级别的手术，是非常耗费体力的。

    时间缓缓流逝。

    不知不觉间，一小时过去了。

    莫德、拉斐特、贾雅、菲洛、青雉也在一边旁观了一个小时的时间。

    罗浑身湿透，像是刚从水里捞起来的一样，而且看上去很疲惫。

    尽管如此，他的注意力仍是集中在领域内的光头男人身上，未有半点动摇。

    “还没好吗……”

    莫德在心中想着。

    他感觉到罗已经快到极限了。

    反观其他人，也能看出现在的罗是强弩之末，哪怕下一秒会晕倒过去都不奇怪。

    手术还在继续，但贾雅悄无声息离开了研究室。

    她要赶在手术结束之前，为罗准备一碗食补汤。

    贾雅的离去，并没有影响到研究室内的一切。

    罗聚精会神，对于能力的掌控，就像是一双看不见的手，一点一点的改造光头男人。

    又过去了十分钟。

    手术终于临近尾声。

    罗的身体却有些摇摇欲坠。

    在这场手术开始之前，他没想到会这么耗费体力。

    所幸莫德从以前就一直逼着他锻炼体力，否则要换做一年前的他，估计改造手术进行到一半就得躺下。

    “还差……最后一步……”

    罗绷紧身体。

    他知道，哪怕只是一下松弛，都会让他的身体瞬间垮台，从而倒下中断手术。

    时间从没像现在这么慢过。

    每一秒都在折磨罗的身体和精神。

    但罗还是扛过来了。

    唰——！

    领域忽然收束消失。

    光头男人那被切成无数块的身体，骤然间散落在平台之上，发出密集的声响。

    罗近乎脱力，双膝一软，差点就要倒地。

    莫德眼疾手快，闪身过来扶住了摇摇欲坠的罗。

    “罗，你没事吧？”

    “没事。”

    罗很是吃力的咧了咧嘴角，断断续续道：“手术……成了……等我歇口气……再组装他的身体……”

    “不急，辛苦了。”

    莫德笑了笑，回头看去，想让拉斐特他们拉把椅子过来。

    青雉会意，挥手之间就在罗的身后凝聚出一把冒着寒烟的冰椅。

    莫德和罗看了眼寒气逼人的冰椅，顿时沉默了。

    “啊啦啦……”

    青雉也是意识到不妥，挠了挠乱糟糟的头发。

    最后还是菲洛搬了张椅子过来，让罗得以坐下来。

    也在这时，贾雅轻缓无声的推开研究室大门，端着一碗热气腾腾的汤走了进来。

    “手术结束了吗？”

    她看了眼坐在椅子上歇息的罗。

    莫德对着贾雅点了点头。

    贾雅便是将热汤端给罗。

    罗接过汤，也不管烫不烫，直接就是一口饮尽。

    他对这汤的功效和味道太熟悉了。

    研究以来，要不是贾雅时常为他准备的食补汤，恐怕研究时间还要拉长半年时间才有成果。

    一碗热汤下肚，效果立竿见影。

    罗的体力正缓缓恢复着，不至于连说话都艰难。

    他看向手术台上的光头男，抬指张开领域，仅一息之间，就将光头男的身体拼装回来。

    由于身体经历过一轮切割和组装，所以束缚也解开了。

    而光头男恢复自由后，直接就是跳下高台，拔腿逃向研究室大门。

    然而下一秒。

    刚跑到门口的光头男像是看到了什么恐怖的东西一样，蹬蹬后退。

    叼着一根雪茄的希留，缓步走进房间里。

    他的右手攀附在刀柄上，一双泛着红色光泽的冰冷眸子，冷冷盯着满脸惊惧的光头男。

    掌控着监狱的希狱长，可以说是这群囚犯的噩梦。

    “人线傀儡。”

    脸上佩戴着殡仪师面具的亚瑟，紧随希留身后走进房间，不用莫德吩咐，就对着光头男使用了线线果实的能力。

    肉眼难见的丝线顷刻间落在光头男身上。

    光头男身体微微一抖，紧接着便失去身体控制权。

    名为人线傀儡的招式，其实跟多弗朗明哥的寄生线并无不同。

    莫德对着亚瑟点了点头。

    随后，原本在研究室外等候的伙伴们，鱼贯一般走进研究室内。

    本来很宽敞的研究室，一时之间变得有些拥挤。

    光头男绝望的放弃了抵抗。

    莫德则是直接打开影匣。

    影波涌动之间，两颗恶魔果实浮出掌心。

    分别是黏黏果实和奶油果实。

    莫德觉得这两颗恶魔果实的价值最低，最是适合拿来试验。

    “在让他吃下恶魔果实之前，有什么该注意的地方吗？”

    莫德手里拿着两颗恶魔果实，低头看向坐在椅子上歇息的罗。

    罗闻言思索了一下，随后道：“吃下第一颗后，间隔11秒后再让他吃下第二颗。”

    11秒。

    这是在实施恶魔果实提取手术时，恶魔灵魂附着在水果之上所需要的时间。

    “好。”

    莫德点头，转而看向光头男，平静道：“这是黏黏果实，能力是让身体任何一处制造出浓稠状的湿滑粘液，这是奶油果实，跟黏黏果实一样，能让身体任何一处制造出奶油。”

    说完之后，莫德也不管光头男是什么反应，抬手就将两颗恶魔果实丢过去。

    亚瑟见状，控制着光头男接住莫德抛过来的两颗恶魔果实。

    莫德道：“让他吃下去。”

    “明白。”

    亚瑟应了一声，随后控制着光头男吃下黏黏果实。

    等11秒过后，亚瑟控制着光头男吃下奶油果实。

    先后吃下两颗恶魔果实的光头男恶心得张口干呕，脸色苍白冒汗。

    众人目不转睛盯着光头男，屏息等待着结果，有些紧张。

    尤其是罗，下意识攥紧拳头，用力之猛导致指尖血色褪去。

    1秒，2秒，3秒，4秒……

    随着时间流逝，预想中的【爆体】并未发生。

    “啊啦啦，这算是成功了吗？”

    青雉目露惊讶之色。

    有这么一瞬间，他觉得这个由罗一手促成的成果，在某种意义上，已经超过了贝加庞克的才能。

    “不，要让他同时用出两种能力，才算是成功……”

    罗紧盯着安然无恙的光头男，神情举止之间没有任何喜悦兴奋之意。

    虽然已经跨过了最艰难的一步，但也不排除改造后的嵌合体会导致两种恶魔之力碰撞抵消，从而让嵌在DNA上的恶魔因子就此消失不见。

    “嚯嚯，看来该我出场了。”

    拉斐特踩着响亮的步伐，来到光头男面前，旋即偏头看向莫德。

    在得到莫德的授意之后，拉斐特催眠了光头男，并且下达了同时使用两种能力的命令。

    亚瑟适时解开了人线傀儡的招式。

    被催眠的光头男顿时履行了拉斐特的命令。

    咕噜噜——

    光头男的左边身体冒出了粘稠的半透明粘液，右边身体则是冒出了白色的粘稠奶油。

    两种能力加持之下，光头男整个人顿时变得又黏糊又油腻。

    佩罗娜等几位女性看到光头男这样子，下意识后退了好几步，哪怕是贾雅也不例外。

    “成了。”

    莫德眼中泛着光泽。

    罗则是默默松开了拳头。

    看到光头男同时用出两种能力的那一瞬间，他觉得这一年多的付出都是值得的。

    不过。

    他紧随之后的念头，却不是休息，而是瞄向了下一个要研究的东西。

    也就是——

    从龙宫那里得到的凶药，一种将寿命当做燃料，能在极短时间内大幅度增强人体力量的药。

    罗还没有对这种药出手，但他有过几次使用能力而损耗寿命的经历，知道所谓的损耗寿命，实际上是在消耗细胞。

    包括他超限使用手术果实能力的时候，体内承载着恶魔因子的细胞，会在极短的时间内死去消失。

    如果他能用知识和手术果实的能力去攻克凶药缺点的话，又能为团队带来一项不菲的成果。

    想到这里，罗深吸一口气。

    他准备今天好好休息，然后明天就开始凶药的研究。

    莫德要是知道罗现在的想法，恐怕以后就直接用劳模二字来称呼罗了。

    真.劳模罗。

    ......

    嵌合体研究成功之后，莫德海贼团并没有将这项技术直接投入使用。

    按照罗的话来说。

    就算研究成功，也需要为时一周的考察期。

    这是最基本的严谨。

    另外还可以顺便测试海楼石对嵌合体双能力者的限制效果会不会成倍递增。

    在等待考察期过去的时间里，有意吃第二颗恶魔果实的人，已经在考虑是要吃动物系，还是要吃自然系，还是要吃超人系了。

    包括莫德也是如此。

    他要在这一周之内的时间里，想想第二颗恶魔果实吃什么。

    而就在他们等待考察期过去的期间，巴雷特和费斯塔这一对组合又有了新动作。

    他们用武力胁迫了一家新闻社，然后强迫新闻社通过报纸发布了一则通知。

    “庆典正式开始！”

    “入场券为——”

    “一名军衔至少在本部上校的海军的人头！”

    顿时，举世哗然！

