    荆河之上，一艘客船顺流直下，两岸青山耸立，宛若天地间的护卫，守护着这奔腾不息的江河。

    　　客船之上，一如那江河汹涌，人心亦是波澜起伏。

    　　“什么叫流云剑就没了？”陈庆之听着胖子的话十分不解。

    　　“哎，此事说来话长，兄弟你不是江湖中人，也不用知道这里面的恩恩怨怨了”那胖子摇头叹息道。

    　　“可是这大侠刚刚明明说这流云剑如此风华绝代，令人敬仰的英雄，又怎会是恶人小人呢”陈庆之越发糊涂了。

    　　“呸，什么英雄，他就是个魔鬼”一直隐忍不语的矮个子听的陈庆之的话竟当场喝道：“那流云剑后来自恃武功高强，竟然瞧不起养育他的师门独自离开，可这也就罢了，他却偏偏加入了那听雪堂，做了他们的副堂主，与那江天联手，杀了许多昔日的武林同仁，我们的师傅苍云子曾经与他那般交好，竟然因为不愿意加入魔教而被他杀死，这样不忠不义的人，哪里配称英雄”？

    　　说完那西山三秀脸上都添上一分悲痛表情，陈庆之则一脸震惊，又看了眼刚刚那讲述流云剑风光的瘦猴汉子问道：“这位大侠，这流云剑当真如此可恶”？

    　　那瘦猴汉子一声叹息便说道：“我说那些江湖年轻人比不上流云剑当年是实话，可师弟所说，却也是事实，时至今日这也是我们兄弟乃至武林最不愿意接受的事了，那时就连我也以为流云剑会是领导正道武林匡扶正义之人，却不料他竟然步入歧途，而且如今心狠手辣，我的确敬佩他的武功，但同样恨他，师傅之仇此生绝不敢忘”。

    　　“好在我原以为他死了，没想到现在竟然有了消息，原来他竟然偷了宝贝躲了起来，这次出山我们兄弟就算挖地三尺也要找他出来”那矮个子脾气火爆，顿时气的一拍桌子说道。

    　　“哼，就算不是我们，如今整个江湖都在找他，看他还能躲多久”那沉默的胖子眯起眼睛同样说着。

    　　陈庆之看着西山三秀都陷入悲愤之中，自然也不再多说话，轻轻作揖便又坐了回来，旋即又想起什么似的转头看了眼江雨禾，后者眼中愁云满布一言不发，陈庆之靠近小声试探道：“那个，他们说流云剑去了听雪堂？”。

    　　江雨禾被他一声从出神中拉了回来，看了眼陈庆之无奈地点了点头。

    　　“哎，想不到这流云剑竟然会有如此变化，原本我还想若能像他一样成为一代剑侠也不枉此生呢，可看来他还真是有些不仁不义，白费了一身的功夫了”陈庆之看江雨禾点头顿时叹息道，心中那个刚刚浮现出的英雄幻想顿时破灭了。

    　　“不是的，他不是那样的人”江雨禾闻言却是连忙解释道，眉宇的着急之情在面具的遮掩下也依然浓烈。

    　　“你跟这个流云剑很熟吗？”陈庆之见状问道：“他是你什么人”。

    　　江雨禾闻言一怔，轻轻扭过身去，许久才淡淡说了一句：“他是我师傅”。

    　　陈庆之望着有些出神的江雨禾恍然大悟，不由地颔首道：“怪不得你这么紧张，关心则乱，当局者迷啊”。

    　　江雨禾闻言却又皱眉，猛地扭头看向陈庆之，那黑白分明的眸子直愣愣看着陈庆之道：“我没有刻意袒护他，师傅确实离开巴蜀剑派到了我们听雪堂，但他的为人绝对不是什么小人，至于那些说他杀人的事，我反正没有亲眼见过，水先生不是告诉过你，江湖中的事耳听为虚嘛，你没看到我师傅，就不能妄下断论”。

    　　陈庆之见他神情越拉越激动，连那边的西山三秀也关注过来，只好尴尬地笑道：“没事没事，这我妹妹，家长里短的，见笑了呵呵”，说完他赶忙对江雨禾道：“好了好了，我收回我的话，你也别激动了，身正不怕影子斜，真相总会有大白于世的那天的，不过如今关于你师傅那个传言又怎么回事，他真去皇宫偷了龙渊剑啊”。

    　　江雨禾渐渐平复了一下心情继续小声道：“我也不知道，师傅当年失踪的事在听雪堂也是机密，我只知道十八年前师傅外出就再没回来，多年来我一直在找他却渺无音信，也许这次的消息是个机会，等到事情了了，我也会去找我师傅的”。

    　　陈庆之听着江雨禾说完，不知怎的心里突然一阵失落，本想说着一起去的，但话到嘴边又成了：“伤好了再说吧”。

    　　江雨禾看着他欲言又止，心中忽有几分明了，但同样没有多言，就这样，喧嚣的船只渐渐安静了下来，只留下浪花拍打的声音悠悠荡荡。

    　　——————————————

    　　秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归。

    　　江南有一座名山，距离皇都建康不过百里，山虽不高但风景如画，枫林红透、野菊盛开。

    　　虽然到了秋季，但是山中的绿意还未曾褪去，绿意蕴含在山水之中，湖水清澈、云雾弥漫、沁人心脾，一抹暖阳洒向山间，万紫千红，层林尽染。

    　　但这座山最出名的并不是这景色，却是因为山上住的人。

    　　这座山名为茅山，正是如今正一教掌教陶弘景居住之所，也是在这他将正一教的中心从龙虎山天师府转到了茅山上清宗，不论是弘扬道法还是修炼武功，陶弘景都是正一教当仁不让的第一人，也正是他的孜孜不倦，才让正一教在如今的南朝风头无二，其人也被尊称为“山中宰相”，世人也多称其为国师。

    　　茅山，积金峰南腰处，元符万宁宫，正一教茅山上清宗立派所在。

    　　一名四十来岁，穿着深蓝色宽大道袍，脸色白净，仙风道骨的男子负手而立，在他的身后，是一名身穿红色官服的男子，说是男子，但其人却是如今南齐权势滔天的一位太监，名为茹法珍。

    　　“国师，这旨意你听明白了吧”茹法珍的声音尖细，眼神傲慢说道。

    　　陶弘景背后着他，眼神中流露出不难察觉的鄙夷之色，但口中依然说道：“陛下旨意我已领了，公公可还有事吗”，他的声音浑厚而又绵长，听不出多余的感情波动。

    　　“呵呵，国师大人这话说的，我也许久未见国师了，还不能聊聊天吗”茹法珍笑道。

    　　陶弘景听到茹法珍的笑声，眼神中鄙夷之色更甚却依旧没有发作，而是继续道：“今日还有道法未讲，来日再去拜访公公”。

    　　茹法珍听到陶弘景口中的逐客令冷冷一笑，眉毛一挑踱步道：“哎，国师大人多年不曾出山，不知道关于流云剑这次这个事，国师有几成把握啊”。

    　　“我一定尽力而为，不过他既然藏了这么多年，也不是几天就可以找出来的”陶弘景如实说道。

    　　“啧啧啧，昔日放言取代天师府的国师也有不自信的时候啊呵呵”茹法珍又说道：“陛下知道这事不容易，所以让我给国师提个醒，这江湖的事，正一教该管就得管，该动手也得动手，犹犹豫豫地要是被佛门先找到，事情可就不好了”。

    　　陶弘景闻言一怔，终于转过身看着那一张涂抹胭脂的脸皱眉道：“可是佛道相争多年都是言语之争，真要动手恐怕引起动荡啊，这真是陛下的意思吗”。

    　　“怎么，国师觉得我敢假传圣意吗？还是国师觉得无所谓与佛门争不争，更无所谓这正一教是茅山在前还是龙虎山在前，是吗”？茹法珍声音上扬质问道。

    　　陶弘景脸色一愠，而后又平静道：“我明白了，不管是龙渊剑还是传国玉玺，陛下要的我一定拿到，公公可以放心”。

    　　“呵呵，国师放心，没有那么难的，正一教教众众多，能人辈出，我听说前不久还有弟子与听雪堂在江南一战，击败了魔教少主、江雨禾是吗”茹法珍继续道。

    　　“那是我弟子陶永，当时他受人蛊惑才去了江南，绝非是我正一教与叛臣勾结，这事我跟你解释过的，而且我也派他前去协助捉拿叛贼了，难道陛下不信我？”陶弘景说道。

    　　“国师别激动，国师的忠心陛下自然相信，只是咱家倒是由此想了个好办法帮国师一把”茹法珍捂嘴一笑。

    　　“公公请讲”陶弘景神情一如既往的严肃。

    　　茹法珍踱步上前，凑在陶弘景的耳边，看着对方眼中时有时无的鄙夷茹法珍却视而不见一样，平静地耳语一番。

    　　“什么？可这样…龙虎山岂不是会有麻烦”？

    　　看着陶弘景不解的样子茹法珍说道：“国师只需要知道这样会帮你找到流云剑就是了，再说了，龙虎山真有了麻烦，不正合你意吗“？

    　　陶弘景闻言一怔，愣在了那里一言不发。

    　　”话就说到这，做与不做国师您自己选，正一教的百年正统，可都在国师您的手上了，咱家就不打扰国师清修了，告辞“茹法珍看着陷入挣扎的陶弘景阴冷一笑便转身离去。

    　　许久，陶弘景才镇定下来，他缓缓走到一把横立在木架上的宝剑，长约五寸有余，一掌宽度，通体发着淡淡的蓝色光芒，这是陶弘景的佩剑名为“若水”。

    　　陶弘景缓缓抽出宝剑，眼前渐渐浮现出许多年前，那个惊艳绝伦的青年剑客，一个改变了他和整个正一教的剑客。

