    第499章 远程进攻，飞天撤退

    “杀！！！”

    就在这时，营帐之外突然响起一阵喊杀之声。

    伴随着这一声喊杀之身，四百名身穿坚固铠甲，手持锋利战戈以及长剑的士兵便直接朝着营帐之中杀了进去。

    轰！！！

    坚固的营帐在这四百名士兵的摧残之下瞬间破碎。

    木头布料瞬间飘散于地上。

    原本独立的营帐，瞬间便直接化成一片废墟。

    而营帐之中的白色的云雾也在瞬间因为营帐化成废墟而彻底消散一空。

    就在此刻，原本有所隐蔽的营帐瞬间暴露在众人的视野之中。

    而位于营帐之中的黑白无常，也就是范无救和谢必安此刻也同样暴露于四百人的目光注视下。

    四百名名士兵就这样看着这两人, 二话不说便是开始前冲。

    手中的武器更是直接划破空气，朝着二人迅速的杀了下来。

    个人见此，脸色也并未有过多的变化。

    唯一的变化就是此刻的心情不太美丽。

    毕竟本以为万分精准的暗杀，结果到现在却是一个乌龙。

    不仅自己想要杀的敌人没有杀成，反而就连自己都陷入围杀之中。

    这着实有些丢人了。

    面对着此刻，这不断朝着自己轰杀而来的武器和兵刃，谢必安和范无救两人也开始逐渐进行反击。

    只见谢必安将手中的长鞭直接犹如一条长蛇，朝着那不断靠近自己的武器便是连番抽打！

    原本逼近自己的武器, 也因此再度重新折返而回。

    而一边的范无救则是疯狂的甩动着手中的粗壮的锁链。

    原本应该是虚妄的锁链, 此刻竟然仿佛化身成为实体一般。

    当当当……

    随着一连串尖锐的声音，锁链跟兵器之间碰撞发出了无数的火花。

    但也因此那无数的兵刃随之开始不断倒退。

    一时间，凭借这两人便直接将四百人人的围攻打轻而易举的挡住了。

    四百名士兵见此，当下心中愤怒不已。

    这尼玛是什么意思？

    自己都不是人吗？

    自己可是400人的队伍。

    结果呢，却被眼前这两个人挡住了。

    这让自己以后还怎么在兵营之中混，还怎么在军队之中活。

    四百名士兵瞬间发怒了！

    士兵们清一色的咬紧牙关，随后奋力地朝着眼前的范无救和谢必安丝毫不管不顾的再度发起了新一轮的进攻。

    看着眼前这些士兵似乎要拼命的架势，范无救和谢必安两人也不禁眉头微皱。

    正所谓老话说的好，光脚不怕穿鞋的。

    又如另一句老话说好：聪明的怕愣的，愣的怕不要命的。

    而显然，现在这些士兵便是那些不穿鞋而且又不要命的。

    要不然的话，他们也不会做出这样的举动。

    士兵们疯狂的进攻，白无常谢必安和黑无常范无救两人也在开始感觉到了一丝丝的吃力。

    两人见识，觉得现在不能再这样下去了。

    不然的话肯定会出现一些小意外。

    虽然这对于他们来说无足轻重。

    但是在怎么看来还是比较丢面子。

    作为一个修仙世界的人，来到这么一个低武世界。

    虽说体内被封印了自身实力，但是也绝对不是这个低武世界的人能够轻而易举将其受伤的。

    要是真的受伤了，那可就真的丢脸丢大了。

    两人直接互相对视一眼，随后似乎默契的做出了同一个决定。

    两人疯狂的甩动手中的长鞭和锁链, 直接将周遭的这些人迅速的逼退了一番。

    伴随着那些士兵被逼退，一股剧烈的白色烟雾开始从两人的身上快速散发了出来。

    白色的烟雾散发的十分之迅速，转眼间便将400名士兵全部笼罩在其中。

     400名士兵被白色烟雾所笼罩，瞬间便是失去了攻击的目标。

    没得目标，再加上此刻四周都是白茫茫的一片，士兵们突然间有些慌了。

    虽然站在原地，但是此刻的他们却是再也无法保持着之前那样只朝着一个方向进攻的趋势。

    而趁着这个机会，位于白雾之中的范无救和谢必安两人却是直接发起了进攻。

    只见两人仿佛能够无视眼前的浓浓白雾一样，在这充满白雾的世界里飘扬行动。

    而随着每一次的行动，那长鞭跟锁链便会随之舞动。

    每一次这边和锁链都随之舞动，必然有着一名士兵倒下。

    一转眼的功夫，400名的士兵便已然接连倒下。

    原本对她们所形成的包围也在顷刻间消失的无影无踪。

    就在这时，一阵嗡鸣的破风之声骤然响起。

    伴随着破风之声，在那白雾之中出现了一点点的黑色斑点。

    那是一枚枚黑色的箭矢！

    一枚枚的箭矢直接带着强烈的进风穿透了浓郁的白雾，射穿到了对面。

    而白雾似乎也因为这些箭矢的原因，开始逐渐变得稀薄了起来。

    而位于白雾之中的谢必安和范无救两人此刻却在这不断飞速的箭矢之中狼狈逃窜。

    面对着1对1或者一对多的近身攻击，他们丝毫不成问题。

    但是面对着这种远距离而且又密集的攻击，他们也不得不全力以赴。

    毕竟现如今被封印实力的他们在怎么样也脱离不出人的范畴。

    而作为一个人，他们也必然会受到重创和中伤。

    所以，面对着如此密集的攻击, 他们自然是不敢有所松懈。

    更加不敢有丝毫的放松。

    现如今的他们只能打起十二分精神不断的躲避。

    经过箭矢的5轮齐射，原本浓郁的白雾也彻底化为消散一空。

    而原本白雾所笼罩的地方也在顷刻之间再度显露出身形。

    只见此刻的地上，那400名士兵却是直挺挺的躺着。

    这些士兵之中，有一半的人是直接被扭断脖颈而死，而有一些人则是眼眶暴突，惊吓而死。

    唯一一个共同点的就是这些人都是在同一时间段死亡的。

    看着这短短一会儿工夫，四百名士兵便直接死去。

    一旁潜藏着的弓箭手部队的众人也是顿时间吓了一跳。

    同时一旁躲藏着的曹仁也同样被这一幕吓了一跳。

    “两个人好生可怕！竟然在这短短的时间内就将400人屠戮一空！这得拥有多么恐怖的实力才能做到！”看着眼前两人，曹仁惊讶的说道。

    (本章完)

