    这法门。

    正是古神主宰，留在初神之地，神子境的修行法门。

    果位正统的神子得到，可以借此再度完成蜕变，修行到先天神灵的无上境界。

    只是。

    这种法门，需要通过和初神之地中，古神主宰浮雕产生交感，这才能获得。

    从初神之地走出后，萧叶不断尝试，再加上自身的感悟，终于将这种法门给提取出来。

    其目的，便是为了留待未来。

    如今，他毫不犹豫，传授给产生心魔的七夜。

    嗡！

    刚刚还杀气腾腾的七夜，顿时像是化作了一座石雕，屹立在原地。

    他脑海中道音隆隆，像是有无数道电光闪过，在驱散心中的阴霾，映照出了一条，通往无上层次的路。

    这条路，他以前感觉遥不可及，可现在却已经可以看到了。

    这种感觉，让他心绪澎湃。

    萧叶所带来的怨气、打击，与其相比根本不值一提。

    他的心神像是从黑暗深渊之中，挣脱了开来，面庞上缭绕的黑气，都是消散而去。

    另一头。

    新一代翼神神子神情微变。

    他并不知道，萧叶传于七夜的法，是什么。

    但却能明显感觉到，七夜已经摆脱了心魔，自己引导对方和萧叶为敌的计划，彻底落空了。

    此刻，翼神神子忽而打了寒颤。

    因为萧叶那冰冷的眸子，已经朝着他望来了。

    “萧叶！”

    “现在可不是叠纪交替冲击时期，这里又不是万化大禁天，你最好不要乱来！”

    翼神神子倒退了数步，满脸的戒备之色。

    他知道。

    以萧叶的实力，自己根本无法逃走，不然怎会留到现在？

    “放心。”

    “你根本不值得我出手，七夜产生心魔，肯定与你有关，未来他会收拾你的。”萧叶冷冷一笑道。

    “你是很强，我远不是对手。”

    “但是七夜……”

    翼神神子脸上泛起一丝嘲讽。

    在察觉到萧叶，的确没有出手的意思，他身形一闪，已经化为一道神光，朝着远空之处冲去，迅速消失不见。

    萧叶懒得追击，负手而立，守护在七夜身旁。

    “混沌神子，竟然也有了明确的境界划分，而且还有修行法门！”

    “萧叶，当年伊镰古神，让你去了何地？”

    也不知道过去了多久，七夜这才睁开双眼，望着萧叶，表情变得无比复杂。

    他对萧叶，是心有怨气，这次历练归来，又受到了刺激。

    但产生心魔，差点和萧叶生死相拼，就并非他的本意了。

    如今他清醒过来，背后爬满了冷汗。

    而萧叶对比，根本不在意，反而传授于他神子境的修行法门。

    这种法门，他已经知晓了，根本不是古神，可以开创出来的。

    傻子都知道。

    想要得到这种法门，其难度绝对是逆天级别的。

    他思忖，若是换成他前去，绝对无法弄到手，而萧叶却做到了。

    这哪里是伊镰的偏爱？完全是看个人的本事。

    更何况，萧叶还将这种法门，传授给了自己！

    七夜，如何还能保持镇定？

    “我去了哪里不重要，重要的是，我们都会有光明的未来。”

    “待你功力大成，可以随时挑战我！”

    看出七夜的心思，萧叶微微一笑道。

    他对七夜，从未有过任何敌意。

    神子境的修行法门，他也没有想过独享。

    若是能借此，顺便化解七夜对自己的怨气，那自然更好。

    “都有光明的未来……”

    七夜喃喃自语道，随后脸上露出了一丝笑容，好似心中一个结，被打开了。

    “萧叶，大恩不言谢。”

    下一刻，七夜抱拳，紧接着便告辞而去。

    他从前去历练的那座古神遗迹中，传承到了不少道统和宝物，还需要时间来消化。

    而萧叶所传授的法门，让他迫不及待想要验证，所以并没有立刻回归三主群族。

    萧叶也不在意。

    达到七夜这个境界，在哪里修行，其实并不重要。

    萧叶再临转生，并没有急着离开。

    “那宏愿神壁的主人，到底是什么身份？”

    他眸光闪烁，脚步一跨，在转生中行走了起来，穿梭于各地。

    可惜，他依旧没有过多发现。

    似乎那宏愿神壁的主人，本就不存于世间。

    萧叶降临转生的消息，早已在第一时间内传开了。

    转生各地的后天生灵，都是如避瘟神一般，纷纷闪开，根本不敢和萧叶接触。

    就连那些神子，都是一样，深藏身于自己的道场中。

    “再忍你两个叠纪。”

    “待到了中央神庭开启，混沌神子间的实力排序，必然会发生大变化，你再想独尊，那就难了！”

    一位还很年轻，通体缭绕青光的生灵，在低声开口。

    他，正是新一代太神神子。

    他曾被萧叶轻松击败，在得见萧叶全部实力后，更是升不起丝毫的战意。

    但中央神庭的消息传开，却让他内心，重新燃烧起了斗志。

    他遥望萧叶出没的疆域，眸光变幻不定。

    而萧叶在转生各地行走，并没有征战意图，倒是引得一大批散修闻讯赶来，汇聚在他身边。

    同时。

    他也碰到了好几尊，古神真传弟子。

    从对方口中，萧叶也得知了不少消息。

    就比如才落幕的叠纪交替冲击第四阶段，烛照和伊镰降临转生，的确引起了一场先天神灵间的混战，有一尊三面神、影神陨落了。

    让萧叶诧异的是。

    在混战之中，转生中的那些古神们，对于烛照和伊镰，倒是没有了那么强烈的敌意了。

    似乎在验证红犼当年所言。

    三主群族，和古神群族，未来真的有了合作的可能性。

    可是否为真，萧叶也不敢确定。

    数万年后。

    萧叶横空而去，足迹抵达了断崖、南霆、伏魔三大禁天。

    他亲自出动，冲向散修出没之地，在礼贤下士。

    一时间，堪称是从者云集，那些原本还在犹豫中的高境界散修，都是纷纷出动了。

    整个过程无风无波，大禁天中，没有任何后天生灵，以及神子敢阻拦。

    这样的景象，让无数生灵感慨。

    萧叶真的有先天神灵之下，最强者的风采了、

    再过数十万年。

    萧叶终于回归三主群族，再度闭关苦修了起来。

    （第三更到！）

