

　　当军队的领导人安排了值班人员，自己带着卫队去参加了查费将军的葬礼。
　　
　　至于对查费将军的死因有没有怀疑，想不想调查之类的，完全都没有考虑过！反正现在查费将军已经死了，他自己就算是想要怼哥丹威都是个问题，还是老老实实的接受现实的好！
　　
　　以至于，对于查费将军的死，哥丹威和吴钦两人安排的很多后手，都没有用到，所有来的人都已经全部都接受了查费将军的死，另外也承认了哥丹威的领导。
　　
　　只要不改变现在的状况，也不改变所有人的利益，那么换成谁来当这个领导人，其实在他们的心中，没有任何区别的！所有的人，能够成为私人武装的一份子，自然是有所求的！
　　
　　查费将军的葬礼，是按照甸国的全部风俗进行的！虽然这些人在生前，杀了很多人，可能是男人，可能是女人，可能是老人，也可能是孩子，也可能是不男不女的人！
　　
　　但是这些都已经没有关系了，在人死了以后，其实都希望能够上天堂或者说去西方极乐世界！
　　
　　甸国这里也一样，也是非常的期待死人能够在阴间享福，并且能够给家人带来好运等等！
　　
　　不过，对于哥丹威来说，却不是这样想的！被查费将军多年的鄙视，多年的压制等等，他的心里已经变得非常的扭曲！现在又因为他的胳膊也是被截肢，所以也就变得更加的扭曲！
　　
　　昨天晚上和吴钦聊天，安排完所有的事情后，哥丹威在吴钦走了以后，还让自己的卫兵将寨子关押俘虏的地方，找来一个女人，不仅在发泄~了一通，还尽情的将这个女俘虏折磨了一个晚上。
　　
　　天亮的时候，在这个女人咽下最后一口气，哥丹威也才缓缓的回复了正常。
　　
　　所以，在查费将军的葬礼上，哥丹威表现的还是不错的！尤其是他受伤的肢体，也让很多人都相信，查费将军真的是收到袭击后背杀死的！
　　
　　也就是这样，在经过一天的葬礼后，哥丹威顺利的接过了权利，当上了这里的将军！
　　
　　……
　　
　　对于这些事情，陈默是不知道的！因为就算是知道，他也不会去理会！
　　
　　现在，他就站在矿石区域的山洞口不愿的一处藏身之处！
　　
　　虽然矿洞很多的人，都去参加了查费将军的葬礼，另外见证新的将军上任！
　　
　　但是，这里依然还是有些人的！警卫加苦工，大约好几百人！现在是白天，所以苦工正在矿洞中工作，而警卫也是在警戒中。
　　
　　当然，陈默不知道这里原来那么多人，都去了哪里，所以小心观察了很久，才得出结论，这些人可能有其他事情，所以被调走了，剩下的就是苦工和少量的警卫了！
　　
　　不过这些苦工却没有丝毫的反抗，只是机械麻木的在不停的挖矿，进进出出的运送矿石等等！没有一个人表现的灵活一些，或者说有自己的想法，只是机械的麻木的工作着！
　　
　　至于说那些警卫，说是警戒，还不如说混日子来的确定！这些人都是提着枪或者抱着枪，然后坐在那里，或者说聊天打屁等等，就没有什么认真工作的人！
　　
　　这倒是方便了陈默，在陈默观察了很久之后，就悄悄接近了矿洞的位置，然后找了个藏身之处等待，等着天黑下来后，在进入矿洞！
　　
　　虽然陈默能够将这里的所有人都给灭了，但是他不能保证自己进入矿洞后，其他人不过来的。如果在自己闭关或者说其他紧要关头的时候，直接被发现，那么自己不就悲催了么！
　　
　　因此，等吧！也不过就是大白天的时间，陈默现在不缺时间，无论什么事情，都要给进入矿洞让位置，安全进去，找到自己想要的东西，并且还要修炼到筑基期！
　　
　　现在陈默的瓶颈，已经开始随时都有突破的征兆，也就是说只要想突破，也就是找个好的放，修炼一下的事情。
　　
　　但是，这些天来，总是逼~迫陈默不停的超前走，却不能停下来好好修炼！
　　
　　在这里采矿，其实非常的辛苦！从矿洞到外边，就是个小小的人力拖拽小箱车，装上原矿之后，一人在前一人在后将矿石拉出矿洞，然后堆积在指定的位置！
　　
　　至于说机械开采，就不用想了，这里就是有人送一套机械采矿设备，也是运行不起来。矿洞要不是太黑不利于采矿的话，他们甚至不肯能配置照明设备，那么机械采矿设备，就不用想了！
　　
　　反正这里的人多，俘虏一抓一大把！要是森林里没有俘虏了，出了森林以后，外边的村镇等等，多的是人，随便抓一些，就将劳力给补充了！
　　
　　对于这些，陈默就算知道，也不会有什么表示的！这些俘虏可能大部分都是无辜的人，可是这些人都是甸国人，与自己何干？
　　
　　再说了，自己又不是圣母，对于营救这些人，没有一点点的兴趣！有的，只是进入矿洞，取的自己感兴趣的资源！
　　
　　天色渐渐黑下来，却发现这些人敢做却没有停止，依然机械麻木的在挖去和运送矿石！
　　
　　直等到陈默渐渐有些不耐烦的时候，才听见一声口哨的响声，所有的苦工都停了下来，然后机械的排成两排，汇入到一处地方，每个人上前领取点水和饼子，就那么蹲在一边开始吃起来！
　　
　　至于说洗手，洗脸等等，都是不存在的！
　　
　　就像陈默看到的，一个苦工拿着饼子和一碗水，蹲在一边吃着，可是下面一边还尿着！
　　
　　对此，陈默转头不再观看，看多了有些恶心！
　　
　　其实陈默猜测，这些苦工停下来，不是说到了时间，而是警卫要休息才会让其停下里，而不是这些苦工要休息什么的！
　　
　　所有的人，吃晚饭后，就再次排队，一一进入几间敞开式的竹屋中睡觉！
　　
　　不过在进入的之前，一个地方放着几个大桶，里面有水和一个盆子，路过这里的苦工，想要洗洗的，就拿着那个盆子冲一下，就转身离开，还真的是简单！
　　
　　这里属于原始森林，水资源还是比较多的，但是由于没有人去管理这些东西，水什么的都是蚊子的乐园，水上面都是各种的小虫子什么的！
　　
　　“哎！”陈默看着这样的情况，摇摇头表示很同情！然后继续等着就是了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

