一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着那贺寒逸的话，一旁的其他人，在这个时候，都是眼神一闪，然后死死的看着恒彦林，其余的不说，但是他们队长说的话，还真是非常有可能的。

    不是这样的话，恒彦林做什么，要留在这里冒险，他们的枪械是被提前破坏的，那只能够是说明，恒彦林是早已经是知道，他们这些人心怀不轨了。但就是这样，恒彦林依旧是留下来，只能是说明，恒彦林有什么目的留下，否则的话，恒彦林是完全可以离开的，以恒彦林的身手，想来也是极为的不简单，即便是在海上，但是应当是有着其他的手段安

    然离开。

    想到这里，众人眼神之中，闪过一抹喜色，不管恒彦林是有什么理由留下，但是在他们看来，只要恒彦林有什么东西，让他顾忌了，那么就足够了。

    有这个东西，威胁一下恒彦林，那么就能够让恒彦林投鼠忌器，然后让恒彦林不敢在乱来，要不然的话，他们这些人，还真不一定是恒彦林的对手。

    一旁的那些游客们，在这个时候，也是看向恒彦林，眼神之中，闪烁过一抹希翼之色，若是恒彦林真是这样的身份，那是不是可以说，他们就有救了。

    最起码来说，看恒彦林刚刚的一番表现，恒彦林的实力，都是毋庸置疑的，若是真是这样的话，想来恒彦林也已经将这里发生的事情，都是汇报回去了才对。

    那赵思恬在这个时候，微微愣了一下，有些狐疑的看着恒彦林，这个家伙，会是军方的人，不会的吧？真要是有着官方身份，这个家伙老是跟踪她做什么？

    恒彦林听着那贺寒逸的话，嘴角微微一扯，其余的不说，这人还是极为的敏锐的，先是直接发现，是他对枪械动了手脚。

    只是，恒彦林并没有率先发现罢了，他只是在这些人准备开枪的时候，利用神识做了一些手脚而已，对方倒是直接误会，以为他是直接提前将这枪械给破坏掉了。

    之后，直接是以为，恒彦林在这里，要保护着什么人，或者是说，恒彦林本来就是冲着他们来的。

    但是不管怎么说，对方这份猜测，并没有错的，恒彦林在这里，确实是要保护着一人，只是那个人，眼下却是以为，恒彦林想要对她不轨就是了。

    恒彦林看着那贺寒逸，随后是摇了摇头。

    “我觉得你大概是搞错了，你是怎么以为，我是那军方的人的。”

    恒彦林看着那贺寒逸开口说道，恒彦林这话说的，脸色没有一点的变化，他眼下都已经是在军中任职了，严格说起来，还真算是军方的人的。

    只是，眼下的恒彦林出来，可是专门为了保护一个家伙罢了，虽然还是那吴司令找上门来，但依旧是没有多大关系。

    听着恒彦林这话，那贺寒逸顿时是冷笑一声，然后看着恒彦林冷声说道。

    “你觉得我会信么？乖乖束手就擒，你要是敢在动弹一下，我立刻杀了她，不要和我讨价还价！”

    这会儿的贺寒逸，对于恒彦林的话，可是怎么样也不会相信的，所以看着恒彦林，便是连连冷声说道，在他看来，恒彦林就是因为这个原因，所以才留在游艇上的，哪里是会有其他的可能。

    “那你杀吧，反正我又不是要保护这些人，你杀了就杀了，和我一点关系也没有。”

    听着那贺寒逸的话，恒彦林直接是摊了摊手，对着那贺寒逸开口说道，虽说这些家伙，对他也是产生不了什么伤害，但是恒彦林却是没有惯着他们的毛病。

    况且，他是最讨厌别人威胁自己的。

    “我没有说笑，别以为你转成这个样子，就以为我不知道，你是想要掩护自己的身份，只要你敢在乱来一下，我立刻杀人，反正这里的人这么多，杀掉一个，还有很多！”

    见着恒彦林依旧是脸色淡淡的模样，那贺寒逸顿时是脸色一变，随后是对着恒彦林开口嘶吼到，就没有见过，这么见过，这么不要脸的华夏军人。

    都已经是到了这个地步了，还以为自己是能够装下去不成，非要自己杀上几个人，立立威，你才知道什么叫做害怕不成？

    一旁的其他游客，看着眼下突变的一幕，都是脸色变了变，随后是极为紧张的看着恒彦林，眼下这个情况，可是糟糕无比了。

    若是恒彦林妥协的话，那这些家伙，绝对是不会留情的，到时候他们依旧是会有生命危险。

    但是恒彦林不妥协，那么被挟持的人，就很可能会直接死去，这些家伙到时候发狂起来，对付不了恒彦林，直接是冲着他们来，到时候他们这里的人，估计也是活不了多少个的。

    只是，若是恒彦林不妥协的话，那他们的生存机会，将会多上很多，只是，最为重要的是，恒彦林要是军人的话，那他是绝对不会，放任那家伙，就这么把人杀了。

    估计到了最后，恒彦林还是会妥协的。

    众人心中，在这个时候，都是以为，恒彦林是那军方的人了，只是，接下来发生的一幕，却是让的他们所有人，都是愣了一下。

    只见那恒彦林冲着那赵思恬，直接是摆了摆手，示意她到自己的身旁。

    那赵思恬见此情况，也是微微愣了一下，不知道恒彦林这会儿，叫她过去，想要做什么，只是，相比起恒彦林来，她对于那贺寒逸等人，是更加的厌恶与畏惧。

    而刚刚恒彦林与对方对立的一幕，她也是看在眼里，只是在想了想之后，恒彦林之前是一直在跟踪着她，怎么看，恒彦林也不算是一个好人的。

    所以在犹豫了一下，她便是坚决无比的摇了摇头，不想到恒彦林身旁去，管这恒彦林想要做什么，但是想要对她不利，是非常正常的，所以这两者，她都是不准备靠近与接近的！

    恒彦林见着那赵思恬，到了这个时候，还如此防备着他，顿时是苦笑一声，有些无奈的看着这个家伙。

    “你快点到我身旁过来，我没有那多的耐心。”

    恒彦林有些不耐的对着那赵思恬开口说道，就没有见过，如此傻的女子了。

    “我才不过去，他们不是什么好人，但是你也不会是什么好人，之前一直跟踪着我，谁知道你想要做什么！”

    赵思恬听着恒彦林的话，当即是冷哼一声，然后开口说道，一旁的那冰语听着这话，也是连连附和道。

    “没有错，他们不是什么好人，你也不会是什么好人！我才不会让思恬到你身边过去。”

    听着这两人的对话，其余人都是一头雾水的看着这么一幕，心中都是惊愕，这是个什么情况？按理来说，恒彦林与这些家伙，分明就是两个正营的。

    对方既然是坏的话，那么恒彦林应该就是一个好人才对的，这眼下，难不成还是变成了，黑吃黑了？

    这会儿，就是那对面的贺寒逸，都是脸上带着一抹狐疑之色，恒彦林也许是可以伪装一下，但是那女子，还她身旁的人，不可能是在伪装的啊，而且，也不大可能是事先串通好的。

    “你父亲之前的时候，是不是和你说了，有人想要对你不利，你又不想要有保镖跟着，所以你父亲找到了我，想要我以游客的身份上来，一路跟在你身旁，然后保护你，你以为我是怎么住在你隔壁的！”

    恒彦林无奈，只好是看着那赵思恬说道，都已经是到了这个地步了，这事情若是在和她说清楚，等会儿还有些麻烦。

    反正都已经是这样了，说出来就说出来好了，解决了这些家伙，管这个大小姐想要做什么。

    “啊？你是我父亲派来保护我的？”

    听着恒彦林这话，那赵思恬顿时是愣了一下，想想恒彦林在这几天下来，似乎都是不接触其他人，都是跟最她的样子，似乎还真是有可能，是来保护她的。

    而刚开始的时候，之所以与那山海珍纠缠上，难不成是不想引人注意，所以才这样的不成？

    心中微微一思考，那山海珍便是觉得，这事情还真是有可能，自己父亲什么性格，她自己清楚，她是一直反抗，不想要保镖，但是自己父亲，可是担心的要紧。

    在之后自己大闹了几次之后，他便是不在提起这个事情，自己还以为，是自己战胜了自己的父亲，但是现在想来，原来是对方暗地里，直接是找好了保镖了。

    “思恬，他真是你父亲派来的保镖？”

    一旁的冰语，看了看恒彦林，然后又扭头看了看自己身旁的闺蜜，随后是张大嘴巴，一脸惊愕无比的询问道。

    她就没有想到，恒彦林居然是会变成，是自己闺蜜的保镖来！这么帅气，伸手又这么好的人，居然会是一个保镖？

    这下，不仅是她们，就是一旁的其他人，在这个时候，都是一脸惊愕的看着两者，脑子在这个时候，都是微微有些混乱起来，完全是搞不清楚，眼下是变成了什么情况了。原本以为，自己这边最大的救世主，可以拯救自己这边的所有人的，但是现在，居然是变成了一个人的专属保镖，这特么是在开玩笑的吧！