    第9章 时来运转

    “靠。你们这帮没义气的混蛋。”范余气急败坏的说。

    看着气势冲冲的牛群，他可没有脑子发热，直接去扛。

    别看他体型胖，可绝对是个灵活的胖子，竟然一举反超杨源三人。

    杨源嘲讽：“范余，你不说交给你吗？放心，们绝不拦着。”

    范余得意的说：“杨疯子你当我傻是吧？这还不逃。”

    李密落在最后，牛群快要撞到他。他满头是汗，一转身，手中扇子一摆，上面的儒字绽放光辉。

    “儒道，仁善。”李密说。

    圣洁的光辉向牛群铺散过去，原本躁动不安牛群眼中充满和善。

    李密眼中厉色闪过。扇子扇面上法字绽放光辉，肃杀的光芒铺散开来。

    “法道，杀刑。”李密说。

    牛群如遭重击，发出痛苦的呻吟，灵魂如被推上了断头台。

    李密接连两个大招，整个人就虚脱了。这真言是他保命杀招，同样连使两个他也吃不消。

    杨源看着溃不成军的牛群。

    他吩咐道：“到我们了，上。”

    杨源持剑劈出，一头铁蹄牛就被当场斩杀了。

    血红的鲜血溅出，牛群狂怒，又要强行发动冲锋。

    年狄长枪一动，挑飞了头牛，浮空四连刺招招直击关节要害刺。

    头牛重重摔在地上，失去了行动能力。

    失去了头牛的领导，铁蹄牛群

    方寸大失，战力严重受损。它们发出不安的嘶吼，像是热锅上的蚂蚁。

    范余出手。金色的算盘在手中陡然变得巨大，算盘重重的拍在地上，地面发生剧烈的震动，一只只铁蹄牛被震七荤八素，歪七扭八栽倒在地上。

    杨源接连九道剑气斩出，年狄黑铁寒枪弧线掷出。

    血花飞舞，剑气斩杀六头，长枪横穿过四头铁蹄牛。

    紧接着，李密勉强一扇子挥出。一道小型的龙卷风席卷，生生绞杀了三只，碎肢遍地。

    范余拨动算盘，算盘上的金珠飞射出去，眨眼就有几十道，像是流星雨般的砸过去。

    铁蹄牛面对这种大范围攻击，死伤惨重，被打成筛子的就有十二头之多。

    金珠攻击结束后，自动的飞回算弦上，不沾丁点鲜血。

    一击得手后，他就不在出手；李密因为消耗过大也没有出手，在一旁休息。

    杨源持剑与年狄拎着带血长枪收拾残局。

    占据很快结束。当最后一头铁蹄牛倒下的下一刻，范余就眼冒金光开始收拾战利品了。

    杨源几个也没有与其挣，毕竟他是行家，对有价值的地方也不会错漏。

    在说，也算是随这家伙的意了。杨源几人退到一片树荫下休息，范余孜孜不倦的处理。

    只见他的手法十分的成熟。一把锋利的匕首割下角跟，顺势刨开头颅取兽晶，精确的牛蹄板一寸最坚硬的地方……

    就这样，一头头被收拾好了。

    当他干完，脸上乐滋滋的。

    他走来。“好了，哥几个。放心有我出马绝对不会放过一个有价值的宝贝。”他自信的说。

    杨源翻白眼。要是你个奸商不出错，那才活见鬼呢？

    收获战利品，范余的心情一扫之前阴霾。他兴冲冲走在前面，已经迫切想去凶兽发财了。

    杨源皱眉的眼着遍地的尸骸，心还是有余悸，要不是李密杀招他们的后果不堪设想。

    几人已经在前面百米了，杨源突然叫住大家。

    杨源说：“大家先别走，听我说。”

    三人皆停下，好奇的盯着杨源。心想这家伙有想到什么鬼主意了。

    杨源大胆的说：“这荒兽山脉虽然凶兽众多，可瞎逛可能会一无所获，不如我们利用这里血腥气作为猎杀点，来个守株待兔。”

    年狄，李密眼前一亮，这个主意是真不错。

    范余赞道：“杨疯子果然思路清新，脑子转的就是比别快。”

    说干就干，几人躲在树从里。

    不一会，很快一只狡猾的狐狸探出脑袋，捏手捏脚的靠近食物。年狄长枪掷出，可惜被依靠它娇小身躯闪避了。

    狐狸感受到了危险，一根根绒毛都倒竖，撒丫子就跑，一颗金珠就贯穿他的头颅。

    击杀狐狸后，杨空几人依就在树上，他们等着下个战利品。

    就这样一只又一只凶兽落入他们全套。晚间钦点时，个个了，八十七头。

    可以算是大丰收了。

    (本章完)

