    沪海·徐汇·复兴中路1380号，这里坐落着沪海首幢全悬浮建筑——沪海交响乐团音乐厅。

    音乐厅不远处便是徐家汇商圈，华灯初上时，可谓看尽车水马龙。

    由华国古典音乐家协会、沪海市政府联合主办的《人民音乐家何志臻诞辰一百周年作品回顾会》正在沪海交响乐团音乐厅这间采用葡萄园式声学构造的主音乐厅里进行着演出。

    此时能同时容纳1280名古典音乐爱好者的主音乐厅内座无虚席，舞台上沪海交响乐团主团正演奏着何志臻的代表作《黄埔江第一交响曲》。

    这会在音乐厅二楼女演员更衣室里，刚完成垫场演出的沪海交响青年乐团的乐手们正在这里卸妆、更衣，她们当天的演出任务已经完成。

    “小玥姐，你今天拉得好稳定啊！”

    沪海交响青年乐团弦乐组的小提琴乐手孟嫣手上一边卸着妆，嘴里一边跟她身边的首席小提琴手袁郁玥搭着话。

    “那可不，咱们小玥可是沪青交70年历史上最年轻的首席小提琴演奏家。”

    旁边正脱着身上那件有些清瘦演出服的中提琴乐手葛云曦极为出格地吹捧了一句袁郁玥。

    “葛姐，侥幸而已，还不是因为染之姐升去了主团，不然哪轮得到我呀。”

    没有选择在更衣室里卸妆换衣服，袁郁玥飞快地收拾好自己的随身物品后，在演出服上随意披了件棒球外套，就拎起新换的吕牌超大号speedy45手袋，她行色匆匆地往更衣室外走，出门前给孟嫣留了一句：

    “嫣儿，我先回了，不然一会要赶不上啦，你约会完回家要注意安全哦。”

    ……

    “才不是约会呢，小玥姐，怎么跑那么快。”

    袁郁玥身影已消失，也不知道她有没有听到孟嫣的娇声辩解。

    “谢谢你，宝贝，我最近又胖了…衣服又瘦了…”

    葛云曦在同事的援手下终于脱下了演出服，有些疑惑于袁郁玥今天的反常表现，她开口问向孟嫣：“袁三小姐今天这是怎么了？”

    往常袁郁玥几乎都是最后一个离开更衣室，她得不紧不慢洗个澡，卸下演出妆容，再换上她自己的常服。

    “嗨呀，她得赶回家看电视，玥姐最近迷上了一个节目，这不马上快开始了嘛。”

    孟嫣娇笑着向葛云曦解释道。

    葛云曦羡慕地上下打量着孟嫣洋溢着青春朝气的身体，她暗戳戳地想道：「要是我也能跟袁家三小姐一块住，还约什么会，好好巴结她不是应有尽有么…这姑娘还是太单纯。」

    团里的人都知道这件事，孟嫣今年才刚从中央音乐学院毕业，她和自己的学姐袁郁玥一块住在愚圆路749弄的新里洋房。

    “什么节目啊，跟葛姐也说说，这以后也好跟袁三小姐有点共同话题。”

    葛云曦心急地往前挪了几步，眼底带着些期盼望着孟嫣。

    “《才华有限公司》呗，我也被小玥姐安利了，最近被晏清迷得不要不要的。”

    初入社会的孟嫣可能真没有什么心机，随口便为不知不觉贴近了她的葛云曦解惑。

    “怎么可能啊，她们家袁二少爷当年不是？”

    也许是意识到自己靠得太近，她又匆忙退后一步，葛云曦将信将疑地盯着孟嫣的眼眸。

    “那都老黄历了，再说了，秋哥他才不是那种小心眼的人呢。”

    孟嫣卸干净妆，看着镜子里那张洋溢着青春朝气的脸蛋，她很是满意。

    「他也会喜欢这样的我吗？」

    孟嫣芳心不定有些心猿意马。

    “秋哥…我的天哪，你还认识袁二少爷啊…了不得，了不得…”

    旁边仍然在絮絮叨叨自说自话地葛云曦又平添了几分眼热。

    莞尔一笑，孟嫣矢口否认道：“只是经常听玥儿姐吐槽罢了…”

    ……

    拎着演出服裙摆和Speedy45手袋一路小跑回这栋父亲袁望嵩做为毕业礼物送给她的小洋房，袁郁玥一手按着自己剧烈起伏的胸口，一手有些迫不及待地打开了客厅里的电视机。

    液晶电视机很快启动，两秒后跳出了明珠卫视的画面：

    还是那个《星语丝路》演播大厅

    袁郁玥听到了熟悉地主持人杨光的声音：

    “好的，广告之前我们点评完了岳澈、喻知薇第二期的《愉悦会谈》精华剪辑版，他们相爱相杀的故事有没有甜到电视机前的观众呢？”

    「现在的真人秀真的好喜欢炒CP哦…」

    换上丝质睡衣，可爱地翻了个白眼，袁郁玥舒舒服服伸了个懒腰。

    在一长串绕口令般的口播后，杨光终于继续说道：“好的，那么压轴登场的《才华有限公司》第三期精华剪辑版就要来了，这期节目据说有五首新歌哦，你们准备好了没有，我们一起来看吧。”

    袁郁玥将换下来的外套和演出服挂在沙发旁的衣架上，明媚的眼睛扑闪着期待的光，她有些惬意地自言自语道：

    “真好，袁小玥的完美周末开始啦。”

    电视屏幕上的字幕缓缓弥散开：

    “《才华有限公司》第三期—精华剪辑版”

    印入袁郁玥眼前的是那套她有些眼熟的黑色皮质沙发，翁怀憬依然是马尾素颜出镜，一脸清冷地端视着镜头，她旁边的晏清则有些尴尬地看着镜头外，逐渐发育成圆寸的发型上顶着一个后期给加的特效：〈渣男吸引器〉。

    镜头外的实时画面也很快切到了屏幕上：

    被后期在头顶加上了〈吃瓜群众〉特效的节目组幕后团队这会都眉开眼笑地望着晏清，她们手里还交换着彼此的手机，肆无忌惮地讨论着。

    一个标准地男播音腔旁白这样跟着后期字幕一块吐槽着晏清：

    “为什么晏清会被冠以渣男吸引器的名号，这一切的背后到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？”

    旁白未念完，场景一切：

    画面依然停留在在会客区域：

    眼神干净又清澈的晏清怀里抱着一把黄色音箱板装饰着的民谣吉他在自弹自唱。

    他斜对面的翁怀憬适时抬起头甩给了晏清一个大大的白眼。

    ……

    袁郁玥客厅电视机的音箱里传来一串犹如清泉滴落林间的木吉他旋律，还有晏清醇厚温柔的歌声：

    『说什么王权富贵

    怕什么戒律清规

    只愿天长地久

    与我意中人儿紧相随』

    镜头给了晏清一个脸部特写，双眸里脉脉柔情，他面前的翁怀憬似乎是娇羞地低下了头，屏幕上涌出了一大片粉红泡泡和爱心特效。

    袁郁玥目瞪口呆：「真人秀最后一片净土也沦陷了吗？大姐不是说他俩没有CP感么？」

    她耳边响起晏清有些自嘲的旁白：“这首歌的名字叫《女儿情》，创作动机源自《西游记》，大家看一下我的发型，像不像个刚还俗不久的和尚。”

    袁郁玥认得这把琴，正是被晏清当成信物送给翁怀憬的那把木吉他。

