    一片红旗在飘荡，殷红夺目，如波纹一般，伴着华人华侨，华人留学生的加油声，形成了一道特殊的风景。{{＜(八（〔一［中文网[ [ Ｗ}Ｗ?Ｗ）．］８)１}Ｚ>Ｗ]．]ＣＯＭ

    这一刻，整个甲骨文球馆，无论是观众还是球员，都不由自主的将目光聚焦在那一片观众席上。

    “那是......华夏的国旗！”

    “那些都是华夏人，他们竟然把国旗都带来了。”

    人们议论纷纷，全都感觉到震撼，那一片鲜红的国旗仿佛有着一种莫名的力量，庄重肃穆，震撼人心。

    所有人的震撼都不如陈锋，看到那一片国旗，听到同胞们的声音，他浑身不禁一阵，仿佛有种力量在体内觉醒，浑身血液都快要燃烧起来，他握紧了拳头，眼神前所未有的坚定。

    “我不只是一个人，我身边有我的队友，身后还有华夏，还有华夏千千万万的球迷。”陈锋深吸口气，目光锐利，“我不能输，比赛还没有结束，我们还有机会，一定要赢！”

    与此同时，湖人队一众球员也感觉到了一种自内心的震撼。

    一群人齐齐看向陈锋，连科比也是一样。

    “伙计们。”陈锋举起手，在胸口锤了一下，吼道：“比赛还没结束，我们绝不认输。让我们战斗吧，赢下这场比赛！”

    “战斗！”

    “赢下这场比赛！”

    “击败勇士！”

    一众湖人球员，哪怕是替补席上的球员也纷纷站起，跟着陈锋大声咆哮，声势十分惊人。

    这是一众强大的气势，震撼了所有人。

    观众席上，湖人球迷倍受鼓舞，全部都跟着站起，大声喊：“干掉勇士，湖人必胜！”声音在整个球馆回响。

    勇士球迷心头都是一震，忽然有点心怯，为了掩饰自己的心怯，他们也站了起来，爆出巨大的嘘声。

    一些人则是对湖人嗤之以鼻：“他们疯了吗？六分钟，16分的分差，还想要赢下比赛，做梦呢？”

    “简直是笑话，我倒要看看等下他们是个什么表情，当他们输掉比赛，脸还能往哪儿放？”

    “痴人说梦，这要是还能翻盘，我把篮球吃下去！”

    “我把篮筐吃下去......”

    勇士球迷大为不忿，嘘声震天。

    这是勇士的主场，勇士球迷多很多，声音自然也更大，顿时压过了湖人的球迷，嘘声响彻整个球馆，令勇士球迷很是得意，纷纷看向湖人球员，想要看看湖人球员有没有被吓到。

    可这一看他们就不由得心头凛然。

    只见湖人球员一个个表情肃杀，目光锐利，身上的气势非常惊人，不单没有被嘘声吓到，反而似乎被激了小宇宙。

    “哼，一定是因为我们的嘘声还不够大。”

    “对，嘘声再大一点......”

    见湖人球员没被吓到，勇士球迷很受挫，嘘声也越来越大。

    可他们却现，他们的嘘声越大，湖人球员们身上的气势也就越吓人，眼神也越凌厉，令人心颤。

    一时间，球馆内的嘘声竟然弱了下去。

    听到嘘声弱下去，陈锋抬头，看向观众席，心头哼了一声：“怎么不嘘了？怎么不继续？来呀，你们的嘘声越大，我就越兴奋。”

    “唉，嘘声怎么小了？”兰德尔咧着嘴，狞笑道，“我的血才刚开始燃烧呢，再来呀，大点声。”

    勇士球迷并不知道，他们的嘘声越大，反而越能激湖人球员的斗志。

    科比也是目光凌厉，仿佛一柄出鞘的利剑，拍拍手，没理会球迷，而是对自己的队友喊道：“防守，给我防下来！”

    “是。”

    “防守。”

    这次是勇士进攻，湖人几人迅落好位。

    当勇士球员来到前场，立刻感受到了一股可怕的气势，每一个湖人球员都像是一头欲要择人而噬的猛兽，令他们不由心悸。

    科尔教练也感受到了，冲着场上的勇士球员喊道：“稳一点，不要急，不要慌，按照我们一贯的战术来打。”

    场上，库里分球给格林，格林一边运球，一边给队友打手势，然后猛然一个变向，打了兰德尔一个措手不及，飞快的从兰德尔身边穿过，顺势就是一个三大步，飞身要扣篮。

    可就在他最后一步起来，却感觉到手心一空。

    下一刻，抢断成功的陈锋将球一把传给了科比，而后飞快启动，冲向勇士半场，科比也快推进，看到陈锋已经进了三分线，他迅将球传过去，陈锋拿球飞身而起，如一只雄鹰张开翅膀，飞向篮筐。

    “哐！”

    一声大响，全场皆震！

    这是一个单手劈扣，霸气十足的单手劈扣！

    从篮筐上落下来，陈锋没有嘶吼，没有咆哮，只是看向赵燕等华人华侨所在的地方，握紧拳头，在胸口锤了一下，向同胞们致敬。

    “吼......”

    一瞬间，华人华侨，华人留学生全都疯狂了。

    他们将手上的五星红旗挥舞的更加的用力，用自己最大的声音为陈锋呐喊，大喊加油！

    与此同时，华夏。

    看到电视，电脑屏幕上的这一幕，所有华夏球迷全都静默了。

    每一个人的心都被深深震撼，一种名族荣誉感，一种华夏情怀从每个人的心底涌出，感染了他们的身心，令他们血液沸腾，心跳加快，身体里有股力量在澎湃，只想要大声嘶吼。

    终于，人们嘶吼出声：“加油！”

    “湖人加油！”

    “陈锋加油！”

    无数华夏球迷在嘶吼，咆哮，呐喊，为陈锋加油，为湖人加油！

    .....．

    金州，甲骨文体育馆。

    赵燕使劲挥舞着手上的国旗，激动地泪水夺眶而出，看着身后那么多和自己一样手举国旗，用力挥舞的人，她从心底感觉到温暖，也第一次觉得，在异国他乡也一样不会孤单。

    安妮捂着嘴，瞪大了眼睛，眸子里满是震惊，她看向陈锋，现自己还是第一次在陈锋身上看到那样凌厉的气势，那样无可匹敌的自信，那种孤注一掷的决心。以前，似乎从未有过。

    这让安妮心头震动，升起一种明悟：“我明白了，他不只是为了自己，为了球队，也在为他的祖国而战！”

    给读者的话:

    这章算7号的第三更！