    而蒋水珏她们却并不清楚，有可能依旧会将他当成苏黎。

    越想越觉得整个人都不好了，甚至还有一种恶心反胃的感觉。

    “不过，高层之间也是存在着严重分歧，也有一部分高层，是极力反对的，我的上头……就是其中一位。”

    朱高志说到这里，伸出手来，朝着上面指了指。

    朱高志说到这里的时候，苏黎终于明白了。

    基地高层，对于一些罕见天才的做法，引起了另一部分高层的反对，朱高志所属的势力显然便是这个另一部份。

    “可惜，持反对意见的高层，正处于弱势，现在真正把控着权力的，是那些……”

    朱高志欲言又止，叹了口气，想到了自己的后台，便因为处于弱势，现在情况很是不利，如果局面再不得到改变，连自己这督导官的位置都将不稳。

    对于上层的争斗，他没有办法，不过看着苏黎，眼里泛出一丝希冀的神色，道：“不过，你的出现，也许可以改变这种局面。”

    “我？”苏黎想到了自己现在不过就是个小小的15级的神圣骑士，如何能够掺和到上层的争斗之中。

    虽然说三天赋在传说中听起来很不可思议，但传说终究是传说，苏黎还是比较清醒的，在他骨子里，他根本不认为这种传说或预言有太大的参考价值。

    他的第三天赋的确很强大，但苏黎有自知之明，至少到目前来看，还没有强大到可以改变影响整个局面的那一步。

    “当然不是说现在的你，而是将来成长起来的你，所以你现在最重要的就是需要先晋升到20级，放心，我有信心帮你在这两三天内，晋升到20级。”

    朱高志的话让苏黎心头一怔，露出惊异神色，两三天内晋升到20级？

    见苏黎似乎不信，朱高志笑道：“你能够晋升到15级，应该是知道古遗迹和上古遗种的吧，只要能够找到拥有足够多上古遗种和遗种后裔的古遗迹，晋升到20级，是很简单的事。”

    苏黎心想这说的不是废话吗？问题是在哪里去找古遗迹，难道朱高志知道哪里有古遗迹？想要短时间晋升到20级，这应该是唯一的办法。

    朱高志接着道：“实际上类似的古遗迹不少，特别是一些罕见的大型古遗迹，基地高层都掌握着一些，我会想办法替你要来一处这样的地方，只要能够找到一处大型的古遗迹，你晋升到20级就有希望了。”

    他说到这里，微微停顿了了下，继道：“好了，我需要先回基地复命，迟了就怕执行官他会生疑了，总之你今天最好哪也不要去，立刻返回寿德市，三天赋的事不要告诉任何人，就算是最亲近的人也不要。我弄来了大型古遗迹的地址，立刻就来寿德市找你，不出意外，应该会明天一早就来找你，记得明早一定要在寿德市等我，而且这件事，不要告诉任何人，到时我会悄悄去找你，否则被外人发现了，必然生疑。”

    朱高志叮嘱之后，收敛起了黄金卷轴，两人相继升上水面，很快，朱高志就骑着黑风雕，离开了这里。

    看着朱高志骑着黑风雕离开了，苏黎依旧在远远的注视着，脸上露出一丝说不出来的奇异神色。

    就在刚刚朱高志将要离开的时候，苏黎突发奇想，想到了自己之前击杀宁宇，收获了两枚通讯水晶。

    想到了这通讯水晶的神奇，只不知第三天赋能不能模拟这通讯水晶的一点特殊功效，能不能偷偷监听到一些声音。

    心里有了这个想法，他就悄悄发动了第三天赋，然后在脑海里默默念着，希望第三天赋能够发挥自己那神奇的能力，依附一点特殊能力在这朱高志的身上，希望他在说话的时候，自己能够通过第三天赋偷听到一些声音，就如同那通讯水晶的功能。

    这完全是一种临时的想法，能不能成功苏黎也不知道。

    但是令他不可思议的竟然是似乎真的成功了。

    第三天赋里真的悄无声息的分出了一点极为稀薄的能量，悄悄就依附到了朱高志的后背上，而且因为这能量太过稀薄，根本连人的一根发丝都伤害不到了，所以朱高志毫无所觉。

    此刻苏黎面露奇异神色，便因为这第三天赋的神奇，竟然真的做到了，他通过那一缕稀薄的第三天赋的特殊能力，竟然听到了风声和黑天雕拍动翅膀飞行的声音。

    等朱高志离开后，蒋水珏和宫晓等人这才围了上来，询问他详情。

    苏黎看着他们，一时不知该怎么回答。

    这件事牵涉到了三天赋，原本只有自己一个人知道，现在多了一个朱高志，虽然他答应替自己隐瞒，但苏黎心里并不踏实。

    这种像命运把握在别人手里的感觉，并不好。

    “他是来调查昨天宁菲的事，不过现在我都已经解释清楚了，没事了。”

    对于几人的询问，他只能随便找个理由应付过来，脑海里则在注精会神的通过第三天赋感应着那一缕越来越稀薄的能量，他能够隐约感觉得到，他听到的声音，正在慢慢变小，感应也越来越微弱。

    他顿时明白了，这第三天赋终究不是无所不能，看来这手段只能在一定区域内生效，而且并不能一直维持着。

    这让苏黎很是失望，看来想要通过这个手段悄悄偷听接下来朱高志会碰到什么人，会说哪些话，是不可能了。

    想到朱高志说明天一早来寿德市找自己，今天还有大半天时间，不知能不能再升一级。

    随着第三天赋被朱高志知晓了，苏黎越发感觉到了急迫，同样也意识到了一个可怕的事。

    那就是朱高志的“通灵眼”既然可以看到自己的资料，是不是意味着还有其他人拥有类似的能力，也有可能透过自己的信息屏蔽能力，看到自己的资料？

    这样的人也许很少，但苏黎相信，绝不可能只有朱高志一个人。

    “现在最重要的是第三天赋，下次如果再碰到类似的能力，希望第三天赋能够隐藏起来，不被发现，当然，如果能够将资料讯息完全隐藏起来就更好了。”苏黎默默想着，然后不断给自己的第三天赋以暗示。

    他知道第三天赋有着一种比较神奇的能力，某些时候，可以实现自己内心的一些想法，此刻他不断的给着第三天赋以暗示，希望它能够帮着自己隐藏讯息资料，就算做不到，至少也要将第三天赋给隐藏起来。

    因为他也不知道什么时候又会被某些拥有类似朱高志“通灵眼”的能力给窥视，眼下唯一的办法就是给第三天赋以暗示，希望到时它能够自动发挥作用，隐藏自己，当然如果能够将所有资料都隐藏屏蔽起来就更好了。

    接下来他们一行人离开这一处怪物巢穴，趁着还有大半天时间，决定继续寻找下一处怪物巢穴。

    苏黎收拾了一下心情，既然监听朱高志无望，他就决定趁着今天还有时间，希望能够突破晋升到16级。

    至于朱高志知道自己第三天赋的事，眼下已经没有了其它办法，只能选择相信他。

    不想正在这时，通过第三天赋，他突然听到了朱高志的笑声，那是一种极度兴奋，终于再也忍不住而发出来的笑声。

    ……

    ……

    ……

    朱高志骑着黑风雕，离开了苏黎几人所在的怪物巢穴，开始朝着基地返回。

    黑风雕冲天而起，瞬间进入了云层之中，确定不会再被苏黎等人看到，他才终于克制不住了，发出了一种兴奋之极的欢愉而兴奋的笑声。

    忍了这么久，现在终于可以毫无顾忌的放肆大笑了。

    “嘿嘿……老天爷真是开眼了，原本还以为只是传说，想不到这世界上竟然真的存在三种天赋的人。”

    “苏黎……你放心，我绝对不会跟任何人说你拥有三种天赋的事，因为……我马上就会变成你了，哈，哈哈——”

    朱高志放肆的狂笑，笑得眼泪都快要出来了。

    他从来也没有像今天这样开心过，这种感觉，简直就像一个穷困潦倒，对世界绝望的人，随便捡到一张彩票，一看之下，发觉竟然中了亿万大奖。

    这种翻天覆地的变化和巨大惊喜，就算是以朱高志的心性和阴沉性格，也掩饰不住，特别是现在只有他一个人，又飞行于天空之中，不可能有人听得到他的声音，让他可以放肆大笑。

    “不过这件事也有一定难度，需要好好计划，我需要想办法让我自己死亡，而且不能引起基地方面的怀疑，这样，我变成苏黎后，才不会因为我的死亡而替苏黎惹来麻烦，至少绝对不能因为我的死而牵涉到苏黎。”

    他在沉吟着，脑海里在飞速的运转着，思考着下一步的周详计划。

    ……

    ……

    ……

    此刻的苏黎，正骑无畏怖鲨兽，他们几人决定离开这里，寻找下一处怪物巢穴，继续狩猎怪物。

    苏黎对于第三天赋分离出去的那一缕能量感应已经越来越微弱，对于想要监听朱高志已经不报希望。

    他都准备放弃的时候，突然就听到了朱高志的一阵大笑声。

    虽然通过第三天赋传入脑海里，这声音并不大，但那种压抑良久，然后最终释放出来的巨大兴奋和狂喜感觉，苏黎还是听了出来。

    听到了这声音，他就心中一突，感觉到了一丝不详，紧跟着，朱高志像是自言自语的声音就一边笑一边在他的脑海里响起。

    “嘿嘿……老天爷真是开眼了，原本还以为只是传说，想不到这世界上竟然真的存在三种天赋的人。”

    “苏黎……你放心，我绝对不会跟任何人说你拥有三种天赋的事，因为……我马上就会变成你了，哈，哈哈——”

    虽然这传来的声音越来越微弱，随着朱高志最后的狂笑，最终彻底消失，而第三天赋分离出去的那一缕能量气息，也失去了感应，他再也听不到任何声音。

    但苏黎浑身剧震，这一字一句，便如同刻在了他的脑海里。

    “我马上就会变成你了……”

    当这句话在他脑海里回响着，苏黎嘴角突然微微往上翘了起来。

    他算是彻底的明白了朱高志的计划。

    可以说，朱高志的计划很大胆，甚至可以说很疯狂。

    “原来，他是看中了我的三天赋，他想要对我取而代之……”

    苏黎脸上露出了一丝淡淡的冷笑。

    虽然他不知道朱高志之后具体的计划是这什么，但毫无疑惑，他肯定是精通某种特殊手段，可以占据自己的身体，类似夺舍。

    想到了他拥有的第一种天赋名为脑域探索，既然与大脑牵涉上了，有可能这“脑域探索”的其中一种能力，便是夺舍。

    “如果我不知情，被他所欺，只怕他成功的概率极大，毕竟这家伙拥有双天赋，就算是那些20级中的超级强者都不是他的对手。”

    “不过现在有利的地方是我知道他的真正用意了，甚至连他的实力都一清二楚了，他却不清楚我的底细，虽然窥视到了我的资料，但我的第三天赋到底是什么，他也不清楚，而且我的真正底牌有石器，还有三尊魔神傀儡，他就更不知道了。”

    苏黎有信心，如果自己趁其不备，突然出手，凭着神圣之力、第三天赋、石器加上三尊魔神傀儡，成功击杀朱高志的概率极大。

    “他说明天一早来寿德市找我，十有八九就是想要骗我去某个隐蔽地方，避开所有人的耳目，好实行他的计划，难怪说不能让任何人知道。”

    苏黎在脑海里分析着种种可能性。

    “这朱高志想要夺舍我，而且愿意将我拥有三天赋的秘密隐藏下来，显然，他就算成为了我之后，也会一样隐藏着这个秘密，在这种前提下，他夺舍我的事，必然也是一种秘密，见不得光，那么，为了处理好善后的事，他甚至有可能想办法假死，总之绝不能让他朱高志的死和我苏黎牵涉上关系，只有这样，他成为我后，才能不受影响，否则他就算成为了我，结果却被认定是杀朱高志的凶手，一样会有天大麻烦。”

