    上官飞燕故意再次拉低了领口，走到了徐焱的跟前。

    一股夹着体温的异香，扑面而来。

    徐焱狠狠的嗅了一口，便有一种迷醉之感。

    只感觉原本就秀色可餐的上官飞燕，更加的迷人了。

    上官飞燕暗自瞟了一眼，见她身上的香味，起了效果，便再次靠近了徐焱。

    随着香味越来越浓烈。

    徐焱越发的感觉到，上官飞燕迷人了。

    徐焱心里奇怪，上官飞燕虽说有魅力，但也不至于让他有这种感觉吧？

    “陛下，有件事情，飞燕一直都是心中不平。”

    上官飞燕轻吐兰气，娇滴滴的说道：“陛下，能否听飞燕倾诉一番？”

    这么快，就开始了吗？

    徐焱还以为，上官飞燕会借着做饭来接近他，来个循环渐进。

    没成想，如此的直接。

    “讲吧。”

    “陛下，我上官飞燕，无论是身材相貌，还是才情，都不觉得输给诚元太后，可是她却因为年长飞燕几岁，便进宫成为皇后，现在又成为了太后，在别人眼中，飞燕什么都不及她，这让飞燕心中十分委屈，也十分的不服。”

    上官飞燕，紧咬嘴唇，一副委屈可怜的模样，好不可怜，让人有种想要将她抱在怀中，好好呵护一番的冲动。

    “朕很同情你的遭遇，在朕看来，你确实哪一点都不比你姐差，她如果能当太后，你没有理由不能做太后。”徐焱点了点头表示赞同。

    听此，上官飞燕双眸之中，泛起泪花：“陛下，您真的太懂飞燕了，飞燕很感动，飞燕也想侍奉在您的左右，这样的话，飞燕也是皇家之人了，别人就不会说，我不如我姐了。”

    “飞燕，你虽说长相身材，都是极品，可是朕觉得没有感情，硬生生在一起，也不会有好的结果，朕需要的爱妃，是对朕有爱意，而不是为了攀比！”徐焱故作深情道。

    上官飞燕摇了摇头，含情脉脉道：“陛下，飞燕并不是义气弄事，而是飞燕的芳心，早就是陛下的了！

    您知道嘛，您的杀伐果断，令飞燕着迷，这也是为什么飞燕不顾家里的发对，还要来到宫中。

    您知道为什么，我烧火火墙，要比其他人好吗？

    那并不是我的技艺好，而是飞燕深切关心陛下，倾心所致！

    只是飞燕是女儿身，此事不应该主动说出口。

    然，上次回家之前，吃到了您所做的饭菜，飞燕就彻底沦陷了。

    飞燕回家想要控制自己的情绪，可最终我还是控制不住自己，反而想成为陛下女人的心思更为强烈。

    飞燕不求，能成为皇妃，也不求有个名分，飞燕只想时长陪在陛下的身边，便心满意足了”

    说完，两行清泪，从眼眶滑落，一副痴情少女的模样。

    “这......不太好吧。”徐焱故作犹豫。

    “陛下，您不要在犹豫了！”

    上官飞燕再次靠近了徐焱，距离越来越近，也让徐焱感觉到那股上官飞燕身体散发的异香，越来越香。

    原本就心里躁动的徐焱，只感觉有股迷幻之感，心跳加速到了极点。

    不有控制的点了点头：“飞燕，朕便准了你的心意。”

    话音未落，徐焱便感觉如梦似幻....不知过了多久，他才有种如梦初醒的感觉。

    随后，他的第一感觉便是身体乏的很，脑袋昏沉，连抬起眼皮，都是十分的费劲。

    看着屋内的亮光，应该只是过去了不到半个时辰。

    等他抬起头来看上官飞燕之时，她衣衫已经穿好，低头羞涩的看了一眼徐焱道：“陛下，明日飞燕再来这里找您。”

    随后身形，便头也不回的，飘然而去。

    什么意思？

    身体乏累的徐焱，想要把她叫住，上官飞燕就一溜烟的跑走了。

    夜魅和冰玉的身影，很快出现在了徐焱的面前。

    说出来了一个令徐焱吃惊的事实。

    “陛下，您上当了，方才您和上官飞燕之间，根本就没有发生任何关系！！”

    “什么？没有发生？？？”

    徐焱震惊了：“朕，刚才明明感觉到和上官飞燕.....”

    “陛下，您方才闻到的异香，其实是江湖上广为流传的致幻香！

    女人闻到了，不会有什么反应，男人闻到后，不仅都会产生和女人发生了什么的幻觉，还由于此丹药服用过后，会吸收身体精血，导致人身体乏累，让人觉得十分真实的感觉！”冰玉解释道。

    徐焱恍然大悟！！

    怪不得刚刚闻到那股异香时，就有种迷醉的感觉！

    可现在上官飞燕，敢用这种方法，来忽悠徐焱！

    这激发了徐焱心中的怒火！

    也激发了，徐焱得到上官飞燕的想法！

    他的眼神变得冷然起来。

    上官飞燕！

    你以为你很聪明吗？

    竟然用这种手段，忽悠朕？

    等徐焱体能恢复之后，做了个伸展动作后，徐焱便问：“冰玉，夜魅，除此之外，上官飞燕趁着刚才朕陷入幻觉之中，还有其他的举动吗？”

    “陛下，她还在您做的饭菜之中，下了毒！”冰玉声音冰冷道，可以明显看到，她眼中出现了强烈的杀意，如果不是徐焱之前给她下了命令，没有他的吩咐，不能动手，她早就会让上官飞燕人头落地了。

    徐焱立刻看他做的饭菜之中，却发现什么都没有。

    “陛下，此毒为一种湘西地区的慢性毒药，长期服用后，便会暴毙而亡，并且也不会检查出来体内有任何毒素，都会认为是正常死亡，上官飞燕接触您，应该就是为了在您身边下毒的！这样的话，即使不用派遣杀手，也能慢慢将你毒死，最终谁也查不出来，您是中毒身亡！此计歹毒异常！”冰玉再次解释道。

    要杀他！该死的上官飞燕！

    徐焱眼神里出现一抹强烈的杀意！

    感受圣意，冰玉便主动请求道：“陛下，冰玉现在前去，将上官飞燕捉来！”

