 “笑，你觉得可笑吗？那是因为，你根本不明白，柳啸师兄的强大。”

    黄茵眼眸低沉，淡淡瞥了叶欢一眼，充满了不屑。在

    她的眼中，叶欢是如此的无知，卑微。纵

    然他无比强大，是人族的希望，甚至可以挑战天骄榜的排名，和柳啸比起来，终究什么不是。

    “哈哈，什么狗屁柳啸，还想和叶欢比，要点脸成吗？拜托你看清楚，在我们人族叶欢面前，柳啸算个屁啊！”这

    时。

    一个身影冲出。朗声大笑道。

    正是莫千言。他

    气势滔滔，强大无比，发生大笑起来，犹如天雷轰鸣，让人心神震动。

    左清寒在飞舟之上，听到莫千言的话语，顿时有些无语。这

    两人，正是狂妄到天上去了。仿

    佛天下什么人，都不是叶欢的对手一般，和他比起来，都是蝼蚁一样。即

    便是左清寒，也能够从黄茵的语气之中听出，柳啸的不凡，恐怕是真正的绝世妖孽。

    叶欢虽然表现出了十分强大的实力，但未必是柳啸的对手。

    即便是在未来，也只能五五开吧。

    “叶欢的护道者，这是你们人族的天才，保护得倒是不错。”黄茵看到莫千言飞来，没有丝毫的激动，反而是冷笑了起来。

    “你这种无知的种族，怎么会明白柳啸师兄的厉害，他的天才，不是你们这样的种族能够理解的。”黄

    茵的表情淡漠，十分不屑，对柳啸更是充满了自信。

    恨不得将所有的溢美之词，都放在柳啸身上。

    “狗屁！”莫

    千言气得火冒三丈，他也是人族，即便是在西方大陆，对人族也有很多的归属感。

    “你那个柳啸算个屁，叶欢早晚都能够碾压他，对于叶欢的强大，你才是一无所知。你这个卑微的蝼蚁，你懂个屁！”

    莫千言破口大骂，和黄茵针锋相对。“

    呵呵。”黄茵冷笑，“你不懂，你不会明白了，等到了那一天，你就明白了……”

    “叶欢小子，你下次遇到柳啸，一定要狠狠将他踩在脚下，我倒要看看，她那个时候是什么表情！”莫

    千言气愤地叫道。“

    被踩在脚下，一定会是他叶欢。”黄茵嘴角一扬，眼眸光芒闪动，“柳啸师兄，是无敌的……”“

    老夫先教训你一顿再说！”

    莫千言愤怒至极，顿时出手，强大的威能杀出，震撼天地，就要镇压黄茵。“

    叶欢，我会看着你在柳啸师兄面前，面带绝望的那一天的。”

    “很快，你就会明白自己的卑微……”黄

    茵竟然是淡淡的开口，随即，他的手中，捏着一张符箓，顿时内力激发，一阵黄色的光芒闪耀，天宇震动，整个空间的扭曲了起来。莫

    千言的攻击，顿时被这光芒抵御了。

    这是罕见的破空符，等级很高，还有防御的功能。

    下一秒。

    黄茵的身躯被黑洞吞噬，消失在光芒之中，已经被传送到数千里之外了。“

    哇呀呀，气死老夫了，这小丫头实在是可恨，当真以为那柳啸有多么了不起，怎么可能和叶欢你相比，他就是一个垃圾而已。”莫

    千言愤愤不平，对着叶欢叫道。叶

    欢也是点点头，淡淡地说道：“柳啸的天赋倒是不错，不过和我比起来，的确只能算是蝼蚁。”这

    个家伙，果然没有一丝谦逊，傲到没边了，谁都是蝼蚁！左

    清寒从飞舟之中飞出，听到两人的对话，顿时有些无语。

    “你们两人能不能不自吹自擂，那黄茵的身份必然不简单，还有柳啸的天赋也是惊人，他们都是来历惊人，绝没有你们看得这么弱小。”左

    清寒无奈地说道，想要让这自负到无法无天的两人清醒过来。

    “嗯，应该是有点厉害。”莫千言点头，模样一本正经，“不过却无法和叶欢相提并论。”

    “嗯，是我有些欺负他们了，不是一个世界的存在。在他们翼族之中，还算是不错了。”

    叶欢点头，云清云淡。这

    两个家伙……什么叫不是一个世界的人啊？左

    清寒实在是无语，这两个人都快要吹到天上去了。

    若是叶欢真有这么厉害，怎么不

    直接扫灭了各族，带领人族走向强盛崛起之路？“

    可惜，不该让那丫头跑掉的，她有些背景，一旦跑掉了恐怕会有很大的麻烦。而且，我还想好好折磨她一番呢。”

    莫千言遗憾地说道，对黄茵也是十分怨恨。“

    她的手中有破空符，很难将她留下。”叶

    欢微微摇头，他的神识早已经预知了一切，这黄茵手中的宝物众多，想要随意斩杀也不是一件容易的事情。不

    过叶欢也无所谓。

    等到他释放体内蕴含的，伴生翼族血脉之力的能量，自然能够晋级入圣境界，再去将这黄茵除掉便是。

    “什么！”这

    时，远处出来阵阵怒火，是惊世的强者在暴喝，声音犹如天鼓敲击，震动天宇，呼啸山河，让大地的烟尘暴起。

    各大家族之中，前来接人的强者都是震怒万分。

    那存活下来的五人，已经将风云古迹之中，发生的一切讲出，得知他们家族之中的天才死在叶欢的手中之后，顿时愤怒万分。“

    该死，该死啊！区区一个人族，竟然为了翼石，诛杀我们家族之中的天才，罪该万死啊！”

    “我要将他碎尸万段，叶欢，竟敢如此欺凌我们翼族天才，我们好心让他进入风云古迹，他为了宝物不折手段，死不足惜！”

    “可恶，人族果然卑劣无比，该死，真是罪该万死，我们要将他折磨十年，将他手中的宝物掠夺！”

    顿时，各大家族之中的强者怒吼，纷纷愤怒冲出，裹挟着无比强大的威能，犹如至尊出手一般，各种气势威压碾压而来。

    “叶欢，你到底干了什么，让这些翼族的老东西这么疯狂？”

    莫千言顿时一惊，出声问道。

    “先杀出去再说吧。”叶

    欢淡淡地说道，手中的铁剑泛起无尽寒芒，杀意席卷，寒意滔滔。 