    全灭！

    过来围剿楚天这边的神已经被全部灭杀，说出去或许都没有人敢相信，三个拥有十神之力的带队的队伍，更有其他的神参与，竟然就这样全部灭在了一个人的手中？

    或许别人不信，但是劫无涯是会相信的，当初他拥有百神之力，楚天都可以凭借分身的神力将他给击伤，经过了这么久的时间，楚天的力量没有长进吗？那明显是不可能的，面对比劫无涯还要弱的神，能够打败他们是十分自然的。

    “楚青云，好久不见了。”

    劫无涯从旁边走出，这是他主动过来寻的楚天。

    楚天面带微笑：“怎么了？你终于愿意出来了。”

    劫无涯呵呵笑道：“那是自然，难不成你还以为我会害怕你？”

    看着眼前的劫无涯，楚天的微笑逐渐的消退，甚至忍不住哀叹一声。

    当初楚天迈入无尽的宇宙旅行，已经不知道经过了多久的岁月，十万年？百万年？千万年？似乎这些在宇宙的岁月里面就仿佛弹指一瞬间，他经历了太多太多，也背负了太多。

    “这其他世界的神感觉很弱，你觉得呢？先天神和后天神比起来，虽然先天神本身就代表着宇宙大道之力，但是他们不会自己去钻研，而后天神完全是依靠自己获得的力量，除去个别，其他的神就像是灵丹妙药喂养出来的一般。”

    劫无涯没有直接和楚天开战，反而是老朋友见面似的相互聊了起来。

    “那又如何呢？我现在已经对这些神不神的事情提不起兴趣了，为了变强，我想要杀他们，就和我饿了要吃东西是一样的了。”楚天轻描淡写的揭过。

    “你还是如此的纯粹。”劫无涯也忍不住叹了一声。

    比起楚天，劫无涯的念头确实不纯粹，对于力量的追求就是和吃饭睡觉一样，不应该涉及其他，而他劫无涯想要变强，仅仅是为了楚天而已，这已经算是扭曲的执念了。

    楚天摇摇头，深深的呼吸了一口气，手中的双剑似乎变得明亮了许多，他已经摆好了架势。

    “倘若你打败了我，那就杀了我，这一次，我不会再放过你了。”劫无涯看着楚天，身上杀气瞬间奔腾而去，在楚天的望气之眼下，他头发无风自动，身上白袍被鲜血染红，宛如漂浮在宇宙之中的强大恶鬼！

    “楚青云，来吧，让我看看我们实力同一水平之下，谁是谁的对手？”

    劫无涯是个强者，自然也保持着强者的气度，他手指轻弹，一颗光点瞬间冲着楚天而去，光点在脱离劫无涯手指的瞬间就开始加速，并且体型也在变大，明明楚天和劫无涯之间的距离很远，但是这个光点到最后已经变得和恒星一样大了，而且速度不低。

    这样庞大的体型，这样疯狂的速度，似乎已经不能用常识来解释，一根针倘若能够达到光速，那就能够拥有毁灭宇宙的力量，一颗恒星的速度变得极快，这样的力量爆发自然也不会小，关键是这恒星还在变大，速度还在加快。

    “一剑！天倾！”

    宇宙之力显化的长剑瞬间劈开了那颗已经不能说是光点的巨大光球，楚天另外一剑横斜斩出，劫无涯的身影瞬间变成了两半。

    呲！

    楚天毫不犹豫的调转长剑，朝着自己的身后刺出，他的身后，一颗巨大的光球瞬间爆炸，而楚天也在爆炸扩散到来之时躲进了旁边空间之中。

    和劫无涯的战斗，楚天全神贯注，甚至隐隐带着一种兴奋的感觉。

    “劫无涯！”

    楚天浑身气息散发，丝毫没有半点隐藏，双剑齐出之下，剑光肆虐，周围的宇宙空间快速的崩溃，然而统一宇宙的恢复能力也很强，崩溃的空间很快的重塑，楚天和劫无涯之间的战斗似乎已经无法抑制了。

    “青天白日，你青云仙尊代表青天的话，那么我的攻击就算是白日了吧？楚天，我再送你一颗！”

    咻！

    一颗光点瞬间冲向楚天，再次的变大，然而并不是和劫无涯口中说的那样只有一颗，恰恰相反，在这颗巨大光球的背后还有着两颗，太初太始太素，先天三太的力量同时倾轧而来。

    “断念！”

    断念集中于一点，无物不断，哪怕是无形的力量依然可以给你斩断。

    轰！第一颗光球瞬间炸裂，而楚天转动身躯，横斜的扫出一剑。

    “自在！”

    自在，是当初楚天心境超脱之后感悟而出的剑法，没有什么可以阻挡一颗自由的心，这一剑的扫出，让第二颗光球化作两半，再次爆炸扩散。

    “化魔！”

    楚天失去一切之后堕入魔道，身化黑暗，携带无尽黑暗之力，瞬间侵入这最后一颗巨大的光球，黑暗力量瞬间蔓延而出，光球被楚天一脚踹了回去。

    “哈哈哈！”

    劫无涯狂放的大笑，他展开双臂，无数光点飞出，仿佛银针扎入了黑色的气球一般，黑暗光球也再次炸裂。

    “死！”

    楚天冲向了劫无涯，手中剑招落下，每一剑都掀起破裂空间的剑气，巨大的金色光影一刻不停的落下。

    劫无涯的手中亮起一把闪烁着白色光芒的长剑，他长袍猎猎，披头散发，宛如一个癫狂剑仙，比起楚天的疯狂来，他更加多了几分疯魔之意。

    轰轰轰！

    他们的长剑交错，每一次的碰撞都好像是一颗核弹的爆炸，他们是神！融汇了不少宇宙力量的神！举手投足之间都带着让宇宙受损的力量，这种层次的战斗已经无法顾及其他，周围的宇宙已经沦为一片死地，虽然这里也没有生物存活。

    “楚天！我的对手！真是痛快啊！”

    劫无涯的身后浮现出白色的光影，巨大的人影降临在这个世界之中，仿佛当初古灵大陆宇宙之中的科技之神，他的身体虚幻，宇宙有多大，他的身躯就有多大。

    “喝！”

    楚天双手掐诀，身后一个金色的神魔光影也随即浮现而出，剑道，术法，他们已经底牌尽出。

