    玉琼欢坚决地挥下手去，也就在这时，十个人偶从上下左右四个方向，无缝隙地刺向凤卿尘。

    面对人偶的攻击，凤卿尘想要举起手里的通灵剑，但是脚步却踉跄了一下，那通灵剑宛如千斤重，一下子插入了地上，他再也抬不起来。

    凤卿尘面前的微光，在面前瞬间消失……

    就在那十个人偶的剑就要刺在凤卿尘身上的时候，一道白光迅疾而至，一个红色的影子从那白光之中脱颖而出，上前一把抱住了躺倒的男人。

    人偶的剑招没有收回，直直地刺过来。

    安易呼啸了一声，白虎张开嘴，咬住凤卿尘的衣角，将他抛在了脊背之上。

    而就在这时，那些原本刺向凤卿尘的剑招，全都刺向了安易。

    十把剑，宛如地狱鬼怪，那剑风带着就像是一张巨大的剑网闪着妖异的光芒迫不及待地欲破网而出，凶狠而急切地要把她拖进万劫不复的深渊……

    被白虎抛在脊背上的凤卿尘一下子张开了眼睛，他迅速地回身，看到了那些人偶扑向安易的模样，他想要冲过去，却没有了力气，全身仿佛被抽干了一样，根本动都不能动，他只能声嘶力竭地喊出了那个让他的一生有了色彩的名字，“安易！”

    安易抬眸，望见了男人焦急惊慌的脸，她微微地勾唇，手上的剑挥出，也就在这时，一个人偶的剑刺入了她的脊背。

    凤卿尘的眸子瞬间增大，他的眼中只有安易受伤的模样，只有安易身上喷溅出来的鲜血……

    安易回身朝着那人偶就是一剑，稳稳地刺入了人偶的心脏。

    那人偶彭的一声，变成白色的粉末消失在空气之中。

    安易踉跄了身子，她的手臂上、腿上全是伤口，她有些站立不住，她靠着白虎那庞大的身躯，但是握着剑的手却还是那么有力，面容还是那么的坚强、肃杀。

    此刻虞山之上，白月娥望着山下的一幕，心中一紧，回眸望向白衣人：“小姐，这可怎么办，万一鸾王妃……”

    白衣人淡淡地开口：“她不会有事，她的命运都是既定好的，那些人偶，包括那个玉琼欢，都是小丑而已，只是小小的绊脚石，不足以伤害她。那个在虎背上的男人，才是她最大的敌人！”

    白月娥愣了一下，低声说道：“小姐，会不会您算错了？那个鸾王对鸾王妃如此深情，怎么可能会亲手杀了她呢？”

    白衣人冷笑了起来：“不可能呢？这天底下的男人皆是薄幸，那个男人没有露出马脚，只是因为他太过自负，太过相信自己，也太过迷信龙息的力量，以为拥有龙息就能拥有天下。如今他已经尝到失败的滋味了，很快，很快他的本心就会发生改变，到时候你再说这话也不晚！”

    白月娥不敢说话了，只是继续担心地望着战场上的一切。

    安易一击即中人偶的心脏，成功地毁掉了人偶，她一下子就有了信心，每刺出一剑，都是冲向人偶的心脏。

    只是可惜她剑只有一把，但是人偶却有上千个，还有两万兵士对她虎视眈眈，安易已经被包围了。

