    玉清山！

    东华真人逐步走在玉清宫前玉石铺砌的石阶，一步步走至玉清宫前，宽松的衣袖一甩，东华真人走入玉清宫。

    洞开的玉清宫大门，伴随着东华真人走入，大门应声关闭。

    大门关闭的刹那，青色的光芒自下生出，上方也垂下光芒，二者在大门中间的位置合拢，相互融合起来，化为了一道光幕，把玉清宫笼罩于其中。

    站在玉清宫中，东华真人一挥手。

    玉清宫景色骤然生变，四方撑起宫殿的玉柱，已经化为了虚无。

    一点点的星光骤然明亮，宛如一颗颗星辰，傲然屹立于玉清宫中，星光蔓延而出，不断汇聚一起，构成了一条浩浩荡荡的星河。

    东华真人置身于其中，如同站在浩瀚星空中，一眼望去皆是茫茫的周天星辰。

    手臂微微抬起，衣袖中泛起一道金光，封神榜已经自东华真人衣袖中飞跃而出。

    封神榜立于半空中，金色光芒不断弥漫出，置身于星空中，像是一轮太阳，正在散发着光辉，普照着浩瀚星空。

    东华真人平静的注视着面前的封神榜，封神榜徐徐张开。

    一卷长约三尺的封神榜，远不如独立空间中的气象，但此时招展着的封神榜，彰显着自己的尊贵，一时之间天地失色。

    东华真人看着此等不凡的封神榜，心中已经相信了封神榜乃是一件至宝的事实，眼前光只是投影，就有此等气象，不敢想象要是见到了真正的封神榜，到底会强横到何种程度。

    巅峰时期的封神榜，绝对超越了天仙重器的范围，绝对不弱于手中的三宝玉如意，甚至是强出三宝玉如意。

    封神榜出现不久，东华真人心中生出一股触动。

    瞬间东华真人就已经判断出了位置，那是玉清仙山的位置。

    玉清山乃是玉清仙山的入口，而玉清宫正是进入的关键，封神榜出现引动了玉清仙山的变动。

    东华真人不敢怠慢，伸手一抓封神榜，手持着封神榜一步迈出，已经来到了玉清仙山。

    仰头看着一座巍峨耸立的山峰，漫天的迷雾环绕着山峰，根本看不到尽头。

    大雾参天，依稀能够看见山峰的壮阔。

    白色的浓雾正在震荡着，发生了剧烈的冲突，骤然间一下子被撕裂，直接裂开了一道口子。

    森森的白骨自浓雾中伸出，白骨光滑平整，彼此之间却是有着丝线相连，这是白骨构成的骨翼。

    上面依稀能够看出腐烂的血肉痕迹，正伴随着骨翼抖动，腐烂的血肉正在不断的掉落。

    尽管只是看见一部分，但东华真人依然判断出这骨翼的身份。

    白鹤！

    相比上一次看见白鹤，此时白鹤的样子再一次产生变化，心中有着一股触动，东华真人晓得白鹤坚持不了太久了。

    每一次天地界限的松弛，人间界天地灵气上升一个档次，这就代表着白鹤被侵蚀更进一步。

    玄仙层次依然还能够坚持，但到了地仙层次后，白鹤将会彻底的沦陷，再也无法保持着神志，会化为一头彻彻底底的鬼物。

    骨翼的伸开，滚滚的浓雾正在以肉眼看见的速度，从灰白色演化为了漆黑色。

    像是一湖清水中浇灌了墨汁，浓浓的黑色雾气，充斥着阴森，恐怖，邪魅种种不可描述的状态。

    玉清仙山从云雾缭绕的仙山，已经化为了森森鬼蜮魔窟。

    玉清仙山骤然生变，看的东华真人目光中生出丝丝的惊惧。

    局势已经恶化到此程度了。

    玉清仙山想要继续维持下去，已经变的极为艰难，这里已经成为了一座随时都能够爆发的火山。

    不知道何时，就会产生一声惊天动地的声音，滚滚的岩浆自火山中喷发出，去毁灭四方万物。

    东华真人的心神完全被玉清仙山吸引，手中持着的封神榜都已经忽略掉了，足以看出当前东华真人惊惧。

    以他们的本事，泰山压顶都足以面不改色，

    能够让这样一位荒古时代的强者，展现出此等神态，这可谓是殊为不易。

    封神榜弥漫金色光辉，光芒光光点点，不断扩散又不断消散。

    此时当玉清仙山骤变，仿佛是被激怒了一般，封神榜也随之而动，实物的封神榜一下子化为虚幻。

    自东华真人手中消失，出现于半空中。

    封神榜在半空中开始徐徐张开，完全张开的封神榜上面，三个神纹组合在一起，构成的三字，如同太阳彰显着光辉。

    正在玉清仙山张开的骨翼，突然开始缩回。

    漆黑如墨诡异的浓雾，自金光照耀到后，像是白雪遇到阳光，漆黑色不断的褪去，浓雾正在恢复本来颜色。

    骨翼已经自其中消失，一声嘹亮的啼鸣传遍四方。

    声音自天地中回荡着，可东华真人听出了其中的惊惧。

    白鹤像是遭遇到了自己的天敌，生出了害怕恐惧的情绪。

    黑色正在退却，玉清仙山从鬼蜮魔窟缓缓恢复为仙境。

    这一幕被东华真人看在眼中，东华真人又一次生出惊色，目光看向招展中的封神榜。

    一向侵蚀万物，不可抵挡，不可阻隔，竟然第一次呈现被克制的状态，这实在是让人无法相信。

    惊色已经化为不可思议，又有着浓浓的欣喜。

    半空中招展中的封神榜，已经变的虚幻起来，像是光芒构成，不复开始之初的凝实，刚刚一幕显然是消耗不小，此时伴随着微风吹拂，封神榜不断荡漾，即将溃散的姿态，让东华真人浮现出心疼之色。

    一步踏出，走到封神榜旁，亲自收起封神榜。

    神色已经彻底平静下来，看着自己的衣袖，东华真人此时对封神榜再无怀疑。

    这一件宝物，定然超出了天仙重器，甚至是三宝玉如意代表的祖境层次，也肯定是不如这封神榜。

    驻足半空中，任由微风吹拂，乌黑的发丝随风摇摆。

    东华真人浮现出了发自内心的笑容。

    这就是天地的希望，不愧是大道之宝，功德圣物，人族起源。

    未来天数在此。

    神道要大兴。