
　　在看到唐玲珑亲自带着乔蔓过来，夏莹莹不禁不屑。因为顾子铭的关系，唐玲珑要捧乔蔓，她不知道，顾子铭换女人的速度快得很，乔蔓怎么可能一辈子跟着顾子铭！

　　唐玲珑是带人带迷糊了！

　　在夏莹莹说完后，她带着曹瑜离开大堂，去楼上房间。

　　曹瑜走前，恨恨地瞪了眼乔蔓，不甘心地跟着夏莹莹走了。

　　夏莹莹最后说的是，是在提醒唐玲珑去查乔蔓的过往。

　　“她刚说那话，是在挑拨我们的关系吗？”唐玲珑问乔蔓。

　　乔蔓点点头，“是的。”

　　唐玲珑觉得乔蔓这个回答很有意思，乔蔓没有因为夏莹莹的话慌乱地同她解释，反而表现得很平静。

　　“哦，那她的智商太低。”唐玲珑接过话，“你是我的人，我肯定要对你足够的信任的。”

　　乔蔓的事情，唐玲珑知道的。

　　不查清楚，她当年怎么会把人给收下！

　　“乔蔓，有件事情，我得和你说清楚。”唐玲珑正色地看着乔蔓，说道。“不管你和顾少是什么关系，你到了这里，就得发挥出来自己的实力，别给我和你丢脸。”

　　“必须得压压曹瑜和夏莹莹。”

　　说着，唐玲珑先站起身，走向前台。

　　乔蔓看着唐玲珑的背影，想到明天的开机拍戏，她心里不安起来。

　　实力？

　　她不知道自己还有多少实力！

　　五年来第一次演女一号，她很怕自己搞砸了。

　　乔蔓一个人住一间，她回到房间，先去洗了个澡。从浴室出来后，听到自己的手机响着，她走过去接起来，是顾子铭打来的。

　　顾子铭知道乔蔓要去古镇拍戏，他忙完手头的事情，想起乔蔓今天不在，就打了电话过去。

　　第一个电话，没人接。

　　他不由地打了第二个电话。

　　再打第三个的时候，乔蔓终于接通了。

　　“在干嘛。”因为打了三个电话，顾子铭有些不高兴。天籁小说网

　　“在洗澡。”乔蔓说道。

　　说完，那边顾子铭沉默住，没有回答。

　　洗澡是多令人遐思的画面，在乔蔓说出来后，顾子铭满脑海都是乔蔓。

　　“多久回来？”过了半会，顾子铭问道。

　　“三个月！”

　　这部戏主要是在古镇拍摄，所以乔蔓得在这里待上三个月的时间，可能还不止，得看进度。

　　乔蔓说完，顾子铭怔住了。

　　他怎么给忘了，一部好的戏，三个月的时间是基本的，不定得半年。

　　以前自己拍戏的时候，常在外面，没觉得时间多长。

　　没结婚前，偶尔约乔蔓，也没有觉得多久，不过那时候乔蔓演的都是小角色，不需要在剧组待这么久的时候。

　　“挺久的。”顾子铭说道。

　　他怎么觉得自己在后悔给乔蔓这女主角的戏份。

　　“是蛮久的。”乔蔓说道。

　　她很久很久没有这么长的时间离开宁城，待在外面拍戏，到了古镇后，她就一个感觉，陌生害怕。

　　失去龟壳的保护，她一下子把柔软的地方露出来。

　　“好好拍戏吧。”顾子铭再跟着说道。

　　两个人睡了五年，还没有打电话打那么久。

　　平时都是顾子铭的助理联系乔蔓的，乔蔓给顾子铭打过两次电话，都是简短的事情说完。

　　“嗯。”乔蔓应道。

　　这有一句没一句地聊天，两个人都好不适应。

　　“你早点休息。”顾子铭又说道。

　　乔蔓顺着他的话，应了声，“嗯！”

　　在她挂电话前，顾子铭唤了她的名字。

　　“乔蔓！”

　　“自己照顾好自己。”

　　很平淡的语气，却温暖了乔蔓的心。

　　乔蔓很自然地说，“你也是。”

　　在挂断电话后，乔蔓拿着手机，思绪飘到遥远的地方。

　　回到最初遇到顾子铭的地方。

　　刚到宁城的乔蔓，在这个圈里只是一个新人。她待在娱乐城里，找拍戏的机会。她不断地去参加招演员面试，另一边有空的时候，就去剧组蹲着，看别人演戏。

　　那段时间，很忙，忙得她没有时间顾忌其他的事情。

　　夏莹莹也很忙，帮她拉关系，找导演和老板。

　　一天，夏莹莹说搭上一条线，带着她去见一个导演。

　　夏莹莹当时还是在认真地帮乔蔓的。

　　在一个昏暗的包厢里，她们进去看到一群男男女女坐在沙发上聊天玩乐。

　　顾子铭就坐在最中间的位置，他一手搂着个女人，还时不时地去亲吻女人的脸颊和双唇。

　　夏莹莹和她说，这就是顾子铭。

　　顾子铭的大名在演艺圈里，谁没有听话。乔蔓瞧着他的风流，对他一点的好感都没有。

　　这种男人仗着自己的钱和势力，随意地玩女人，也不怕被自己的肾给玩伤了。

　　乔蔓马上讨厌起这种场合，在包厢里的导演看到她们，要乔蔓过去陪陪顾少。

　　她没有动，他们起哄着，把顾少给陪高兴了，随便什么角色都由着她挑。

　　当时的她有多心高气傲，听到他们的话，再见着微醉的顾子铭双眼闪着亮光地看着自己，她想都没想，直接转身冲出了包厢。

　　她是绝对不会为了一部戏陪着一个男人的。

　　后面，乔蔓自己打嘴了。

　　她和顾子铭发生关系，还做了他五年的情人。

　　想到那段往事，乔蔓勾起嘴角笑起来。

　　在一块的时间待久了，顾子铭没那么令人反感讨厌。半夜三更，他会一个人起来，怕影响她睡觉，到外面的走廊上抽烟，一抽就是半夜。

　　这样的男人，乔蔓觉得他寂寞！他可怜！

　　在顾子铭提出他们领证结婚，她当时的脑海里蹦出一个字，“好！”

　　他那么多女人，那么有钱，却还是孤单。

　　所以，她陪他胡闹胡闹，也是做一个情人的本分。

　　真当结婚证到手，乔蔓是傻眼了，她清楚着自己情人的身份，那条线一旦踩了进去，她根本没有办法再抽身出来。

　　她害怕受伤！

　　在正式开拍戏，导演需要开机拍神。乔蔓作为女一号，是站在导演的身边，一起拜了神。

　　在乔蔓的身后，曹瑜是一直盯着她的。

　　夏莹莹说了，这次被乔蔓夺走了女一号的角色，所以接下来的拍戏过程，一定不能让乔蔓好过。

　　但是，夏莹莹让曹瑜不要着急。

　　三个月，有的是时间让他们对付乔蔓。

　　和曹俞夏莹莹在一起，乔蔓自然是留了心眼，她不留心眼，唐玲珑也会帮衬着。

　　乔蔓前两天就拿到剧本，她的戏份真的很足，而且角色也很出彩。

　　女主角沉香是大家闺秀，但是那个时期战乱动荡，她跟着家里人一路从江南逃到南京。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1331章：照顾好自己免费阅读。https://xs.23sk.com 