
　　“可笑。”

　　杨长老声音凌厉，“你是为凌云这小畜生出头吧？你一个妖族，对这畜生如此在乎，且据我所知，这小畜生的师姐，也是幽冥魔族，足见这小畜生，多半也不是什么好东西。

　　今天，我杨松定要替天行道，斩尽你们这些妖魔邪祟。”

　　轰隆！

　　杨长老再度出手。

　　这一次出手，他明显动了真格，连命魂都释放出来。

　　一头巨大的铁冠黑鹰，出现在他头顶。

　　六品命魂，铁冠鹰！

　　灵力霎时如洪水翻滚。

　　杨长老一爪抓向李乘风。

　　同时，那铁冠鹰身体膨胀到十米长，带着滔天气势扑出。

　　李乘风眼眸里，泛起银色光泽。

　　他不闪不避，身后隐隐浮现出一条狡兔般的怪兽。

　　“果然是风狸。”

　　其他人不知这是什么妖，凌云却是一眼认出，目光不禁有些波动。

　　风狸，可不是一般的妖。

　　这是异兽。

　　在神域都不可多得。

　　放在妖族里，随便一只异兽，都可以是充当一方领袖。

　　砰砰砰……

　　与此同时，杨长老和李乘风展开激战。

　　眨眼间，他们就碰撞十多次。

　　忽然，双方又是一次碰撞。

　　恐怖气浪横扫八方，将周围百米内的建筑，都统统震成粉末。

　　下一刻，一道身影被震得倒飞出去。

　　这道身影，赫然是杨长老。

　　这位大雪山长老，七阶武尊强者，竟不是李乘风的对手。

　　当然，李乘风也只是略占上风。

　　他同样受了伤，只不过没有杨长老严重。

　　然而此刻，东州武院内的大雪山强者，不止杨长老一个。

　　在双方激战之时，已有大批大雪山强者赶来。

　　唰！唰！

　　其中，两名气息最强悍的强者，加入了战斗，与杨长老一起围攻李乘风。

　　这两名强者，皆是五阶武尊。

　　尽管他们的实力，远远比不上杨长老，但在这关键时刻，无疑对李乘风造成巨大压制。

　　不过李乘风同样强悍，面对三大武尊的围攻，都还能支撑。

　　轰隆！

　　数个呼吸后，李乘风和三大大雪山武尊，忽然分开。

　　双方都忌惮的看着彼此。

　　显然，这场战斗，他们都奈何不了彼此。

　　杨长老脸色极为阴沉。

　　他真没想到，这妖族会如此强悍。

　　李乘风的表情同样严肃。

　　这次出手，他的确是迫不得已。

　　大雪山一方高手太多，他能做到的，也只是牵制其中几位顶尖存在。

　　“妖族，你是很强，我们拿你没办法。”

　　杨长老声音冰寒道：“但我们杀不了你，可以杀东州武院的学员，你在对付我们的时候，还护得住他们吗？”

　　李乘风皱眉。

　　这无疑是他最担心的事。

　　除了东州武院学员，苏晚鱼和沈浪也需要他守护。

　　而他全力出手时，真顾不了那么多。

　　不过李乘风也不是易于之辈。

　　他冷哼道：“你们杀东州武院一人，我就杀大雪山一人，不如看看谁的手段更狠？”

　　事实上，通过刚才的事，他对东州武院这些学员，已颇为失望。

　　杨长老用这点，真威胁不到他。

　　他更在意的，还是凌云、苏晚鱼和沈浪。

　　“你……“

　　杨长老恼怒不已。

　　在他心中，整个东州武院的学员加在一起，也没一个大雪山弟子重要。

　　李乘风这样说，他不得不忌惮。

　　“凌云，你不是口口声声说，要救你的女人，现在怎么只敢躲在他人背后？”

　　这时，曾越忽然望着凌云冷笑道。

　　有杨长老等人在，他已丝毫不再畏惧凌云。

　　听到曾越的话，李乘风皱眉。

　　这曾越，分明是在对凌云使用激将法。

　　他连忙道：“凌云，此地不宜久留，要救人我们可以先离开这，再细细商讨。”

　　凌云却是摇摇头。

　　“曾越。”

　　他看向曾越，“我的女人，我自然会救，你的头颅，也暂时放在你脖子上，我很快就会来取。”

　　“哈哈哈，光放狠话有什么意思。”

　　曾越不屑大笑，“我的头颅就在这，你有本事就来拿，还有你的女人，实话告诉你，元玄机师侄抓她的真正目的，是要炼化她的命魂，抽取她命魂中的青鸾印记。

　　要不了多久，你的女人就会死亡，而你这样的孬种，除了眼睁睁的看着，又能做什么？”

　　这一次，凌云没有回答曾越，而是回头对李乘风道：“院长，大丈夫有所为，有所不为，我的女人受委屈，我身为男人，怎么能退缩。

　　还请院长，替我照顾好沈大人和我师姐。”

　　“凌云……”

　　沈浪脸色骤变。

　　这里有这么多大雪山高手，连李乘风都无可奈何，凌云拿什么去救余宛央？

　　凌云没给沈浪劝说机会。

　　轰！

　　下一刻，他双脚骤然踏地。

　　大地崩裂，凌云的身体，如炮弹般激射而出。

　　他激射的方向，赫然就是曾越。

　　“什么？”

　　“简直猖狂。”

　　大雪山众人都大吃一惊，显然没想到，凌云会这么大胆，在这种情况下，还敢去追杀曾越。

　　李乘风也是焦急不已。

　　只可惜，他知道自己在这个时候，不能慌乱。

　　他要是慌了，沈浪和苏晚鱼说不定会崩溃。

　　同时，他也不能去救凌云。

　　不然他随意乱动，说不定会被大雪山三大武尊找到破绽。

　　“沈大人，苏晚鱼，你们要相信凌云，他敢这样做，肯定有他的依仗。”

　　李乘风还只能这样劝说苏晚鱼二人。

　　他内心，也是这样安慰自己。

　　事到如今，他只能选择相信凌云，再无其他选择。

　　沈浪脸上只有绝望。

　　“我当然相信师弟。”

　　反而是苏晚鱼，竟无比坚定的说道。

　　她之所以坚信这点，是因为知道现在，凌云都没有施展《大阴阳心经》，调用她的灵力，足见凌云还没有达到极限。

　　如果最终出事，那她不惜入魔，也要血洗这些大雪山的人。

　　李乘风微楞，想不到苏晚鱼会这样说。

　　不过此刻他来不及多想，灵识飞快锁定三大武尊：“三位还是与我一起在这旁观吧。”

　　如今，他存在的最大作用，就是帮凌云，牵制这三大武尊。

　　三大武尊满脸恼怒。

　　但他们也很快冷静下来，接着更是露出笑意。

　　这李乘风以为，牵制住他们三个，凌云就能活？

　　只可惜，这李乘风不知道，在黑白塔内，还有不逊于他们的高手，在等着凌云。

　　尤其是元玄机，实力与杨长老相比，都不遑多让。

　　凌云此去，必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第309章 怎能退缩免费阅读。https://xs.23sk.com 