    “宝宝~起床了，我们要做饭给妈妈还有外公外婆送去哦！”

    在医院安顿好思思之后，项风和杨倩就带着小家伙回来做午饭了，这不做好饭之后让杨倩送去医院，我们的小家伙吃了午饭就开始睡午觉，等差不多三点的时候，项风就把小家伙给叫醒了。

    “爸爸~”

    睁开眼睛的小家伙看到爸爸, 立马就糯糯地喊了一声爸爸。

    “哎~”

    听到宝贝女儿这一声爸爸，项风心里听得那个舒畅，笑着一把就把小家伙给抱了起来。

    “呵呵～做饭饭咯！”

    洗漱好之后，两父女就开始准备晚饭了，现在可不是一家人吃饭，而是两家人，虽然小玲说要跟着思思一起吃营养餐, 总不能只做小玲的吧！她家里人自然也少不了。

    “宝宝～你去和狗狗还有猫咪玩, 爸爸要做饭饭咯！”

    准备好晚饭的菜之后, 项风抱着小家伙走了出来，看着在院子里趴着的两宠物，项风把小家伙放下来道。

    “恩恩~琼琼和狗狗猫咪玩。”

    现在我们的小家伙知道爸爸在做菜的时候她是不能去厨房的，这不听到爸爸说让她和狗狗猫咪玩，笑着点了点小脑袋，可是听话了。

    等小家伙去和狗狗还有猫咪玩之后，项风看了看关着的大门，确定门已经上锁，在看了看已经和两宠物玩上的宝贝女儿，笑了笑进了厨房。

    “我回来了~”

    就在项风在厨房开始炒菜的时候，杨倩自己打开门走了进来，这不和小家伙一样，刚开门就笑着喊了起来。

    “呵呵~小姑~”

    而在和两宠物玩的小家伙看到小姑回来了，顿时就抛弃两宠物，迈着小短腿喊着就朝着小姑扑了上去。

    “你回来了~那你嫂子谁在看着。”

    在厨房的项风听到杨倩的声音，直接就从厨房的窗子对着杨倩问了起来。

    “有小玲姐和小玲姐的婆婆看着呢！”

    刘斌和韩霜在中午吃了午饭之后就回去上班了，杨倩的任务就是照看思思, 这不到晚饭的时候, 作为混吃的小玲就把照顾思思的任务接过去了，虽然她也是和思思一样，但她婆婆在，照看她们两个倒是没有什么问题。

    “那行~你看着宝宝，等我做好饭了在去医院。”

    有的时候家里人手少了还真的听不方便的，特别是现在这个时候，项风应该是在医院陪着思思的，但为了让思思在待产期营养跟得上，也为了照顾小家伙，项风也只能先这样做了。

    虽然多了几个人吃饭，但项风做菜的速度那真不是盖的，在保证色香味俱全的情况下，没用多久就把十来个人晚上要吃的晚饭给放进了保温箱里。

    “宝宝~和爸爸去换衣服了，换了衣服我们就去给妈妈送饭吃咯！”

    把晚饭准备好的项风走了出来，看着小家伙现在在杨倩的怀里坐着，笑着对小家伙招了招手道。

    “呵呵~妈妈吃饭饭~”

    听到爸爸的话，我们的小家伙可是熟练地从小姑的怀里缩了出来, 迈着小短腿可是开心地扑了过来。

    “爸妈~你们怎么这么早就下班了。”

    就在项他们准备出发的时候，在妇产医院, 刘斌和韩霜过来了，这不看着还没有到下班的时间，思思不由疑惑地问了起来。

    “对啊！爸妈~你们怎么也下班了。”

    还有陈和坤和付清书，也是跟着一起过来的，这不小玲也一脸疑惑地问了起来。

    “我和你付姨已经在单位请了长假，以后就专门负责照顾你们。”

    现在女儿已经住进了医院，韩霜也知道项风忙不过来，这不和刘斌一合计，决定直接就请长假了，现在她们离退休的时间也不长了，好多的工作已经开始交接了，就是长时间不去单位那也没有什么问题。

    同样的，付清书也和单位请了长假，虽然说有龙浩的母亲照看着，但毕竟都是上了年纪的人，时间长了，那肯定不行。

    “哎~本来我和你陈叔也准备请假的，但你妈她们说一个人就行了。”

    等韩霜的话说完，刘斌就有些叹气地说了起来，本来他们都准备请长假的，不过韩霜和付清书觉得不用这么多人，这不就不让他们请假了，可是把刘斌和陈和坤给郁闷的不要不要的。

    现在两个女儿马上就要生了，作为父母的怎么能安心在单位上班，这不早上刚住进医院，中午直接就请了长假，现在她们恨不得是时时刻刻都守在孩子的身边。

    “爸妈~”

    “爸妈~”

    听到父母的话，思思和小玲对视了一眼，心里也都知道是为什么，这不都一脸感动地对着各自的父母喊了起来。

    “哎哟~女儿啊！你们可不要这样，现在你们可不能激动，得保持平常的心疼。”

    “对对对~不能激动~”

    看着两个有些激动的女儿，众人急忙开口劝了起来，现在思思和小玲的情绪那可是千万不能大起大落的。

    “爸妈~谢谢你们~”

    “爸妈~谢谢你们~”

    情绪平稳之后，思思和小玲对视一眼，然后都露出笑容对着各自的父母感谢了起来。

    “嘿~你们这两孩子，对父母怎么能说感谢呢！这些都是爸妈应该做的。”

    其实做父母真的听不容易的，特别是家里有女儿的父母，从小就开始操心，等长大了又担心孩子的婚姻，结婚后又担心孩子会不会过得不好。

    不过现在思思和小玲都过得很不错，这点倒是让两家的父母都很满意，特别是刘斌和韩霜，思思与其说是嫁给项风，还不如说是招了一个上门女婿。

    当然了，刘斌和韩霜自然不会把项风当成上门女婿看待，而是当成了亲儿子一般的对待，在家里有的时候，我们的思思都有些吃项风的醋了。

    还有就是小玲，龙浩对小玲那绝对是宠爱的不行，而且龙浩的父母对小玲也是宝贝的不行，这也是让陈和坤还有付清书欣慰的地方。

    “呵呵~妈妈~琼琼送饭饭咯！”

    今天老医院的路不堵，早上用了差不多一个小时，这会也就是半个小时左右就到了医院，从电梯出来刚走到房间门口的时候，我们的小家伙就笑呵呵地喊了起来。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

