    

    “香香，你先呆在原地修炼吧！你现在六十三级了，这第六魂环相当于一头六万年魂兽所产生的魂环。等你感觉恢复状态的时候再开始吸收魂骨。”唐三说着。也原地坐下开始恢复神力。

    对于唐三现在的消耗。恢复神力只不过十几次呼吸之间的事。

    恢复完毕，唐三站起来问戴沐白，“戴老大！刚才我们回来的时候。天斗城内怎么这么热闹，似乎每家每户都挂了灯笼。”

    “咦？”戴沐白惊讶道。

    “你们还不知道么？武魂帝国投降了。”

    “什么？”唐三和小舞对视一眼。都从彼此的眼神中读出了喜色。

    “武魂殿现在已经下了投降书。武魂殿这个组织解散，原来被武魂帝国占领的公国、行省，全部归还两大帝国。各个城池放弃抵抗，天斗、星罗两国大军正在挺进武魂城。”戴沐白得意地笑了起来。

    “那么那些强者呢？”唐三知道强者对武魂殿的感情和其他人不一样，那都是几十年甚至百年的沉淀啊！

    “剩余的封号斗罗已经表态加入天斗帝国，也有部分加入了星罗帝国。还有三位封号斗罗决定去史莱克学院执教。哈哈，我看以他们的能耐也闹不出什么事。”戴沐白哈哈大笑。显然是心情极好。

    “去我们史莱克学院执教？”唐三和小舞不敢相信自己的耳朵。

    “我现在就想去见见他们。”唐三眼中只有惊讶和微微的喜色。如果那三名封号斗罗是真心加入史莱克学院，那么。史莱克学院将毫无悬念地成为全大陆第一高级魂师学院。

    “去看看是对的，也确认一下他们有没有问题。”七怪都做出了表态。

    一连串的好消息，令唐三不禁心情大好

    “我也给你们说说我刚碰上的好事吧。”唐三把他们两人在星斗大森林遇上神祇的事告诉了其他五怪。

    “哇！”朱竹清羡慕地叹了一声。

    “小舞你还真是得天独厚啊，什么时候我要也遇上一个神祇该多好啊。”其实她不知道。这时候已经有一个神祇悄悄地盯上了她。

    “放心，我们七怪都是有冲神的能力的，寻找神祇只是时间问题。”唐三安慰她道。

    “那我们什么时候动身？”戴沐白忙问。

    “再过一年吧，等荣荣和小奥魂力恢复，我们七怪结成连理之后再说吧！”

    “荣荣，现在七宝琉璃宗内部怎样？”唐三问。

    提到宗门，宁荣荣的眼神顿时黯淡下来，“糟糕，很糟糕。昨天爸爸刚从战场上回来，整个人仿佛老了几十岁，剑爷爷和骨爷爷的牺牲对他的刺激很大，我现在必须去接管宗主之位。”

    “各方面的人力物力资源怎么样？”唐三接着问。

    “财力不是问题，但七宝城损失很大，破损严重。人力就更奇缺了，魂师数量锐减，外门弟子死伤惨重。”

    “我知道了！当年七宝琉璃宗给我的恩惠，现在是回报的时候了。”唐三回忆起当年宁风致给予他的帮助与保护，心中不禁为之而痛苦。

    “七宝琉璃宗现在还在天斗城么？”

    “嗯，七宝城损坏太严重，暂时没法住人。”

    “好的，荣荣，这些问题，唐门都会帮助你们解决的。”唐三眼中带着坚决。

    几个时辰后。

    “三哥，香香魂骨吸收完毕了！”马红俊的声音传来，带着无比的惊喜。

    七怪从各自的房间出来，奔向马红俊和白沉香的小屋。

    此刻的白沉香，仿佛变得更妩媚了，整个人都是那么虚幻。白沉香缓缓地睁开了眼，“三哥，我怎么觉得魂力如此充盈，而且增长了……”她的声音渐渐变得惊喜起来。

    “六十九级了，香香，恭喜你。”七怪暗暗惊叹，从六十级到六十九级，一天九级，同样的情况可能只在七怪身上出现过。

    “三哥，谢谢。”白沉香认真地对唐三说。

    “一家人就不用说谢谢了。好了，大家回房修炼吧！干别的我也没意见，至少凭我的海神神力都能看清楚。”唐三坏笑着看了他们一眼。

    “小三你不能这样啊。”奥斯卡觉得背后一阵发寒，“老实交代，你成就海神之后偷窥了我们多少次？”

    “没有过，没有过！”第一次感受来自六怪加上白沉香杀人似的目光，唐三才意识到自己说错了话。

    三天后，唐门，议事堂。

    史莱克七怪，四堂长老都已在座。

    之前还发生了一个挺好笑的插曲。七怪一走进议事堂，小舞指着为七怪准备的椅子问：“要七把干什么？六把就够了。”

    “小舞，你想什么呢？”唐三很疑惑地问。

    小舞笑嘻嘻地跳过来搂住唐三，“我要坐哥的腿上啊！这才像是宗主夫人的位置。”

    “别闹了，小舞，这位置我想坐还坐不上呢。”宁荣荣同样一脸笑嘻嘻。

    “不要不要，我就觉得那个位子好啦！”小舞噘起嘴撒娇似地看着唐三。

    唐三有些哭笑不得，道:“小舞，这可是正式会议，四堂长老和老怪物一会儿都来。以后坐在那里的机会多的是。”

    “好好好。”小舞笑着重重地吻了一下唐三的嘴唇，在众人目瞪口呆之下坐在了椅子上。

    “四堂长老，请你们报告一下战况。”

    泰坦站了起来，清了清嗓子，“唐门所属唐家军，伤亡共计四百余人，死亡八十余人，大多为魂宗和魂尊，歼灭敌人两万余人。力堂直属弟子无伤亡。”

    紧接着，御堂堂主牛皋起身，“御堂直属弟子，受伤四十余人，无死亡。”

    白鹤起身，“敏堂弟子无伤亡。”

    药堂堂主杨无敌说:“药堂弟子伤亡二十余人，死亡两人。”

    “好，伤亡很少。”唐三很欣慰，唐门并没有因为这次打击而伤及元气，“独孤博前辈呢？”

    “毒斗罗说他要先去一个地方办点事，一会儿再回来。”白鹤回禀道。

    “好，武堂堂主马红俊，报告一下唐门的魂师情况。”

    唐三也是第一次这样对马红俊说话，让散漫惯了的马红俊显得很不适应。他挠挠头，“唐门现在共有魂师三千二百余人，其中四宗族直属一千二百余人，外门弟子两千人，每年还会从史莱克学院定期选拔人才。现在共计十环神祇一人，九环封号斗罗七人，八环魂斗罗十人，七环魂圣三十二人。其余不计。”

    “我现在宣布一下唐门最近的安排。”唐三的声音突然威严起来。

    “第一件事，关于援助七宝琉璃宗。”唐三顿了一下，接着道：“七宝琉璃宗作为我唐门财源的长期供应者，对我宗的恩惠可谓是极大，现在盟友有难，我们自要去援助。御堂堂主。”

    “在。”牛皋忙站了起来。

    “麻烦您让牛奔前辈带领一百五十名御堂弟子奔赴七宝城，修补上次战斗时的创伤。荣荣，你去和你父亲说一下这件事。药堂堂主。”

    “在。”杨无敌也忙站起来。

    “麻烦您带领敏堂十名弟子，和药堂二十名弟子跟随，如遇敌袭，希望您出手退敌。”虽然现在大战已经结束，但基本的警惕性还是要有的。

    “是。”杨无敌和牛皋同时答道。

    “第二件事，关于我的爱人小舞。”

    四堂堂主都面露疑惑，难道是结婚？但接下来唐三的话打消了他们的猜想。

    “我和小舞，最近在星斗大森林寻找到森林神的神祇，一年以后，我们将赶赴位于星罗帝国境内的盘龙大森林。”

    “什么？”四长老心中同时一惊，神祇，史莱克七怪中第四个预备神祇啊！但是，七怪给他们的惊讶实在太多太多了，几十年后，就算是七怪全部成神他们也绝对不会奇怪。        

