    最后在林放的据理力争之下，系统最终同意了打折。

    打八折。

    两亿变一亿六。

    林放对此还是很满意的。

    毕竟四千万也是钱，能少一点就一点。

    然后他就和女娲娘娘没日没夜的开始去混沌之中捞宝贝，反正不管是什么，只要是跟混沌沾边的，那就是好东西。

    但是找着找着，林放忽然想到了一件事情。

    “系统啊，你既然能吸收混沌产物，那混沌能量是不是也能直接吸收？”

    系统：“对啊，怎么了？”

    林放瞬间就有一种想把系统扔混沌之中的冲动。

    但他还是压下了这种冲动。

    “那咱们直接进混沌，然后你吸收就好了，为什么要我来回搬？”

    系统：“……”

    “啊这！！可能你比较傻吧。”

    林放：“……”

    他深呼吸一口气。

    不气，不气。

    等会儿还要让系统帮他吸收混沌之气了，暂时不好发作。

    林放又一次的走进了混沌之中。

    但这一次他倒是没有和之前那样的急匆匆进去，在急匆匆的出来，而是优哉游哉的，甚至虚化都没开，而是直接肉身进混沌。

    无尽的混沌包裹着他。

    可还来不及同化，混沌之气就给系统吸收了。

    系统列表中的万能点也在急速增长中，一万，两万……十万，百万……一千万！！

    没一会的功夫，李华就赚了一千万。

    美滋滋啊！！

    他觉得自己简直是个天才。

    照这个速度下去，用不了多久就能凑够了。

    到时候再去找几位圣人借一下他们手中的天道经，林放就再也不怕自己的小世界会叛变他了。

    而就在林放畅想未来的时候，前方忽然出现一道亮光吸引了他的注意力。

    混沌之中为什么会有亮光呢？

    林放很疑惑啊。

    混沌能同化一切，不管是光和暗都逃不过它的同化。

    理论上混沌中应该只有混沌才对。

    “难道是新的世界？？”

    林放心中一惊。

    能在混沌中存在的东西，除了混沌之外，那就只有世界了。

    于是他更加的兴奋，朝着亮光方向走去。

    可是走着走着，他就走不动了，因为缠在他身上的绳子不够长，已经到头了。

    而这绳子可是他能回到洪荒的根本。

    林放最后痛定思痛，还是选择了放弃，重新回到了娲皇宫。

    然后他将发现告诉了女娲娘娘。

    女娲娘娘对此也是十分的重视。

    毕竟能在混沌中存在的东西，还发出光亮，那不是惊世至宝，就是新的世界了，不管是哪一种，都让人是垂涎三尺啊。

    如果是至宝，那直接收入囊中。

    那要是世界，也能见识一下异世界的法则，他山之石攻玉。

    但绳子不够长，确实是个问题。

    女娲娘娘这根绳子不怕混沌的侵蚀，那自然是有其独到之处的，乃是太上老君倾力打造，据说特别抗造，来回个几百次是没什么问题的。

    但材料不多，只能打造出这么一根，在想加一米都做不到。

    “有什么办法呢？”

    女娲娘娘也思考了起来。

    林放同样思考着。

    然后，一道闪电从他的脑海中划过，他想到了一个办法。

    “娘娘，要不咱们拉人入伙吧！！”

    女娲娘娘眨了眨眼睛，一脸的茫然。

    拉人入伙？

    谁啊？

    林放则满脸的笑容。

    然后……他俩就来到了灵台山，找到了菩提老祖。

    菩提老祖的灵台山，能在混沌之中自由行走，并不受控制，而且他还可以定位洪荒世界，完全就是一辆行驶在混沌之海上的豪华游轮。

    而林放他们拥有从混沌中捞东西的能力。

    他们合作！！

    那直接会引发质变的。

    而当菩提老祖听完了他的话后，那也是被他们的这个想法给吓到了。

    好家伙，你们居然玩的这么大，真的是不怕出事的吗？

    但转念一想，财帛动人心啊！！

    这混沌之中有多少好东西！！

    想想创世之初，那些顶级的法宝，混沌青莲，混沌珠，混沌钟，哪一个不是和混沌有关系。

    虽然这些至宝的产生除了混沌，还有世界的功劳。

    而且李华手里还掌握着一个小世界。

    完全可以量产至宝啊。

    只需要将混沌之气和世界之力结合在一起，然后静等发芽结果就好了。

    而且他也好奇能在混沌中发光的东西到底是什么，所以他在震惊过后，想都没想就同意了。

    一切准备就绪，那就等行动了。

    菩提老祖先将灵台山开到了娲皇宫附近。

    然后一点点的深入混沌。

    虽然他的灵台山能在混沌中自由行动，但也不能离洪荒太远，要不然的话他也很难定位洪荒的位置，容易迷失在混沌之中。

    所以平时他都在洪荒世界附近活动，有需要就连接一下洪荒世界。

    这还是他第一次离开洪荒这么远的距离。

    在和洪荒的联系逐渐变得微弱以后，菩提老祖果断停下。

    “只能送你到这里了。”

    “能送到这里，已经很不错了。”

    林放熟练的给自己系上绳索，然后直接虚化穿透了灵台山的屏障。

    面对茫茫的混沌，他毅然决然的走了进去。

    按照上次走的路线，林放一路走了过去，很快就找到了那个亮光。

    他循着亮光一路走过去。

    然后，他看到了一株树屹立在混沌之中。

    而在这棵树的树根位置，赫然是一个还在孕育的世界。

    但这个世界很奇怪。

    世界之中充斥着大量的世界之力，可除了世界之力便再无其他，而且世界被树根给死死缠住，完全没有一点要挣脱的意思。

    “这是什么情况？”

    系统：“世界的本体不是这个球，是这颗树。”

    “树？”

    系统：“对，有点像是夺舍。”

    “世界孕育出了这颗树，然后这颗树把世界吞了。”

    林放不由得打量起这棵树。

    这一看不要紧，林放赫然发现这树上的每一片叶子都是一片世界碎片，并且根部源源不断的世界之力顺着树干流淌进叶子中，滋润着这些世界碎片。

    假以时日，这些碎片不是没可能演化成新的世界。

    到时候这棵树可就牛逼了！！

