    哗啦！

    所有宪兵立马举起步枪对准了迷龙，大有一言不合就动手的趋势，谁都没想到找了大半天的人居然自己出现在他们眼前。

    “你们想干什么！”

    “放下枪！”

    车上的战士立即拿起枪跳下车与宪兵对峙起来，场面顿时变得剑拔弩张。

    只是迷龙身边仅仅只有一个班的士兵，而在场的宪兵队足足一百多人，顷刻间就将他们全部包围。

    “我劝你最好别做无谓的反抗，不然枪炮无眼，伤及无辜那就不太好了。阁下既然敢做，那就应该承担后果！”

    李洪轻蔑一笑，不着痕迹地退到了人群后方，他手下这么多人根本就不怕火拼，对方要是真敢开枪那就当场格杀，还省事了。

    宪兵队仗着己方人多势众，唰唰几下将子弹顶上膛，一点不把三师这几个战士放在眼里。

    迷龙眉头紧锁暗道不妙，原来是上午杀的那个逃兵引来的麻烦，不过眼下这局面…却是很难摆脱啊。

    以他的脾气束手就擒那是不可能的，但自己手里就这点人，贸然反抗还不够人一阵突突，白白搭上几条人命不说，那些伤员也活不了了。

    他的右手放在腰间枪套上握紧又松开，内心权衡再三最终做出了决定：“我可以跟你们走，但放我的兵离开。”

    “冤有头债有主，只要你肯配合，我自然不会无缘无故对他们的手。”李洪微微一笑答应了迷龙的要求，没想到这家伙倒还挺仗义。

    “营长不能啊！”

    “咱跟他们拼了！”

    ……

    战士们瞬间不答应了，义愤填膺的护在迷龙身旁，大不了鱼死网破，再怎么样也不能眼睁睁看着他们的营长被这伙人带走。

    “都住嘴！”

    迷龙大喝一声，侃然正色道：“服从命令！把那些受伤的弟兄先送到医院，然后你们知道该怎么做。”

    眼下的局面不是靠一番血勇就能解决的，最好的办法只能是先妥协再让他们去找人过来。

    这是想去搬救兵吗？不过惹到了陈主任，怕是找谁都不好使咯。

    李洪冷笑着沉声说道：“拿下！”

    身边的宪兵一拥而上，瞬间就把迷龙给控制住，三师的战士们还想反抗，却被周围黑洞洞的枪口抵着动弹不得，只能眼睁睁看着他们的营长被带上了车。

    李洪倒也信守承偌，没有为难这些战士，手一挥带着宪兵队打道回府。

    战士们心急如焚，只能干瞪眼却又无能为力。

    “妈的！这可咋办呐？”

    “走，回去叫人！”

    班长想了想马上吩咐道：“这样，你们先把伤员送去医院，我回驻地通知参座，咱说什么也得把营长救回来！”

    ……

    另一边，空中危机虽然解除，但这场灾难也让整个东岸满目疮痍，镇上仍然有大量的军民在痛苦中煎熬。

    廖铭禹他们赶紧带着人赶到各个轰炸点救治伤员，虞啸卿也致电西岸的88师回援禅达，不管怎么样也得为禅达的百姓做点什么。

    “虞兄，我先去野战医院看看情况，如果可以麻烦你待会也派点人手过去，我想那边肯定是人满为患了。”

    廖铭禹坐上吉普车，临走前面色沉重地对虞啸卿讲道。

    “没问题，等88师过来了我会让医疗队带一批药品过去。”虞啸卿点点头，严肃答道。

    廖铭禹也没再多讲，立马带人驱车前往医院。一路走过，到处都是轰炸遗留下来的痕迹，破碎的尸体比比皆是，更有无数百姓抱着死去的亲人痛哭流涕……

    这悲戚的场景无不让他痛心疾首，仇恨的火光在眼中熊熊燃烧，等着瞧吧小日本，不让你们血债血偿老子誓不为人！

    一行人很快赶到了医院，相比于其他地方，这里的情况还算好的，除了一间空房子被炸毁，别的倒没有受到太大影响。

    这里的医护人员其实也不多了，大部分都已经去了龙陵，只有少量留守人员还在这里整理设备，原本再过不久也会向前线移动。

    不过这会儿他们可忙得不可开交，除了时不时送来的伤兵，还有一些老百姓也跑到这里祈求能得到救治。

    但医院人手实在有限，好多都只能在外面进行继续简单的包扎后草草了事，不少百姓们跪在地上哀嚎连连，希望有人能救救他们的亲人。

    “董刀，马上带弟兄们去帮忙，那些受重伤的百姓也别落下，我教过你们战场急救，现在可别给我掉链子。”廖铭禹吩咐道。

    “明白参座！”董刀答应一声，立马带着人跑了过去。

    “把他的伤口按住，你们几个帮我抬到里面去，张医生，这里有个重伤员需要马上手术！”

    “九妹，去后面再拿些酒精和纱布，让那些轻伤员自己先清理哈伤口。”

    “小张，让前面的人……”

    在那忙碌的人群中，一道亮丽的身影正有条不紊地安排着各项事务，汗珠已经将她额头前的刘海浸湿，但她却依旧坚持在第一线，竭尽全力去救治这些伤员。

    这丫头现在越来越像样了嘛，廖铭禹暗自点头，不过却没有去打搅小醉，正当他准备到里面看看能不能帮上什么忙时，街道上突然驶来了三辆卡车。

    廖铭禹举目一看，来的这三辆居然是Diamond T 968型卡车，这种车在滇西基本只有自己的部队在使用啊，难道……

    车上的士兵将二十多个重伤员抬了下来，士兵连忙大喊着来人帮忙，廖铭禹也赶紧走过去查看情况。

    “快来几个人帮帮忙，我们……诶？参座！？”

    排头的士兵一眼便认出了廖铭禹，惊讶地大喊了一声。

    还不待后者发出疑问，他立马哭丧着脸跪了下来：“参座！您…您快救救我们营长吧！”

    “嗯？怎么回事，你们是哪支部队的？不要急慢慢说。”廖铭禹皱着眉头问道。

    “我们是一团三营的，就在刚刚，张营长被……”士兵深吸口气平复了下心情，一五一十的对廖铭禹述说着。

    “呵…”

    当听完事情经过后，廖铭禹怒极而笑，没想到啊没想到，迷龙这个家伙还是没能逃出命运的轨迹，还有陈主任，你干嘛不好偏偏又来招惹我，看来这次必须跟那老小子把新账旧账一起算算。

    不过这一次，他绝对不会让悲剧发生！

    “董刀！马上集合部队，小二把刀给我拿过来，老子今天要砍几颗脑袋！”

    ……

    “喂？诶诶陈主任，那个人我已经给您抓到了。对对对，绝对是他，堂兴手下亲自去辨认的，准没错。”

    宪兵队驻地里，李洪正拿着电话向陈主任汇报着情况。

    “嗯？没有没有，我没把他带回宪兵部，您放心卑职这点还是明白的，我手下已经在帮您收拾他了。”

    李洪颔首低眉地笑着回应电话里的询问，心思缜密的他耍了个心眼，为了不被人强插一脚，他并没有将迷龙带回宪兵队审讯科，而是弄到镇外的一处偏僻小屋里。

    “啊？您要亲自过来？那人还……是是是，我马上吩咐过去。诶好，您放心绝对出不了问题。”

    挂断电话后，李洪整个眉头都快皱到一起去了，上午还说要大卸八块现在又要亲自过来解决，这不是给他出难题吗。

    李洪摇摇头也不再多想，赶紧又给另一边剥去了电话，这要是晚了那家伙估计就成6块了。

    ……

    “啪！啪！啪！”

    “唔……”

    迷龙被扒光了衣服绑在行刑架上，黑色软鞭抽狠狠地打在他的身体上，片刻后上半身已经是鲜血淋漓。

    “哗啦……”

    “呃啊！”

    鞭刑才刚抽完，马上又是一桶盐水泼在迷龙的伤口上，剧烈的疼痛让他忍不住发出阵阵低吼。

    本以为被他们抓走之后会进行一番审讯，却不料这伙人直接给他蒙上黑布带到了禅达镇外的一个小木屋，紧接着就是一顿惨无人道的毒打和酷刑。

    “小子，你不是能耐吗？啊？不是还朝老子凶吗？哼，看你的骨头硬还是老子的拳头硬！”

    宪兵队副官说完便拿起桌上的指虎戴在手上，照着迷龙的脑袋就是一顿暴揍。

    “怎么样？老子的拳头舒坦吧？”副官抓起迷龙的头发，硬把他那下垂的脑袋仰面提起。

    “呵呵……呸！”

    鼻青脸肿的迷龙非但没怕，反而咧嘴笑了起来，趁副官不注意一口血水吐到了他的脸上。

    “哎呀！你他妈的找死！”

    副官气得面红耳赤，抹掉脸上的口水，抡起拳头又狠狠地来了几下，直到打得他的手都发酸了这才停了下来。

    “……瘪犊子…有本事整死我啊…整不死我，等老子出去了…一定把头给你拧下来！”

    迷龙一只眼睛肿得像个沙袋，虽然满头是血，但还是鼓着一口气对其挑衅道。

    “嘿你他妈的！你觉得老子不敢弄死你是吧？行，老子让你死个明白。”

    副官放下指虎，从架子上取下一把大砍刀横在了迷龙的胳膊上，阴险地笑道：

    “小子，实话告诉你吧，有人出了大价钱要你的小命，这一条胳膊可是整整50块大洋，嘿嘿…算算你身上其他物件倒也值几百个大洋呢，就先从这条胳膊开始吧！”

    说完，副官高高举起了大刀，打量着从那下手比较好。

    “铃铃铃铃铃……”

    就在这时，桌上的电话突然响起，副官无奈之下只好放下刀，拿起话筒接不耐烦的吼道：“谁啊？”

    “是我！人还没弄死吧？”电话那边传来了李洪的声音。

    “唉是队长啊，还没呢，怎么了吗？”副官赶紧变了个语气回答道。

    “情况有变，先留他一命。”李洪说道。

    “队长，这又出来啥事啊？那什么…您放心好了，我就要条胳膊，剩下的不都是您的么？”

    副官在电话那头谄媚讲道，他还以为是李洪怕他贪了多的部分所以才这么说的呢。

    “什么乱七八糟的！？给我听好了，陈主任说是要过来一趟亲手要这家伙的命，到时人要是死了你自己去跟陈主任交代吧！”

    “哦好好好，我明白了，不过队长…咱那些赏钱……”副官有些欲言又止道。

    “我他妈怎么知道？别废话了听命行事吧！”

    李洪不耐烦的挂断了电话，这个混蛋简直是钻钱眼子里去了，满脑子不是钱就是女人。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘚嘚嘚嘚嘚……！”

    就在这时，外面突然传来了一阵剧烈的枪响，李洪被吓了一跳立马抓起手枪朝外走去。

    门外的士兵也是一片茫然，不知道发生了什么。

    “怎么回事，哪里在开枪……”

    还没等李洪说完，院外的大门被重重踹开，一伙全副武装的士兵冲了进来，二话不说就把枪口对准了他们。

    “放下手里的武器，原地蹲下！”

    “都他妈别动！谁敢乱动老子要了他的狗命！”

    这伙士兵一拥而入，动作快得吓人，还没等他们反应过来就将在场所有人都缴了械。

    看着这些杀气腾腾的士兵，宪兵们生不起半点反抗之心，老老实实地放下武器抱头蹲下。

    李洪也不敢大意，踮着脚尖向院外一看，好家伙！外面那些站岗的宪兵无一幸免，全都倒在了血泊中。

    这些杀神是什么人啊？怎么招呼都不打一声就开始杀人，还有没有王法了？

    “啊！”

    李洪还在望着外面的景象出神，却不料一个士兵举着枪托狠狠地砸到了他的脑袋上。

    “叫你蹲下，你他妈在干嘛呢？”

    士兵恶狠狠地咆哮道，一边还不解气的上前补了几脚，把李洪打得是嗷嗷直叫。

    “啊……饶命！饶命啊！”

    瘦弱的李洪哪经得起这般摧残，没一会就开始蜷缩在地上拼命求饶。

    就在这时，面如寒冰的廖铭禹缓缓从门外走了进来。

    “谁是这里的指挥官？”

    除了还在惨叫连连的李洪，一大批原地抱头的宪兵无一人敢出声。

    “嘭！嘭！”

    廖铭禹毫不犹豫抬手就是两枪，子弹打在瓦房上噼啪作响：“老子再问一遍，谁是这里的指挥官！？再不说，都得死！”

    哗啦！

    警卫营的战士们立马拉开了枪栓，凌厉的眼神死死盯着这些人，只要廖铭禹一声令下，他们会毫不犹豫地扣动扳机。

    “报…报告长官，是他……”

    一个机灵的小兵赶紧站起来指着瘫在地上的李洪说道，去他妈的忠诚吧，都这个时候了保命才是最重要的。

    廖铭禹握着手枪大步朝李洪走了过去，地上还蹲着的士兵很自觉的让出了一条路来。

    “人呢？”

    简简单单的两个字犹如九天惊雷，李洪不由自主地打了个寒碜，还没等他开口说话，廖铭禹却面无表情地举起来手枪。

    “嘭！”

    “啊啊啊！！”

    子弹击碎了李洪的小腿骨，钻心的疼痛瞬间淹没了他的脑海。

    “人呢？”廖铭禹再次问道，冰冷的声音不带一丝感情。

    “在…在禅达北面3公里的翠石坡，长官…长官饶命啊！”

    李洪的内心彻底崩溃了，从来没见过这样不讲规矩的人，说慢点就开枪好要不要人活了？

    ……

