    张明一看，这人年纪不大，也就十七八的样子。但他染了一头红色的头发，打着耳钉，还画了眼线，涂了唇膏，看着娘里娘气的。

    他被小白毛用绳子绑在了椅子上，动弹不得。看到张明他们进来后，满脸不爽，马上喊了起来：“王八蛋，快放了老子！”

    “你确定没抓错人吧？”张明小声问道。

    “没错，就是他。”

    张明走到了小年轻的面前，问道：“叫什么名字？”

    “你谁啊你？”

    小白毛上来一巴掌扇在了红毛的脸上，骂道：“草泥马的，怎么跟我们明哥说话呢？”

    张明一抬手，小白毛立马后退两步，非常规矩。

    “玛德，敢打老子？草，老子要是不找人弄死你们，老子就不叫严飞。”

    “你叫严飞是吧？”张明冷笑了一声，问道。“是谁叫你用招煞符害人的？”

    “什么招煞符，我不知道。”

    “不知道？”张明立刻给小白毛递了一个眼色。

    小白毛明白了。

    他抓起旁边的一把折叠椅，折叠起来后，呵呵一笑，随后突然打在了严飞的腿上，痛得严飞立马惨叫了起来。

    他刚叫出来，小白毛就直接塞了一条毛巾在他嘴里。

    “你不知道是吧？我叫你不知道。”小白毛拿起折叠椅，又打在了严飞的腿上。

    严飞痛得唔唔大叫，眼泪都下来了。

    叶清音看这样的场面很不适应，就立马侧过身去了。

    “说不说？”小白毛手拿折叠椅，瞪大眼睛威吓道。

    严飞急忙点头。

    把毛巾给他扯下来后，小白毛一把抓住了严飞的头发，吓唬道：“你要是再给老子叽叽歪歪，对我们明哥没礼貌的话。老子就打断你的腿，让你当一辈子的残废。”

    “不敢了，不敢了。”

    “那就快点说！”

    严飞哭着脸立马说道：“没有人叫我用招煞符害人，是我自己的主意。”

    “是你自己的主意？”叶清音感到很诧异，她还以为是姜家的人要来报复叶京。“那你为什么要这样害我的家人？我们究竟哪儿得罪你了？”

    “你们没有得罪我。我这么做，也只是想弄点钱花而已。”

    叶清音这下就更不明白了，问道：“什么意思？”

    “我之前看那家餐馆刚开张，人还挺多的，生意也不错。我还特意打听了，那个老板是外地人，叫叶京，店里帮忙的两口子是他的爸妈，他们在这边都没背景。前两天，我故意到他们的店里吃饭。当时那个叶京的妈来招呼我，我就用自己所学的相术看了她的面相，连哄带骗地说了几句，她就信以为真，觉得我是个很有本事的大师。于是，我就顺水推舟，卖给她几道平安符。”

    张明没好气地说道：“你如果只是想骗点钱，弄几张假的符来骗他们，这无所谓。但你为什么要用招煞符来害他们呢？”

    “本来我真没想过要害他们，但那个女人抠门得很。我好说歹说，嘴皮子都磨破了，那个女人却只愿意出六百块钱买六张符。这怎么能行呢？于是，我灵机一动，就把招煞符卖给了她。我想，等过两天他们倒霉了，吃了些苦头，心慌意乱不知所措的时候，我再出现，他们肯定会找我求救。这个时候，我想赚多少钱，他们就得给多少钱。”

    “你……”叶清音气得火冒三丈，一把抓过小白毛的折叠椅，突然打在了严飞的腿上，打得严飞又一次惨叫了起来。

    小白毛急忙把毛巾给他塞嘴里，免得他大喊大叫的，影响旅馆的生意。

    打了几下，出了气之后，叶清音扔掉了折叠椅，气喘吁吁，胸脯一鼓一鼓的，都快要挣脱纽扣的束缚，要爆出来。

    “叶总，你别生气。”张明连忙安慰道。

    “这人太可恨了。为了点钱，居然干出了这种丧尽天良的事情。”

    “叶总，收拾这种人，我们有的是办法。保证可以让他后悔来到这个世界上！”

    听到小白毛这话，严飞瞬间就怕了，赶忙用舌头把毛巾给顶了出来，说道：“你们别杀我，我是威哥的人。你们要是杀了我，威哥会找你们算账的。”

    “什么狗屁威哥？老子没听过。”

    “威哥，熊威。黑龙堂的熊威，你没有听过吗？他很厉害的。”

    “什么狗屁黑龙堂红龙堂的，老子不知道。你他么居然敢整叶总的家里人，我看你是活腻了。”说着，小白毛捡起了折叠椅，又要动手。

    严飞吓得赶忙大喊了起来：“别打别打！”

    “等一下。”张明忽然喊道。

    小白毛把折叠椅放了下来。

    “你刚才说黑龙堂？”

    “对。熊威是黑龙堂的人，他很有本事的，我跟他关系非常好，你们千万别打我。”

    张明根本不相信严飞的这番话，冷笑道：“熊威既然那么有本事，你跟他的关系又这么好，那你还会缺钱花吗？你为什么要跑到天宾市来骗钱呢？”

    “这，这……”严飞支支吾吾的，说不出来。随后，他居然带着哭腔哀求道。“几位大哥，我求求你们别打我。只要你们不打我，你们叫我干什么都行，真的。”

    “切，你会干什么。”

    “我会相术，我还会看风水，我真得很有本事的。”

    小白毛呵呵笑道：“你知道我们明哥最擅长的是什么吗？那就是相术和风水。他不管是看相还是看风水，那都是一看一个准的。就你那三脚猫，也敢在我们明哥面前炫耀？你也好意思？”

    “我，我……”严飞心里乱作一团了，一脑门的汗水，急忙说道。“我虽然学艺不精，但我师傅很厉害。我师傅叫程秉坤，是风水协会的，人家都叫他程大师，很有名气。这位大哥既然也是学风水的，那你肯定听说过风水协会的吧？”

    张明呵呵笑了起来：“你是程秉坤的徒弟？”

    “对。我是他的关门弟子，跟他学过风水和相术。”

    “程秉坤是风水协会的，你要是他的关门弟子，还会沦落到用招煞符来骗人钱的地步吗？”

    “我，我……”严飞再次支支吾吾了起来，不知道该怎样才能保命。

    张明的眼神突然一冷，大喝道：“你到底是个什么东西，给我老实交代！否则的话，我让人把你的手指一根一根掰断。”

