    这种恐惧感，太过突然。

    与海沟沉船里的那些白骨，带来的恐怖感是不一样的。

    稍稍缓了一下。

    张易这才看清楚。

    那边，是一具干尸。

    干尸并没有腐烂。

    它坐在一把太师椅之上，竟身穿四爪蟒袍。

    在明代，文武官的服饰，有很多种，朝服、祭服、公服、常服、赐服等，而蟒袍就是属于皇帝赐服的一种。

    穿蟒袍要戴玉带。

    蟒袍与皇帝所穿的龙衮服相似，本不在官服之列，而是明朝内使监宦官、宰辅蒙恩特赏的赐服。获得这类赐服，被认为是极大的荣宠。

    如此推测。

    太师椅上坐的这个人，肯定就是明代的朝廷的重要人物。

    而且。

    是受了皇帝极大荣宠之人。

    不过。

    他为什么会带着这么一些铜块，死在海上？

    实在令人费解！

    也不知道，这里有没有能够证明他身份的东西。如果能够知道他的身份，或许，能够揭开那些奇怪的铜块之谜。

    想到这里。

    张易立刻朝着干尸那边走去。

    旁边有桌子，甚至，那桌子上还有茶杯。

    这茶杯，很有年代感。

    不用说，肯定是明朝的古董。

    看来。

    这艘明代的沉船，沉入海底之后，就没有人进入过这个秘密船舱。

    桌子的旁边，有木柜子，柜子上有抽屉。

    张易将其一一打开。

    之后。

    在其中一个抽屉当中，找到了一个宝函。

    此宝函。

    是和田白玉打造的。

    并不算大，差不多有一个拳头般大小。

    小心翼翼地打开宝函。

    张易看到，这宝函里，放着的是一方印章。

    这方印章，由田黄石雕刻而成。

    而且。

    这田黄石的品相，也是绝佳的，从雕工上看，也绝对是一流的。

    很显然。

    这位身穿蟒袍的人，对于他自己的印章，是十分讲究的。

    既然有印章，就能够断定，穿着蟒袍这干尸的身份。

    张易把印章倒过来看。

    仔细辨认。

    发现这方印章上雕刻着几个字。

    “诚意伯刘孔昭”。

    明代的诚意伯，具体是什么地位，张易还真不太清楚。

    因为以前完全没有留意过这方面的历史，明代航海史上，唯一知道的一个人，就是七下西洋的郑和。

    不过。

    这对张易来说，并不难。

    拿起这方印章之后。

    张易直接使用了鉴定能力。

    从鉴定的结果来看。

    伯，其实，就是明代分封制度之中的一个职位。

    明代文官地位，远远低于武将，文官最大的功劳，就只能封个“伯”，而“伯”，还在“侯”和“公”之下。

    最早的诚意伯。

    其实就是明代的开国功臣，刘伯温。

    洪武三年，刘伯温被任命为弘文馆学士，受“开国翊运守正文臣资善大夫上护军”称号，赐封诚意伯，食禄241石。

    其实，这是伯爵之中食禄最少的。第一抓机小说

    当然。

    其中原因有很多。

    比如，刘伯温不是朱元璋嫡系，又比如，刘伯温也不是一开始就跟着朱元璋起义的，这些都影响，他在朱元璋心中的地位。

    这个诚意伯，是世袭的。

    而此时，张易面前的这位刘孔昭，就是刘伯温的后代。

    明代末期。

    他世袭了刘伯温的诚意伯爵位。

    这位刘孔昭与他的祖上刘伯温之间，是隔了很多辈的。

    他是刘伯温的十一世孙。

    在刘伯温的后代之中，这位刘孔昭，其实是一位非常有传奇色彩的人物。

    崇祯皇帝在京师殉国以后。

    弘光帝迅速在金陵组建起了南明小朝廷。

    末代诚意伯刘孔昭，成为南明朝廷的骨干力量之一，在布置江防备战清军、与抗清英雄张煌言水师配合作战中，发挥很大作用。

    只可惜。

    弘光帝的小朝廷内斗剧烈，毫无凝聚力。

    清军一来就垮了台。

    金陵抗清失败后。

    刘孔昭南下依附抗清英雄张名振，多次乘水师战船北上，与清军作战，他儿子刘永锡英勇战死。

    后来。

    刘孔昭又南下，投奔隆武帝、鲁王朱以海等南明势力。

    只可惜，这些势力只是明代的末节，远远不是清军对手，抗清陆续失败。刘孔昭见大势已去，就驾船入海。

    《明史》有记载。

    刘孔昭“航海不知所踪，或避世隐居”。

    现在看来。

    所谓的避世隐居。

    其实。

    是死在了海上。

    不过。

    在他出海之前，和出海之后，究竟做了些什么，发生了什么，却不得而知。

    没想到。

    如今张易在海上，再次见到了他。

    只是，末代诚意伯刘孔昭的再次出现，却给张易带来了更多的谜团。

    刘孔昭航海，不知所踪，其实，却是带着这样一批奇怪的“铜块”来到了海上。他这么做，究竟是为了什么？

    这些“铜块”到底承载着什么？

    对于古人来说，海上，特别是这种距离大陆非常遥远的公海，其实是非常恐怖的地方。即便在航海技术发达的明代，公海这种遥远的地方，依旧是海上禁区。

    除非吃饱撑着，没人愿意到这种地方来。

    而刘孔昭却这么做了。

    而且。

    从他坐在太师椅上，稳如泰山的模样，可以看出来。

    在面对沉船的时候，他并没有任何的恐惧。

    他这么一坐，就是几百年。

    诚意伯刘孔昭的印，张易留了下来。

    因为。

    这很可能牵扯到“龙玺鬼印”的事情。如果有机会离开这里，张易可以以刘孔昭为突破口，对他做的事情，进行调查。

    在目前看来，这是揭开“龙玺鬼印”之谜的唯一线索。

    旁边的柜子里。

    也没有其他贵重的东西。

    而回头再看向那干尸的时候，张易倒是注意到，干尸的蟒袍的阔袖之下，好像还覆盖着什么东西。

    那东西被它拿在手里，平放在膝盖上。

    恰好被蟒袍阔袖，给遮盖的严严实实，保护的非常好。

    估计。

    它手里的东西，才是关键！

    想到这里。

    张易立刻朝干尸走过去。

    其实，这尸体也并非全部，它也已经出现了一些腐败的迹象，特别是悬在太师椅上的两条腿，已经没了，而那一部分的蟒袍，也都已经化掉了。

    他的上半身，保存的倒还完好。

