    第44章末日狂想曲（14）

    花雾手心蹭蹭江绎衣服：“干嘛？”

    老三：“我干嘛？你干嘛呢？”

    “照顾病号啊。”

    老三看一眼闷声咳嗽，满脸通红像是要过去了的江绎，诡异的沉默了下。

    她是在把他往死里照顾吗？

    不对！

    老三没被花雾带歪，八字眉一竖，将空了的水壶扔到她面前：“我里面的酒呢？是不是你偷了？！”

    “……”花雾不动声色地拿走江绎手中的保温杯，迅速盖上，打着哈哈：“三哥，我怎么知道呀？”

    老三凶狠的眸子一眯，“你手里的杯子给我看看。”

    上次，他好不容易找到一瓶酒。

    结果他就出去一会儿，回来就没了！！

    小五他们不敢偷喝。

    麦哥就更不可能。

    小五说看见花雾当时在那边晃过，所以唯一的嫌疑人只有那个小丫头！

    只是苦于没有证据。

    这次又被他逮着了吧！！

    看她还怎么狡辩！！

    花雾微笑：“三哥，这里面是水，刚才江绎吃药还喝了呢。”

    江绎一个病号，不太可能喝酒吃药，保温杯刚才也确实是在江绎手里……

    老三有那么一点动摇。

    江绎稍微缓过来一些，一句话就将老三的动摇拍飞，“里面是酒。”

    “……”

    “……”

    花雾看江绎一眼，扭头就冲老三笑：“三哥，都是一家人，物资是大家的，那不叫偷。”

    老三磨牙，挤出渗人的笑：“那是我自己找的！”

    花雾不甘示弱：“我上次还分你饼了！分我点酒怎么了，你怎么那么小气！”

    小气两个字把老三哥砸晕了，好半天没憋出一个字来。

    好半晌，老三指着她：“你个小丫头片子，年纪轻轻，喝什么酒？谁教你的！！”

    “……养生。”

    “养你大爷！我今天弄死你！”

    要不是麦哥听见动静过来，估计花雾得被老三给直接劈了。

    ……

    ……

    最终以花雾倒一半给老三，结束这场闹剧。

    老三一走，花雾就扭头瞪向江绎，准备找他算账。

    江绎坐在旁边，眼神有些迷离，整个人都在左右晃动。

    花雾还没来得及开口，江绎突然往她这边倒过来。

    两人本来就坐得近，江绎这一倒，直接倒在花雾怀里。

    “！！！”

    “？？？”

    怎么还投怀送抱呢！！

    “喂……”花雾推下他。

    江绎晕乎乎地应一声。

    花雾摸下他的脸，脸颊滚烫，整个人都是醉酒状态。

    “……”

    草？

    一口就醉了？

    这也太不行了！

    花雾倒没推开他，甚至还在他脸上摸了好几下，若有所思地点评：“长得还怪好看的。”

    麦哥那边把老三安抚好。

    回来就看见花雾这变态的样子。

    麦哥装作没看见，坐到她旁边。

    “你三哥好不容易找的酒，你给他一下偷完了，他打死你真的不冤。”

    “……那我下次给他留点？”

    “……”你这语气，还得感谢你是吗？麦哥告诉自己要心平气和，下巴抬一下，转移话题：“他怎么了？又病了？”

    “没事。”

    花雾这么说，麦哥也没再问。

    反正这人是她的。

    麦哥又叮嘱她两句，在这里不要搞事。

    花雾不知道听没听进去，随便应两声。

    余光扫到幸存者那边的于言言，眸子滴溜溜转一圈，往麦哥那边凑了凑，不怀好意地吹耳边风：“麦哥，你不觉得于言言很漂亮吗？你看那脸蛋，那身材……完美啊。这好好照顾下，不过分吧？”

    麦哥都不用想，也知道她说的‘照顾’，不是什么好词。

    自从让她加入后，麦哥觉得自己生气的次数都直线上升了。

    他努力跟上自家‘小弟’的变态，瞥她两眼：“你更漂亮。”

    这倒不是麦哥瞎说。

    比起于言言，花雾更漂亮一些。

    她还穿着校服，表面上看那叫一个清纯可爱。

    末世里看不见什么漂亮女人的男人们，谁看了不想拉回去糟蹋下。

    实际……

    心都黑透了。

    他现在看见那张脸，心肝肺都疼，哪儿还有别的心思。

    花雾单手放在胸前，瞪着他：“你是我大哥，这是乱X！”

    麦哥：“……”

    神他妈乱……

    “我们可以把她们抓回来，然后让她们表演扯头花，麦哥你不是喜欢看吗？”花雾试图说服麦哥。

    麦哥：“……”

    谁喜欢看她们扯头花了！

    麦哥不想跟她讲话，挪到另一边，并警告她：“不准靠近我一米！”

    正准备挪过去的花雾：“……”

    美少女贴贴不快乐吗？

    花雾被下了禁令，沮丧地抱着江绎坐在原地，手指摸着江绎耳垂，也不知道在想什么。

    ……

    ……

    工厂有人守夜，不过麦哥可不敢随便相信这些人。

    还是按照老规矩，两个人一组，轮流守夜。

    花雾是队伍里最小的，又是个女孩子，她一般不守夜。

    ——让她守夜，起来的时候总会有惊‘喜’。

    人和丧尸可能会随机躺在他们的营地外。

    西瓜刀也挡不住她发挥！

    这要是没发挥好，他们不全完了？

    麦哥就以她是女孩子，年纪小还要长身体为由，不允许她再守夜。

    队伍里全票通过。

    老三起来换班，本以为她像以前那样，睡得正香，谁知道他过去，就看见花雾抱着那个小白脸，精神奕奕、两眼放光地写着什么。

    以往都是她躺在小白脸身上，把人家当个枕头。

    今天还转性了？

    老三揣着满肚子狐疑，无声走过去，站到她旁边看。

    花雾也没遮挡，老三一眼就看见被她加大、加粗涂过的几个大字——感恩回馈计划。

    下面列了两排。

    A、打断腿。

    B、欺负她。

    “？？？”你这么认真就写这个？

    标题和你的内容有什么关系！

    老三见她专注地盯着本子，隔了一会儿，满脸沉痛地在B选项后面，缓缓打上一个勾。

    “？？？”

    她要欺负谁？

    还是这个她？

    老三目光往下瞄，可惜江绎躺在她怀里，挡住了。

    但这不妨碍老三对她的认知——她裤裆里果然有鸟！

    花雾做完计划，合上本子就看见老三盯着她看。

    “看什么？”

    老三：“你刚才写的那个，是要对谁实施？”

    花雾立即来了精神，试图邀请他加入群聊：“你感兴趣吗？”

    “……”

    老三冷漠‘呵’一声，毫不犹豫大步走到旁边，不再搭理她。

    (本章完)

