    第四百一十五章 宣判了！

    王林波最近郁闷了！

    前几天他还志得意满，刚刚在官司场上打了胜仗，没想到事情没过几天，原来已经宣判的案子，突然翻了案。

    不仅是以前的德水人民医院受到了起诉，他也被牵连其中。

    这一次绝对是动真格的，因为公安局过家里来抓人，后来他想尽了办法，弄了一个保外候审，但是其行踪现在已经受到严格的限制了，他想离开德高也已经变得没有可能。

    尤其是检察院公诉德水人民医院，一审宣判，人民医院一次xìng赔偿受害者二十万人民币损失，另外，每年还要给予受害者适当的养老保险。而受这次事件牵连，人民医院院长唐华平引咎辞职，整个医院领导层集体做检讨，亲自上门向受害者致歉。

    对人民医院业务副院长张骞，法院以受贿罪判处其有期徒刑三年。

    人民医院是德水的旗帜，在这一次公诉中，人民医院被扒得**裸，从上到下，没有一丝一毫的遮掩。这个做法让王林波异常的惊恐，被逼无奈，只能找在市里当领导的亲戚求帮忙。

    事情到了这一步，即使是市领导，也不可能直接干预德水司法系统了，王林波一招未遂，只有把目标指向了德水区委聂光区长。

    他和聂光区长之间，不仅是私下交情，他是每年真金白银的对其有孝敬。

    反正现在事情搞成这样了，王林波也顾不得斯文和含蓄了，死都要赖在聂光身上，这事解决不了，他监狱蹲得不安心，兴许把干的什么狗屁事都捅出来。

    通过聂光，他辗转终于和政法委书记王学平搭上了线。

    王学平狡猾得很，装出一副受害者的模样对王林波道：“王老弟，你是不知道啊，现在事情搞成这样，也不是我愿意的。这件事是区委陈书记亲自把关，我根本说不上什么话！”

    王林波一听王学平话语中的推托之词，急了，道：“老哥，你可千万得帮忙一下。要不这样，你安排一个条件，让我见见陈书记。如果有机会和陈书记谈话，可能还有转机！”

    王学平沉吟了一下，道：“那行，这个机会我可以跟你创造！但是有一点我要给你强调，你可别动什么歪心眼儿！”

    王学平盯着王林波的眼睛道：“尤其是钱，陈书记不缺的就是这个。你不要弄巧成拙了，搞得不可收拾了，就谁都救不了你！”

    王林波这一次是四处找人解读王学平的每一句话，最后通过多种途径，他也算了解到了区委陈书记的为人。

    区委陈书记年龄很轻，平常极度反感下属去他家拎礼物，送现金。

    另外，陈书记现在还没结婚，女朋友好像是个牛人，不仅人漂亮，而且还大大的有名有钱。

    陈京拥有了这两点，让王林波束手无措，他的两大杀手锏，一手是钱，一手就是sè。现在这两手都用不上了，他哪里还有招？

    王林波慌乱之中，还不忘记召集自己的那一帮狐朋狗友想对策。

    杨大江混混出身，跟官员打交道多，他笑嘻嘻的向王林波建议道：

    “老王，你可不能这么武断。照我说啊，这当官的就没有不偷腥的猫。古人说得好，英雄难过美人关，这陈书记年纪轻轻，他就没有七情六yù？

    所以，sè这个事儿，你得动动脑筋，只要cāo作得好，绝对可以手到擒来！”

    杨大江说到此处，便附耳在王林波耳朵边上低语了几句。

    王林波脸sèyīn晴不定，沉吟了良久，最后拍板道：“成，就按你说的办，如果这事能成，我老王必定重谢！”

    ……

    随着德高经济发展，酒店娱乐业蓬勃发展起来。

    以前整个德高只有一家四星级酒店，这一年过去，马上就陆续开了三四家四星到准五星的酒店。

    除了酒店以外，像酒店夜总会也如雨后chūn笋般的崛起。桑巴舞夜总会，就是新开的一家很有实力的夜总会，这家夜总会新开伊始，就异常的火爆。

    桑巴舞夜总会包房，jīng巧雅致的欧式吊灯在房间的正zhōng yāng，包房的东侧，是偌大的落地窗户。

    这样单透明的窗户，能够让包房中的人将外面一到四楼大厅所有的一切都尽收眼底，但是外面的人却无法洞悉包房里面的丝毫动态。

    有些酒客，酒喝到浓出，对陪酒女孩在包房中上下其手，眼睛就盯着外面大厅那一个个扭来扭去的诱人的各种大屁股，那种**的感觉，言语难以表达！

    大理石jīng磨而成的桌面，胡棣和陈京两人端着高脚杯，杯中是殷红如血的红酒。

    “怎么样，陈京，这里的条件实属还不错吧？”胡棣举杯含笑道，他扭扭头，两位粉红sè短裙的包间公主正站在门口冲这边好奇的张望。

    两个女孩都在花信年华，穿着职业装，露出洁白的大腿，其个子本来就高挑，这样端着一杯酒暧昧的审视，这的确是两个难得的尤物。

    从事这一行的女孩，也没有多少善男信女。

    两人窃窃私语，不时的指了指陈京这边，然后调笑打闹。

    陈京的眼神从二女身上收回，道：“老胡，夜总会我觉得和你应该是对立的，你出现在这里，我就觉得怪异！”

    胡棣道：“你是党委领导，是领导我们的，出现在这里，不更怪异吗？”

    陈京道：“不是你约我到这里的吗？你这人……”

    胡棣道：“这就对了，任何人出现在一个地方都有道理。但是不明真相的人看来，这些道理他们都不知道，即使知道也不能辨别真假。所以啊，世界上有很多误会，有些误会是双方都不愿意的，但是误会就那样莫名其妙的产生了，而且难以消除！”

    陈京的笑容渐渐敛去，道：“老胡，有什么事情你打开天窗说亮话吧！你我之间用得着这些弯弯绕吗？”

    胡棣摇了摇头，道：“不可说，不可说！有人让我当说客，我只是探探你的态度，你现在态度显示你很坚决。既然如此，我自然不能拖你的后腿，你放手去干，有什么用得着的地方，你说一声！”

    “咚，咚！”

    有人敲门，两名调笑的女孩收敛笑容款款过去将门拉开。

    门一开，两女吃了一惊，张开嘴刚准备叫人，便被人止住。

    从门外走进来一jīng瘦男人，男人穿一套韩版的西装，很时尚前卫。给人印象深刻的还是他的眼神和面孔，他的眼神漂浮不定，闪烁异常，一看就不像行正道的人。

    而他的面孔，鼻子很大，和其他的五官很不协调，让其看上去多少有些滑稽。

    “哎呀，我说是什么风把胡局长给吹来了，刚才下面人给我汇报，我还不信，没想到还真是您赏光了！”

    男人进门便是热情连连，老远便伸手直奔胡棣。

    胡棣眯了眯眼睛，嘴角抽了抽道：“是王花皮啊，我说你小子还成jīng了，不声不响就搞了这么大的场子了，了不起啊！”

    jīng瘦男子嘿嘿一笑，露出一口长期嚼槟榔留下的黑牙，样子说不出的难看。

    他本来叫王任成，王花皮是他道上的名字，他起家就是靠黄赌毒，以前带小姐开发廊，因为其颇有手腕，渐渐的生意越做越大，搞到现在竟然让他弄出了这么大一家夜总会。

    有小道消息说王花皮背后有人，想想也可以理解。

    试想他就一混混出身，真就单靠自己打拼，怎么也没可能混到今天的局面，肯定是有一些特殊的关系在背后。

    王任成在胡棣面前姿态放得很低，谄笑道：“胡局，您这样说可就吓坏我了！兄弟我有口饭吃，还不是您赏的？您不让我吃这口饭，我明天就得滚到天桥下去讨食吃。”

    胡棣嘿嘿一笑，道：“你小子倒会说话，让人听起来就觉得舒服！”

    王任成嘿嘿傻笑，掏出一盒中华烟递烟，他将烟递到陈京面前，道：“这位小兄弟……”

    胡棣哼了一声，拍了王任成一把喝道：“你小子，瞎了你的狗眼了！这是德水陈书记！”

    王任成愣了愣，脸sè渐渐变白，喉头蠕动半天，才结巴的道：“德……德水陈书记？陈……书记……”

    “我就是陈京！”陈京淡淡的道。

    王任成恍然惊喜，忙道：“陈书记好，陈书记好！你看我这双狗眼，连您都没认出来，实在是不应该，不应该！”

    王任成和王林波是兄弟，亲兄弟。

    两兄弟长相差异太大了，王林波长得高大魁梧，王任成却jīng瘦jīng瘦。

    有传言说两人其实同母不同父，因为他们俩的母亲，在年轻的时候不是什么正经人，那些搞破鞋的，最喜欢光顾的就是他家。

    从现在看两人的模样，还真不像是同种的。

    但是不管外面怎么传言，两人的感情却是亲兄弟感情，王林波有难，王任成是全力的想办法支援。

    今天，在这个场合，王任成竟然忽然碰见了德水事件的始作俑者陈京，他心中哪里能不惊慌？他脑子还转不过弯来呢！

