
费姝其实现在很怀疑严长冬就是幕后黑手。

脾气很不好、讨厌深海种,  也许就是因为不想这个研究所的深海种继续生存下去，所以他才会假扮深海种攻击研究所内的工作人员。

但严长冬是怎么做到的？

系统询问是否提交答案的时候费姝犹豫下还是拒绝了。

现在他还没完全的把握。

费姝藏不住心思，只是扫一眼就能看见小人鱼异常的表情,  僵硬、甚至隐隐带着排斥的表现在严长冬靠过来的时候格外明显。

记录的研究员心里的犯嘀咕：

严所长什么时候对004号做了什么不好的事情？或者004号对人类的情绪太敏感了些,  已经意识到严所长在研究所里不好亲近？

旁观的研究员都能意识到，更不要说严长冬本人。

犀利冰凉的视线上下扫过费姝,  像是某种冰冷无情的安检机器。

严长冬走过来,  把手上的东西先放到一边,  不容拒绝地拿过了研究员手中的记录本，拧着眉头翻看了两页。

没有异常情况，身体健康,  对其他研究员也没有抗拒和排斥的表现。

小人鱼的这种拒绝只是对着他一个人。

蓝尾人鱼似乎不喜欢他。

研究员表情僵硬地将记录用的本子拿回来，小心翼翼地看了一眼年轻导师脸上的神色,  又不敢多看,  一触即离,  害怕地收了回来。

两个中级研究员都不解，有谁惹到这位难缠的所长了？

上次又研究员闯了祸差点毁了一份项目严长冬都还是镇定又冷静的模样。

“有什么问题吗？004号最近的身体数据很正常,  食谱虽然已经完全换成了水果和新鲜蔬菜,  但他没有表现出不适应或者抗拒。”

另一个研究员也忐忑地补充：“早上起来发了会儿呆,  对着研究员的态度也很正常,  应该没有什么异常才对。”

两人都很担心自己的工作出了纰漏,  导致004号小人鱼身上出现了什么他们没有发现的问题。

严长冬眉目冷峻,  扫了一眼从他过来后，明显离容器壁远了不少在保持距离的小人鱼，冷冷开口：“这也属于正常？”

这两个研究员都是典型埋头研究看数据和实验，不怎么会看人脸色的理科愣头青：“不正常……吗？”

以往的观察对象也经常跟年轻所长保持距离，有种天然的畏惧,  如果距离过近还会发起攻击或者尖叫嘶吼。

不用接触观察这些深海种，严所长之前虽然表现不明显，好像是在开心的。

所以这有什么问题吗？

一个研究员恍然：“深海种都很护食，严所长靠近之后004号没有发起攻击，而是选择往后退，这个现象的确有些反常，需要记录下来。”

另一个研究员面上露出恍然，然后愧疚自己没想得这么全面。

费姝离远了就听不见这些研究员在讨论什么了，他看着严长冬越发冰凉的神色和另外两个研究员兴奋的模样，大概能明白这些人是在讨论自己的表现。

很不情愿，小人鱼甩了甩尾巴，还是慢慢靠近了透明的容器壁。

费姝担心错过什么线索。

奇怪的，严苛忙碌的严所长今天早上在004号的容器前驻足了很久。

难得有这个机会，两个研究员试着跟他攀谈，讨论一些行业前沿的发现和论点。

严长冬明显对这种“基础”的问题兴趣不大，可一直没离开，有一搭没一搭地应。

虽然神色看起来冷漠，但对待专业和后辈的态度很认真，回答严谨丝毫没有敷衍。

比传闻和想象中要亲和不少。

至少没有那么不近人情。

严长冬回答问题的间隙，视线扫过透明容器，余光里那条漂亮的蓝色人鱼尾巴开始慢慢甩动，比之前的生硬灵动了不少。

小人鱼看似无聊地漂在水里，却一直在关注三人的谈话，偏透明的尾鳍翘了翘。

两个研究员眼睛也越来越亮，对严长冬的畏惧逐渐减少。

虽然他们跟严长冬的年龄相当，甚至要更年长些，但光看三人的气势完全反了过来。在研究所中，两个研究员还要管严长冬喊导师。

有意无意，在严长冬的默认下，三人聊了一些偏日常的话题：“导师今天怎么把模型带到这里来了？“

模型？

费姝立起来，之前好像也有研究员在他面前谈到过模型这个东西。

被严长冬带过来的东西就放在旁边的架子上，费姝的视线移过去就能看见。

是先进工艺做出来的东西，费姝还很眼熟，就是隔壁邻居海蜗牛。

剔透梦幻的颜色被完美还原，壳和身体的质感也被还原，坚硬和柔软分明。

不光看起来非常逼真，被接触的质感也过于真实。

如果不是确认那东西没有生命力，费姝都怀疑那就是小号的海蜗牛同伴。

被等比例放小了，仿佛这个时代更加逼真、生动的手办。

研究员看着惊喜的模型感叹：“有了这种技术支撑之后我们的研究就顺畅了不少，连最神秘复杂的深海种人鱼的结构都可以复制出来，用模型做实验就不担心被那群保护协会盯着举报和攻击了。”

“上次009号的模型真的震撼到我了，差点就以为是真的009躺在那里。我就是摸了下鳞片，手差点被划伤。”

费姝想到了一个可能，如果拥有这么逼真的模型，连009号黑尾锋利的鳞片都可以模仿制造，那么人鱼的蹼爪呢？

那么就算幕后真凶是人类，也可以用这种方法制造出深海种袭击的假象。

费姝后背发冷。

所以为什么严长冬要刻意带着模型到他面前？

三人都发现了蓝尾人鱼快凝在模型上的视线。

“004号好像对这个模型很感兴趣，不过海蜗牛在深海种人鱼的食谱上非常靠前，是味道很好很难捕捉的食物。他饿了吗？”

“不太像，004号刚刚才吃过饭。”

研究员之间的谈话其乐融融，小人鱼却因为自己的猜测脸色苍白。

研究所里有人知道吗？

有一个怪物隐藏在他们中，每晚伺机而动，白日又整理好衣冠冷漠正经的模样。

“这些模型好看吗？”严长冬突兀的问话。

两个中级研究员对视一眼：“好看，”思维又不自觉发散到面前的004号身上，“不过很难想象004号的模型是什么样。”

深海种人鱼得天独厚，蓝尾人鱼的五官和身体的确很美，但最令研究员把他跟寻常的深海种区分开的是小人鱼的行动和独特闪亮的灵魂。

“的确，总觉得制作成模型不会有现在这么美。”

两个词语匮乏的研究员，说完才反应过来，脸上慢慢爬上不安和惶恐。

严长冬一向喜欢没有生命的模型胜过鲜活的深海种，他们的评价或许会让严长冬生气。

好在严长冬并没有看他们，似乎也没有生气的意思。

瞳色微深，让人辨不清情绪的视线放在容器中的蓝尾小鱼身上。

费姝竭力保持着冷静，下意识回避了严长冬看过来的视线，柔软的手指下意识捏着垂在身边的鲛绡，抿着嘴唇，心中慌乱。

为什么突然看他，是发现了他不对劲的表现吗？

【人鱼老婆的睫毛太好看了，想摸摸舔舔斯哈斯哈】

【我突然有一个想法，之前严长冬跟一个研究员在小姝面前说话，那个研究员以为高冷所长不高兴了，就说模型比小蓝鱼好看】

【所以今天早上闷-骚导师在这里站了这么久，这是带着模型过来暗戳戳地找存在感吗】

【笑死，是不是以为老婆听懂了说他不好看的话在生气，所以才不理人的】

一个研究员垂头，不经意划过的视线又转了回去，惊讶的发现吸引了在场所有的视线：“您这掉了一颗扣子。”

是高级研究员统一的制服，一排整齐好看的扣子，但中间掉了一个，显得非常不和谐。

两个研究员一愣，尴尬地移开目光，虽然也不是什么大事，但研究所里的传言都说严所长家庭出身很好，从小精英式教育，对自己着装和细节非常在意。

费姝的目光也跟着过去，然后就不自觉地蜷起手指。

其他还定在制服上的扣子非常眼熟。

早上费姝醒来的时候，手里还捏着一粒扣子。

就跟衣服上剩下的这些扣子一模一样。

而扣子缺失的那个地方也没有多余的线头，布料平顺，不像是自然脱落的扣子。

严长冬低头看了一眼，神色微怔，然后抬头，下意识看了一眼漂在容器里的蓝色小鱼。

仿佛每一个跟心上人约会的毛头小子那样，发现自己的着装失礼后有些内敛的无措。

但怎么可能。

没人会把这样的错觉往严长冬身上扯。

心中几乎已经把严长冬跟幕后真凶划上了等号，费姝几乎从惊慌到惶恐了。

昨天就是严长冬把他放回来的吧，今天的行为算是隐蔽的警告吗？

刚刚看他这一眼是不是在暗示他昨天晚上的事情？

费姝觉得自己已经完全清楚了昨晚到今天严长冬奇怪的行为。

昨天晚上在路上捡到他但并没有杀他，而是把他放回了水里，是因为担心杀掉研究员以外的深海种会对自己的计划产生影响。

而且严长冬知道他当时神志不清最后剩不下什么记忆。

就算被一只低智商的无害深海种知道了自己的身份也没有关系，毕竟深海种是不会说话的，也无法表达自己的想法。

今天早上过来也许是种威慑和确定。

费姝瑟瑟发抖地把自己缩在容器角落，跟1938抱怨这个全是变态的世界：【之前就听说，很多心理扭曲的变态在犯罪后会回到案发现场，欣赏受害者和受害者亲属痛苦的模样】

【用这种方式来满足自己变态的心理！】

1938：【……】其实想说宿主看起来也不怎么痛苦。

像是刚刚被雨露滋润过的花朵，尾巴上隐隐的粉色全跑到雪白的肌肤上了。

鲛绡下的皮肤透着健康的粉，精致的玉面也染着新鲜桃花的颜色，昏暗的水中都泛着莹润的光。

眼睛还湿漉漉的，纯稚干净，就是眼尾和下眼睑还有些泪湿后的红肿。

精神不太好，但气色比前两天甚至好了些，所以研究员没怀疑过004号出了什么不好的事。

离开这里去换衣服前，严长冬似乎又回头看了费姝一眼。

费姝缩在贝壳小窝里，装作自己好困的模样躲过去。

中午吃东西的时候004号不太安静。

并不是像其他深海种人鱼过分的闹腾那样，愤怒又暴戾，动静大得像是要把整个研究所都给掀了。

004号抗议和闹腾的模样都很乖巧，可怜又可爱的。

最安全的区域，容器顶上的密闭都已经揭开方便里面的深海种换气。

午餐也是直接放进去方便深海种进食。

但一向配合乖巧的蓝尾小人鱼，今天中午在闹绝食。

丢进去的水果和蔬菜被原路丢了出去。

小人鱼像是非常不开心，脆弱的果蔬直接被丢出来摔在地上，有的摔烂有的滚到角落里。

看起来很大的阵仗，但也温和得过了头，几乎让研究员有些哭笑不得了。

面对深海种的利齿和掀起的巨大浪花他们有应对的方法，但面对这样温和得甚至有些幼稚的反抗研究所内却没有提前制定的方案。

负责这块区域的研究员束手无策，选择上报。

004号比他自己想的更受重视，还在忙碌其他项目的秋阁直接中途退出来了这边。

他看到一片狼藉的现场也是一愣。

篮子里的东西还没有丢完。

有一个研究员差点被砸到，发出了一声惊呼。

明明是砸人的那一个，蓝尾巴人鱼抿着嘴巴一副受惊的模样，手上的动作也停住了。

费姝已经尽力确认自己不会砸到人、往空旷的地方丢了，但奈何他的准头不是很好，指甲微长，指头圆润还带着水，抱着水果一直打滑。

看见没有人被自己砸到，费姝翘了翘尾巴就继续丢了。

匆匆赶过来的秋阁眼睛弯了弯，看了眼小人鱼腰胯部褪-去一些的粉色，慢慢抿平嘴角，一脸严肃地走到费姝面前。

“怎么了？”

费姝看到秋阁过来就没有再丢了。

他需要确定严长冬是不是幕后凶手。

严长冬一直待在研究所内，而且昨天才攻击过一个研究员，手上使用的凶器一定还没有处理掉，如果研究所的人认真去找一定能够找到。

但现在事件的焦点都在不知名的深海种身上，对可疑研究员的关注很少，更别说严长冬的身份特殊，根本不会有人敢搜查他的房间。

费姝需要一个合作对象。

昨天晚上见过的玩家当然是最好的选择。

玩家对严长冬并没有太多敬畏，在有线索和信息的情况下就敢制定计划去寻找证据。

这是普通的研究员npc没办法做到的。

但费姝所在区域的工作人员中并没有玩家，他只能通过这种方式来引起研究员的注意力，希望有别的研究员和工作人也可以过来，里面最好能有一个玩家。

费姝看了一眼秋阁，又看了一眼他身后跟着的高级研究员们——没有一个玩家。

连漂亮的蓝尾巴都萎靡地垂下来了。

计划失败了。

而且短时间内费姝还不敢闹出更大的动静。

他担心引起严长冬的注意力。

秋阁没有丝毫嫌弃，蹲下身，就近观察着一个被摔到地上的蔬果：“确认今天的食物都新鲜吗？也没有被其他深海种触碰过？”

费姝看着秋阁温和仔细的模样，有些犹豫。

最后下了决心，轻轻叫了一声：“呀。”

004号出声了。

虽然早就已经从研究所部分人的口中知道了这件事，但在场大部分人都没有亲耳听过人鱼的声音。

真的有深海种人鱼愿意跟人类说话和沟通。

秋阁站起身，站到容器面前，微微躬身，跟里面的小人鱼对视，吩咐旁边的研究人员：“记录下来了吗？”

自从上次蓝尾人鱼出声后，研究所里的研究员就开始走到哪里把设备带到哪里，尤其是没有研究所科研设备收音的地方。

万一又遇见了呢？

旁边捏着笔的研究员手都在抖，抑制不住兴奋地点头：“这是什么意思？004号在表达什么诉求吗？”

毕竟004号之前还在发小脾气。

漂浮在水中的蓝尾人鱼隔着一层透明玻璃，抬手，细长的手指点在玻璃上。

圆润白皙的指头，按在玻璃上被可爱地压扁。

半阖着眼，真诚可爱的模样，一点都看不出刚才还在丢午餐捣乱。

费姝就算要说也不会告诉别人，秋阁过来了，肯定就不会再有其他研究员过来负责这件事了。

时间只剩下半天，以防严长冬限制他的行为，费姝只能尽快把这件事说出去。

如果没有玩家，那秋阁就是最好的选择，万一其他研究员里还有严长冬的眼线呢？

费姝自以为已经计划思虑周全，怎么引起秋阁的注意力都想好了。

在费姝的想象里，他只要表达自己在晚上见过严长冬，对严长冬很害怕，秋阁这么聪明，应该就会理解他的意思。

至少会对严长冬生出一些怀疑，试着去查探严长冬的异常。

幸运的是，秋阁很快理解了费姝动作的意思：“只要我一个人在这里吗？”

看出来004号不欢迎他们，多余的人在场可能反而得不到想要的东西。

况且秋阁都已经发话了，再不舍，其他研究员也都陆续离开了容器附近。

在这之前，秋阁让研究员又拿来了一份新鲜的水果和蔬菜，看样子是给他吃的。

费姝本来觉得时间紧迫，不应该浪费在吃东西上，

但秋阁很坚持。

秋阁：“不差这么一会儿，吃完之后也有时间。今天中午我的时间属于你了。”

【谢谢，变态妈妈放心了。至少小姝被搞得下不了床的时候会有细心的男妈妈操心孩子吃饭的问题】

【没有对比就没有杀害】

【是滴，光吃那个也吃不饱，孩子还要长身体】

【吃完再搞（？）也不迟】

【老婆吃东西的时候真的好乖，喜欢什么颜色的麻袋】

人鱼的味觉跟费姝作为人类的时候不太一样，费姝每次吃水果和蔬菜的时候都感觉自己吃的不是对应的水果和蔬菜。

有种开盲盒的感觉。

费姝很快就说服自己了。

如果确定不了线索和幕后凶手，他最后又碰上副本清理没有活过生存期限，那时候还饿着肚子，光是想想都太惨了。

还是趁着能吃的时候多吃一点。

费姝捧着新鲜的苹果，在小口小口地啃。

在水里吃东西还是不方便，费姝半浮出水面，微湿的卷曲蓝发遮住大半圆润的肩膀和线条流畅的背部。

本来费姝还想像之前那样，省力地把手臂搭在容器顶上吃，因为秋阁一直在前面就放弃了这个想法。

出水打湿的鲛绡先是服帖地贴着粉润肤肉，失水后很快变干，乳白色纱质布料朦胧透出一些肤色。

仿佛还能看见一些桃花花瓣碾碎后汁水般的红。

费姝额发贴在脸侧，睫毛上还有小水珠眷恋地挂着，好一会儿才滴下去。

他不自在地看了一眼秋阁。

微肉的腮帮一会儿鼓起一会儿又平下去，被人盯着吃东西有些不好意思。

秋阁一直盯着吃东西的小人鱼，在蓝尾小鱼要吃完一颗果子的时候又放下去一颗，然后记下他每一个细微的表情，以此来推断费姝的喜好，不动声色地调整下一个要投喂的果实。

很有耐心地喂食，看起来就像是一个最认真负责不过的研究员那样。

秋阁突然开口，声线温和随口一说，似乎也没有指望004号听懂：“根据目前的研究，在深海种人鱼的习惯中，接受雄性人鱼的食物就代表答应成为它的伴侣。”

费姝咬着果肉的动作一顿，抬着眼皮看了一眼秋阁，嘴巴里甘甜的果肉都不知道该不该咽下去了。

秋阁好像没发现费姝突然的停顿，又把一颗莹润洁白的果实递给费姝：“不过目前资料有限，对深海种人鱼的社会关系目前没有审图的调查和研究，研究所也还没有确切的结论。”

秋阁按了按眉心，应该是最近事情太多有些疲惫：“而且每个海域的深海种习惯不尽然一样，隔得越远越不同，这个习俗也不一定一样。”

费姝最后还是把果子接过来了。

这颗莹白的果子看起来就很好吃，而且远远闻着就有一股香气。

作者有话要说：　　这个果子大家应该还有印象吧。

最近太忙了都是晚上在写的，所以更新都在十二点orz

感谢在2021-10-08  23:56:06~2021-10-09  23:57:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：maroon  5个；菲凉  2个；skinking、来根华子吗、甜嗑丿、53709913、yisha  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：红豆包子  50瓶；美力智爹咪、多次拒绝黄少天  40瓶；40288252、豹崽吃玉米、谢小年  30瓶；48006875  26瓶；皇耀诛天  25瓶；月明ana、无菌地带、蹲蹲、诸怀、俗不可耐、芋原  20瓶；story、白慕染  15瓶；猫猫教的沈沈  12瓶；上宣、不止冬哥小夜也超帅的、米白团子、鬼墨寒、red、菲凉、bambam丶、瑰色、花未落、maroon、那一抹刺眼的阳光、无计、李二狗、睡间蛋壳、樓心月吖、啊雅ay、爱丽啊  10瓶；白夕卡、紫沧海  6瓶；阿、钱缺_、千山利代、嗒嗒、悻北、浮生、大梦我自知、拢衣又见旧子衿ヾ、mimik  5瓶；守约的耳朵  4瓶；千年泪、秋月、28854179、南栀倾寒、寒蝉、做下约定吧  2瓶；菱歌泛夜、一只小青橙、53709913、甜辣妹、无花果树、银优、我cp天下第一、一只懵逼的蛋挞、空空空空空空空耳。、韵兮、不吃糖、莫倾颜、46933957、谈笑、团团、盐池  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274549"  chaptername="105、深海研究所">加入书签</a>
</div>
