    VIP贵宾室里。

    服务员送上了精致的点心还有茶水，售楼主管拿过来几本厚厚的铜版彩印精装图册放在秦烽面前，然后丰满的身子也贴了过来，准备为他详细讲解。

    旁边的苏瑜澜似笑非笑地横了她一眼，瞬间让这位姿色不俗的主管放弃了打算，面不改色地说着：“几位慢慢选，有什么问题可以随时询问我的。”

    秦烽答应了一声，对表姐道：“喜欢哪一套，随便挑吧。”

    澜女神也不和他客气，垂下臻首，白皙修长的玉指翻动书页，细细对比选择起来。这别墅以后就是她和秦烽的家，自然不能马虎了。

    贵宾室外面的动静，以秦烽的修为并不难洞悉，当然他也没什么兴趣去关注某个路人甲一般的货色。

    说句简单直白的话，这种人对现在的自己而言就和蝼蚁差不多，根本不值得多看一眼。堂堂真仙去跟一个凡人争风吃醋？说出去都跌份儿。

    对面的龙燕琳也拿了一本图册翻看着，偷眼打量坐在一起的秦烽和苏瑜澜，心里不由有些怅然。自己尽管也是精英白领一枚，各方面条件都相当不错，但想要在这里买房，依旧还是显得心有余而力不足。除非能够和苏瑜澜一样钓到某个金龟婿。

    秦烽看看手中的图册，这家房产公司不愧是全国有数的业内巨头，在几乎所有的一线城市中都有着多处大型楼盘，口碑都还不错。公司老总更是福布斯富豪榜上名列前茅的人物。

    即便给出了特定要求，可供选择的别墅依旧有很多，尽管价格丝毫不显得亲民，不过房子看起来都很不错，各种风格设计的都有。

    “……你看这套怎样？”

    片刻之后，苏瑜澜初步圈定了三处中意的目标，开始询问秦烽的意见。

    他接过来扫了一遍，其中最好的那栋别墅是欧式设计风格，建筑面积占地2400平米，地上三层，地下一层。看说明介绍都是进口建筑材料，有着配套的花园绿地、封闭式游泳池。直升\\机停机坪，小型游艇码头，地下车库里可一次性停放五十辆车。

    而且别墅内部已经装修完毕，水电气和网络均已布设到位，只需要购置好必要的家具电器，就可以入住了。

    另外两套别墅面积小些，环境优美、布局精致，都是苏瑜澜所喜欢的风格。

    “就选这个吧。”

    秦烽没有犹豫，直接点了最大的那一套别墅，瞬间让售楼主管惊喜莫名，望着他的炽烈眼神几乎在燃烧。

    “会不会太贵了？”苏瑜澜有些迟疑地问着。

    这套别墅连同周围的花园绿地、私人码头等设施，报价高达九亿五千万华夏币，绝对是个令大多数富豪都望而却步的价格。表姐虽然是真正的白富美出身，不过家里想要拿出这样一笔巨款来，依旧是非常不容易的事。

    “没关系，就选这个吧。现在带我们去看房，有问题吗？”秦烽毫不在意地说着。

    “当然可以，几位请随我来。”美女主管笑语盈盈地道。

    起身走出贵宾室，那个虞文凯果然还在不远处站着，眼神里满是不甘之色，只是苏瑜澜根本就没有看他，挽着秦烽的胳膊，跟在主管身后去了售楼中心的车库。

    须臾之后，一辆豪华商务车驶出售楼中心，向着别墅区驶去。

    “那个人是某家公司的高管，我的公司和他们那边有些业务往来，以前见过两次面，就对人家惦记上了。”苏瑜澜开口解释道。

    “看来他对你还是有几分认真的，”

    秦烽不以为意地笑笑：“为了取悦讨好你，竟然打算买套房送你当礼物，还真是舍得下本钱。”

    为了拿下某个中意的美女，不惜一掷千金，以豪宅名车珠宝首饰当礼物或者说筹码的土豪，在如今的华国并不罕见，当然国外同样如此。有钱人的世界，普通人很难理解。

    如苏瑜澜这样的极品御姐女神，只要她愿意，愿意为她花钱的土豪大款比比皆是，区区一套房子真心算不得什么。

    “得了吧，无事献殷勤而已，他那点心思还用说吗？是个人都明白的。”

    苏瑜澜捏了捏秦烽的腰，臻首靠在他的肩膀上，略带憧憬地道：“将来房产证上就写我们两个的名字，等到一切搞定之后，将爸妈他们都接过来住段时间，辛苦了一辈子，也该享享福了。”

    “嗯，你这个女主人尽管安排就好。”秦烽笑道。

    苏瑜澜娇嗔地白了他一眼，伸手遮住他的眼睛，飞快地在她的耳朵上咬了一下下。

    前座的龙燕琳无语地摇头，你们两个别当人家是空气行不行？大白天的秀恩爱真的好吗？

    来自单身狗的怨念+10086……

    十几分钟后，豪车在小区门口停住，司机摇下车窗，拿出自己的身份识别卡在旁边的读卡器上刷了一下，红白相间的栏杆随之升起。

    沿着宽敞幽静的过道进入小区深处，一座又一坐的豪宅别墅自窗外掠过，有能力住在这里的人都是非富即贵，名副其实的成功人士、人生赢家。

    别墅门口，副驾驶座上的美女主管率先下了车，然后过来替秦烽等人拉开了车门。

    “这地方确实不错。”

    秦烽看了看面前的仿古金漆雕花铁门，里面是整洁的青色水磨石地砖通道，整齐如茵的草坪，远处的别墅风格大气、美轮美奂，不由微微颔首赞道。

    主管拿出磁卡在门边划了一下，铁门旋即向两边滑开。

    几人结伴而入，向着草坪中间的别墅行去，别墅周围的环境每天都会有专门的仆人负责修葺打理。与之相对应的，这片小区的物业管理费绝不会便宜到哪里去，当然能在这这里的人，基本不会有人在乎那几个小钱。

    别墅内部装修得富丽堂皇，主客厅、辅客厅、宴会厅、内外书房、数个大小不一的物资仓库，健身房、泳池、小型影院等等设施一应俱全。

    “这家具电器的采购、安装事宜，委托给你们负责没问题吧？”秦烽问道。

    既然别墅已经选了最好的，配套的家具电器装饰之类，自然不可能差了，一律选用最好的，无非就是多花些钱而已。

    “当然可以。”

    主管满口答应着：“最多只要三天时间，公司方面就会为您妥善处理好一切，届时您就可以携家人一起入住了。”

    苏瑜澜接过对方递来的购房协议合同，自己先看了一遍，然后递给龙燕琳过目审核。

    此时秦烽才明白这女孩的职业是律师，难怪苏瑜澜此番特意将她带了过来，毕竟价值近十亿的生意不是小事，当然要避免出纰漏。

    等到她确认没问题之后，秦烽才签下了自己的名字，然后取出黑金卡付账，让那主管眸中的光芒又亮了几分，只是看到他身边女伴的倾世姿容，只能选择将某些不足为外人道的小心思隐藏起来。

    “……其实，你今天有些亏了呢。”

    办理完所有的手续，临上车之前，苏瑜澜悄悄地对秦烽说着。

    “为什么这样说？”

    秦烽诧异地看向她。

    “售楼小姐为了业绩，与客户开房已经不是什么新闻啦，”

    苏瑜澜语笑嫣然地道：“如果人家今天不在，你估计可以好好快活一番的，刚才那几个女孩看你的眼神，就差没直接贴上来了。”

    “是吗？那还真是遗憾呢。”

    秦烽笑眯眯地回应道：“为了补偿我，不如你今晚就从了本公子吧？”

    “……”

