    第746章 真是造孽   

    顾城想起来姜瓷说的，让他一个人去一趟半山别墅的话，心想：锦屏这个样子，肯定不能把她一个人送回中辉堂，他不放心。

    

    分开了几十年，现在分开片刻，他都觉得不放心。

    

    顾城带着南锦屏去了半山别墅。

    

    姜瓷看到爸爸带着妈妈，心想：反正妈妈也不认识爸爸的另外一个儿子，无妨的。

    

    林彧和顾城的关系，姜瓷可以待会儿发微信单独告诉他。

    

    所以，姜瓷介绍，“爸爸，这位是林彧。”

    

    谁成想，顾城的脸当时就白了，他转头看向南锦屏。

    

    就见南锦屏紧紧地咬着下唇，脸色更白。

    

    刚才南锦英已经明确说了：她和顾城的儿子叫做林彧。

    

    对南锦屏来说，林彧的到来，不仅坐实了南锦英和林彧有儿子的事情，而且，这个儿子长得高大英俊，一表人才，让南锦屏心里更加难过。

    

    她挣开顾城的手，就要往外跑，一把被顾城拉住了。

    

    姜瓷也不知道究竟是怎么回事，不过，她猜，应该是去看南锦英的时候，南锦英为了故意让妈伤心，把她和顾城还有一个儿子的事情说出来了。

    

    谁知道这么巧，正好碰上林彧的到来。

    

    姜瓷把南锦屏扶进了房间，一边说道，“妈妈，爸爸当年把阿姨当成您了，他也不想的。”

    

    “你不用多说了，我知道，他已经说过不止一遍了。”

    南锦屏边哭边说。

    

    她始终无法接受这件事情，她知道不是顾城背叛了她，可他孩子都有了，还是背叛，而且，林彧还是一个长相俊朗的孩子，让南锦屏的心里仿佛吃了苍蝇一样。

    

    顾城在敲门，一边说着道歉的话，“锦屏，你听我说，当年我不知道真相，错认了。”

    

    南锦屏并没有随着年纪的增长，而对爱情有所考虑，把很多周遭的因素和不得已都考虑进去，她还是跟二十几岁的小姑娘那样，向往单纯的爱情，她认为：顾城既然能错认，肯定是对她没有太过了解，如果了解得足够了，怎么会错认？

    

    南锦屏哭得更大声了，她一边哭一边抽噎道，“你自己先回芬.兰吧，我就不去了。”

    

    “锦屏，你这是何必呢？”

    顾城说道，“我不打算认他的。”

    

    他低声对南锦屏说了一句，怕会刺痛林彧，为了哄老婆，不认另外一个儿子，顾城这种行为，也算的上“渣男”了。

    但当初，毕竟是南锦英欺骗了他。

    

    可这个大儿子这么帅，又是他的骨肉，想想，竟然有些心痛。

    

    林彧虽然在客厅，可他还是听到顾城说的这句话了。

    

    他的拳头紧紧地握了一下，苦笑，自己分明就是一个弃子啊。

    

    陆禹东观察着林彧的表情，说了句，“想开些。

    这件事情，怨不得你。

    谁也没法选择自己的父母。”

    

    林彧站在那里，尴尬异常，他本来是想见见顾城的，见见自己的亲切，谁成想，得罪了自己的阿姨，或者说，得罪了自己的另外一个嫡亲的妈！   

    真是造孽！   

    

    

