    第945章  番外：十三别怕，我带你回家   

    南梁，原皇城。

    

    谢幺儿站在城墙之上，看着城外的荒凉。

    “天下归一，曾经的繁华却不复存在。”

    

    “人族需要用几十年甚至几百年，去恢复从前的生机。”

    

    谢幺儿与部下感慨，惋惜地摇头。

    

    “将军！不好了！”

    

    突然，手下焦急来报。

    

    副将惊慌，以为是有敌人偷袭或者是出了什么天大的事情。

    

    “十三公子，和一个女人，离开了！”

    

    “？”

    谢幺儿一脸懵，和一个女人离开了？

    

    “哪来的女人？”

    谢幺儿咬牙。

    

    “听说是南梁皇都淮河的名妓，与燕公子彻夜……”   

    手下的话还没说完，谢幺儿就已经翻身上马，满身杀气了。

    

    他在这镇守边关，劳心劳力，燕十三倒是能耐了，与烟花女子把酒言欢？

    

    好得很。

    

    长能耐了！   

    将士们看着他们的将军绝尘而去，一个个都不敢说话，很久没见谢幺儿这般吓人了。

    

    淮河楼。

    

    燕十三坐在榻上，淡淡开口。

    “现在可以告诉我你的目的了？”

    

    “公子可否感觉全身乏力？

    如此，自然……是要你的命。”

    女人突然变了脸色，冲着燕十三袭了过去。

    

    燕十三冷眸看着女人，他从一开始就知道这个女人有问题。

    

    “你！”

    见燕十三根本没有中毒，女人惊愕了许久。

    

    “从你进入军营寻我之时，我便知道你有问题。”

    

    自从食人族之事尘埃落定，谢幺儿就一直背地里偷偷帮燕十三找‘家人’。

    

    只因他曾经是白家死士，死士无家，家破人亡，流离失所。

    

    可燕十三一直渴望能找到还活着的家人，这一点谢幺儿一直都知道。

    

    “我什么地方露了馅？”

    女人有些不服。

    

    “从你拿着玉佩进门，说你是我姐姐的时候，我就知道你是假的。”

    燕十三渴望能找到家人，不是说他渴望有个家，而是希望他们过得都好。

    

    这些年，他跟在小姐身边，十三骑就是他的家人，小姐就是他的一切。

    

    他并不缺少家的关爱。

    

    女人不解。

    

    “你太刻意了，以为我是缺乏亲情的人，所以一见面就竭尽所能表现你对我这个弟弟的思念……”燕十三讽刺地笑了一下。

    “我是记得自己有个姐姐，但她不是你这般样子。”

    

    记忆中，姐姐宁为玉碎不为瓦全，绝对不会流落风尘。

    

    即使眼前女子将故事编得很圆满。

    

    “就算你早就看透一切又如何，你跟着我来了，就已经输了。”

    女人大笑，她知道燕十三善良，即使一开始就怀疑她，但还是抱着一丝幻想。

    

    这一丝侥幸让他跟着离开了军营。

    

    “你一走，谢幺儿必然来寻你，只要他一出军营，我们的人就会杀了他……”   

    罗刹的杀手早就已经在军营外无人处埋伏好。

    

    他们是冲着谢幺儿来的。

    

    燕十三眼眸沉了一下，握剑反手，女子便没了呼吸。

    

    他自然知道，这些人杀他无用，就是为了杀谢幺儿。

    

    所以，这是他与谢幺儿早就商议好的。

    

    他相信，谢幺儿能战无不胜，完好无损地来接他。

    

    女人一死，罗刹的杀手全都落地。

    

    “陛下有令，杀无赦。”

    罗刹如今听命于离子敬，离国也成了轩辕夜一统道路上最大的劲敌。

    

    离子敬若想逆风翻盘，就必须使用阴损的招数，逐个攻破。

    

    燕十三一人复险，将罗刹的杀手引出来。

    

    这是他没有告诉谢幺儿的……   

    因为燕十三知道，谢幺儿不会同意。

    

    ……   

    烟雨街道。

    

    南梁地处江南，如今正是春末，烟雨朦胧，小雨淋漓。

    

    谢幺儿惊慌地策马往秦淮楼赶去，面色凝滞。

    

    燕十三！他又骗他。

    

    从出城被罗刹的高手埋伏开始，谢幺儿就知道了，这才是燕十三真正的计谋。

    

    他的人比杀手更早埋伏在城外，谢幺儿一路杀过来，并没有废太多力气。

    

    可燕十三，只身一人。

    

    他总是将自己置于险境之中，留他一人。

    

    这种感觉很不好，像是灭顶的恐惧，总让谢幺儿的心如同经历酷刑折磨。

    

    秦淮楼外烟雨天，血腥气和雨水混杂，无声地沉寂。

    

    楼上，燕十三奋力反杀，可对方人数太多，他还是受了重伤，单膝跪地。

    

    他不想死，也不能死。

    

    他不能欠了谢幺儿的，他此生还未偿还。

    

    眼前有些发黑，燕十三吐了口血，笑了一下。

    

    终究还是撑不住了吗？

    

    只要能牵制住罗刹的高手，让洛城集结兵力强攻，夏日来临之际，也许能彻底收复离国故土。

    

    这里，是小姐的故乡，是她出生的地方。

    

    这里，也是凤卿和离墨全部的回忆……   

    他们就算是拼死，也要帮凤卿离墨守住这份回忆。

    

    “小姐……十三尽力了。”

    

    ……   

    街道，谢幺儿单枪匹马就敢杀过来，那一刻他也已经什么都不在乎了。

    

    除了燕十三的命，他什么都不在乎。

    

    他要燕十三活着！   

    “谢将军，没想到，你会这般蠢。”

    

    明明都已经识破埋伏，却还是独自一人杀了过来。

    

    罗刹的杀手落地，杀意浓郁。

    

    谢幺儿一人扑杀，眼眸坚定。

    

    “燕十三！”

    身中数剑，谢幺儿眼眸赤红地冲着楼上低吼。

    “你给我撑住！你若是敢死，下黄泉我也不会放过你！”

    

    “嘭！”

    也许是听到了谢幺儿的低吼。

    

    燕十三拼劲全部力气将一个杀手踹下楼。

    “死……不了。”

    

    两人站在雨中遥遥相望，互相笑了一下。

    

    谢幺儿反手击杀，一步步往楼上走。

    

    血液顺着指尖滴落，身上的伤痕也越来越多。

    

    可谢幺儿一步都没有停。

    

    仿佛，楼上的正在等他。

    

    “燕十三！”

    终于杀光了所有人，谢幺儿满身是血地爬上楼，将躺在血泊里的燕十三抱在怀里。

    “我来了……”   

    燕十三无力的笑了一下，眼眸已经被血液模糊。

    “对不起……又骗了你。”

    

    “给我等着……”谢幺儿咬牙，恨不得将怀里的人掐死，但他却又看不得他受伤。

    

    “这是最后一次……以后，不会了，我再也不会走了，就留在你身边。”

    

    从现在开始，燕十三的命，属于谢幺儿了。

    

    “疼吗？”

    谢幺儿声音沙哑，捂着燕十三身上的伤。

    

    明明，他也满身伤啊……   

    “疼……”燕十三声音哽咽。

    

    “别怕，我带你回家。”

    

    

    

