    顾天成和袁冬初是同一天启程的，他先把袁冬初、卓静兰、和姜成华等人送上船，目送船只远去，这才转头带着星辉上了另一艘船，往上游而去。

    岸上还有潘再水和邓勋等实实在在送行的人，看着那条船渐行渐远，他们这才返回, 各自做事去了。

    顾天成这边，猝不及防的多了三条大型货船，他得回易水县，招募若干船老大和船工，安排人过来接船、顺便运送货物。

    而袁冬初，则是把卓静兰送到庆州, 她和姜成华等人继续留在船上，往津州而去。

    八月下旬, 到达津州之后，他们只是稍做歇息，隔日便乘马车赶往京城。

    袁冬初这趟回来，姜佳音和陈亦真少不得邀她，给她接风。

    应酬了这一场做客，袁冬初的全部时间便用在了扩大京城投递行的规模上。

    首先计划在城北再增加一个投递分号。

    然后贴出告示，诚邀有意做投递事务的人加盟投递行。

    如今的“加盟分号”已经不是新鲜词了。在一些大的府城，周边县城和镇子都有当地人加盟，做投递行。

    但在京城和津州，这个词仍然让绝大多数人感觉陌生。

    不过，“加盟”和“分号”，再加上“诚邀”两个字，很多人便也有了些猜测。

    告示贴出去之后，袁冬初便在投递行大堂设置了一个位置。一边抄写加盟的运作文书，一边准备解答一些人关于加盟分号的疑问。

    诚运贴出来的告示，那是很招人眼球的。

    都不用特意宣传，投递行门外那堵墙上只要贴出写了文字的纸张，甭管认识不认识字, 人们都会围拢过来。

    等大家围得密不透风时，自然有认识字的大声读出来。

    很快，诚招加盟分号的这个消息便传了出去。

    虽然文书上对加盟的要求写的明白，但对此有意的人，依然会进来详细询问。

    袁冬初就负责给这些询问的人答疑解难。

    程掌柜也拿着袁冬初抄写的文书，开始熟悉，便于日后对加盟分号做管理。

    时间就这么过去，进入九月中旬，京城投递行迎来了十个客人。

    投递行的厅堂中，袁冬初看着站在她面前、笑盈盈的秀春，不由得笑了。

    “终于得偿所愿，来到京城了啊？”袁冬初从桌案后站起，笑问道。

    谷桰

    秀春还是那个爽朗性格，喜滋滋的说道：“小翠看我实在太仰慕京城，便把机会让给了我。”

    秀春娘笑嘻嘻的插话：“京城果然是不一般的繁华，走来的这一路，我的眼睛都看花了。”

    袁冬初再往她们身后看去，剩下的八个人都是她认识且熟悉的，里面赫然有坪州收来的小叫花省心。

    她笑着对省心说道：“看来你的确上进，京城抽调的是精干人员，你便占了一个名额。”

    袁冬初离开坪州已近两年，省心这时也才不到十四岁，但看起来却很沉稳。

    听到袁冬初和他说话，忙上前一步行礼：“袁姑娘过奖了，主要是姑娘教的好。”

    袁冬初笑了，这小子还是这么有心眼儿。她在坪州一共也没呆多长时间，却被这小子如此奉承。

    说着话，程掌柜也过来了，和这几个人分别见过。

    袁冬初说道：“走吧，你们都是远途赶来。先去给你们准备的房间歇息，接下来就要做事了。”

    她手头已经登记了十几个有意加盟并符合条件的人。

    在小一些的县城或小镇子，袁冬初选的都是开客栈或者店铺的。

    地方小，相应的业务也少一些，很可能撑不起来一家专门的店面。有自己生意的话，这些人可以在经营自家生意的同时，顺便承揽投递业务。

    而一些大的县城，就需要正经的门店，专门做投递行。

    既然秀春等人到了，袁冬初也就正式通知报名加盟投递分号那些人，定下时间进行培训。

    省心这几个要留在京城，之后会分派到各加盟分店，帮忙分店尽快把经营稳定下来。

    首先需要他们熟悉的，就是京城。

    所以，这些人只休息了半天。从第二天开始，便被安排跟随京城的投递员一起派件，快速熟悉京城街道和街区。

    在京城招收的员工，很多都是进过学堂的。

    这些人原本颇有优越感，但在投送包裹、信件的过程中，他们赫然发现，从其他投递行调来的这几个人，虽然从未进过学堂，却完全能胜任投递行的各项事务。。

    无论接送包裹，还是分拣，都游刃有余，有的人甚至还能写单。

    就像这个叫省心的半大小子，听这名字，就是赤贫之家出身，或者只是无家可归的流浪儿。

    可这个人带着一支蘸水笔，写个回执和签收信息什么的，完全不在话下。

    就连程掌柜都感到惊讶，诚运投递行在人员方面，居然有如此底蕴。

