    楼大帅死而复生的消息，第二天便登上了关北城各家报纸的头版头条。

    由于知情人全部三缄其口,各家报社的记着编辑只得凭借自己的猜测撰写报道,各种说法纷纷出炉。

    这其中有贴近事实的，也有天马行空一看就是胡说八道的。例如“事先有人通风报信”，这是比较靠谱的。或者“暗杀者内部有自己人”，这也说得过去。最离谱的是,竟然有报纸上写,楼大帅之所以能够大难不死,逃过一劫,是因为遇到了传说中的“隐士高人”！

    “这也未免太离谱了点。”李谨言放下报纸,果然哪个时代都不缺少八卦精神,这家刊登“隐士高人说”的报纸，实在很有八卦周刊的潜质,上面的报道基本没几篇靠谱的。比起其他报纸争相以报道国内外时事，政商军各界要人为噱头，这份报纸上的每一篇报道都带着点类似于后世”娱乐新闻”的性质，在关北城的销量还相当的不错。

    或许自己可以见见这份报纸的创办人，李谨言靠在椅背上，端起茶杯抿了一口，浓郁的茶香，让他不由得舒了口气。

    虽然这份报纸不太靠谱，却架不住发行量大，在忧国忧民的同时，老百姓总是喜欢看些八卦来娱乐一下自己。

    他完全可以在娱乐报道里掺杂一些“私货”。例如某个商人在关北城外花一万块大洋投资建造了一家玻璃厂，一年不到，本钱赚回来不说，还额外赚了三千多块。

    谎言说了一百遍就可能成为真理，况且李三少并不打算说谎，他想说的是事实，只是加了点润色的事实。那些家里藏了大把金银铜钱的土财主，看到这样的报道会不动心吗？

    经过最初的尝试，李谨言明白了一个道理，想要创建一个工业王国，只凭他自己是根本做不到的，他需要更多的资金，更多的人参与进来，先是关北，然后是北六省，紧接着将是整个华夏！

    现在的华夏工业，无论是轻工业还是重工业，都是外资占了大头，例如关北城的化学工业，几乎快被日本人垄断了。

    想要发展自己的民族工业，就要想办法不断壮大自己！

    北六省商会中的成员陆续被他说动，除了他出资一半的玻璃厂，另有几个商人也打算在关北城外建厂，主要制作火柴和蜡烛。

    李谨言野心勃勃的想要在关北城外建造起一个轻工业区。

    工业区一旦形成规模，将吸纳大量的社会闲散人员，例如难民，关内的移民，退伍的军人等。除此之外，在工业区内修路，或者进行其他公共设施建设，也将为这些四处寻找生计的人提供一份工作。只要有活干，有钱拿，能吃饱饭，就能避免很多社会问题。

    而且有了德国人的贷款和机械，重工业也可以快速发展起来，北方拥有丰富的煤炭和铁矿资源，就算做不成华夏的鲁尔，至少五大湖还是行的吧？前提是，得把日本人在北方的势力排挤出去，哪怕不能把他们立刻赶出辽东，也要将他们的“生存”空间不断压缩，最好能一步步收回南满铁路，把这群矬子通通赶到海里喂鱼去！

    反正军工厂里已经弄出来坦克了，战舰又不能上岸，顶多被轰几炮，谁怕谁！

    如果可以，李谨言想先建一家内燃机厂，无论造拖拉机还是坦克，内燃机都是必不可少的。关键是能不能找到技术人员，德国人会不会愿意卖给他们相关的机械设备。

    如今的华夏还相当闭塞，若想吸引大量的人才和资金，舆论和消息传播至关重要。手里这份报纸将会成为他的试金石，若是可行的话，李谨言打算继续扩大这份报纸的发行量，在几个发达的省份成立分社，逐渐覆盖到全国。不涉及政治，应该不会有哪方势力闲着没事来查——封的吧？

    其实最快也是最有效的办法是无线电广播，可惜的是，现在的华夏，大部分地区还不具备这样的条件。

    李谨言将自己的想法详细写了下来，仔细查看没有什么遗漏或是不妥的地方，打算等楼少帅从军营回来之后和他商量一下。

    随后李谨言找来哑叔，请他想办法查一查这家报纸办报人的背景，看看其中是否有他人的势力。

    哑叔点头。

    “还有，我想知道关北城里具体有几家外国人的报纸，包括他们出资的。”李谨言点了点桌上的报纸，其中有几份报道明显带着污蔑性质，虽然不可能对楼家造成实质性的影响，但也不得不防，他注定要和楼家绑在一起，经过这么长时间，做事也不必再像之前一样束手束脚，“我要一份具体的名单。”

    哑叔领命下去，对于李谨言的改变他是乐见其成。现在的言少爷，总算是有了几分二老爷当年的手腕和风采了。

    李谨言刚安排好了这件事，丫头就来请他，“几位小姐姑爷都在，夫人请言少爷过去。”

    楼大帅没死的消息，除了楼夫人，楼少帅和李谨言，其他的楼家人并不知情。七位小姐和姑爷都是回来给楼大帅“奔丧”的，不承想楼大帅死而复生，当时七位小姐和楼家的姨太太们一起呆在后院，听到消息全都傻在了当场，随即喜极而泣。楼少帅和她们到底是同父异母，中间隔了一层，楼大帅则不同，是她们的亲爹！

    这当然不是说楼家小姐对楼少帅有什么意见，只是人之常情罢了。

    毕竟一个是亲爹，一个是隔了一层的兄弟，当然是亲爹更亲一些。

    客厅里，几个姨太太和七个小姐围着楼夫人说话，七个姑爷坐在另一边。

    李谨言走进来时，恰好二小姐说了个笑话，女眷们全都笑了，虽然二小姐，四小姐，七小姐都是三姨太生的，可在楼家，二小姐明显比她的两个妹妹人缘更好些。

    站在门口，李谨言有些犹豫，他是该老实的去当妇女之友，还是该和楼家的姑爷们坐一起？好像哪边都不太合适。

    李三少正尴尬的时候，楼夫人帮他解了围，“言儿来了，人都到齐了，大家去饭厅吧。”

    一边说着，一边扶着丫头站起身，坐在她一旁的四小姐立刻搀扶住了她的另一边胳膊，楼夫人却笑着朝李谨言招呼道：“快过来，一会吃饭的时候坐我旁边。”

    楼家的的姨太太们和六小姐七小姐早知楼夫人对李谨言的看重，其他的小姐和姑爷倒是略显诧异，四小姐低下头，眼神一闪，再抬头已是满脸笑容，“谨言可是不得了，我公公都说，咱们楼家是捧了尊金娃娃回来。”

    楼夫人没接话，房间里的其他人也没都没说话，倒是李谨言呵呵笑了两声，“不敢当，我就是小聪敏，运气好罢了。”

    楼夫人笑道：“可不就是运气好？咱们楼家人都是福星高照。”

    饭厅里摆了两张圆桌，八菜一汤，都是应季的菜式，再加上一份楼夫人每餐必须的酸萝卜，众人倒也吃得胃口大开。

    李谨言坐在楼夫人身边，在座的都是楼家的小姐和姑爷，反倒是三个姨太太另开了一桌，和以往楼家用餐的规矩不同，却没人提出异议。

    饭后，楼夫人又拉着李谨言和众人说了一会话，就显得有些乏了、四位小姐和姨太太一起回房，二小姐，四小姐和七小姐也凑到一起去说体己话，七位姑爷自然也被打发出去，楼夫人却单单留下李谨言，众人离去时看向他的目光，让李谨言浑身不自在。他这是明摆着被人羡慕嫉妒恨啊。

    “娘，你有话要和我说？”

    “也没什么话。”楼夫人揉了揉额际，“只是机会难得，得让他们知道些深浅。”

    “我不太明白。”

    “不明白？”楼夫人闭着眼睛，缓缓勾起了嘴角，“真不明白还是装不明白？不明白的话，你能和四丫头说那样的话？”

    李谨言沉默了，不管四小姐是有意还是无意，当着众人的面说出那样的话的确不太得体，还带着点调笑的意味。

    “这样的事你以后肯定还会遇到。”楼夫人睁开眼，“我当年进楼家的头几年，也未必比你的处境好。记得我和你说过的忍字吗？”

    “记得。”

    “当忍则忍，但有的时候，例如今天，你就不能忍也不该忍。”楼夫人的神色变得严肃起来，“她们是楼家的小姐，在夫家要靠娘家撑腰，可出了家门就是外姓人。她们的夫家要靠着楼家，也在帮着楼家，这就是姻亲。”

    李谨言听得头大，这些七绕八绕的事情，他当真不擅长。

    “我知道你不喜欢听这些。”楼夫人掐了一下李谨言的脸，“我也不想难为你，可楼家早晚是要交给你和逍儿的，现在难为些，总比以后手忙脚乱却摸不着头绪要好。”

    “娘，我知道了。”

    “知道就好。”楼夫人点点头，“我听丫头说你的农场里还种了西瓜？等着熟了给我送几个来。”

    “好。”李谨言笑道：“除了西瓜，还有香瓜，西瓜还要等段时间，香瓜倒是熟了，等会我就去农场，晚上回来给您拉一车！咱吃一个甜嘴，摔一个听响！”

    楼夫人被逗笑了，连拍了李谨言几下，不过瘾又掐了两把。李谨言一边呲牙，一边想着这可真是痛并快乐着。痛的是自己，快乐的是楼夫人，这也算是另类的彩衣娱亲吧？

    李谨言去农场主要是为了罐头厂和家化厂原料的问题。

    前些天罐头厂的冯经理就在和他说，做罐头的原料有些供应不上。家化厂也面临同样的问题。这的确不是农场的责任，而是之前购买的成猪大多已经屠宰，养殖的黑猪最快也要几个月后才能出栏。

    “唯一的办法就是再去收购成猪，不过这样一来，成本就增加了。”负责养殖场的是个退伍老兵，在战场上丢了一条胳膊，大名刘有才，外号叫刘疙瘩，叫他外号的比叫他大名的人多，长此以往，人家问他名字，他干脆就说自己叫刘疙瘩。

    他是在满洲里战场上受的伤，退伍后到农场里工作。李谨言见他脑筋不错，还在私塾里读了两年书，问了农场里的其他人，了解了一些具体情况，便把刘疙瘩和另外两个老兵都提拔做了农场的管事。刘疙瘩主管养殖，另外两个老兵分管种植。这些老兵走马上任的第一件事，就是将干活的人按照十几个人一组的分班，干活的时候也分片区，哪个班的活做得好做得很快，就能得到一定的奖励，有时是奖金，有时是一些粮食和肉。那些在农场里干活的俄国人也参与到了竞争之中，十次里倒是有三四次是他们赢得胜利。

    被老毛子赢了，这些老兵自然不服气，干活更是卖力，再加上一台拖拉机，不到两个月时间，便将李谨言买下的几千亩土地开垦出一大半，连被请到农场做“技术指导”的老农都竖大拇指：“这些可都是干活的好把式！尤其是那些老毛子，两个就能顶得上一头牛！”

    李谨言不得不感叹，劳动人民的智慧才是真正无穷的！征求几个管事的意见之后，针对奖励出台了具体的规则，前三名都有钱拿，于是乎，农场里的人工作热情更高，颇有将土地开垦到底的气势。

    不过土地是死的，想怎么翻就怎么翻，猪却是活的，就算一天照五遍的喂，也不可能一夜跟吹气球似的长大出栏。

    况且，农场里养的都是黑毛猪，成长速度慢，个头也比不上后世的大白猪。和国外买猪的计划，再一次被李三少提上了行程。

    不过首先要解决的，还是两个厂子的原料问题。

    “只要成本不超过价格，就得保证罐头厂和家化厂的原料供应。”李谨言拍板，马上派人去收猪，还叮嘱价格一定要公道，人家若是不愿意卖，不许做强买强卖的事情。

    隔日，他便约见了英国商行的大班，和对方洽谈进口大白猪的事情。

    大班听说李三少有请，还以为是谈家化厂或者是罐头厂的生意，除了口红和香皂，罐头厂的午餐肉和牛肉罐头也让这些洋人看到了商机。国外的罐头消耗量本就比华夏要高许多，广东那边的水果罐头大多是出口，就算是三四个人的小作坊，一年也能赚不少。李谨言的罐头厂颇具规模，生产的罐头品质和数量都有保障，午餐肉更是现在的独一份，不说美国洋行的约翰被婉拒了三次仍不死心，连英国人和法国人都找上了门。

    “只要吃过一次，就忘不掉那个味道。”一个生活在关北城的英国侨民这样说道：“比起我妻子煎的牛排，我更喜欢午餐肉。”

    李谨言完全没有想到，这些生活在关北城的洋人，竟然成为了肉罐头的主要购买力量。一向高傲的约翰牛也会主动上门，摆出一张笑脸只为了让他签下订单。

    果然，无论国籍种族，商人就是商人，商人永远抵挡不住金钱的诱惑。

    英国洋行的乔治见到李谨言，听到李谨言要和他购买的东西，诧异的问道：“李，你不是在开玩笑？”

    李谨言撇撇嘴，这反应和当初约翰听说他要买拖拉机时简直是一模一样。

    “我没开玩笑，我就是要买猪！”

    “猪？”

    “是的，英国猪。”

    乔治半晌才反应过来李谨言不是在骂他，而是在陈述他要购买的商品。”我不明白，你为什么要买猪，而且还一次购买这么多。”

    “这个不重要吧？毕竟猪也不是战略物资。不可能送到战场上去杀敌。”李谨言耸了耸肩膀，开了个无伤大雅的玩笑，“我只想知道，贵洋行做不做这个生意，如果不做，我可以去找其他的洋行，或许丹麦人？我听说他们那里的猪也很不错。”

    乔治考虑了一会，实事求是的说道：“李，我必须实话告诉你，这样的生意我之前从没做过，我不敢保证是否会接你这笔订单。我唯一能够向你保证的是，我会尽量让这笔生意达成，三天后，我会给你准确的消息。”

    “好的。”

    “另外，”乔治话题一转，“如果我们能够做成这笔生意，李，还请你考虑一下之前提过的罐头生意。”

    “你放心，我会的。”李谨言笑眯眯的说道：“生意做成了，我们就是朋友，对待朋友，华夏人一向是很大方的。”

    尤其是对待这些洋鬼子，更是要“大方”的宰啊！

    乔治满意的离开了，李谨言又约见了丹麦洋行的经理，对方听到李谨言要买猪，也是一脸的惊讶。

    买-枪-买炮买各种工业机械和原料都不稀奇，而这位竟然要买猪？！

    “不必惊讶，您也可以当我想换换口味。”李谨言说道：“我很想尝试一下丹麦猪的味道，看看和华夏猪有什么不同。”

    “我不能马上给你答复，三天后，可以吗？”

    “当然可以！”

    英国人和丹麦人都是守信的，三天后，李谨言得到了他们的答复，英国人答应了，但订单的数量从五百头减少到了五十头，丹麦人拒绝了，原因不明。

    在下订单的时候，李谨言特地言明，这五十头猪里必须保证有二十头母猪，不能比这个数量更少了！乔治没有异议。作为回报，李谨言答应乔治，在五十头大白猪运到后，会以八便士每罐的价格，向他出售五百罐午餐肉。

    这笔订单不大，利润却很可观。运回国内，完全可以卖到10-12便士一罐，甚至更高。乔治做生意十分谨慎，这批罐头算试一下水，以便于确定是否要扩大订单。

    这恰好和李谨言的想法不谋而合。

    答应和这个英国佬做罐头生意，也只是让他们知道华夏有这种产品，真正大批量销售还要等到两年之后。那时这些英国佬连面包都要吃不上了，哪还有原料来做罐头？这也是为何斯帕姆小肥猪被美国大兵嫌弃到底，却让英法士兵当做珍馐美味看待的原因。

    不过斯帕姆小肥猪终将成为历史，取而代之的将是华夏午餐肉！

