    从病房离开，沈秀带着刘思思从医院走出，外面依旧有许多的记者围着，看到沈秀出来后，一个个都围了上去，想要打听消息和采访他。

    由于这会，两人没有再带着口罩, 所以，刘思思也被认了，她也遭受到了记者的围攻，不过，却只是僵硬的摆出笑容，躲在沈秀的后面, 不做任何回应。

    沈秀心里有谱, 他早就知道, 从自己过来探望的时候，就会有这个情况，所以，早已打过腹稿，面对着面前的一只只话筒，从容的说道：“我可以接受采访，但是，只能回答五个问题。”

    反应快的记者，在沈秀说出口的一瞬间，就立马的将自己的问题脱口而出：“请问沈秀先生，能说下胡哥现在的情况吗？”

    “他很好，请大家不用担心，我希望大家不要再去打扰他，他现在需要的，是安静的修养。”沈秀平淡的回答道。

    “您身后的这位，是这次戏里的穆念慈的扮演者，刘思思小姐吧？二位是约好了一起来的吗？”

    “是的，我们两个都是燕京人，当时老胡出事后, 我们就约好了，一同来看望。”

    另一个本地电视台的记者及时的插上道：“这次胡哥受伤严重，会影响到射雕的正常拍摄吗？”

    沈秀对于这个问题有些无语，这不是废话吗，谁家电视剧，主演出事了还能正常拍下去的，不过，他还是耐心了说道：“影响是会有的，但是，我们相信他很快就能够出院。”

    这会提问的是某个娱乐报刊的记者：“有小道消息称，因为胡哥这一次受伤，郭靖的角色将会再次选角，请问这是真的吗？”

    沈秀闻言，不动声色的看了他一眼，娱记的消息这么灵通？这才几天，就已经知道投资方想换角色的事情了，不过, 他还是一脸正色的反驳了这句话。

    “没有的事, 从来没有人说过, 换角色的事，我们会等胡哥出院的。”

    然而，这句话刚说完，又有几位记者有提了类似的问题：“如果胡哥因伤迟迟没法进组，是不是会考虑重新更换主演，据我们了解，您所在的公司也是这一次射雕的投资方之一。”

    沈秀这会也听出不对劲了，有几个记者，一直在将话题往这方面引导，像是一种突然的默契，他当即明白，估计，是另外几个投资方，做了手脚。

    他想明白了之后，随即就敷衍了两句，给旁边的叶彬眼神示意，叶彬心领神会，在前面开路，三人很快上了车，在外面众多的媒体视野里，离开了医院。

    坐上车后，刘思思长舒一口气，显然被这个阵势吓到了，她还从来没有被这么多记者围住过，刚才只能躲在沈秀的后面，身体僵硬，一言不发。

    沈秀看着姑娘这个劫后余生的样子，不由的觉得好笑，他当然知道，现在的刘思思还没法心态平常的接受采访，这会的她，遇到陌生人就不会说话了，挺怕生的。

    沈秀嬉笑的说道：“思思，你这样不行啊，以后总得会接受采访的，你这样以后怎么办？”

    刘思思当然也知道这个道理，不过还是皱着眉头道：“我，我不知道说什么啊，他们问的问题，我当时脑子里空空的，都不知道说啥。”

    沈秀当然知道她为什么会这样，还不是书读少了，吃了没文化的亏，不过，他当然不会挑明了说，只能安慰她。

    “你啊，以后多听听我是怎么说的，多学学我说的话。”

    “知道你厉害，那以后我接受采访的时候，你帮我说呗。”

    谷鲿

    “那我也不可能一直在你身边吧，总有不在的时候。”

    “那你不在的时候，我就不接受采访，不说话咯，嘻嘻”

    沈秀闻言，伸手用手指刮了下她的鼻子，被她的话乐到了，这傻姑娘说的什么话，哪有这么简单的事情。

    刘思思遭到了偷袭，不肯吃这个暗亏，抓住沈秀犯罪的手指，含在嘴里轻轻的咬了一下，眼神向他示意自己不好惹。

    叶彬看着这两人又开始打闹了，默默的闭上了眼睛，眼不见为净，他这会也在寻思着，自己是不是也该找个女友了。

    三人从医院出来的当天，就坐飞机回到了燕京，飞机抵达机场的时候，已经是晚上，先是将刘思思送回了家，然后，沈秀回到了自己的住所。

    两人上午去医院探望胡哥的消息，这会在网上也已经传开，就连部分的电视台，也在自己的时段播报了这则新闻。

    《【图】沈秀现身XX医院探望胡哥》

    《杨康携手穆念慈，剧组演员纷纷前来探望》

    《沈秀接受采访，称剧组不会替换主演，愿意等待胡哥伤愈》

    《患难见真情，沈秀公开为胡哥站队》

    ……

    看到这些消息，最开心的，莫过于这段时间，提心吊胆的胡椒们，在胡哥出事的这几天，算是受尽煎熬。

    现在看到作为胡哥在外界公认的好朋友之一的沈秀，一早就现身探望，也是对此事在他们自己的论坛上，发表言论。

    【胡哥一出事，什么妖魔鬼怪都来，这几天我已经看够了一堆说换主演的坏新闻了，还是沈秀给力，当着媒体的面就反驳。】

    【这才是好朋友，老胡除了袁红这个铁哥们之外，起码还有一个关心他的朋友，为他挺身说话。】

    【我怎么感觉像是作秀，老胡刚出事那会，也没看到他在那里啊，前两天还参加了小龙女的专辑发布会啊。】

    【楼上的，挑拨离间是吧，老胡刚出事那会，沈秀还在横店，根本赶不过来，袁红能来是因为当时就在魔都，离得近。再说了，沈秀也不是只有胡哥一个朋友，给其他朋友助阵发布会，也没毛病吧？】

    【你们也不用乱猜了，一句话，能去探望就肯定是关系不错的朋友，作秀什么的真没有必要，以沈秀现在的咖位，根本不屑于做这事。】

    【说的对，他图老胡什么，老胡都这样了，如果不是朋友，估计连探望都不会来。】

    不只是胡哥的粉丝再讨论，关心这件事的路人，也都在就这事讨论，倒是无形中给沈秀增加了不少路人缘口碑，显然，大家都喜欢重情重义的明星。

    沈秀倒是没想到，只是简单的一次探望，还把他的形象给立起来了，他压根就想着搞这种人设，朋友之间探望，还需要做戏？那做人也太累了，他还不屑于这样。

