    “小凡，你别天天的在外边带饭了，多贵啊。”

    一早，林苗看着弟弟又在外边带的早饭，她是即感动，又心疼：“自己做的又干净又卫生，何必在外边带。””

    林振东无奈道：“就这一次，姐，你怀孕了，就多吃点，我先走了啊。”

    “你不等等你姐夫？”

    “不用，他醒了你就告诉他按照原计划行事就行。”

    林振东说着就准备离开。

    林苗在后边说道：“小凡，你再吃点。”

    “我吃的差不多了，姐，不说了啊，有事打电话”

    林振东可是想要找程勇谈一下。

    尽快的把事定下来，然后自己就能回去了。

    他不知道在电影里呆这么久，外边是怎么算时间的，万一父母和自己打电话找不到会不会担心？

    还有就是母亲这个月的药还没有拿，林振东没有把系统奖励的5000块打卡里，万一母亲停止吃药怎么办？

    为此，林振东心里其实挺焦急的。

    所以他准备直接快刀斩乱麻了。

    来到了神油店门口林振东就听得里边的争吵。

    “我告诉你儿子是我的，我根本不可能给你的。”

    程勇大声的嘶吼道：“小树是我们老程家的，还有你干嘛老给我爸打电话？你知道他现在血管瘤了吗？”

    “小树跟着你干什么？买性药吗？你连小树一双200块钱的鞋都买不起，你能干什么？你父亲治病需要20几万，你有吗？”

    一个略带嘲讽的女声响起：“只要你答应离婚，我给你30万块。”

    “有钱了不起啊？滚，滚，滚。”

    程勇怒气冲冲的喝骂道。

    “今天只是我来，下次就是律师了。”

    女子说下这句话就走了，刚好林振东到了门口，她淡淡的望了林振东一眼，脚步没停就离开了。

    “勇哥，这是？”

    林振东望着程勇明知故问。

    “一个疯婆子。”

    程勇没好气的说道：“你等一下，我先洗把脸精神一下，他妈的，好不容易睡着了被这疯婆子给弄醒了。”

    男人洗脸都是比较快的，一般一两分钟就搞定了。

    简单用水往脸上一冲，就可以了。

    邋遢的程勇也没有闲心去弄什么化妆品，护肤品，在他看来那是娘们儿弄的。

    “坐。””

    程勇让林振东坐了下来，然后皱眉问道：“你再说一下你的想法。”

    林振东不紧不慢的坐了下来，再一次的说了一翻。

    这时，程勇抽了一根烟，然后脸上露出不爽的神色：“我觉得分成得改一下，你什么都不干就想拿一半？我自己担着走私被抓住的风险。”

    “那你想改成多少分成？”

    林振东笑呵呵的望着程勇问道。

    程勇没想到的是林振东竟然这么好说话，这和昨天的套路不一样啊。

    他本来想的是双方一阵谈判，最好是三八，四六也能接受。

    五五是肯定不行的。

    妈的，平分，这公司谁说了算呢？

    更何况面前的林振东看起来就是个大学生模样，所以，程勇没有直接说条件，而是问道：“你既然了解我了解的这么透彻，我还不知道你是做什么的？”

    林振东道：“好的，那我再次做一下自我介绍，我叫林振东，我姐夫叫吕受益，我们是老张的邻居，想必你也问过老张了……”

    听着林振东的介绍，程勇心中了然，果然是和老张说的一模一样。

    林振东的大学是一所野鸡大学，什么是野鸡大学，就是大家常说的‘学历工厂‘、‘虚假大学’’，有不少常常采用与知名大学院校容易混淆的名称。

    名字很响亮。

    叫做魔都经贸国际大学。

    因为这个时候网络并不发达，很多家长呢也都不懂，再加上魔都经贸国际大学的名字很响亮，又挂经贸，还是国际、

    不仅仅如此，在2000年的时候，这大学的宣传就做的很厉害了，直接去各个三四线城市宣传，结果很多学生来了之后才发现这个魔都经贸国际大学和所谓的魔都经贸大学不是一回事。

    专业也一般，基本上大家发现很难找到出路。

    林凡学的专业是什么经济学，当时就是稀里糊涂报的名，报了之后才知道后悔。

    至于林凡的女神刘雨婷学的则是金融系的，也难怪懂得合理的运用备胎了，搜索记忆，再加上室友的说法，刘雨婷的备胎不少。

    野鸡大学，又是金融系，家里也没有什么过硬的关系，那么可选性也就不多了，在大魔都四年多经历一翻，刘雨婷就一个目标……进娱乐圈，挣大钱。

    这些事情都是林振东吸收了记忆之后才知道的。

    不过，关他屁事？

    他现在只想完成任务，然后拯救吕受益，回到现实，给母亲拿药。

    为此，林振东浪费不了什么时间，他只想快刀斩乱麻。

    不过该要的，不该让的，那肯定要拿自己手里。

    林振东年轻，程勇是老油子，为此，他最大的BUG就是懂得剧情走势。

    你程勇再牛逼？

    能知道你后边被抓吗？

    “二八？”

    林振东介绍完听得程勇的话突然笑了起来。

    他还是小看了程勇的贪婪。

    这八字还没一撇呢，就想着自己独吞了？

    给你脸了是吧。

    “勇哥，既然这样，那么我们就没有必要谈了。”

    林振东笑着站了起来：“如你所说，既然你有这么好的渠道，那么你单干就是，我就不掺和了，再见。”

    说完，林振东转身离去，走的很坚决，不过心中却是默念：“1，2，3……”

    “慢着。”

    当林振东念到5的时候，程勇顶不住了，他可以确定面前的林振东不是故意

    作拿捏，这是真的不想谈了。

    想想父亲的手术费。

    想想那个疯婆娘的嘲讽。

    这个时候，程勇决定去他娘的老天爷了。

    拼了。

    “行，五五就五五。”

    程勇咬牙切齿的说道：“不过你得保证能把药卖出去。”

    “那没问题，那这样，我们出3万的钱，你出3万的钱，这6万块就拿作我们的启动资金。”

    林振东轻声说道：“只要你把药带出来，那么肯定不用愁销量。”

    “这个……”

    程勇突然有点不好意思：“我没钱，我连房租都掏不起来。”

    林振东当然知道程勇没钱，他要的就是程勇这句话。

     3万块，他可以让吕受益拿出来，这钱已经相当于救命钱了，因为这是吕受益咬牙没有动的棺材本钱。

    生孩子，给孩子买奶粉等等，吕受益想的是自己死后房子留给老婆，再留3万块足够了。

    现在，为了一线生机，赌了。

    商量一翻，程勇不得不把分成从五五谈到四六，因为他听着林振东说这3万块多么来之不易，听着他都快掉泪了。

    可怜天下父母心。

    十分钟后，在律师的见证下，双方签了一份合同，具有法律效应的合同。

    待得律师和林振东离开之后，程勇突然回过味来。

    他发现全程自己好像都被牵着鼻子走了。

    “妈的，再看一下，如果真的好赚，大不了到时候踢走这王八羔子。”

    程勇咬牙切齿的说道。

    ……

    “雅姐，真的太谢谢你了。”

    林振东朝着面前穿着职业装，看起来就像是冰山美人一般的女子发自内心的感激道。

    赵雅。

    魔都青方律师事务所的律师，今年32岁，离异。

    两人之间的关系源于一次意外，当时大三酒吧聚会的时候，林凡刚好遇到了借酒浇愁的赵雅，毕竟大学生，骨子里还算单纯，他们一行人离开时就遇到了想捡尸的人。

    于是，正是中二大学生就来了一场英雄救美，弱鸡的林凡还被开了瓢，住了两天院，此事还被学校当作正面宣传。

    毕竟作为野鸡学院，见义勇为也算脸上有广不是？

    赵雅还挺过意不去，来医院看了林凡两次，留了名片，表示有什么事情随时打电话，她赵雅欠林凡一个人情。

    差不多一年时间，林凡并未和赵雅打过一次电话，反倒是外冷内热的赵雅看过林凡两次，单纯的像一张白纸的林凡被赵雅内心当成了弟弟。

    恰恰如此，当得知林凡要自己帮忙弄一份合同，又听得林凡姐夫生病，姐姐怀孕的事情也对林凡更看重了。

    这么大的事，林凡一次都没告诉自己，这弟弟太傻了。

    可赵雅不知道的是，原主人也压根没在乎过姐夫的死活，姐姐的生活质量高低，原主只想追女神，当舔狗。

    “小凡，我看那程勇并不像正派的人，你和他合作留个心眼。””

    赵雅只面对林凡的时候稍稍脸上有点笑容：“而且你如果缺钱就跟我说。”

    “呵呵，我知道。”

    林振东轻轻点头。

    走私当然是违法的，在这么一个情况下签订的合同是不可能有法律效应的，这个时候自然就需要律师来进行一些合理的规避了。

    不过对这份合同林振东并没有太放在心上。

    他只是吓唬一下程勇罢了。

    回头自己就‘啾’的一声溜走了。

    “好吧，有什么事就随时给我打电话。”

    赵雅看了眼时间说道：“我还约了人，就先走了。”

    “恩。”

    林振东轻轻点头。

    对于走私药品，林振东并未跟赵雅明说，认的姐姐罢了，鬼知道人家背后是啥人？

    “呼。”

    林振东长舒一口气：‘希望顺利吧。‘

    结果这时，林振东接到了吕受益的电话。

    姐夫，被打了。’

