    说到老祖宗，大秦王朝文武百官一个个精神振奋，脸上露出激动之色。

    甚至，心中燃起了最后的希望。

    早在数月之前，就有传闻，曾经大秦王朝前几代的皇帝，也就是皇家的老祖宗，如今辈分最高的存在，这位老祖宗隐隐有突破到神通境中期的迹象。

    老祖宗的实力之后自然不用怀疑，这位活了近两千年的神通境强者，突破神通境都有一千多年。

    最近，终于要冲破最后的玄关了。

    没有人怀疑。

    一个神通境强者，就算无病无灾，寿命也是有限的。

    能够活两千年的，屈指可数。

    朝堂上的文武百官仍然记得，当日老祖宗出关，众人面见天颜，大为震惊。

    因为从表面上看来，老祖的精神状态非常好，如果不是确定这是大夏王朝的老祖宗，众人都会忍不住怀疑，这仅仅只是一个修炼几百年的神通境强者而已。

    他甚至脸上没有任何衰老之色，反而神采奕奕。

    只不过如今的境界，让人琢磨不透。

    老祖宗亲口透露，自己似乎找到了突破神通境中期的办法，而且，也有些心得。

    当时听到这个消息的话所有人精神大震。

    这是天元大陆所有神通境强者都无法达到的境界。

    一旦老祖宗顺利的突破，将会成为当世第一强者，这毫无疑问。

    到时候的好大秦王朝一统天元大陆，指日可待。

    这毕竟是个强者为尊的世界，一个神通境中期强者，将会直接横扫天下，无人可当。

    所以，当大夏王朝爆发内乱，如此天赐良机，大秦王朝又岂会错过，所以才联合大周王朝一起攻打。

    可如今，这一场大战以失败告终。

    甚至，整个大秦王朝都被敌人杀上门来了，倘若老祖宗不出山，又有谁能挡得住那可怕的绝世天才陆尘？没有人。

    大秦王朝皇帝秦无恨神色微变，陷入了沉思之中。

    文武百官一个个闭嘴不言，不敢打扰。

    许久之后，秦无恨缓缓的摇了摇头，神色坚决。

    “万万不可！老祖宗正是突破的关键时期，不可贸然打扰，倘若坏了老祖宗的大事，后果不堪设想，此事休要再提。”

    秦无恨思前想后，如今，大秦王朝面临陆尘的威胁，的确是一个艰难的局面，但是，相比之下，老祖宗能不能顺利突破神通境中期，则更为重要。

    眼下的危局，也只有老祖宗可解。

    文武百官虽然心中担忧，可是皇帝陛下已经做出决定，众人也无可奈何。

    “当务之急，并非请老祖宗出山之后而是要先稳住此人，拖延时间，为老祖宗的突破，争取最后的机会。”

    秦无恨十分坚决，果断下令：“所有人不得打扰老祖宗闭关，即便是我大秦王朝就此覆灭，也绝不可让那陆尘影响到老祖宗最后的突破。”

    众人一听，心中凛然。

    “只要老祖宗能突破，一切都解决了。”

    秦无恨突然起身，朗声道：“既然了陆尘已经来了，那咱们便去会他一会。”

    大秦王朝皇帝秦无恨也是有勇有谋，到了关键时刻，干脆果断，很快就定下了计策。

    身为皇帝陛下，他当然不可轻易出面，一旦遇到危险，后果无法挽回。

    于是，朝堂的文武大臣，自告奋勇。

    “微臣愿替陛下亲自出面，与那陆尘一会。”

    “早听闻这陆尘绝代无双，实力超强，如今突破到神通境，更是无人可当，老夫便去会他一会。”

    “微臣也愿同行。”

    大臣纷纷主动请缨。

    见到这一幕，秦无恨脸上露出了满意的笑容。

    到了如今这个危难的时刻，方能看出这些大臣的忠心。

    他们将自己的生死置之度外了。

    “如此甚好。”

    秦无恨猛然一拍身旁的龙椅。

    而此刻，在苍云城中，陆尘三人已经来到了一个极为奢华壮观的酒楼之中。

    这是大秦王朝苍云城最为气派的建筑，甚至要超越苍云城城主府。

    在平北王的带领之下，陆尘来到了这酒楼。

    刚刚到达门口之时，突然感觉到一股强大的气息，从远处而来，这一股气息极为强悍，但是却没有什么杀气。

    平北王突然站定脚步，脸上露出了一丝笑容。

    “来人是苍云城城主贺一凡，定是来亲自迎接的。”

    陆尘和长公主二人站定脚步，神色淡然。

    这几个呼吸之间，那道身影从天而降，落在了陆尘等人的面前。

    苍云城城主贺一凡。

    将陆尘到达大秦王朝苍云城的信息传递出去之后，贺一凡很快就收到了皇帝陛下亲自传达的命令。

    不惜一切代价，暂时先稳住陆尘二人。

    等到朝中大臣过来接应，随机应变。

    贺一凡明显感觉到了压力，此事关乎到整个王朝的安危，自己只能深陷其中，想要脱身都不可能。

    谁让他是苍云城城主呢，正好陆尘又来了苍云城。

    “这位便是大夏王朝陆尘公子，想必贺城主也已经听说过陆公子的大名。”

    平北王主动介绍。

    贺一凡双手抱拳，态度十分恭敬，道：“久仰大名！今日难得一见，陆公子果然是一表人才，佩服佩服。”

    平北王又指向长公主，道：“这位便是大夏王朝当今长公主殿下。”

    “久仰久仰。”

    贺一凡态度更加恭敬。

    不管怎么说，论身份地位，长公主肯定是要比陆尘高的，陆尘只不过是一介平民而已。

    当然，谁都知道，如今的陆尘，对于大夏王朝来说，恐怕比当今的大夏王朝皇帝更为重要。

    “二位远来是客，身为苍云城城主，自然是要尽一尽地主之谊，这里便是我苍云城最著名的苍云阁！二位请。”

    贺一凡到来之后，自然代替了平北王，作为此地的主人，负责招待陆尘和长公主。

    陆尘觉得有些好笑。

    大秦王朝和大夏王朝早就已经兵戎相见，双方势同水火，自己突然到来，很明显是不怀好意。

    倘若不是忌惮自己的实力，恐怕他们绝不会如此客气。

    “他们莫非还想和谈不成？且看看他们到底搞什么把戏。”

    长公主殿下突然传音给陆尘，她似乎并不着急。

    反而是陆尘，本来打算直接开门见山，去见他们大秦王朝的那位老祖宗，这也是陆尘来到大夏王朝的原因之一。

    不亲眼看看，他始终无法相信，有人能够突破到神通境中期。

    这对自己能否离开天元大陆，极为重要。

    陆尘并不愿意浪费时间，跟这些人在这里虚伪客套。

    可现在，听到长公主突然这么说，也只好暂时静观其变。

    “走吧。”

    陆尘点了点头，当先一步迈进了这苍云阁。

    身后的平北王和苍云城城主贺一凡，相视一眼，同时松了一口气。

    他们此行的目的，就是为了拖延时间。

    还真怕陆尘根本不给面子，直接翻脸，到时候，可就难办了。

    没想到，陆尘居然这么好说话。

    “老祖宗正在闭关的重要时刻，绝不可轻易冒险，所以，皇帝陛下命我等必须尽量拖延时间，最好能和陆尘和谈，能拖多久是多久，等到老祖宗出关，这陆尘，必死无疑。”

    贺一凡立即趁此机会，向平北王传达皇帝的命令。

    平北王听到这个传言，吓了一跳，神色都变了。

    自己将这个秘密透露出去，本来是没有办法的办法，只是临死之前，威胁敌人一番，没想到却是把陆尘给招来了。

    倘若陆尘到时候道明来意，皇帝陛下肯定会怀疑，是自己透露出了这个秘密。

    到时候，可就没好果子吃了。

    平北王心中满是担忧。

    可以下，也没有别的办法了。

    “走吧。”

    二人紧随其后，进入了苍云阁。

    城主大人亲自现身，苍云阁的掌柜，也是不得不出面迎接。

    不多时，整个苍云阁便被清理一空，闲杂人等全部清退。

    陆尘二人走进其中，目光所及之处，尽显奢华气派。

    这大秦王朝的建筑风格，表面上看起来极为粗犷，但没想到这里面，却是另有乾坤。

    处处都有着独特的风格。

    陆尘抬头看去，整个苍云阁头顶上空，布满了星辰，如同夜晚的天空，这一颗颗星辰，其实是镶嵌的巨大的夜明珠。

    其他的地方，也是处处镶金嵌玉。

    陆尘不禁想起自己当初初次去大夏王朝开阳城的仙来楼。

    正是在那里，自己一战成名，之后更是进入七绝宗。

    往事历历在目。

    想起来，居然还有一些怀念。

    陆尘想到了在那里结识的洛岩和严东鹤，以及洛晴洛雨两姐妹，脸上不自觉地露出一丝笑容。

    一看到陆尘笑了，平北王和贺一凡暗自松了一口气。

    还怕陆尘不满意，故意为难。

    现在看来，似乎他心情不错。

    有了苍云城城主亲自安排，苍云阁自然不敢怠慢，很快，便安排了盛大的酒宴。

    并且，一群美貌歌姬也来到苍云阁，在一旁起舞助兴。

    陆尘安然落座，神色淡然，看不出喜怒，更让人无法猜出心思。

    长公主倒是对这一桌子美味佳肴很感兴趣，这大秦王朝的风俗，的确是与大夏王朝不太一样。

    长公主对此充满了好奇。

    陆尘也随意品尝了一些，的确不错，不过，也就仅此而已。

    陆尘不说话，就轮到平北王和贺一凡二人尴尬了，他们的任务是要拖住陆尘，自然要先探明陆尘此刻的打算，在做决定。

    贺一凡对陆尘二人并不熟，不知道如何开口。

    平北王只得硬着头皮，道：“陆尘公子，不知可否满意？”

    陆尘不置可否，直接无视了这个问题。

    这下平北王就尴尬了。

    眼看着王爷不知说什么，贺一凡这个城主，只得出面，道：“说起来，在下和陆尘公子是第一次见面，早就听闻陆尘公子天赋卓绝，乃是当今天元大陆第一等的绝世天才，在下实在是有些好奇，冒昧请教，陆尘公子是如何修炼的？短短二十年，居然能达到如此境界。”

    这句话实在有些唐突了，但是比起平北王没话找话那种尴尬，倒是更有作用。

    陆尘闻言，终于抬头看了他一眼，道：“想学吗？我可以教你。”

    陆尘突然冒出这一句话，令在场所有人都吓了一跳。

    特别是长公主殿下，她有些目瞪口呆的看着陆尘，实在是感到意外。

    平北王和贺一凡也是如此。

    二人直接愣住了，一时间都忘了回答。

    “还请公子指教。”

    贺一凡突然脸上露出一丝喜色，直接站起身来，冲着陆尘恭敬行礼，反正他们的任务，是要拖住陆尘。

    现在陆尘居然要指点他，这何乐而不为？要知道平日里，苍云城城主贺一凡，那也是站在整个天元大陆最顶层的大佬，本身就是一代宗师，何曾需要别人指点？放在以前，贺一凡早就不客气地出手教训了。

    但此刻，贺一凡反而很高兴。

    只要能稳住此人，什么，说，面子又值几个钱？“你应该武技主修刀法的吧？让我教你可以，起码得让我先看看再说。”

    陆尘举起酒杯，轻轻饮了一口，目光淡然的看着贺一凡。

    贺一凡呆了一下，下意识的点了点头，突然反应过来，刚才陆尘一眼就看出了自己主修的武技，这眼光，实在是太毒辣了。

    要知道二人可是初次见面，还没有动过手呢，陆尘光凭感觉，就能知道自己是练刀的，这实在是让人觉得有些诡异。

    其实，这并不能猜。

    陆尘的灵魂境界极为高深，远超过在场所有人。

    甚至天元大陆都没有人能够跟他相提并论。

    除了一个陆尘自己都摸不透的司徒明月。

    而这贺一凡虽然竭尽全力收敛气息，不敢泄露丝毫，表面上看起来，平平无奇，但他的一举一动，都有一股令人很容易忽视的刀意。

    这是修炼刀法达到一定境界的，自然而然拥有的一种气质。

    陆尘一眼就看穿了。

    这说明，他的刀法练得并不怎么样，还没有达到返璞归真，融于自然的境界，不过，对陆尘来说，闲着也是闲着，随意看看也就是了。

    至于指点，那就另说了。

    贺一凡站了起来，走到大殿的中央，周围的歌姬已经被请出去了。

    这一刻，贺一凡突然有种荒谬的感觉，自己好歹也是苍云城城主，位高权重，在这苍云城城中，就是绝对至高无上的存在。

    可是，贺一凡看着陆尘那淡漠的眼神，突然感觉，此刻的自己，和刚才在大殿之中翩翩起舞的歌姬，似乎没什么不一样。

    自己好像被耍的猴，供人消遣娱乐。

    实在是太丢脸了。

