    郁然嘴角抽了抽说：“我觉得这里有个BUG。”

    系统：【宿主请讲。】

    “随便一张强化卡都是200积分起步，而且积分还得靠完成任务后的抽奖得到，这万一我把得到的积分都花了，或是抽奖没有抽到那么多积分，这样的强化任务出现我根本完成不了。”

    系统：【正是因为检测到宿主的账户中拥有可购买强化卡的积分，再加上里赫体内的能量处于上升状态，故而出现了强化任务。】

    【如果宿主的账户中没有这么多的积分，系统会安排其他的任务让宿主得到积分。】

    好家伙，把她的底都摸得清清楚楚了。

    “奖励是什么？”她扭头看着外边只有一锅冒着香味的肉，漫不经心地问了一句。

    系统：【种子大礼包~】

    她嘴角上扬，这个倒是不错，既然是大礼包了，里边种子的数量和种类应该不会让她太失望。

    她站在树洞外，察觉到什么扭头看向旁边，大树根部处在她毫无察觉的情况下被种植了一圈薄荷，其中还混杂了几株不知名的小野花，繁花绿叶，看着就令人心情舒畅。

    那只大狐狸真的在外边挖了那么多的薄荷种在树洞外，郁然笑着蹲下身子摘了几片薄荷叶放在口中嚼着。

    她一边嚼着一边走向石锅，满满一大锅的肉，小火慢炖，浓香四溢，已经可以吃了。

    旁边的木桩子上还放着她的碗勺，大狐狸每天都会把一切准备好，然后等着她起床。

    这几天的相处，她已经被大狐狸的温柔贴心俘获了，身边能有人这么无微不至地照顾着你，这种感觉真的很好。

    只是他们两个到底去哪里了？

    郁然疑惑地看了看四周，并没有发现他们的身影，她就坐在木桩子上等着他们。

    很快，里赫回来了，狼背上还背着一篮蔬菜，他直接爬到郁然身边，把篮子从背上轻轻甩到她脚边。

    “首领让我拿过来给你的。”他说完走到旁边舒了口气，趴下伸了个懒腰休息。

    看着篮子中有土豆、洋葱、豌豆、白萝卜和一些野菜野果，数量不多，也足够她一个人吃了。

    郁然没有说什么，把那些东西收下了，这几天分享了那么多的菜谱，首领也是记着她的好，东西不再多，心意到了就好。

    过了一会儿，沧邑回来了，他左手抱着厚厚一叠兽皮，右肩扛着一个兽皮袋。

    “郁然，这些兽皮是首领伴侣让我给你的，还有这是大米，以后想吃菜可以去种植区采摘。”他说着走到她身边，把兽皮放在了她身边，把大米扛进二楼的树洞中。

    作为这个世界目前唯一可以制作衣服的材料，郁然也是很喜欢那些被处理的香喷喷的兽皮，各种薄厚花纹的兽皮她可以看一整天。

    首领伴侣让沧邑带过来的兽皮大大小小足有十多张，其中两张皮毛厚实适合做冬天的衣服。

    本来沧邑就私藏了不少好的兽皮，再加上这些兽皮，郁然觉得自己变得好富有啊。

    沧邑放好大米下来，给她盛肉，开始了早餐。

    “等吃完你挑两张兽皮我给你做衣服，厚的兽皮暂时先放着，等天气冷了再做。”他把木碗递给她，开口说道。

    郁然点点头，她接过碗，抬头朝远处仍旧趴着的里赫开口喊道：“崽，过来吃饭了。”

    听到她亲切的称呼，里赫身子僵了僵，随后起身上了第二层树洞叼着自己的木碗过来。

    那只比她的木碗还大两倍的盆就是他吃饭的碗。

    沧邑接过他口中的碗给他盛了满满一大碗。

    “等吃完，我先做衣服，做完衣服带里赫去林子里狩猎。”他淡淡看了眼脚边的小狼崽对郁然说道。

    郁然想了想没有反对：“那你速度不要太快，要求也不要太高，你那么厉害他肯定跟不上你的脚步的。”提醒的同时还不忘夸一下大狐狸。

    沧邑看着她眸光微微闪动，视线在落到她那抹吃得湿润粉嫩的双唇时，他深深吸了口气，压下心底又蠢蠢欲动的情绪，点头应了声。

    里赫早已开动快速地吃着肉，他可以想象自己之后的处境，肯定会被那只黑狐狸折腾得半死，他得好好填饱肚子。

    因为是做完衣服再带里赫去外边，郁然填饱肚子后上了第二层树洞拿果子吃，家里边的粮食都放在上边的树洞中。

    沧邑每天很早就会出去狩猎采摘野果野菜，偶尔也会用猎物跟其他的兽人换点种植的蔬菜，那些东西都会放在第二层树洞中。

    她在篮子中挑了两个苹果，一边啃着一边下来，沧邑和里赫还在吃，她吃着苹果进了下边的树洞中休息。

    打开系统商城，看着仅剩的300个积分，有些肉痛的准备花200个积分购买了能量强化卡。

    能量强化卡可以强化使用者自身50%的力量。

    在那些强化卡中，能量和力量是不同的，力量只是单纯的提升力气，而能量则是像沧邑火系异能那样的能量。

    雄性们在频临成年的时候会觉醒异能，天赋异禀的雄性更是可以在青春期觉醒异能。

    里赫现在还没有觉醒异能，但体内有那个天赋在，郁然觉得可以提前使用，或许还能刺激他提前觉醒异能。

    以防万一，在支付积分之前她问系统：“以里赫目前的情况可以使用能量强化卡吗？”

    系统：【他体内有能量的波动，能量强化卡不仅可以强化使用者自身能量50%的能量，还能刺激稳固能量。里赫可以使用能量强化卡，但效果不会那么快。】

    【换句话说他体内的能量处于缓慢的上升状态，使用强化卡后能量也不会太强大。】

    【不过，打打同龄的小崽子完全是没问题的。】

    郁然笑了，系统不愧是系统，居然知道她想干嘛。

    还能干嘛呀，自然是强化一下去找那些小崽子打架咯。

    提升自能量的50%，放在里赫身上可能效果不太明显，但加持在沧邑这种战斗力本身就高的雄性身上，杀伤力就恐怖了。

    自身能量越弱，加持后的效果也弱，可对里赫来说，提升了这50%的能量足够跟那些欺负他的小崽子们打架了，他完全拥有了反击的力量。

    郁然购买了能量强化卡，选择给里赫使用。

    正在吃肉的里赫猛地感受到体内的能量波动了下，他动作顿了顿，默了默，可能是自己吃肉长力气了，他也没想太多，低头继续吃。

    系统：【恭喜宿主完成对里赫的强化任务，奖励种子大礼包一份，奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。】

    【恭喜宿主完成任务，奖励积分抽奖，是否现在进行抽奖。】

    “抽抽抽。”

    抽奖转盘出现，她转了一下，这次指针还是停在了红色那格。

    “啧，又是500个积分啊。”郁然感慨，虽然不确定最高最低的积分是多少，但500也不少了，能买两张强化卡呢。

    系统：【恭喜宿主得到1000个积分，目前累积积分1100个。】

    郁然一惊：“不是500吗？”

    系统：【每一次积分都是随机的，这次500，下一次就不一定是500了。】

    突然到手的1000个积分让郁然内心很雀跃。

    “每次抽奖，最低和最高积分有多少？”

    系统：【最低500个积分，最高3500个积分。】

    【另外，除了新绑定的小幼崽进行初级任务需要全部完成后才能得到抽奖次数，其余的养成任务每完成一个就能得到一次抽奖。】

    不等郁然询问，系统自觉的解释了这次为什么多了一次抽奖次数。

    郁然明白了。

    看似完成任务就能得到一次抽奖机会，积分的奖励也不低，但弊端也是有的，因为任务不是天天都有。

    就好像这次任务，之前几天系统就跟死了一样毫无反应，差不多四五天来个任务。

    在幼崽数量不多，任务数量不多的情况下，可以抽到的积分数量很有限。

    目前系统商城已经解锁的东西并不多，她需要的没解锁，能购买的沧邑都能给她弄到，这也是这几天她都没有使用那些积分的原因。

    现在1000个积分到手，再加上之前剩下的100个积分，1100个，她心宽了，再来几个强化任务那都不是事儿！

    她看了眼1100个积分欢喜了一下，随后打开了种子大礼包查看。

