    高苑城，太守府。

    只见府中大堂内，青烟袅袅，茶香弥漫。

    谈笑有鸿儒，往来无白生。

    左右两旁跪坐着一群四方慕名而来的文士，此刻正听着首席那人煮茶论道。

    放眼看去，那人一袭儒袍纶巾，年纪六十出头，正一手细细茗茶，一手捧着一本自编的《儒道》，侃侃而谈。

    此人正是当今天下三大儒尊之首——孔贤。

    “正所谓，士见危致命，见得思义，祭思敬，丧思哀，其可已矣。”

    “又言，凤兮凤兮，何德之衰，往者不可谏，来者犹可追！”

    只听他念完眼中两句儒家名言，转而看向台下那一双双满是崇敬的目光，淡然道：“诸君皆乃儒道中人，熟读祖上孔圣之道。故今日我们聚集于此，便是要相互学习探讨儒道之法。”

    说到一半，孔贤的眼眸中闪过一瞬精光，转而说道：“而今朝纲混乱，礼崩乐坏，大齐各州皆不断有乱相迭起。唯独我齐鲁之乡，圣儒之地，眼下在刘大将军的治理下，叛乱平定，百姓安居乐业。”

    说着，孔贤放下手中之书，朝半空中作拱手尊敬之姿，继续说道：“此乃乱世中难得的仁君之道，可谓是上承王运，下合民心，实乃我齐鲁苍生之一大幸事也！”

    “诸君如想匡扶江山社稷，成就一番圣人伟业，自当以刘玄德为首。去唤醒百姓心中的儒道之念，礼法之约，方可破解这九州乱相，华夏之危！”

    孔贤那大义凛然的话语，听得台下众人热血澎湃。

    “老先生说得太好了，不愧是圣人之后，实乃我辈文士之楷模呀！”

    “先生之言，先生之见，句句属于先进之思潮，我辈后生，当以此为纲！”

    “刘将军之仁，孔夫子之道，天下何愁不宁啊！”

    “如此忧国忧民的肺腑之言，真是令人声泪俱下！”

    啪！啪！啪！

    刹那间，台下赞叹四起，掌声雷动，满堂崇拜之姿。

    耳听着众人夸赞和响彻梁宇的掌声，孔贤捋着须髯，脸上闪过一瞬不易察觉的得意。

    哒哒哒。

    正当此时，门外急促的脚步声响起，一个身披战甲，虎背熊腰的将军急匆匆地走了进来。

    那人正是高苑城的守城大将——武安国。

    “坐席之间岂容喧哗，悖逆待客之道也！”见他脚步沉重，孔贤一声冷喝，却是拘谨得很。

    看到孔贤如此在乎礼节，将席间来客以上宾之礼对待，那帮文士的钦佩之情，顿时更甚几分。

    武安国无奈，只得放轻脚步，拱手道：“大人，陈留王高铭领兵八千，已经到我高苑城外二十里了，此刻正在那安营扎寨，一副攻城之势。”

    “什么！？”

    听到此话，便如被一道晴天霹雳劈中似的。

    那席间儒士登时神情大变，脸上风雅之姿瞬间全无。

    连手中的茶杯都掉落地上，发出铿锵之音，打湿一地。

    因为高苑城以礼乐闻名，常驻守军不过仅两千之余，根本抵挡不住高铭为数八千的胜利之师。

    “我听说这陈留王，此来青州是要剿灭刘备，沿途是搅得青州各地官吏鸡飞狗跳，人人自危。”

    “我也听说此子虽然年少，手段却颇为狠厉，叫人发寒啊。”

    “如今高铭挥军兵临城下，我等又该如何脱身呐？”

    听风便是雨，一时间，台下文士是个个面面相觑，尽皆愕然失色。

    “诸君莫慌，诸君莫慌！”

    孔贤见况，干咳两声当即起身，试图抚平众人不安的情绪。

    众人慌张的目光，顿时齐刷刷地看向了他。

    只见孔贤将手中茶杯慢慢放下，一脸自信地冷笑道：“高苑自古以来就是礼乐之地，何人胆敢在这造次杀伐，便是蔑视儒道礼法。”

    “大齐自建朝以来，便是以礼乐儒法立国，若是高铭敢在老夫的礼法之乡大动干戈，那他就相当于赤裸裸地蔑视国之根本，枉为帝室后裔，必遭天下仕子唾弃！”

    孔贤的一番慨然言辞，让众人不安的情绪缓和不少。

    但一旁的武安国，还是心存疑虑地拱手问道：“可是太守大人，这八千齐兵，又该当如何退之？”

    “哼......”

    孔贤冷哼一声，不屑一顾道：“诸君请放心，不日，老夫会亲自去两军阵前，定然当着天下仕子之面，教化这皇族纨绔。让他师出无名，自惭形秽，必叫他军心丧尽，只得灰溜溜地退回冀州！”

    话音落下，孔贤那深陷的眼眶中，满是志在必得。

    以他孔圣之后的身份和天下儒尊的地位。

    孔贤深信，只要他一句话，便能瞬间动摇天下文人对高铭的看法。

    孰黑孰白，仿佛不过只是他一念之间罢了...

    ......

    夜过亥时。

    寒天不仁，北风如刃。

    高苑城二十里外的平地上。

    一座座齐军营寨就在那瑟瑟冷风中拔地而起。

    中军大帐内，高铭一袭戎装，正看着斥候呈上来的一道道各地军文。

    因为除了要专注于青州战场之外，也需要分出精力，时刻提防着南边徐州曹氏和北边幽州司马氏的一举一动。

    此时，只见房玄龄一袭披肩，在刺骨寒风中掀帐入内。

    “军师，这么晚还不休息吗？”高铭饶有兴趣地打量着房玄龄那被冻得通红的脸颊。

    “殿下这不也还未眠吗？”

    房玄龄浅笑回应一声，坐定下来双手往火炉上靠近取暖，吐了几口寒气，方才道：“刚刚收到高苑城传来的一通消息，某这才来通知殿下。”

    “什么消息？”高铭随手给倒了两杯温酒，示意继续说下去。

    房玄龄接过温酒，淡然道：“高苑太守孔贤，派人放话说要与殿下约个时间，在两军阵前会面论谈。”

    高铭饮一口酒，眉头微微一动，浮起几抹疑色。

    房玄龄随即也呷了一口温酒，分析道：“高苑不比寻常，孔贤也不比寻常官吏，此人乃是当今儒学大家之首。若是殿下强攻之，则必然会遭到天下文人唾骂，骂殿下无视礼法，狂妄自大。”

    “但倘若殿下与他会面......”

    话锋一转，房玄龄继续补充道：“那到时候给殿下带来的负面影响可能会更大，此人心向刘备，届时必会以儒道礼法，置殿下于不义之地。如此非但会影响我军军心，还会影响殿下所占有的民心。”

    “军师的意思是，让我绕过高苑，另辟蹊径前往青州腹地么？”高铭会意，同时也悄悄地唤醒了脑海中的系统。

    房玄龄微微点头，沉声道：“眼下形势只能如此，此人在天下文人中的威望实在太高，杀不得也见不得，所以殿下只能......”

    “我明白了......”没等房玄龄说完，高铭就轻捋须绒应了下来。

    房玄龄眉眼微动，追问道：“殿下明白什么了？”

    只见高铭微微一笑，威势凛然地冷冷道：

    “本王明白了，想要拿下高苑......”

    “那就必须从这臭老儒那所谓的威严上踩过去。”

    （未完待续......）

