    张御尽管方才没有出剑。可是他每一道星光都是撞准在了剑气之上，且在将剑气消磨殆尽的那一刻，所有星光也是与之一同磨灭，半分不多，半分不少。

    这绝非一般人可以破除剑气的手段，唯有知剑御剑之人才能做到。

    陈白宵身为一名剑修，自是不难察觉出来。

    张御并没有隐瞒自己会驾驭剑器的想法，因为在对付一名同样掌握“剑上生神”的剑修时，他迟早也是要亮剑的。

    他可不觉得对方会再犯上次的错处，再遣一个人过来与他厮杀，应该还有外敌会至，两界通道这里到现在为止一直未见动静，可现在不至，未必稍候不至，其人或许会趁与他与此人交手之际暗中渡来。

    而在眼前，陈白宵方才对他进袭了一招，他也自当还有一手，当下意念一转，一道“天心同鉴”之术已是落在了其人身上。

    陈白宵在察觉到神通到来之际，目中泛起冷芒，持剑的手腕微微一转，便有一道剑光飞起，落至自己身上，就将及身之神通斩去。

    同时他又是对着张御反手一剑，这一剑斩来不见剑气，唯有一道光亮泛起，而后心神似被牵入其中。

    张御立时辨出这是一道针对心神的剑斩，在见到此剑一刻，便已是映入心神之中了，他只是心光一转，心神之上光明大放，这一道剑光便已是消融瓦解。

    通常来说，针对心神的斩杀需靠神通来解，便是陈白宵方才剑斩自身，也同样不曾脱此范畴。

    可他是纯靠心光威能来解开的，此举无疑是耗折心光的，可如今之他，根基深固，心力雄浑，却也无需去在意这些微末消耗。

    而几乎就是在化解此术的同时，对面剑光还未完全消退之际，他身上亦是有一道光芒闪现出来，却是将一道同样直指心神的“幻明神斩”回敬过去。

    陈白宵没有动，只是此刻于心神之中跃出一道剑影，对着那道明光一斩，便双双消解了去，而是剑影飞起那一瞬间，似是知晓必能此术化解，他已然是对着张御所在方向挥臂一斩，就一道无比锋锐的剑光已是横跃虚空而来。

    张御眸光微闪，他在剑光出现那一刻能够看出，这一道剑光犀利非常，迎面诸物皆可斩破，几无物可挡。

    三十六剑上生神之术有一门名唤“分尘断”，号称无物不可斩，无物不可断，这一剑当只是此术的化变。

    通常对付这等剑光只能躲避，可他却是站着没动，而是身上浮出一个与自身一般的虚影，迎面撞上了那道剑光，两者一触，化影虽散，可剑光也是随之消去。

    却是在他瞬间看出此剑得其形而未得神，只能断斩一身，而不能断斩万物，故只以“玄机易蜕”遮挡，自便化去，

    这几下来回交手，实际上并非是真正斗战，而只是在彼此试探之中，通过这些，他们不但能了解到对手的大致根底，也能从中窥探出一些对手的斗战风格。

    而在互相交换了一二手段之后，两人都已是心中有数。

    陈白宵暗中判断道：“此人法力强绝，神通势盛而少变化，心神尤为坚韧，遁法难以判别，除此外几无破绽，疑似有剑法未出，然观其用法用神，当非纯正剑修。”

    张御也对陈白宵有着一番评判：“此人心冷若坚冰，漠视敌己，剑法虽有诸多变化，但当有一个中枢为凭，诸般剑式皆以此起，皆以此落，用剑只是表象，归根到底，此人其实擅长的乃是神通之变。”

    双方试探到此，已可结束。

    陈白宵没有说话，伸手抚上剑脊，看向张御，不过目光深处却是带着一丝期盼。

    张御方才在试探中便在思量用何手段与此人斗战，若是一对一，自是不需要去考虑这些，现在他是负责守御阵机之人，考虑的不是胜战，而是如何守得更久。

    两界通道后面无疑还有更大敌手，他不能暴露太多东西。不然任凭他击败几人，只要他被对方击败一次，那么局面就有可能崩坏。

    此前以“诸寰同昼”诛灭丹晓辰，无疑对方是会加以戒备的，不过这等神通，若无人愿意与他当面碰撞，对方也在见到气机动静之前提前躲避过去。

    此人法力不及自己，或直接动以言印？不过心中在起此念之时，他却是感应不妥，似是如此行不通。

    那么是否用六正天言克敌？

    一念转过，他仍是决定暂且不用。若是陈白宵背后没有两界通路，用此法倒也可以，可现在其若察觉不对，则可退避回去，而后再是回来，或许还可换得另一人到此，那么他就白白耗费心力了。

    既是如此……

    他抬头看去，对方既需问剑，那么就以剑对敌便好，他伸手一拿，蝉鸣剑已是落入手中。

    至于惊霄剑，则是隐伏一旁，这倒不见得非要用来对付陈白宵，而是用来防备万一之变，比如随后可能到来另一名对手。

    陈白宵见他持剑在手，眼中一亮，手腕一振，就一剑横斩而来，明明他身在远处，可在挥舞之间，那剑光直接越过了彼此之间的空域，着落在了张御心光之上，但轻轻一触，便即化去，看去似是无甚威能。

    张御立便认出，这应当是剑上生神“无间胜”的化用，举剑而落，必至敌身，只是剑上之威不强，通常都能以心光法力挡下。

    不过此剑术却有一门玄机蕴藏于内，被剑修称之“生死无间”，此剑斩至敌身之后，或许是在数剑之内，也或许是在百剑之内，其中必有一剑能斩杀对手！

    但这一剑什么时候照见玄机，御主自身也是不知，据言专于此剑到了顶点之人，至多三剑，则必斩对手。

    虽陈白宵肯定是不及专注此道的剑修，只是化用罢了，可他也不能凭此人发挥，故是意念一转，却是对着其人发动了一个“擒光之术”！

    过去他“擒光”之术很难拿准对手，因为敌人身上都有反咒，但这一门神通同样是靠心光来支撑的，心光愈高，神通愈盛，现在他心光比任何时候都要来得雄厚，此际这一施展，顿时拿得陈白宵身躯顿了一顿，而几在同时，他也是随手一道剑光斩了过去，

    陈白宵虽身能不动，旁则剑匣之中有一道剑光跃出，横挡在了前路之上，尽管在半途之中就被击溃，可此中明显也有玄机，得此一阻，斩来剑光稍缓。

    只是剑光交锋何等之快，看似两剑碰撞，实则刹那未过，陈白宵此刻仍未摆脱神通，可他身躯无法，元神却先一步解脱，其元神从身躯之中透影而出，持剑抬手一斩，就将那一道袭来剑光斩灭不见。

    可是与此同时，那元神似是遭遇极大冲击，却是连带手中之剑影一同崩散，化为无数光点重新落入了陈白宵身躯之内。

    他神情无比凝肃，“斩诸绝？”

    惊疑之余，他的眼眸深处也是多出了一丝灼热。

    他每杀得一名剑修，就能化用对方一部分神通，这神通不是从对方身上夺来的，而是在交手之中克压对手之后，反照到自身神通之中的，这也是“元乘变”的特点。

    不过这一神通彼此之间并不成体系，实际上可视之为一道道不同的剑上神通的凝合，如何运用，全看御主对战局的判断把握，运用的好，那自是十分厉害，若是运用不好，那连寻常剑修也是不如。

    而“斩诸绝”若能得来，却是能补充一个最大的短板，速与力都将兼具，自身剑中之能将提升不止一筹，

    只是此前他从来没有遇到此般对手，可今天却是遇到了，他目光凝视张御，自己一定要将此夺拿到手！

    而在同一时刻，孤阳子三人在看到陈白宵自两界通道之内遁出，并与张御动起手来，这才心中微松，这无疑寰阳派收到了他们传递的消息，决意加紧破阵了。

    此刻有一道虹光自外而来，落至殿中，赢冲自里现出来，打一个稽首，道：“三位上尊有礼。”

    孤阳子能感觉外间并无动静，便道：“你有何事？”

    赢冲道：“三位上尊，张御此人厉害，寰阳派道友出手或许已有定计，可却未必能胜此人，便是胜了也未见得能破开阵势，依旧不知何时能牵制住玄廷。”

    孤阳子道：“你待如何？”

    赢冲抬头道：“天夏封堵两界通道，依靠还是通道之前的那座大阵，但是此处却是立于虚空之中的，我们可以唤得邪神相助，或能相助寰阳道友一次，令其后方难顾，如此或可乱其阵势！”

    灵都道人言道：“有清穹之气护持，那些邪神又如何逼近？”

    赢冲回道：“我已是问过了，清穹之气只是对邪神有损，故其会本能回避，但若是代价足够，我等仍是可以驱驭此辈。”

    灵都道人道：“需何代价？”

    赢冲道：“邪神需要的是寰阳派当日留下的丹丸，我照此又仿炼了一批，虽不及原来，可还是能为邪神所接受，若是实在不够，寰阳派在此，可问其讨要，或者……可让邪神事后自行去取。”

    ……

    ……

