
    领军的盾牌兵小校，名为姜合，不过是二十出头的年纪，是酒泉县城内的游侠

    儿出身。在薛仁贵招募士兵的士兵，姜合投入军中，得了薛仁贵的认可，让姜合统

    帅一百士兵。

    姜合率领的士兵，不仅能作为盾牌兵，也可以列长枪阵，甚至摆出其余的阵势。

    是可攻可守的。

    姜合眼见长枪阵贼匪杀来，神情没有半点的惊慌，反倒是斗志昂扬，高呼道：

    “儿郎们，山上的山贼列长枪阵杀来。这长枪阵的缺陷在于近战，只要我们靠近杀

    过去，他们就完蛋了，给我冲，冲上去。”

    话音落下，姜合身先士卒。

    即便是冲阵时，姜合麾下那最前面一排盾牌兵阵型不变，是整齐的往山上冲。

    他们的冲刺，无比迅速。

    平日里薛仁贵练兵，是要训练突击的。所以他们这一突然加速，登时拉近了和

    一个个贼匪的距离，使得许山的内心都有了一丝的慌乱。

    好在许山也是时常厮杀的，连忙下令长枪兵出枪。

    “咻！咻！咻！！！”

    一杆杆大枪探出，锋锐的枪头挂着破空声往下，意图阻拦盾牌兵。当枪尖和盾

    牌撞击在一起后，姜合率领的盾牌兵，快速侧身往前切入。

    尤其是盾牌兵切入后，他们身后的盾牌并则是拖住长枪阵，使得突刺的士兵靠

    近后，可以快速的拔刀斩出。

    刀锋落下，转瞬间，便是响起扑哧扑哧的刀刃入肉声。

    一个个长枪贼匪，登时惨死。

    一具具尸体倒下，更有一个个重伤的士兵惨叫不已。尤其一个照面之后，盾牌

    兵已经是切入了进去。杀进了长枪阵的士兵不再手持盾牌，是双手持刀，以便于快

    速的抡刀劈砍。

    一寸长一寸强。

    一寸短一寸险。

    如果拉开距离突刺，长枪阵是极为厉害的，不容易靠近。

    问题是如今在盾牌兵的面前，长枪阵一个照面就失去了优势，被盾牌兵切入拉

    近，长枪兵就失去了赖以生存的基础，大枪无法还击，盾牌兵的刀锋却是不断的斩

    落下来。

    死伤的人，多不胜数。

    许山在人群中，也是节节后退，根本就无法阻拦。

    他无法控制局面。

    许山的撤退，进一步造成了长枪阵的混乱。缺少了主将指挥，长枪兵不断的撤

    退。以至于，盾牌兵快速的往上扑杀，拉近和山上的距离。

    这一幕落在郭孝正的眼中，郭孝正心道情况不妙，当机立断再度调集两百士兵

    介入，直接前往阻拦，当双方交手时，才堪堪稳住了局面。

    一时间，局势成焦灼状态。

    然而盾牌兵攻守兼备，在和山上贼匪厮杀时，却仍是在缓慢的开始往山上推

    进。即便这个过程极为缓慢，却也是不断往上的。

    薛仁贵看到这一幕，已然是看向杜启，说道：“殿下，如今双方开始厮杀。卑

    职请求让摩勒多出战，有摩勒多和末将一起杀上去。那么，往山上的速度能快一半

    不止。”

    “可以！”

    杜启点头回答。

    薛仁贵转而看向一旁的摩勒多，点了点头，就和摩勒多一起杀出。

    薛仁贵这一次出战没有用枪，是手持一口刀杀出。上山的杀戮是斜坡，且人数

    极多，长枪不易于施展，最好是刀，才能不断的劈砍斩杀，切易于冲阵。

    摩勒多手持两柄铁锤，硕大的铁锤拎在手中，宛如轻飘飘的鹅毛一样。

    两人带着百余精锐再度往前冲。

    毕竟通往山上的道路狭窄，再多的士兵也难以发挥出战斗力，所以薛仁贵前后

    投入的兵力，也就不到三百人。

    两人快速的往前冲，很快穿过盾牌兵的阵型，杀到最前面。两人的武器抡起，

    大锤和战刀在空中掠过，已然往金山贼砸去。

    不论是薛仁贵，亦或是摩勒多，都是战场上的虎将，斩将夺旗，轻而易举。所

    以两人的武器介入战场后，顿时横扫。

    尤其两人的冲刺，更是带动了盾牌兵的冲锋，一时间士气如虹。

    金山贼，却是步步后退。

    郭孝正看到这一幕，眼神更是无比的凝重。他没有解决的办法，只能再度调遣

    更多的人投入这通往山上的道路。

    越来越多的金山贼投入战场，双方一时间又是厮杀在一起。

    这般的厮杀中，时间匆匆流逝。

    转眼间，小半个时辰过去。

    郭孝正脸上的神情，愈发难堪，因为他前后已经投入五百余精锐进入，依旧无

    法阻拦官兵的攻势，官兵一方还在不断的往上推进，不断碾压他麾下人员所占据的

    空间。

    长此以往，郭孝正的兵力必败无疑。郭孝正的内心，快速的思考着破敌计策。

    他不愿意陷入这样的困境中，他想要打破眼下的困境。

    偏偏短时间内，他又没有解决的办法。

    逃离么？

    郭孝正的内心，生出这般的心思。

    不！

    绝不！

    郭孝正的内心，掐灭了撤离的心思。因为还没有到绝境，他绝对是不愿意撤离的。

    “起火了，大寨中起火了。”

    忽然间，只见后方半山腰大寨所在的位置，有滚滚浓烟升起。

    已然是火光燃烧了起来。

    有士兵发现后，便高呼起来，呐喊声传到郭孝正的耳中，他脸上布满震惊和不

    可思议的神情，好端端的大寨怎么可能起火？

    有官兵潜入吗？

    不可能的。

    郭孝正心中摇头，因为后山的一条陡峭山路位置，他是安排了人镇守的。一旦

    真的有人潜入，不可能他一点消息都不知道。

    “报！”

    就在此时，后方有士兵跑来。

    却是大寨中的士兵。

    这是萧元奇故意放出来的，萧元奇带着人自山林中杀出，轻而易举便杀入空荡

    荡的大寨中，以萧元奇的实力，要斩杀留在大宅内的几十个人，那是轻而易举的。

    但是萧元奇却根本没有这么做，任由这些人来禀报消息，他是故意要借此机会

    搅乱郭孝正麾下贼匪的军心。

    后方丢失，必然导致人心大乱。

    原本一众贼匪就因为沈飚的死亡，是内心惊慌失措的。如今再得知后方丢失，

    那么这一战的结果便已经很明确了。

    萧元奇的一把火，也仅仅是点燃了一座茅草棚子，没有真正纵火焚烧山寨。他

    之所以这么做，是故意营造出纵火的假象，也是给山下传信。

    郭孝正看着来禀报的士兵，询问道：“怎么回事？大寨当中，怎么起火了。”

    士兵高呼道：“军师，有官兵突然杀出来，拿下了我们的大寨。军师，这群人

    已经杀来了，我们的后路被掐断。”

    轰！！！

    郭孝正脑中轰然炸响。

    已经是懵了。

    败了！

    他彻底败了！

    郭孝正自以为把麾下的一众贼匪拧成一股绳，让所有人汇聚在一起，就有机会

    取得胜利，至少他占据地利优势。

    郭孝正没有想到的是，杜启麾下的军队如此厉害，在正面强攻取得进展的同

    时，却还安排了端掉他的老巢，还掐断了他的后路。

    士兵禀报时，那是高声呐喊的，以至于周围的贼匪头目，以及贼匪全都听到。

    所有人在这一刻，都是慌了神，连半点战斗的心思都没了。

    “军师，我们怎么办啊！”

    有贼匪头目开口说话。

    “我们的后路被斩断，要逃走不可能。军师，我们降了吧。”

    “军师，已经挡不住了。”

    “前路无法突围，后路又被斩断。军师，眼下我们已经进退两难，成了被夹在

    中间的受气包。军师，我们已经没有再抵抗的意义，降了吧。”

    一个个金山的贼匪，开口说话，又眼巴巴望着郭孝正。

    这些人都失了胆魄。

    再无一战之心。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~