    星空号的一间低温仓储室里，那条不久之前被陈岳猎杀掉的金焱幼龙已经被自动机械拾掇完毕。金焱幼龙的各个部位组织整齐有序地摆放在屋子中间的一张巨大工作台上。

    台上的这些东西，就是陈岳打算卖给宇宙银行的六十吨龙躯组织。

    这些东西已经被宇宙银行的总控智能过了目，并且总控智能也对其出了价。陈岳等会就必须将这些东西一点不少地交出去。

    在屋子墙边的小型工作台上，还摆放着20吨的龙躯组织。这20吨龙躯组织包括了金焱幼龙身上所有的部位。

    陈岳微微一笑，走到小型工作台边上，放出精神力笼罩住这20吨龙躯组织，然后轻轻地一扬左手。

    20吨龙躯组织立即消失不见。

    很明显，消失掉的龙躯组织是被某种储物道具收起来了。

    这个时候，陈岳向宇宙银行购买的储物戒指还没有送达。陈岳又是哪里来的储物道具呢？

    实际上，这是陈岳在精神力功法突破到第四层中阶之后，冒险者之戒随着开启的最新功能——储物。

    小倩告诉陈岳，同他向宇宙银行给李倩和柳茵茵购买的两个七级上品的储物戒指一样，它其实也具有储物功能，只不过必须是它的主人的精神力达到一定的程度才可以开启。而且它在开启以后，主人的精神力上限越高，它打开的储物空间才会越大。它的最大储物空间也能够达到10万立方米。

    这也是陈岳毫不犹豫地打算将两个最大储量的戒指送给李倩和柳茵茵却不是自己留下自用的原因之一。

    关于小倩的储物功能，它的前任主人船长陈岳的武道实力由于没有达到到足够的高度，所以就无缘开启。船长陈岳因此就没有给陈岳留下相关记忆。

    由于陈岳现在的精神力刚刚达到开启标准，所以小倩目前的容积只有50立方米，所以陈岳先前向宇宙银行购买六级下品的储物戒指时，也给自己买了一个。因为他除了需要需要那个戒指5000立方米的储物空间之外，他一样需要那个戒指上附带地护主功能。

    而现在这20吨自留的龙躯组织，陈岳则是打算一直都装载在小倩的储物空间里面。

    收起20吨龙躯之后，陈岳回到控制室。

    他一边留意飞船外面的动静，一边分出一丝精神力进入量子网络世界去了解他感兴趣的各方面事情。

    量子网络里面的收费信息虽然多如牛毛，但不要钱的公共信息更是浩如烟海。陈岳现在还没在任何一家银行开设账户，自然不能随意浏览那些付费信息。虽然他的爵位积分价值1万元戈特币，但他暂时也不愿意随意消耗。

    他主要是浏览那些不需要付费的公共信息。至于需要付费的信息，他除非是对某些付费信息好奇到了极点才会使用积分付费之外，其他的一概不闻不问。

    短短两个小时之内，陈岳凭借近乎四级星战士的强大精神力，在量子网络世界里了解吸收了极为庞大的宇宙社会知识，基本上成为了一个比较合格的星际社会公民。

    就在这个时候，陈岳忽然感觉到星空号上空大约2000公里高度上出现了异样。

    再凝神一查探，发现是一艘类似子弹外形的精巧飞行器毫无征兆地出现在了那个方位上。

    陈岳在‘玉龙九变’修炼到第四层初阶时，精神力强度就相当于二级星战士，对外界的主动感知范围就达到了3000公里距离。功法进入第四层中阶之后，精神力强度就近似于四级星战士，主动感知范围已经达到一万公里。

    所以他瞬间就查探到了高空突兀出现的飞行器的具体形状。

    陈岳知道，不出意外的话，这艘如同地球上的小飞机大小的子弹型飞行器不出意外的话就是宇宙银行的交通工具。

    虽然不知道宇宙银行的总行在宇宙中的什么地方，但陈岳很容易就能想到，那地方距离这里起码是千亿光年以上。

    两个小时能走完上千亿光年甚至万亿光年的路程，而且是毫无征兆地出现在目的地，丝毫没有其他飞行器脱出曲速空间时必然会引起的时空涟漪波动，它改变位置的方式多半不是曲速航行。

    至于具体是什么方式，陈岳现在根本是想象不到。

    而这艘子弹型飞行器的等级，陈岳也是无从知道。

    子弹型飞行器出现在高空的同时，瞬间就确定了星空号所在的位置。它似乎闪烁了一下，马上消失不见。

    下一刻，它出现在了星空号的侧面。

    很快，它的舱门打开，舷梯搭下。有几道人影出现在舱门口，开始顺着舱门往下走。

    陈岳连忙也打开舱门，举步向外走去。

    李倩等人虽然在以精神力登陆量子网络，但进入量子网络的只是少少的一丝精神力。他们大部分的精神力还是停留在外界，所以外界的一切动静他们都还是很清楚。

    星空号的降落他们都知道，只是因为不知道陈岳要做什么，陈岳也没有叫他们，他们也就继续上网。

    这时候看到陈岳打开舱门向船外走，他们也连忙脱出网络，跟着陈岳走了出去。他们都想知道星空号来到了什么地方，以及陈岳出船是想要做什么。

    陈岳微微一笑，没有阻止众人的跟随。毕竟等会给他们在宇宙银行开户的时候，还需要他们对自己的银行账户亲自进行设置。

    一走出舱门，李倩等人就看到了悬浮在星空号旁边的子弹形小巧飞行器以及正在往下走的五个人影。

    走在最前方的是一个面带淡淡微笑的儒雅中年男子。这个中年男子的相貌特征与陈岳等人极其相似，而且肤色也很接近。

    男子手里提着一个小巧的银色金属箱子。看样子，这个箱子里面装着的就是陈岳向宇宙银行购买的宝物。

    而跟在中年男子身侧身后的四个身材高大的男子则是类似地球黑人那样的造型，并且一脸的木讷。

    陈岳根据红袖给出的资料介绍，一下子就知道中年男子多半就是这次交易任务的执行者，而他身侧身后的四个木讷男子就是任务监视者——机械傀儡人！

