    正当我要走进高三十班之时，身后突然有人叫我。

    闻言，我脸色顿时一变。

    开什么玩笑，这可不是原来的世界，怎么可能会有人认识我？而且竟然还叫出了我的名字？

    不过仔细一听，这声音似乎有些耳熟，于是我转身看向了身后。

    “果然是你。”身后的一个少年嘴角扬起一抹笑容，说道：“叶炎兄，别来无恙啊。”

    “林淮兄？”看见面前的久违的身影，我惊讶的说道。

    没想到误打误撞竟然来到了林淮所在的世界，这可当真是缘分啊。

    “叶炎兄，你我二人还能相遇，可当真是缘分。”林淮来了一个拥抱，然后看向林微，问道：“这位是？”

    “林薇，我女朋友。”我介绍了一下林薇。

    “林淮你好，我经常听叶炎提起你。”林薇甜甜的笑道，脸蛋上浮现起俩个浅浅的酒窝。

    “叶炎兄好福气啊，能找到这么可爱的女朋友，不过以叶炎兄的优秀倒也是般配。”林淮笑了笑，说道。

    我发现林淮说话方式总有一种武侠味，不仅是他，就连他女朋友萧雨婷以及他的兄弟，说话也有一股子武侠味，有可能是他们这个世界就是这么说话的。不过我也没在意，反正我能听懂，而且我也习惯了。

    “林淮兄说笑了。”我也学着林淮的语气说道。

    “原来你是我们世界的人啊，我一开始还以为我俩不是一个世界的，要是早知道我就去找你喝一杯了。”林淮歉意地说道：“不过好在你我二人有缘，等我解决点问题之后，再来找你出去喝一杯。”

    “林淮兄，喝酒自然没问题，不过有一点，林淮兄说错了...”我顿了顿，说道：“我们俩...确实不是一个世界的，我是从别的世界过来的。”

    闻言，林淮脸上的笑容微微收敛，俊秀的脸庞上也浮现一抹凝重之色，他问道：“叶炎兄...能否说清楚些，如果你不是我们世界之人，怎么会来我们这儿俩次，上次你们是完成周末作业才来的，但今天可不是周末啊。”

    “林淮兄，这就说来话长了，我可能会花些时间才能解释清楚。你不是说你有事要去解决吗？林淮兄不妨先去解决问题，完事后我在给你讲述一下事情的来龙去脉？”我一股子武侠味的说道。

    “叶炎兄，那件事可以一会儿在说，不如你先说清楚你和林薇是如何来的？我实在是好奇的紧啊。”林淮一脸好奇的说道。

    “好。”我点了点头，然后把前因后果全都说了一遍。

    “叶炎兄，你是说你们二人中途就从鬼公交上下车了？然后一路摸索才找到这里？”林淮波澜不惊的脸上，罕见地露出一抹震动之色，半晌后，他才竖起大拇指，说道：“叶炎兄，我林淮这辈子没服过谁，你算一个！竟然能一路走到这里，当真是了不起啊。还有林薇，我对你也是佩服的紧啊，敢不要命的下车去救叶炎，这等魄力，我真心是佩服！”

    我和林薇都被他说的有些不好意思了，我开口说道：“林淮兄，你就别夸我了，我会骄傲的..”

    “叶炎兄过谦了。”林淮笑了笑，说道：“不知叶炎兄能否带我去楼顶看看黑雾门？”

    “可以。”我点了点头，然后说道：“林淮兄，我们也是老熟人了，就别叶炎兄林淮兄的叫了，以后你就叫我叶炎吧。”

    “好，那你以后叫我林淮就好。”林淮笑着点了点头道。

    “林淮。”

    “叶炎。”

    我们相视一笑，然后握了握手。

    我和林薇带着林淮走向了楼顶，在楼顶，我们看见了黑雾门。

    “果然是这样。”林淮说道：“我昨天才得知消息，说这所学校新出了一个鬼师，而这个地方出现了黑雾门，看样子我们判断的果然没错，这黑雾门出现的地方很可能意味着这里存在着鬼师。”

    “林淮，你刚才提到的要去解决问题，莫非你所说的这个问题是指这所学校出现的鬼师？”我问道。

    “叶炎兄..呃，叶炎，你果然很了不起，你猜的完全正确！”林淮赞许的看向我，说道：“我今天正是来探查一下这所学校是不是真的出现新的鬼师了，如今看来，情报确实没错，不过我今天最大的收获不是确认了鬼师的存在，而是遇见了叶炎你啊，来，你我二人今天必须出去喝一杯。”

    “放心好了，林淮，今天我肯定陪你喝个痛快。”我笑着说道：“不过，林淮兄，我和林薇还有亲人留在原来的世界，不知你有没有办法让我们回去？”

    “说的也是，一直留在这里也不是个办法。”林淮沉吟了片刻，然后打了个响指，说道：“有了！”

    闻言，我和林薇均是一喜，我惊喜的问道：“林淮你想到办法了？”

    “嗯。”林淮笑着点了点头，说道：“叶炎，你不是说过吗，之前你们尝试上别的鬼公交，让他们给你带回去。”

    “对。”我点了点头，有些失落的说道：“可是那个女司机说，我和林薇不在她的名单上，所以我们不能上车。”

    “我想，她所谓的名单，一是指那些鬼乘客，二就是鬼师的学生，你们之所以不在那个名单上，我猜很有可能是因为她所管辖的范围内的鬼师手里没有你和林薇这俩名学生。”林淮缓缓说道：“叶炎，我倒是有个方法，不过风险很大，那就是你加入我们班级，如果我们鬼师愿意收你为学生，那等下次作业时，你就有机会坐上我们的公交车，到时候就有可能回到原来世界，当然，我也无法百分百确定你能回去，只是提供一个方法。”

    闻言，我也有些叹服的说道：“林淮，仅凭我刚才说的话，就能想出这么一个方法，甭管最后我能不能真的回去，你也十分了不起了...”

    “叶炎你太谦虚了，你丝毫不差。”林淮笑道：“不过此时不急，我们现在正处于休息阶段，而不是作业阶段，等过几天我们处于作业阶段时，我再带你们去。这几天，你们住在我这儿吧，还有，叶炎，你可是答应过我要和我喝酒的。”

    “那自然是没问题。”我点了点头，有些为难的说道：“但我们其实还有一个小问题没有解决...”

    “什么问题？”林淮问道：‘你尽管直说，只要是我林淮能办到的，定不推辞。”

    “嗯...之前我和林薇从黑雾门来到你们世界之后，因为没有地方住....我们就跟着一个独行女性去了她家，然后强行住在了她家里。”我说着说着，脸就红了，我不好意思的说道：“很丢人对吧...不过我们只是把那女人打晕了过去，并没有做什么。”

    “嘿，这有什么丢人的。”林淮一脸诧异的说道：“不就是借她的房一住吗？何况你也没做什么。我这半年来，见过各式各样的人，他们很多人为了生存简直无恶不作。但你是一个例外，叶炎，真的，我从你身上看不出一丝一号的阴暗，相反，我能从你身上感觉到阳光的感觉，你这样的人我真是第一次见。所以叶炎你不用觉得有什么心理负担，这要是换了别人，恐怕就直接杀了她永久后患了。”

    “林淮，我也这么觉得，我也感觉叶炎非常阳光。”林薇赞同的点了点头，说道。她在心里补上一句，这正是我喜欢叶炎的理由...

    闻言，我又脸红了，我不好意思的说道：“我都说了...你们别夸我，我真的很容易骄傲的...”

    “叶炎你真是太萌了..”林淮笑道。”

    “嘿嘿。”我嘿嘿一笑，然后岔开了话题，说道：“林淮能帮我解决一下这个问题吗？我怕那徐宇晴醒来以后报警，那样又是惹来一身麻烦...”

    “这事好办。”林淮笑道：“你们跟着我们回一趟我们学校，问题就可以得到解决，放心好了，保你们没事。”

    闻言，我有些好奇，于是我问他要怎么做。

    林淮说，他的学校是鬼校，里面有鬼师，只要我们回到他们的学校江城九中，外界就不会对他们造成干扰。

    我点了点头，表示理解，就如同我们初三七班的教室一般，只要我们进去，那么，对我们不利的麻烦都得到解决，频频被我们气晕的眼镜男就是一个例子，林淮的学校只是放大版的我们班级罢了。

    林淮本来是要直接带着我们去他学校一趟的，不过我和他说，我们还得回去一趟。

    “那我陪你们一起去吧。”林淮道。

    “嗯。”我们点了点头，然后朝着徐宇晴家走去。				

