    “料理没有极限么...”

    叼着一根未点燃的烟，在舞台后作为下午场的食戟选手，幸平诚一郎看着台上言之凿凿的赵扶余，露出了一抹笑意。

    “这小子比我当年可厉害多了。”

    不知不觉当中，这位昔日修罗的双眸里也被点燃了一团火焰。

    那早已经跨越了麟级的厨艺，随着他的料理之心回归，也在不断的复苏，甚至是...不断的超越往昔！

    幸平诚一郎眼角撇了一眼，不远处那个浑身散发着阴鸷气息的黑暗料理人。

    ‘看来得好好的展现一下手段了。’

    ‘得让扶余小子知道，老一辈还没离场呢！’

    ...

    原本只是一场小范围食戟，随着几方势力搅入，演变成京都御一场盛世的情况，如今竟然渐渐被引向了一个不可预料的地步。

    与之相对的就是，京都御不知多少看了这场还未结束食戟的观众，开始疯狂的向着现场涌来。

    而原本设计能够承载上百万观众的直播间，也在短时间内迅速的宣布服务器告急，被人连续紧急增加了云端服务器，足足将承载量扩大到了上亿的地步，才彻底没听到警报声。

    可以说，整个京都御，不！

    整个东樱的无数人，都开始将目光投入到这场食戟当中。

    尤其是赵扶余的身上！

    ...

    ‘没有极限么？’

    原本已经被赵扶余打击得心灰意冷的久我照纪，听到他的发言忽然就好像一堆余烬当中再次被添入了柴火一般。

    只见他握紧了拳头，看向赵扶余的所在。

    狠狠的为自己打气。

    ‘料理...永无止境，我也不会就再此止步！’

    ‘等着我的追赶吧！’

    ‘赵扶余！！’

    犹如的找到了可以不断督促自己的目标，久我照纪那金色的发丝，竟然又多了一层光辉。

    没人注意到这个当赵扶余出现后，就被各方注意力迅速抛弃的远月十杰。

    可当真有有心人再看他的时候，却已经讶异的发觉，久我照纪之前身上的所有颓废，竟然都已经一扫而空。

    就好像...再次获得了新生！

    ...

    “说是完善改造，那是大话，虽然目标如此，可这食谱的真正面目，不过是刚刚揭露。”

    “要说改造...大概我也就是改去了那位厨神留在这道食谱上的些许面纱吧...”

    正因为他完成了第七味的融入，才明白这道‘六味一体.魔幻麻婆豆腐’的可贵之处，可以说仅凭着这一道菜，就可以衍化出无数的料理。

    按照如今的料理体系，特厨也只需要专研这道菜，便可以以此迈过麟，龙两大门槛。

    ‘所以，当年将这道食谱传遍中州，如今几乎连世界各地都可以看到这道菜的那位先辈，也已经看出了这一点吧？’

    ‘就不知道为什么他没有将这件事点出来了。’

    赵扶余倒是不在意别人的什么布局，实际上‘魔幻麻婆豆腐’传播世界，就已经是不介意这件事被揭穿。

    唯一可能谁都没想到的是，这道料理竟然到现在才出现了赵扶余这么一个彻底看破的家伙，而其他的人竟然没有一个明悟了那位厨神以及后来先辈的深意。

    ‘是知见障，还是什么其他的缘故？’

    本身对这件事也抱有不少的疑窦，赵扶余的心思也是转动极快。

    只是相较于这件事，他更加注意的是场下，好几个对他多加注意带有敌意和不祥的气息都已经悄然的离去。

    时间，就在他展现出了‘七味一体’的水准之后！

    ‘引蛇出洞的办法不算高明，就看谁真的按捺不住了。’

    早已经想真正见识一下东樱超凡界水平的赵扶余，眼底一抹深邃的光辉流转，接着他又将众人的注意力引向了食戟上。

    “那接下来，就交给评委们了。”

    并没有倨傲的站在场中继续说些什么，赵扶余微微的向后一退，而镜头也随即转向了四位评委们。

    文井三郎很显然是一副意犹未尽的感觉，将整理好的衣装拉开，面对那猛烈的‘麻辣鲜香烫酥软’的袭击，肉眼可见的就能发现，这位美食协会的分会长也经历了一场如梦幻般的旅程。

    甚至衣物也都已经湿透了。

    峰崎八重子更是不堪，不仅是黑丝美腿重叠夹紧，那本就圆润了一圈的大熊猫，如今更是好像呼之欲出，浑身上下湿漉漉的状态，仿佛一掐就可以挤出水来。

    风情万种的面上，因为汗液打湿了头发，不时的沾在脸庞上，配上一团团的红晕，和麻辣下水汪汪的眼睛，更是媚态四射。

    叫人看一眼就好像挪不开目光，配搭上她那公司总裁的气质，不知多少直播观众，冲着赵扶余来的，却因为这位美人儿总裁而不肯离开。

    至于薙切绘里奈同样的风光无限好，只是她到底更加钟情于美味，不知什么时候还弄了一点米饭，配搭着盘子里的麻婆豆腐一齐下肚。

    将过去她觉得根本只是庶民的料理，简直是奉如瑰宝。

    也是从这一刻，她渐渐有些明悟了，料理当中的贵与平价，本身就是不断转换的，真正有价值的东西，其实是料理人的手艺。

    丰臣梯己则不同于其他人，就好像一位潇洒的贵公子一般，在品尝完了料理后，还能惬意享受的用手巾擦拭嘴巴。

    只是看他额头依旧残留的汗液，也知道他经历的并不比前面几位评委少上几分。

    “打破了常规的六味，加入了第七味并且用自己的办法，替换了其中六味的几味，把握住了‘魔幻麻婆豆腐’的主轴，其实就是在于融合味道这一关键。”

    “可以说，即便是一般的特厨也远比不上你了。”

    “赵扶余阁下。”

    “惊艳的色香，冲击的麻辣帮助打开了味蕾，厚重的酱香引出鲜美，烫与酥形成口感上的层次，最后的软滑收尾，也把豆腐作为一切的根基，完美承载了一切的味道，归于一体。”

    “无与伦比的结构，惊艳的做法，叹为观止的手艺。”

    伴随着丰臣梯己的点评，众人才明白赵扶余的那道‘一味独尊，六宾拱服’‘七位一体.魔幻麻婆豆腐’到底是个什么滋味。

    可他们也更加知道，光是言语的苍白描述，更本无法还原其中美妙一二。

    也就让更多的人想实际去品尝一下赵扶余亲手的料理！

    “IGO的认可确实对您可有可无了。”

    “如果用一个词语形容，那就只能是...‘无冕之王’。”

    “无需冠冕，已经君临天下！”

    语不惊人死不休的丰臣梯己站起来，对着赵扶余深深的一鞠躬。

    随后也不用和其他人商议，直接宣布了食戟的结果。

    而这个消息随着这个时代已经高速铺陈的互联网，迅速蔓延到了整个东樱各地。

    伴随着直播的视频被传播，本就火热的‘赵扶余’三字，在网络上已经成为了彻底的紫红色爆款。

    与东樱洲仅仅是一海之隔的中州也是极快的感受到了这股火爆的热度！

    不声不响间，中州特色的微推上‘赵扶余’三个字也迈入了热搜前十行列。

    厨境异像的浮现，更是让无数中州料理人记住了这个还在异国他乡的同胞。

    也让赵扶余彻底的开始走入世界各国的视野！

