    第351章和想象中不一样

    跟随沐延一起过来的还有一个人，叫万哲，星将七级，是阎琛御手下一位得力干将。

    他控制飞车，眼看就要到了，他对沐延开口道：“里面凶险异常，很多时候看到的东西不一定的是真的，你也不能被眼睛看到的东西所迷惑。”

    “虽然你手中书上有提到，但我还是要跟你提一下，你记住一件事，就是邪恶谷不能当阳间看待，你要把它当做最邪恶的地狱看，这样，当你看到里面的景象时，就该知道，你所看到的，都是假象，你明白吗？”

    沐延指着下面的黑色森林问万哲：“从上面看，只要一片枯萎的森林，难道里面真有你们说的那样，各种奇怪的景象都有？到底是什么？”

    万哲看着身边一脸单纯的大男孩，他不禁有些好奇，这样的人，真的能进去？

    不会进去就变成一堆白骨吧？

    “那些都是幻象，你不要当真就行。”

    他把飞车往地处飞，同时道：“你准备一下，马上要下去了。”

    “沐公子，我进不去，只能靠你自己了，希望你能平安出来。”

    沐延啊了一声：“你不和我进去？”

    万哲笑道：“我当然不跟你一起进去了，你是黑暗异能者，和我这正派修行者不一样，这里面对你很友好，但对我就不是了。”

    沐延哦了一声：“谢谢万哥，那你把我送下去你就回去吧，我会自己进去的。”

    飞车停靠在邪恶谷最外围，沐延背着双肩包下了飞车，刚走两步，他又返回问准备要走的万哲：“万哥，我忘了问你，这邪恶谷里有其他人吗？”

    “还是说，这里所以的一切但是假象？万一我杀错人怎么办？”

    万哲大声回应：“这里当然还有其他人，就看你怎么分辨了。我会在最外围等你，祝你好运。”

    万哲说完就开着飞车往高空上飞，沐延抬头看了看飞车，最后深呼吸一下，然后转身往黑暗森林走去。

    此时的天已经是傍晚，晚霞还在努力绽放它的美。

    沐延在准备踏入森林时，他忽然留意到，这外面明明天还没黑。怎么森林里，从外面往里面看，已经是晚上了?

    随后他还发现，这些树木，果然和书上写的一样，都是黑色的，而且但是光秃秃的。

    沐延又看了一眼晚霞，然后才抬脚走进传说中的邪恶谷。

    就在沐延进入后，万哲开车飞走又出现在这里，他下了飞车，然后对飞车挥了挥手，眼前的飞车瞬间消失。

    万哲看向沐延刚刚进去的方向，他停顿一会才跟着走进去。

    沐延走进邪恶谷才发现，里面的景象和外面看到的完全不一样，从外面看，里面黑漆漆的。

    可进来后才发现，这里很亮堂，而且有很多小动物在他身边走动。

    它们也不攻击他，而是露出好奇的眼神看着沐延。

    沐延有些诧异，这和书上写的不一样啊，不是说邪恶谷外围是一片黑色土壤吗？

    那他现在看到的跟花园一样的景色是怎么回事？

    幻象？

    难道幻象这么真实吗？

    因为沐延沐延遇到幻象是什么样的，所以他分辨不出来，眼前的一切，是真的，还是假的。

    (本章完)

