    韩飞远离万龙巢。

    横渡虚空来到了一片空旷的戈壁滩上。

    韩飞一掌拍在地面上。

    “轰隆隆~！”

    方圆数里都下沉了几十米。

    接着韩飞在大坑里边刻画阵纹。

    布置了几重困阵之后。

    韩飞才把人魔从离火神炉中召了出来。

    人魔老爷子被封印在神源中。

    身上绑着赤色的金属链条。

    那赤色链条上符纹密布，一看就不是凡品。

    能绑住人魔老爷子的东西，自然不是一般的金属链条。

    人魔老爷子并没有复苏，依然双目紧闭。

    韩飞就以神念传音，尝试唤醒人魔。

    可是人魔一点反应都没有。

    韩飞就上前轻轻敲打着神源块。

    嘴里小声重复着：“老爷子你醒一醒，老爷子你醒一醒……”

    在韩飞的不断呼唤下。

    人魔老爷子在神源中，慢慢地睁开了眼睛。

    韩飞看老爷子睁眼, 立刻后退开来。

    人魔眼神茫然，不言不动。

    韩飞取出来几张纸，上面是事先画好的太极阴阳图。

    每张纸上的阴阳图又有所不同.

    几张图连在一起看的话，就组成了一个旋转着的太极画。

    看到韩飞手上的这些图案。

    人魔眼皮轻轻动了一下，终于有了一点反应。

    接着人魔身体一震。

    在咔擦声音中神源碎裂，人魔老爷子脱封而出。

    老爷子一脱离封印, 接着手一挥。

    地上的神源飞快地被炼化, 变成精气涌入了人魔的体内。

    而人魔的身体状态, 也在快速地改善着。

    等到人魔炼化完了神源

    韩飞就把那几张纸，主动递给了人魔老爷子。

    如果人魔在此之前，没有见过太极阴阳图的话。

    那这些太极图案，肯定对人魔会有不小的作用。

    人魔老爷子修炼的是太阴、太阳这两部人族古经。

    两者分别为至阴至阳，而太极可协调阴阳，让两者可以和谐共存。

    人魔老爷子接过图案看了一会儿，抬头看向韩飞。

    韩飞传音对人魔说道：“这是太极阴阳图，太极的原理是无极生太极，太极化阴阳……”

    韩飞把太极理论，给人魔讲解了一遍。

    一边讲解着，一边在地上画出不同的太极图案来。

    人魔是太古时代的人族，现在刚刚出世，多半听不懂得现在的人族语言。

    韩飞都是用神念传音，给人魔进行讲解的。

    在讲解完了之后。

    韩飞还把自己练过的，普通公园版本的太极拳，给人魔演示了一遍。

    人魔老爷子看完后，闭眼在那里发呆。

    过了一个多小时后, 人魔才睁开眼睛。

    并对韩飞点点头，就盘坐在地修炼了起来。

    人魔身上的气息有时至刚至阳，炽热得如同太阳，浑身都闪烁着烈日般的光芒。

    有时又变得至阴至柔，让韩飞感觉如同身处极阴之地。

    有时又是阴阳二气同时出现，在人魔身上相互纠缠，不断流转……

    随着时间的流逝，眼看天色将晚。

    韩飞不禁有些担心起来，怕人魔到了晚上，又会控制不住自己。

    可人魔老爷子一直在修炼，韩飞也不好打断人魔的修炼。

    天黑之前，韩飞退开到了人魔几十里之外。

    万一人魔老爷子狂暴起来，也有困阵能挡一挡。

    还好情况没有那么糟糕，当天色完全黑下来之后。

    人魔老爷子的身体，剧烈地颤抖了起来。

    阴阳两种道则不断闪现，并不断发生着碰撞，两者都不甘落于下风。

    像是有两个灵魂在其体内，争夺身体的控制权一样。

    两种相反的道则在体内不断冲突，时间长了谁也受不了, 难怪人魔会失控。

    变成了亦人亦魔的杀神。

    这个过程持续了大概半个小时左右，人魔才慢慢平静了下来, 并且睁眼看了看韩飞。

    老爷子裂嘴笑了一下，神念传音问道：“你为何要帮我？”

    韩飞用神念告知人魔，现在的北斗人族，处境有些不妙。

    因为古族就要出世了。

    这些年天地规则压制得太厉害，人族根本没有几个像样的强者……

    把情况大概说完之后，人魔问道：“你想要什么？”

    韩飞：“我想要太阴太阳两部古经。”

    人魔干脆地打出两道神念，把太阴与太阳两部人族古经，传授给了韩飞。

    看人魔这么爽快，韩飞也不能太小气了。

    韩飞就把斗字秘和六道轮回拳，都用神念传给了人魔老爷子。

    人魔没有想到，韩飞竟然掌握着九秘的秘术，还有无敌天功六道轮回拳。

    并且都传给了他。

    于是人魔抱拳传音道：“多谢，太饿了，我得去找点吃的去。”

    人魔在原著中就是个大吃货，感觉怎么吃都吃不饱。

    除了人族之外，就没有他不敢吃的生灵。

    韩飞好人做到底，取出两条大能级别的万龙巢龙族。

    人魔看见太古龙族，眼神立刻闪亮起来。

    接过紫色的龙尸，手脚麻利地几下子去掉内脏。

    剥皮抽筋，然后就用道火烤了起来。

    韩飞对人魔说道：“你老慢慢吃，我还有事就先走了。”

    人魔专注地烤着龙肉，听到韩飞的话只是点了点头。

    韩飞也没有管他，横渡虚空去了瑶池圣地。

    另一边。

    叶凡他们回瑶池圣地附近。

    出现在距离瑶池圣地，两千里外的一个小镇上。

    那是叶凡他们，约好的会合地点。

    李黑水和姜怀仁他们，就在这个小镇上等着叶凡他们。

    看到叶凡他们平安归来。

    李黑水他们笑着迎接。

    叶凡看了看没见小囡囡，就问道：“小囡囡呢？”

    柳寇愤懑地道：“小囡囡被阴阳教的老教主，强行留在了瑶池圣地。”

    叶凡：“什么？”

    叶凡他们本是约好了，离开万龙巢之后在此会合。

    然后就一起回问道宗去。

    不想继续留在瑶池圣地了。

    可是现在小囡囡被别人，强行留在了瑶池圣地。

    这是怕叶凡他们跑了。

    青蛟王问道：“阴阳教的人如此行事，一点脸面都不要了，瑶池的人没有出面吗？”

    去万龙巢的人很多，同样有很多强者留在了瑶池圣地。

    并不是全都去了万龙巢。

    比如阴阳教，也有强者去了万龙巢。

    可是人家势力大、强者多啊！

    去了万龙巢一批，还有一批留在了瑶池圣地。

    其它的大势力也是基本如此。

    李黑水无奈地道：“瑶池圣女倒是说话了，可只是不痛不痒地说了几句。

    阴阳教的教主不肯放人，瑶池圣女也就没再说什么了……”

    阴阳教的老教主寿元将尽。

    那老家伙是将死之人，什么事情都干得出来。

    阴阳教的圣子和圣女，都死在了叶凡他们手上。

    老家伙对叶凡他们，那真是恨之入骨。

    涂天手托吞天魔罐说道：“看来有些人想搞事情，那我们就去瑶池圣地走上一趟。”

