    “这根据理论来讲是可以的，不过老夫等人也没有试验过，毕竟对付魂圣级别的对手确实很轻松~”

    唐三也有些无奈，黄猿叔叔又在无形中装了起来，虽然事实就是如此，但将魂圣战力说得如此掉价也确实有些不妥。

    唐三之所以会有这样的想法，也是受了圣魂村“两百级神王”老杰克的影响。唐三小时候也和村里的其他孩子在老杰克那里听故事。

    每次当老杰克谈到魂圣时，语气就会十分地激动，好似自己就是一名魂圣一样。从老杰克那里唐三也了解到魂圣的强大之处，一人就可以抵得上千军万马，拥有统治战场的威能。

    要是知道唐三的内心想法，黄猿绝对会对唐三调侃一番。我这聚魂爆弹好歹还有那么大的阵仗，你们唐门的暗器阎王贴那简直是杀人越货的神器。

    不管怎样，这是黄猿叔叔送给自己和小舞的礼物，肯定得好好保管。不过唐三也有自己的打算，如果不是到了情况紧急的时候尽量不使用这个道具。

    “师傅，你知道小三的老师吗？之前有好几所中级学无条件邀请我们，但他却让小三来报这个闻所未闻的史莱克学院，这是为什么啊？”小舞来到黄猿的身前好奇地问道。

    黄猿故意顿了几秒，回答道：“你是说玉小刚大师吗？我知道他，尽管他的实力不高，但在理论界他是无敌的存在。对于史莱克学院，我的评价就是，去了就知道了，绝对有惊喜~”

    既然连黄猿都这么说了，小舞也对史莱克学院有了些好奇。之前对史莱克学院的鄙视也淡了许多。

    “光顾着说话了，你们先去将房间定好，今天老夫刚好有时间可以陪你们一起逛逛~”

    黄猿地话让小舞十分惊喜，她可是一直很期待和黄猿逛街的，只是一直没有什么机会。今天能有如此良机，小舞可不打算放过。

    很快，房间便定好了，黄猿带着唐三和小舞漫步在索托城地街道上。

    “时间也到中午了，今天老夫请客你们想吃些什么，随意点~”

    “真的吗？那今天铁定让师傅你大流血!”小舞坏笑地说着。

    “好啊，只要你们的肚子能装下那么多食物~”黄猿也是笑嘻嘻地回答。

    唐三看着小舞也是有些无奈，小舞兴奋起来很有可能会让黄猿叔叔花许多钱，自己可得注意着点。

    就在三人有说有笑时，一阵吵杂的声音在远处响起，一位蒙面的黑衣人向着远处飞快地跑去。

    黄猿三人也都注意到了这个飞奔的黑衣人，想来也是发生了什么麻烦事。

    “来人帮帮忙啊，那家伙偷东西!”

    一位身着西服的中年男子艰难地跟在后面，对方的速度实在太快了，他完全跟不上。

    小舞看了看唐三，问道：“哥，他好可怜啊，要不要帮一下他？”

    唐三摇摇头，摸了摸小舞地脑袋，语重心长地说：“恐怕不行，刚刚行窃的家伙速度太快了，实力应该在我之上……”

    小舞也是乖巧地点点头，相比起这个可怜的陌生人，她还是更担心自己哥哥的安全。

    黄猿看了看一脸无助的中年人，踏着悠闲的步子走了过去。

    “哦哆，这位先生看起来需要帮助啊，有什么是老夫可以帮忙的吗？”黄猿来到中年男人面前淡定地问道。

    “先生，帮帮我，那个小偷太厉害了，店里的伙计都拦不住。您帮我抓住他，我会给您报酬的。”

    黄猿对报酬这些东西倒是无所谓，只不过是顺手而为罢了。

    根据黄猿对那个小偷的观察，拥有那样的速度至少是一位魂宗往上的魂师。魂宗级别的魂师，可不是一般人拦得住的。

    “小三，小舞，你们在这里稍等老夫一下，老夫处理完那个小偷就过来~”

    看到黄猿打算出手，小舞也是欢呼起来，“师傅只要出手了，就不用担心了!”

    唐三看着逐渐远去的小偷，面色有些凝重，“那个家伙的速度确实不慢，而且已经跑出去那么远了，不好追啊!”

    唐三没怎么见过黄猿出手，并不知道黄猿的具体实力如何，因而有些担忧地说着。

    小舞挽着唐三地胳膊，一脸轻松地说：“哥，今天你就见识一下师傅的速度吧!”

    看着黄猿依旧楞在原地，中年男子也是有些着急，赶忙问道：“先生，小偷就要跑得没影了，再不追就错过了!”

    黄猿缓缓地将双手合起，一上一下两只手掌间汇聚着闪耀的金色光芒，一边汇聚一边悠闲地说：“不要心急咯，老夫一直是有分寸的，哪怕再让他跑一小时也是没用的哟~”

    “八尺镜~”

    伴随着黄猿的话音，汇聚好的光团迸射出一道耀眼地光线，在建筑物间来回折射，仅仅用时两秒就追上了小偷。

    就在小偷正诧异自己头顶上光线的来源时，黄猿的身影已然出现他的上方，紧跟其后的是一条闪着光芒右腿。

    小偷根本躲闪不及，被黄猿一脚踢在脑袋上，身体不受控制地砸向地面。小偷撞击地面产生的巨大震颤，远处的唐三和小舞等人也能感受得一清二楚。

    “这就解决了？用时仅仅三秒？”唐三觉得这一切都是那么的不真实，三秒解决战斗想想都觉得匪夷所思。

    “哥，别惊讶，这才是师傅的基本操作而已。”

    很快，黄猿提着小偷回到了唐三这边，将小偷扔给中年男子，手插着口袋随意地说道：“老夫不知道他偷了什么，就带回来了，剩下的你自己找吧~”

    看到小偷地惨状，中年男子强忍着身体的不适感，向黄猿道谢道：“先生谢谢您，您的报酬我马上让人送来!”

    不光是中年男人感觉不适，唐三和小舞也有相同的感觉。黄猿那一脚是正对小偷脑袋的，可想而知小偷脑袋经历了多么恐怖的事情。

    小偷整个人除了身体还算完好外，脑袋直接炸裂开来，宛如一朵绽放的鲜花，场面多少还是有些恐怖的。

    “报酬的话就不必了，顺手为之罢了，下次你自己注意点，找些魂师当店里的护卫吧~”

    说完，黄猿带着唐三和小舞离开了现场。

    看着唐三和小舞有些不适的表情，黄猿也是出言教育道：“这种事情你们迟早也是要面对的，早见识一点没坏处~”

    唐三点点头，认真地回答道：“我们知道了黄猿叔叔!只是突然看到这样的场面有些不适应而已……”

    “嗯，那就行!现在去吃饭吧，老夫请客，你们敞开了吃~”

    “嗯嗯，我的肚子已经饿的咕咕叫啦！”小舞因为被黄猿教育很久了，对这种事情的适应也很快。

