    今天的生死之战，整个帝都的人都知道，连石阳这样的隐世前辈都出来主持大局了。

    由此可见，上面也是非常关注这件事情的。

    叶闻松开了一个开头，振奋了士气，这当然是好事。

    本来叶家的综合实力就比龙家强一些。要是这次决战赢了，叶家又是取胜的主力，以后声名、地位，肯定会大大提高，甚至连说话都更有底气。

    到了那个时候，帝都的五大家族之首，就永远都是叶家的。龙家想翻身，想挺直腰板说话，可就难了。

    所以，龙胜飞也想趁此机会，向世人、向上面，展示一下龙家的本事。

    他想告诉所有人，龙家不比叶家差！

    得到龙胜飞的命令，龙蒙立马就提刀走了出去。

    他走到了广场中间，双手杵刀，朝着童百战那边大喊了一声：“谁出来送死？”

    好大的口气。

    童百战对于阿松的死，波澜不惊。

    他也没有想过，要十战全胜。他也知道，那是不可能的。

    所以，输个一场两场，无所谓的。反正都是十回合，六胜！

    “青木！”

    一个全身黑衣的男人走了出来。

    他全身上下，只有眼睛露着，其他全都被黑衣包裹，看不清楚样貌。

    “是东洋人？”张明吃了一惊。

    “童百战还真是煞费苦心，居然到处去搜罗强者。”

    叶中禹眉头一皱：“这个东洋鬼子恐怕来者不善。”

    张明轻轻点头，但没有说话。

    看到对手下场了，龙蒙扭了扭脖子，面无表情地把刀拔了出来。

    在他看来，谁下场都一样，包括童百战。

    大喝了一声，龙蒙迅猛地冲了上去，抡刀就砍。

    眼看着他的刀就要砍中青木了。但就在这时，青木忽然消失了，龙蒙扑了空。

    这下龙蒙慌了。

    他急忙环顾四周，但没有看到青木。

    他猛地抬头，忽然看到青木从天而降，锋利的武士刀已经奔着他来了。

    龙蒙吓得赶忙闪开。

    青木笔直落下。刀一碰到地面，他便借力弹了起来，身体旋转着，武士刀顺势劈砍而来。

    铛铛铛一阵金铁之声，顿时火花四溅。

    青木的速度非常快，但力量却很沉，打得龙蒙心惊胆战，步步后退。

    眼看着他要招架不住了，青木忽然一跃而起，不再和龙蒙力拼。

    龙蒙赶忙抬头，看着周遭的天空。但是，天上只有蓝天白云，却看不到半个人影。

    忽然，龙蒙的汗毛竖了起来。

    他急忙扭头，却看到青木竟然诡异地出现在了身后。

    被太阳晒得锃亮的武士刀凌空扫来，龙蒙下意识抬刀阻挡。但是，他的刀还没有抬到位置，武士刀的锋芒便已经从他的脖子处扫过了。

    龙蒙瞬间定在了原地，眼珠微微转动，看向了站在他身边的青木。

    此时，青木都没有看龙蒙一眼，而是悠然收到，轻轻拍了他的胳膊一下。

    龙蒙立马往旁边倒了下去，头也掉了，鲜血四溅，横尸当场。

    周围观战的不少人都吓得大声尖叫，人群一阵骚动，他们被眼前这一幕给吓着了。

    青木双手抱胸，站在广场中间，似乎不打算下场，还要继续打。

    “好，杀得好，哈哈！”童尘兴奋地大笑了起来，气得龙家人咬牙切齿。“龙胜飞，你们龙家的人就这么菜鸡吗？三两下就被杀了。你看看，青木都没有过瘾，还要继续打。你们赶紧派人出来吧，别让人等太久。”

    “王八蛋，欺人太甚！”

    “真是弄死这小子。”

    一群龙家人都齐刷刷地看向了龙胜飞。

    虽然龙百伦是族长。但是，龙胜飞出关了，他便是龙家真正的主人。

    这样的结果，别说龙家的人没有想到，就是龙胜飞自己，也是大跌眼镜。

    他怎么都没有想到，龙蒙居然这么快就被杀了，简直不可思议。同时，他也不得不承认那个东洋人确实是武功高强，非常罕见。

    更严重的是。他不和叶中禹商量，就直接派龙蒙出战。本来他是想让龙蒙给龙家挣面子的，这下可好，丢人现眼了。

    他没办法给族人交代，更没办法向叶中禹交代。

    龙胜飞的老脸有些挂不住。

    “爸……”

    龙胜飞寒着脸，紧紧地抓住椅子扶手，真气涌动，身体隐隐有站起来的趋势。

    见况，龙百伦赶紧劝阻：“爸，你是我们龙家的支柱，是专门对付童百战的。这样的小角色，不值得你出手。”

    龙胜飞瞥了龙百伦一眼，手慢慢松开了。

    他是咽不下这口气。

    但是，听龙百伦这么说，也有点道理。这样的角色，不值得他亲自动手。

    “龙蒙败了，我们必须要挽回面子。否则，世人会把我们龙家看扁了。”

    龙百伦马上说道：“爸，让我去吧，我去杀了那个东洋鬼子。”

    “你是龙家的族长，怎么能轻易下场呢？”

    这个时候，龙家大长老挺身而出：“让我去。”

    龙胜飞立马看向了龙家大长老。

    稍作犹豫之后，他便轻轻点头，同意了龙家大长老的主动请缨。

    “大长老，千万小心。”龙百伦也叮嘱道。

    “龙家的面子，必须挽回来！”龙家大长老马上走了出去，迎战青木。

    叶家那边。

    叶家二长老急忙小声问道：“族长，你觉得龙家大长老能打赢那个鬼子吗？”

    沉吟片刻，叶中禹这才轻轻叹了一口气：“看结果吧。”

    他看得出来，东洋鬼子武功高强，不好对付。

    情感上，他希望龙家大长老赢，最好是轻松斩杀东洋鬼子。但理智告诉他，不会那么容易。

    所以，他也不好判断到底谁胜谁负。

    “族长，万一龙家大长老不幸失手，咱们谁去对付那个东洋鬼子呢？”

    叶中禹轻轻说了句：“再说吧。”

    叶家二长老不说话了，现在只能祈祷龙家大长老挽回局面。

