    姚安玲吩咐完活，也没有直接回教室，而是在外面逛了一圈，觉得时间差不多了，才慢悠悠地回去。

    姚八小姐看到姚安玲离开，没有多想，反而松了口气。

    少一个人在教室，也少一分被人偷听了的风险吧？

    只可惜，她并不知道，姚安玲出去，就是为了找人偷听的，要不然她也不会把这口气松得那么早了。

    他们三个确实是远离着姚安宏几个呆着，可问题是，他们选择的地方靠窗。

    而窗户的外面是地面，又不是湖什么的，想要藏个把人偷听简直不要太容易。

    现在，玉青就跑到了窗下，弓着窗子趴在墙壁上偷听起来。

    屋子里，姚七小姐与姚六爷的成功接上了头，但“悄悄话”却没有那么顺利。

    她皱了眉头，有些不愿意相信：“六哥，你这话是什么意思？”

    姚六爷趴在桌子上，有气无力地说道：“没什么意思，就是想说，这事你们找我没用，我自己都是泥菩萨过江，自身难保，哪有本事管你们啊。”

    姚七小姐的心情有些哽塞：“当初在京城的时候，为了留京，姨娘带我们投靠四姐，可都把你带上了……”

    “所以？”姚六爷不高兴地抬了一下眼睛，“你这是想威胁我，让我必须帮你？可凭什么啊？你四姐跟你姨娘真要那么有本事，我们也不会都进了晋郡王府了，还被人给赶出来了。”

    不说这事还好，一说这事，姚六爷就一肚子火。

    本来他“离家出走”的事情，老太君顾清菱都还没跟他们算账，结果他又被张老姨娘“哄骗”，做出了“背叛”老太君的事情。

    若是成功留京就算了，偏偏没有成功，还被老太君给揪住了把柄，到了金陵就给“秋后算账”了。

    要不是怕对面的姚安宏等人听见，姚安六都想吼出来了。

    “你怎么能这么说话？”姚七小姐愤怒，可同样的，她也怕被姚安宏等人听见，努力地压低了声音，说道，“当初是你要留京的，我们姨娘也是一片好心才‘留’下了你。要不是我们姨娘，你连争取都没有。”

    “得了吧，还争取的机会，要不是我，你真的以为你们当时都被老太君给关了禁闭了，你们还能跑出去？你们姨娘之所以会带上我，那是因为她想利用我，让我帮你们送出去。那个时候，可只有我是‘自由身’。”

    姚七小姐气得牙痒痒的，姨娘还想把她们托付给他呢，就他这副德性，托付个屁啊，别把她们给卖了，她们还帮他数钱。

    二人谈判破裂。

    姚七小姐气呼呼地回到了位置了。

    姚八小姐有些担忧，可看看这个，看看那个，她也不知道应该怎么办。

    姚六爷翻了一个白眼，根本没把这事放在心上。

    就像他说的那样，他自己都是泥菩萨过江，自身难保，他管得了谁啊？

    还想让他帮忙传信……

    屁！

    他要有那本事，早就自己传了，还会等到她们？

    -

    -

    院子里，姚安玲卡着时间点，正准备回教室，就见刚派出去的贴身丫鬟玉青跑了回来。

    “小小姐，奴婢听到了……”她一脸兴奋，连忙将听到的内容告诉了姚安玲。

    玉青去的时候，两人已经“吵”了起来，根本没听到前头。

    两人声音又小，听得不太清楚，只隐隐听得出来，他们是在“吵架”。

    姚安玲有些失望，还以为是在谋划什么大事，结果……

    “我知道了，你先在外面呆着吧，我回去上课了。”

    “哎，小小姐慢送，呆会儿奴婢接您放学。”玉青喜滋滋的，还以为自己的任务完成得很好。

    下了课，管事婆子赵妈就来了，她带人押着姚六爷回院子抄家规。

    姚七小姐、姚八小姐呢，则被自己的丫鬟领回了院子，她俩的家规早就抄完了，但老太君顾清菱给她们布置了别的任务——背道德经。

    老子的《道德经》背得她们直想哭，因为她们真的读不懂啊，背就算了，还要写“读后感”，这也太为难人了吧？

    顾清菱表示：不，这不是为难人，这是希望你们能“修心养性”，别学着你们那个当姨娘的，尽干一些龌龊事。

    张老姨娘的事情虽然还没有调查清楚，但大体的脉络已经出来了，想着自己的后院藏着那么一条毒蛇，要不是她已经被自己看管起来了，顾清菱连觉都睡不着。

    不过是一个姨娘而已，竟然给姚氏满门下过药了？！

    姚大爷、姚大夫人、姚二爷、姚二夫人、姚三爷、姚三夫人，算起来才六个人三房，可姚家一共就四房。

    前面三房的子嗣都被人动了手脚，唯独姚六爷好好的，等到时候姚安宏一死，姚家就只有姚六爷这房留下男嗣，那姚家岂不都是姚六爷的了？

    张老姨娘为了姚六爷，算计得可真狠。

    大房、二房、三房又不是没有子嗣，若不是因缘际会，顾清菱穿越了过来，想让原主的几个儿子多生几个，多子多福，又担心这个时代的人因为有所避讳不敢看大夫，特地把大夫请到家里看这事，一看就看出了问题……

    若不是大夫把出来，恐怕姚大爷、姚二爷、姚三爷自己都没有想到，他们竟然被人下了绝嗣药。

    张老姨娘的手段与野心，由此可窥见些许。

    再一想到那个庶出的姚四小姐是怎么嫁进晋郡王府，成了二皇子的侧妃的，顾清菱不由得不担心：这张老姨娘养女儿不会都往那个方向养的吧？

    一个庶出的姚四姐就算了，再来两个野心勃勃的，她脑袋得炸掉。

    顾清菱不得不重点关注姚七小姐、姚八小姐，就怕她俩也跟其他人一样，被原主那双“瞎子眼睛”给看错了。

    只是，当顾清菱自己亲自与姚七小姐、姚八小姐接触，甚至派了人“监视”+“看管”二人，她发现——怎么感觉，姚七小姐、姚八小姐似乎挺单纯的呢？

    虽然，她俩并不是原主以为的那样“懦弱不堪”、“根本不值得一提”，但她俩似乎也没什么野心，就是普通的大家小姐，有些娇气，有些单纯。

    不管是相较于张老姨娘，还是相较于姚四小姐，她俩就跟出淤泥而不洒的白莲花似的，一身干干净净的。

    这下子，顾清菱惊讶了。

    除非她俩是演戏高手，不仅骗过了四周的下人，还骗过了她，否则她们这么单纯，就只有一个原因了……

