    夜辰让助理将两人晚上约出来。

    同时，他决定和夏珠见一面。

    三宝是他弟弟。

    他不想让夏珠继续抚养三宝。

    让人查到夏珠现在在何处后，夜辰就驱车去了。

    这是帝城一条繁华的街道。

    夏珠正在提着蛇皮袋捡垃圾。

    看着夏珠弯腰捡垃圾的身影。

    夜辰再次抬头望天。

    真是变天了。

    否则一个骑猪的垃圾女！

    怎么能够掀起这么大的风云！

    那两个顶级男人，都为她沉迷！

    夜辰黑眸又闪过了一道不屑。

    不。

    虽然司容止和席寒城都是顶级男人。

    但在感情上，却是低级男人。

    所以才会看上这么一个女人。

    像他夜辰，就绝对不会！

    夜辰下了车。

    就在他要走向夏珠时，忽然瞧见夏珠快步向后方走去。

    夜辰目光随了过去。

    只见那边汇聚了一大群人。

    ……

    原来，是有个大妈被一男人绑架了。

    男人的刀抵在大妈脖子上，目光赤红：“给钱！拿不出钱来！我杀死你！”

    大妈吓得浑身发抖。

    她哭喊道：“我没钱啊！我其实就是个菜市场卖菜的啊，今天穿得这么好，是因为要去做客啊。”

    “我真没钱啊！小伙子你放了我啊！”

    围观有人也喊了起来。

    “我认识她，她是没有钱！她家都是住贫民窟的！”

    男人的眼中闪过了绝望。

    下一秒，他忽然举起了刀。

    夜辰见状，就要冲过去救人，却见男人却是举着刀跪在了大妈面前。

    男人像是崩溃了，嚎啕大哭。

    “大姐，我对不起你，我不想绑架你，但我没有办法啊，我真没有办法啊。”

    “我女儿四岁了，她很可爱很懂事，可她一个月前查出了白血病。”

    “我把房子什么都卖了，能借的都借了，可还是不够。”

    “我没有办法啊，我真没有办法啊，我女儿还在医院等着我。”

    “她说她想要活下来，她还没有去游乐园玩过，她不想死啊。”

    “我女儿还在医院等着我啊，她还在等着我啊！她说她不想死！不想死啊！”

    “……”

    围观人都呆了。

    谁也没想到，这男人还有如此隐情。

    而就在这时，一道女声忽然响起：“所以你就可以随便绑架人了是吧！你这个坏男人！看我不砸死你！”

    “让你做坏事！让你找借口！”

    “我今天就砸死你！”

    下一秒，一个纸团向男人的脑袋砸来。

    夜辰目光看了过去。

    只见砸人的是夏珠。

    他眼中闪过了不敢置信。

    刚刚那男人说的话，任谁听了都会动容！

    更何况！

    这夏珠还是生了孩子的女人！

    一个男人为了女儿走投无路！

    作为一个母亲，她竟然丝毫没有触动！

    她怎么会如此恶毒！

    夜辰对夏珠的反感，达到了顶峰！

    这女人！

    不仅淫荡不堪！

    而且心如毒蛇！

    连做人基本的同情心都没有！

    他夜辰，从来没有见过如此下作的恶毒女！

    夜辰忽然不想接回三宝了。

    虽然三宝是他弟弟。

    但是，有夏珠这么一个恶毒无比的母亲。

    这孩子，能好到哪里去！

