    虽然常州中原的中心地带，不可能有外敌来犯。

    但有一句话叫大意失荆州。

    这就是说，凡事都不能大意了。

    万一谁闹出点幺蛾子来，岂不是要出大事儿？

    所以，不管是府衙方面，还是行馆方面，都部署了大量的人力在各处巡视。

    尤其府衙方面，李承乾安排了足足五百乾字营甲士，以百人为单位，分别看守行馆东南西北四个方向。

    其余一百人则全部跟随高至行，以五十为一组，一个时辰轮换一次，不停在府衙外巡视。

    当然。

    这也是李承乾对他的报复。

    “你不是想着跟我姐多相处相处吗？”

    “嘿嘿，我偏不让。”

    李承乾摇头晃脑的对高至行道：“去吧，乖乖地去给我皇爷爷看大门去。”

    听闻这话，高至行那也是气得压根痒痒。

    “你这家伙，还能在过分一点么？”

    高至行直朝着李承乾道：“之前她都在太上皇身边，今日可好不容易才有机会，你就这么把我支开了？”

    “言辞，注意你的言辞。”

    李承乾一本正经道：“我是本次游玩计划的总负责人，而你是我的下属，你怎么能质疑上司的命令呢？”

    “我可告诉你，我这一点私心都没有。”

    “我也没有因为，你没给我点夜宵而生气。”

    “我这也是相信你的能力嘛。”

    李承乾抬手拍了拍高至行的肩膀，道：“毕竟只有你这般能力的人去保护我皇爷爷，我才放心。”

    我尼玛？

    这也叫理由？

    {收到来自高至行的愤怒值+69……}

    {收到来自高至行的怨念值+999……}

    一时间，高至行整个人都不好了。

    若不是知道打不过这家伙，他非得让这家伙知道知道，什么叫表舅。

    这是实话，高至行非常的想上去跟他来一番拳脚上的沟通交流。

    只不过，他也知道，自己不是对方的对手。

    况且两人之间还差着身份呢。

    可饶是如此，这小子这样拿自己开涮，那可是真的有够过分的。

    不过事已至此，高至行还能说什么呢？

    固然李渊现在已经不理朝政，但毕竟太上皇的身份地位放在那里。

    而如今虽然看上去风平浪静，可一句话说得好，叫不得不防。

    所以，高至行也不敢太过计较。

    在他抵达府衙外之后，也是将府衙之外的防卫工作都给安排妥当。

    随后，他自己则是跑到了府内，检查府内的防卫情况。

    而就在他进入府衙内时，一名身披将甲略微上了年岁的将领忽而朝着高至行走了过来。

    那将领的脸上带着一股生人勿进的煞气。

    他直朝着高至行问道：“高将军，府衙内自然是由我来负责，你只需要把守好外面就成了。”

    见到这人，高至行嘿嘿一笑。

    他拱了拱手，道了句：“还当是谁，原来是李将军，失敬失敬。”

    自古以来，能在皇帝身边并且还跟皇帝一个姓的，都不简单，这家伙也不例外。

    眼前人不是旁人，正是跟随了李渊快二十年的贴身护将李御。

    和李勣一样，他也是个被赐姓李，并且赠予了族谱的人。

    这家伙有多勇猛不敢说，也不好评断。

    毕竟在当朝当代，亲眼看见过他出手的人实在是太少了。

    而且多数见过他出手的人，几乎都已经死了。

    当然，除一人以外。

    而那个人自然就是现在坐在皇位上的那位。

    单说他的能力的话，最起码以现在高至行的能力而言。

    他还真不敢说自己能够稳胜对方。

    甚至大概率会输。

    而听闻高至行的话，李御面无表情道：“是太子殿下让你来的？”

    “当然了。”

    “要不然，谁不想偷个懒，歇会啊。”

    高至行吊儿郎当的四下打量，随即道：“殿下也是不放心太上皇陛下的安全，所以就让我亲自过来看看。”

    “这里很安全。”

    “你回去保护殿下就好了。”

    李御看了眼高至行，随即道：“若你实在不放心，就将外面那些兄弟留下好了。”

    “这不是担心对方人来的太多，李将军您一个人应付不过来么。”

    话音落下，不等李御再次出言驱赶，高至行便耸耸肩道：“不过，既然李将军都说这话了，那我也不厚着脸皮赖着了。”

    他面朝李御施了一礼，道：“李将军，小将先行告退……”

    说完，他也不管李御是什么表情，直径就走了。

    而看着这家伙的背影。

    李御哼笑一声：“挺好个孩子，非得整天装的跟个地痞无赖一样，累不累啊……”

    ……

    知道李御在府衙之内。

    高至行其实就已经放下心来了。

    毕竟，这李御的本事众所周知。

    旁的不说，怕是那些胆小的听了他的名字都得被吓破了胆子。

    所以，高至行就率队在外面转了几圈。

    府衙之外是由乾字营驻守的，而对于这些人，高至行更是放心。

    毕竟李承乾那家伙从来都不对他自己吝啬。

    这些乾字营士卒，不仅身上的装备是当下军械营最先进的，手中的武器更是比一般将领用的都好。

    而负责率领这一队乾字营的队长，正是李承乾帐下的那位独臂先锋，罗定安。

    就是那个十几岁的年纪，就砍了数个敌人脑袋的家伙。

    而在后来，他也一直都留在乾字营，跟在李承乾身边。

    在当初随着李承乾前往新罗的时候，曾在金城一战中砍下十七名倭国小矮子的脑袋，被李承乾破格提拔为乾字营第一位先锋官。

    而此刻，罗定安就站在高至行身旁。

    待到陪着高至行巡视完外面的防守哨卡之后。

    罗定安忍不住开口抱怨道：“高将军，我怎么觉得这在城里还不如在野外安全呢？”

    “你的感觉没错。”

    高至行轻笑了一下，说道：“在野外咱们可以让兄弟们铺散开来，分别镇守四周。”

    “并且还可以派出斥候探子帮咱们侦查视野，让图谋不轨的人无法靠近。”

    “可在这城中，不仅能动用的人力少，而且周围都是一些遮挡视野的建筑物，着实是不方便观察。”

    “况且，咱们虽然能一个时辰一休息，但这一夜着实是难熬。”

    高至行轻叹道：“十分容易出现倦怠的情况啊……”

    话落，他看了眼罗定安，道：“行了，你忙你的去吧，我自己走走。”

    “是，高将军……”

    话音落下，罗定安也不迟疑，转身便继续去巡查去了。

    而在罗定安离开之后。

    高至行微微一笑，心里面显然已经生出了鬼主意，转身就朝着客栈的方向走去。

    可也就在他即将走到客栈附近时，忽而顿了顿脚步。

    随即，他的目光也不由开始朝着一个小胡同的方向飘去。

    高至行眯了眯眼睛，嘴角微微挑起，转身便钻进了身侧的一条胡同之内……

