    夏言还非常清楚的记得。

    那天他没招谁惹谁的走在大街上看美女。

    结果“轰隆”一声。

    他的脚下突然出现了一道裂缝，未等他反应过来整个人便直接栽进了裂缝里。

    “啊——”

    约莫两三秒后。

    一脸懵逼的夏言才后知后觉地发出了惨叫。

    要死要死要死要死！

    想老子正值风华正茂的大好年纪不会就这么倒霉的扑街了吧？

    问题是老子遗书都没写，电脑里的和谐物也没有删掉，到时候肯定要社死了！

    不对。

    老子孤家寡人一个，遗书写给谁看呢？何况老子都已经死了还怕什么社死？

    就在夏言脑子胡思乱想的时候。

    噗通一声。

    夏言落水了。

    幸亏他学过游泳，否则当时就淹死了。

    出于求生本能第一时间游上岸，在看清周围的环境后夏言直接傻眼了。

    这是啥啊？

    这又是啥啊？

    ……

    ……

    大晋隆和二年夏。

    司州武神山。

    相传千年前神州大陆最后一位武神在此破碎虚空而去，故而得此山名。

    千年以来。

    曾有无数江湖与朝廷中人都寻访过武神山，彼此目的都是为了寻找当年武神是否在此留下过什么传承秘宝，可惜结果都一无所获。

    久而久之，地势雄奇险幽的武神山都渐渐变得无人问津。

    “贼子休走！”

    直至这天。

    一群不速之客的闯入打破了武神山久违的平静。

    雾气弥漫的茫茫林海中，一道道矫捷的身影不断穿梭在茂密的丛林里，顿时惊飞起大片鸟雀。

    “大哥大爷们，求求你们别追了！我都已经把东西还给你们了，为何你们还是不肯放过我啊！”

    似乎觉察到身后的追兵愈来愈近。

    正在亡命狂奔的苏小馒连忙忍不住求饶大喊道。

    “放屁！别以为你拿个假货出来便能骗了我们！”

    一个粗犷愤怒的声音响起。

    “什么？不可能！”苏小馒闻言一怔，但逃跑的速度却丝毫没有减缓。“我还给你们的东西就是我拿到的东西，怎么可能是假货，会不会是你们搞错了？”

    “还敢狡辩！等你落在我们手里后，我们有的是办法让你开口说实话！”

    那个粗犷的声音咬牙道。

    “可我说的都是真的啊！为什么你们不肯相信我？”

    苏小馒欲哭无泪道。

    “你会相信一个贼的话吗？”

    那个粗犷的声音冷笑道。

    “……”

    苏小馒直接哑口无言。

    是的。

    谁会相信一个贼说的话呢？

    哪怕自己说的都是真的。

    “乖乖束手就擒吧，你是逃不出我们手掌心的！”

    那个粗犷声音再次冷冷响起。

    “束你娘的屁，落在你们手里我还不如自杀来得痛快！”

    苏小馒已经不再抱有任何幻想与侥幸，当即便反呛了回去。

    她心里清楚。

    逃还有一线生机，可落在他们手里必然会受尽折磨凌辱生不如死。

    这次她算是彻底认栽了。

    师父说得对。

    他们盗门一脉总会有失手的一天，一旦失手丢掉的很可能便是自己的性命。

    “逃啊！有本事你继续逃啊！”

    随着苏小馒在逃亡中体力不支，同时追兵都渐渐完成了合围，最终将她堵在了一处悬崖峭壁。

    一个身材魁梧宛如熊罴的壮汉一脸狞笑地看着崖边处身穿黑色夜行衣，脸上蒙着面罩看不清真容的贼人。

    他的四周。

    一个个身穿劲装训练有素的汉子都已经手握长刀短弩彻底包围了对方。

    “我给你最后一次活命的机会，把东西交出来！”

    “你要我说多少遍？东西我的确已经还给了你们！”

    筋疲力尽的苏小馒环视了一圈将自己包围得水泄不通的追兵们，又是无奈又是愤恨道。

    “死到临头还嘴硬！真当我们不敢杀你吗？”

    为首的壮汉语气森然道。

    “在没有问出你所谓的东西在什么地方，背后雇佣指使我的人是谁之前，你真的敢杀我？”

    苏小馒故作冷静道。

    “放箭！”

    谁知壮汉抬起手一挥，毫不犹豫地下令道。

    “我XX你娘亲！”

    苏小馒压根没想到对方会如此果决狠辣，说动手就动手。

    在觉察到追兵们动手的刹那，她立刻毅然决然地转身朝悬崖跳了下去。

    “给我搜！生要见人，死要见尸！”

    下一刻。

    壮汉便来到悬崖前。

    他低头俯视着眼前深不见底的悬崖，旋即便朝周围的汉子们命令道。

    与此同时。

    悬崖下方。

    心脏砰砰直跳的苏小馒双手紧握着钩爪的绳索晃荡在崖壁间，脸上冷汗涔涔不止，刚才若是一个操作失误，她现在都已经坠入崖底摔成一滩肉泥了。

    好在福大命大。

    她甩出的钩爪成功卡紧了崖壁，顺利保住了自己的小命。

    现在。

    她只需要稳住身体，然后等待一段时间，直至确认追兵离去后再慢慢爬上悬崖。

    “你以为你的小伎俩能瞒过我吗？”

    这时候。

    一个幽幽的声音传了过来。

    苏小馒顿时吓得魂都差点飞了，她抬头循声望去，双瞳瞬间一缩。

    只见那壮汉首领双手如钢爪般轻松插入崖壁，同时飞快朝自己攀爬过来。

    “你，你不要过来啊！”

    苏小馒瞪大双眼惊呼尖叫道。

    “呵呵。”

    此时此刻。

    壮汉首领已经来到卡在岩壁的钩爪处，他低头朝苏小馒露出了一个渗人的笑容，旋即抬起腿便猛地向钩爪踩了下去。

    “不！”

    巨大的力道下，钩爪瞬间从崖壁脱落。

    连带着苏小馒都发出绝望的声音直直地坠落下悬崖。

    我要死了吗？

    强烈的失重感让苏小馒的脑袋都已经一片空白，发软的身体都提不起半点力气。

    只是——

    在她即将坠落崖底之际。

    她突然感觉到自己的身体似乎撞到了一片无比轻盈柔软的东西。

    那一刻。

    时间都恍如陷入了静止。

    但这种奇妙的感觉却没有维持太久。

    很快。

    失重感再次传来。

    紧接着她便噗通一声落入了水里。

    沉入水中的苏小馒迅速清醒过来，连忙顾不得其他便屏住呼吸奋力挣扎地游出水面。

    不多时。

    浑身湿漉漉的苏小馒艰难爬上岸边，嘴里不断剧烈咳嗽着。

    未等她回过神来。

    一个冷酷嘶哑的声音陡然在耳边回荡响起。

    “我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡。现在，你竟敢闯入我的世界，你这是自寻死路！”

    她下意识抬起头。

    当即看到一个披头散发的年轻人正在眼前目光灼灼地盯视着自己。

