    看着郑光回来，《智慧树》节目组的一群人顿时一窝蜂的围了过去。

    “郑导，收视率出了吗？”

    “多少啊？不会还是倒数第一吧？”

    “郑导，您发什么呆呢？收视率多少啊？”

    “您手里拿的应该是咱们组的收视率曲线图吧？我瞧瞧。”

    众人你一言我一语的问了起来，但郑光却脸色有些古怪，也不说话，把手机拿着的收视率曲线图高高举起。

    “我去？不会还是倒数第一吧？”

    “郑导难道是受刺激了？”

    谭越看郑光的样子，和上次垂头丧气不一样，倒像是在卖关子。

    谭越也站起身走了过去，笑着看向郑光，道：“郑导，收视率到底多少？你再不说等会儿大家伙就把你举起来了。”

    郑光呵呵笑了笑，压了压手，让周围的人给他腾了一个空，道：“接下来，我要和大家说一下咱们节目收视率的事情。”

    “咳咳。”

    “《智慧树》第二期的收视率......是......6.2！”

    郑光拉着长音说完，《智慧树》节目组全体工作人员都惊的说不出话了。

    一个个大眼瞪小眼，仿佛听错了一般。

    紧接着，场面就热闹了。

    “多少？郑导您刚才没说错吧？”

    “我的天呐，6.2？”

    “郑导，我心脏受不了刺激，您可别跟我们开玩笑啊！”

    郑光嘿了一声，看着众人一副难以置信的模样，想想自己刚才拿收视率时候也同样是这样的失态，心头便好受多了。

    郑光拍了拍手里拿着的收视率曲线表，瞪眼道：“开玩笑？谁跟你们开玩笑？自己拿着去看，收视率曲线一切正常，一点都不带假的。”

    说完，郑光自己都忍不住一乐。

    说实话，刚刚看到《智慧树》第二期收视率的时候，他都没反应过来那是自己的节目，要不是旁边有人提醒，才是真的出丑呢！

    不过，能有这个收视率，出丑就出丑了，他在乎吗？

    把收视率曲线图传给众人之后，郑光就径直走向谭越，抬手在谭越肩膀上拍了两下，因为心情实在太激动，力度没把握好，把谭越拍的倒吸一口凉气，躲到了一边。

    “哈哈，谭老师，多亏你了，你是咱们节目翻身的第一功臣！”郑光发自肺腑的说道。

    这也是事实，节目组所有人心里都清楚。

    谭越作为节目的总策划，整个《智慧树》都是由他一手策划出来的。

    而且如果不是谭越在《我是歌唱家》的直播海选上给《智慧树》打出了名气，《智慧树》的收视率绝对不会增长这么多！

    谭越笑着摇了摇头，道：“都是大家的功劳。”

    知道了《智慧树》的收视率之后，谭越也松了一口气。

    之前虽然对《智慧树》很有信心，也知道《智慧树》在地球上影响力很大，堪称儿童综艺节目的典范，但究竟能不能真的在这个世界受欢迎，收视率没有出来之前，他也不敢打包票。

    现在好了啊！

    谭越心里高兴，身体都觉得顿时轻松许多。

    另一边，一群《智慧树》节目组的工作人员挤在一起，一个个跟买彩票中奖似的盯着收视率曲线图。

    “真的是6.2，收视率曲线稳得一批啊！”

    “哈哈哈，谁能来给我一拳，让我知道这不是在做梦。”

    “谭老师威武！”

    “爱死你了，谭老师！”

    “中午我请您吃饭啊，谭老师！”

    一个个嘴上跟抹了蜜似的。

    上班时间，本来不应该这么喧闹。

    但《智慧树》收视率6.2的消息也在少儿频道乃至整个三楼传开了。

    收视率从3.3涨到6.2，绝对是一个奇迹般的增长。

    在少儿频道，6.2的节目收视率，已经能排在中上游了。

    上一周《智慧树》的收视率还排在全频道倒数第一，现在一跃进入了频道的中上游，不仅摆脱了被砍掉的命运，可以预见，频道领导都会给这个突然窜出来的黑马节目以重视，奖金自然也是少不了的。

    这种感受其他节目的人没经历过，却能理解。然而理解归理解，但看着亢奋的《智慧树》节目组，还是不免有些不是滋味。

    一个倒数第一的节目，突然超过了自家节目，能轻易接受才怪。

    谭越和郑光一合计，中午大家不要再去吃食堂了，一起下馆子庆祝。

    ......

    主任办公室，

    少儿频道节目部主任孙欣坐在办公桌后面，埋头处理工作。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲了两声，孙欣说了一声请进之后，统计收视率的工作人员就走了进来，手里拿着一沓没有装订的收视率表。

    “主任，这是周三节目的收视率。”工作人员把收视率表放在办公桌上道。

    孙欣点了点头，“行，放这儿吧，我等会儿看一看，辛苦了。”

    工作人员离开之后，孙欣继续处理刚才没做完的工作。

    十几分钟后，孙欣才抬起头，扭了扭脖子，发出咔嚓咔嚓的响声。

    长出了一口气，闭着眼休息了一会儿，才又开始了新的工作。

    把刚才工作人员放在这里的收视率表拿起来看了一下，最上面的一张是收视率总表，昨天播出的所有节目的收视率都在上面，按收视率高低自上而下降序整齐排列。

    孙欣本来只是惯例性的大致扫上一眼，各个节目的收视率排名一直都是维持着一种状况，虽然会有个别节目收视率的小幅度增减，但整体上却还是那个名次。

    只是，当目光扫过排在第二的收视率之后，孙欣表情闪过明显的错愕。

    “怎么回事？《智慧树》怎么给排到第二去了？”

    孙欣第一反应就是收视率打印的时候弄错了，但也没急着打电话询问，而是拿起下面的具体收视率表。

    全频道的节目统计时间是在周一，平常送过来的收视率表只是前一天播出节目的收视率，并不多，孙欣很快就找到了《智慧树》的收视率曲线表。

    看着《智慧树》的收视率曲线，孙欣心里的惊讶不断涌来。

    “真的啊！”

    孙欣还是有些不敢向前，拿起座机给收视率监测室拨了过去。

    “喂，我是孙欣，麻烦帮我查一下《智慧树》的收视率。”

    “6.2吗？”

    “那好，我知道了，谢谢。”

    挂掉电话，孙欣轻吸一口气，旋即呵呵笑出声来。

    这个惊喜，这倒是她万万没想到的。

