    王二抬头看了我们一眼，不耐烦地开口道：“什么工程款啊？我根本不知道。你们要是没事就赶紧滚，别耽误老子睡觉。”

    话说完就要关门，但被我拦了下来。

    我用脚抵住门缝，开口道：“那笔钱是不是已经被你拿去还赌债了？”

    王二见我堵门，火气更大，骂骂咧咧的：“我说你这人是不是有病啊？我根本不知道什么钱不钱的事。而且如果这个钱真的到了我的卡里，那就是我的钱，我想怎么花就怎么花！你们要找人的话，去找那个打错钱的人啊！”

    我冷眼盯着他，告诫道：“你知不知道你这么做是犯法的？我们可以向法院提出起诉，要求你强制还钱。”

    “是你们转错了钱，还想来告我，天底下哪来这样的道理？赶紧给老子滚。”

    王二说完，突然伸手用力推了我一把，趁机关上了房门。

    楚婉竹急忙扶住我：“你没事吧？”

    我摇了摇头：“工程款落入这样的地痞赖子手里，我早就猜到会有这样的结果。”

    楚婉竹冷声道：“这钱他必须还回来，我现在就去法院起草文案。”

    我拉住她的手，摇头道：“不用那么麻烦，我有更好的主意。”

    这个主意在来的路上，就已经想好的，去法院走流程太繁琐而且效率太慢。

    就算起诉的话，也会有一个月左右的执行期。

    王二要是耍赖想跑的话，太简单了。

    对付他这种恶人就得用恶招。

    我掏出电话打给周扬：“周扬，从你手里给我拨十几个人过来。最好是那种块头比较大，看上去有些凶神恶煞的。速度快点，我有用。”

    “好勒。”周扬应下，又问道：“我用不用让他们带工具什么的？”

    “可以。”

    我报了地址之后，就拉着楚婉竹去了附近的一家餐厅，虽然楚婉竹可能没心思吃饭，但长途劳累，我硬拉着她去吃点东西。

    “像王二这种人，你就不能跟他好好说话，他这种赖子，就怕拳头，一会儿你就在车内，不用半个小时，我肯定能把事情解决。”

    楚婉竹有些担忧地看着我，不放心的叮嘱道：“我知道你叫周扬带人过来，是想吓唬他，但是也得注意分寸，千万别闹出事来。”

    “放心吧。”

    等吃完饭的时候，周扬也带着人开车过来了。

    两辆五菱宏光上陆陆续续下来，十多号人确实是按照我说的标准，一个个的块头不小，个个手里拿着家伙，凶神恶煞的。

    我让楚婉竹坐在车上等着，就过去和周扬汇合。

    周扬高兴对我开口道：“磊哥，人都带过来了。”

    我点点头，满意地勾起一个笑容：“走，上楼要帐。”

    到了301，我转身挑了一个块头大的人，对他说道：“不用顾忌，直接踹门出了事，我赔。”

    “好。”

    话音刚落，就听见砰的一声，大块头踹了一脚没开，紧接着又来一脚。

    这么大的声响，吸引了楼层的其他住户纷纷开门来看，但是一见这么多拿着家伙的大汉，又连忙关门不吱声了。

    王二骂骂咧咧地开门，手里举了个啤酒瓶子：“谁呀？敢踹老子家门，不想活了。”

    他一开门就看到我带了这么多人，立刻就要关门，但这次我还是没给他机会。

    一伙人蜂拥而入，一把把王二压在了墙上。

    我扫了一眼破烂市场的屋内，嫌弃地找了一块较为干净的地方坐下，看着哆哆嗦嗦的王二开口道：“一开始我跟你好好说话，但是你不听啊！没办法，只能来硬的了。”

    王二看着摆在自己眼前锋利的大家伙，吓得一直在咽口水：“咱们有事好商量，有事好商量。”

    我似笑非笑地开口道：“我现在没心思跟你好商量，抓紧把你吞了的那一百万还我。这事儿就这么算了，不然的话，可能要从你身上留下点东西，我再拿钱了。”

    我这副说话的样子，吓得王二起了一身的鸡皮疙瘩，再看我带来的这么多人，不像是在开玩笑。

    他连忙改口道：“那一百万我都已经拿去还赌债了，就剩下五十万了。”

    我不耐烦地说道：“卡给我！”

    王二颤抖地指向卧室：“就在床头柜里，卡的密码是020406。”

    我在床头柜里翻到了银行卡，眯着眼睛对王二冷笑：“才多少时间五十万就没了，我告诉你，抓紧把剩下的钱还我，什么时候把钱还清了咱们两清。不然的话，我保证让你吃不了兜着走。”

    话说完，我对着大块头使了个眼色，他手一松，王二如同烂泥一般瘫倒在地上。

    “记住我今天说的话，抓紧还钱！”

    “听到没？我们老大叫你抓紧还钱！”周扬凶神恶煞地补了一句。

    王二立马捂住脑袋，生怕被打，颤巍巍道：“好…好…我一有钱我就还，求你们饶了我吧…”

    “走。”

    我懒得再看这副怂样的王二，直接带着人下了楼。

    我把那张卡揣进了兜里，对着周扬笑道：“要不是你带来的这批人都是狠角色，我这钱也不能要的这么轻松。”

    周扬不以为然的摆摆手：“老大，你还跟我客气什么啊？公司那边我还有些事，你有事给我打电话。”

    “好。”

    等周扬他们离开，我向停车的地方走去，楚婉竹和我交代的一样，安静地待着车内等我的消息。

    我不由得心里微暖，这种感觉像是打了胜仗，家里等着一个娇美的妻子。

    打开车门，我把卡放在她手里。

    “卡里面现在还剩五十万，其他的钱被李虎拿去还了赌债，我已经警告过他了，要他尽快把剩下的钱还回来。”

    楚婉竹点了点头，拉着我四处观察着，关切问道：“你没受伤吧？”

    “我没事，周扬带人进门，那王二就吓傻了。”

    楚婉竹笑道：“没事就好，我本来也没指望这钱能全都拿回来，能回来五十万就是五十万吧，至于工程款那边我再补五十万好了。”

    说是这样说，但我为这平白亏损的五十万感到可惜，但也没有别的办法，工程款必须要结，只能自己补了。

