    虽然万俞福只是一个不入品的书办，但他的府宅在高密县里却是数一数二的大宅，比起县衙来不知要气派多少。

    时至中午，日头高照，只见万俞福带着6、7个人匆匆忙忙的走进了自己的府宅，对在门口向自己问候的门房管事置若罔闻，一边将马缰绳交给马伕，一边道：“王家的两位少爷来了没有？”

    门房赶忙道：“回老爷的话，两位王少爷早就来了，己经在大堂里奉茶，等了老爷好一会了。”

    万俞福听了，也松一口气，道：“好，好，我马上就去见他们。”

    说着万俞福匆匆的来到堂屋，只见在客厅里的客座上，坐着两个30岁左右的年轻人，原来正是王家寨的漏网之鱼，王克行、王克复兄弟。

    原来王家寨的寨主王占元和万俞福还有一些交情，只是不太深，因此当初王家寨覆灭，王家兄弟到高密县来投奔亲家李家，但受到冷遇而去，但也没有来找万俞福。

    不过就在两个多月以前，穿越集团发布【土地改革制度大纲】，万俞福也收到这份【大纲】，心里正是犹豫不决，他自然不愿意把田地就这样交出来，但海外华人的威名，他也听说过一些传闻，虽然说万俞福在这高密县里是跺一脚也要颤三颤的人，但也自知和海外华人相比，还是望尘莫及，因此正是左右为难、无计可施的时候。听说王家兄弟来求见自己，立刻让人把他们兄弟请进来。

    万俞福当然听到王家寨被海外华人灭掉，寨主王占元遭到公审处死的消息，知道王家兄弟可是和海外华人有毁家灭门之仇，他们在这个时候来找自己，不会是无故而来的，不过敌人的敌人，自然就是自己的朋友，而且他们和海外华人有过交手，对海外华人的虚实也应该有所了解，因此这两兄弟来了，说不定可以给自己做个帮手。

    于是万俞福也对王家兄弟盛情接待，而果然不出万俞福所料，王家兄弟就是来帮万俞福对付海外华人的。两人给万俞福出谋划策，只靠万俞福一个人自然无法对抗海外华人，只有集中所有的地主一起来对付海外华人，才有可能成功，而且现在海外华人明确表示要征收所有地主的土地，因此大家都是同仇敌忾，只要有人出面组织，就一定能够拉起一个联盟来。而以万俞福在高密县的声望，自然是这个组织者不二人选。

    听了王家兄弟的话以后，万俞福也深觉有理，不过他毕竟是见过大世面的人，把地主联合起来，对付个流寇土匪到是行，但要对付海外华人还差得很远，顶多也就是凑在一起壮胆子。

    而王家兄弟对万俞福的建议是立刻向济南府告急，请袁巡抚出动北洋新军来对付海外华人。这个建议到是让万俞福的心里一动，他的连襟亲家还有小儿子现在可是都在北洋新军里任职。

    原来袁世凯是在天津小站组建的北洋新军，而他出任山东巡抚以后，以镇压义和团为名，将北洋新军全部都调到山东来驻扎，并且在山东继续招兵，扩大北洋新军的规模，将原来只有7千余人的北洋新军，己经扩大到了现在近2万人。

    袁世凯是将北洋新军视为自己起家的最大资本，就如同曾国藩之于湘军，李鸿章之于淮军一样，自然不满足北洋新军只有7千余人的规模，在小站练兵的时候，袁世凯就曾多次上书清朝，要求扩大北洋新军的规模，但都被朝廷以费用不足为由而拒绝，相反却又着聂士诚、董福祥、张之洞分别组建训练新军。袁世凯自然明白，这是朝廷的制衡之术，不能让一家独大，再出现当初湘军、淮军一手遮天的局面。

    虽然袁世凯不甘心，但一时也无计可施，因为北洋新军的费用是靠朝廷拔款，在成立之初时各项费用到是还能按期支应，但一二之后就开始拖延苛扣，这到不是清廷有意难为袁世凯，而是朝廷的惯例，雁过拔毛，层层经手，对那支军队都一样。

    袁世凯一心要将北洋新军打造成自己的私军，在士兵们吃饭发饷的时候都要向士兵灌输“端得是袁官保的碗，拿的是袁官保的饷”，但这就必须要保证军队如期发饷，为此袁世凯自己也掏了不少腰包。不过军队是最烧钱的，何况这时袁世凯才刚刚起家，本无多少积蓄，何况他还要花钱上下打点朝中的大员，也只能免力維持，根本无力扩大北洋新军的规模。

    不过袁世凯出任山东巡抚之后，这种局面顿时大为改观。因为掌握了一省的财政经大权，这样就有充份的腾挪空间，不仅可以随便找个借口挪用截流上缴的财税，弥补军用，而且还可以从地方上获得大量的额外收入，因此袁世凯的财力顿时充盈了许多，于是袁世凯才立刻将北洋新军进行扩编，在短短一年多的时间里，北洋新军的规模就扩大了近二倍。

    本来北洋新军在成立之初，招募的都是安善良民，而一般的无业游民、地痞无赖等均不收纳，而各级军官则多用袁世凯的亲信，甚致是家丁仆从。但在这个时代，一般的安善良民不是万不得己，是不会从军的，而以前北洋新军的规模尚小是还可以，现在规模扩大，那里去找那么多的良民，因此也只能放宽条件，同时也吸納了一批地方上的乡绅子弟。一来是袁世凯深知地方实权的重要，打算把山东当做自己的后勤基地经营，因此吸引乡绅子弟从军，也有利于自己和山东的仕绅拉近关系，有利于自己在山东立足；二来也是让山东的士绅能给自己多出一些钱。当然对山东士绅来说，则是给了自家一些无心科考功名的子弟一条出路，双方可以说是各取所需。万俞福把小儿孑弄进北洋新军，就花去了2万余两白银打点。

    不过万俞福毕竟是在衙门里混的人，知道就靠自己亲家、儿子这点势力，是请不动巡抚大人出面帮助的。而这时王家兄弟却自告奋勇，表示自己在巡抚衙门里还是有些门路，在袁巡抚面前也能说得上几句话，可以帮万俞福打通关节，当然银子是少不了的。

    万俞福到不怕花钱，只是对王家兄弟没有信心，当初王家寨还在时，也不过就是一个土豪，混得还不如自己，现在王家寨灭了，这哥俩怎么打通了巡抚的门路。只是到了这个时候，也只能试一试，于是万俞福拿出了5万两白银，交给王家兄弟，让他们去运作。而王家兄弟却留下王克行在高密县，协助万俞福，实际是充当人质，王克复带着银孑去了济南。

    数日之后，王克复从济南归来，向万俞福交待了运作的结果。原来袁世凯不会下令出兵，但可以让孙仲奎以私人的名议带兵来增援万俞福，而袁世凯只当作不知道。

    万俞福也是在官场混了多年的人，当然明白这期中意思，这才是巡抚大人应有的操作，如果袁世凯表示会亲自领军来增援，反到是不信了。而王克复竟然真能把这个门路打通，也不由得对王家兄弟高看了一眼，看来这哥俩到真有些门路，将来的前途到未可限量，如果把这个危机渡过去的话，到真要好好这这哥俩结交一番。

    得到了北洋新军的支持以后，万俞福顿时觉得底足了不少，而对王家兄弟更是言听计从，正好这时穿越集团己经在门埠村进行土改，因此万俞福也加紧活动起来，几经奔走，并在王家兄弟的协助下，终于建立起了一个反对海外华人土改的联盟，而且万俞福又联络了几支山贼土匪势力，也拉扯起一支队伍。

    而出现了村民叛逃的事件之后，又是王家兄弟向万俞福建议，应该立刻集合队伍，进攻门埠村，先把海外华人的土改委员会灭掉，灭一灭海外华人的威风，长一长自己的志气再说。万俞福也听从了这个建议，他们也打听过，知道海外华人在门埠村的军队并不多，只有5、600人，因此万俞福也信心十足，认为这一战一定可以歼灭门埠村的海外华人。

    那知费尽心力组织起来的军队，包括400余北洋新军的助战，还有三门火炮，在海外华人的军队面前却是不堪一击，被打得大败，请来的山贼土匪首先各奔东西，逃回自己的山寨去了；而地主联盟也作鸟兽散，土崩瓦解，大多数人都各自回村，只有3、4个地主跟着万俞福逃回到村里，协商对策。

    地主们当然想不出什么办法来，而这时王家兄弟又出了一个建议，认为在村里无险可守，不宜久留，还是尽早逃到高密县去，一来是躲避海外华人；二来则是在高密县里集合各乡绅联名向高密县知县进言，要求知县立刻向山东巡抚衙门发告急文书，请救巡抚衙门出兵救援高密县，并且动员全县人员，全力守卫县城，抵御海外华人。

    这时万俞福早没有主意，而且也觉得躲到高密县里去，确实要比在村子里安全一些，因此听了王家兄弟的建议以后，也立刻照办，一面派人联络其他的地主，一面收拾财物，连夜逃进了高密县。

    第二天，有8名地主应约来到高密县，和万俞福一起去面见知县陈情。

