    “陛下，此人虽然该死，但可以先从他口中撬出魔族的阴谋再杀，这样我们也好多一些准备。”

    延福殿中，李斯脸色严肃，朝龙塌上的秦无痕进谏道。

    秦无痕看了他一眼，淡淡道：“知道又如何？魔族既然筹谋这么久，会因为我们知道便放弃这个计划吗？”

    “我们现在应该做的，就是尽快提升自己，只要大夏足够强大，兵来将挡，水来土掩！不论魔族有何阴谋，我们又有何惧之？”

    闻言，李斯沉默了片刻，然后道：“明白了！”

    咚！咚！

    这时，门口有脚步声响起，李逍遥面色平静地走进殿来。

    萧牧自然是死了，不过在李逍遥身旁，还跟着一个人，萧仄。

    看到萧仄，秦无痕微愣了一下，旋即点头道：“左相来了！”

    “臣参加陛下！见过李大人！”

    萧仄恭敬地行了一礼，然后又对李斯行了一礼。

    他与李斯同级，按理来说是没必要如此客气的，可是对于李斯，萧仄真的是从心底里的尊敬，不仅仅是因为李斯的实力，还有李斯出世以来，所颁发的一系列政策。

    如官职改革，地方城主制改革，律法重修等等，萧仄十分清楚，这些政策对大夏的好处有多大，既增强了朝廷的统治权，又可增强大夏的凝聚力和实力。

    因此，尽管如今的朝政，几乎是李斯一手把控，他这个左相都只能沦为二把手辅助，可他对此没有一点怨言，甚至乐此不彼，十分乐意跟在李斯身边学东西。

    他知道，有吕布、韩信、李斯等人在，当今陛下又是一代雄主，大夏未来只会越来越强，为了能跟上大夏的进步，他只有不断提升自己。

    对于萧仄的行礼，李斯也不托大，含笑回了一礼，然后才道：“左相大人深夜前来可是有事？”

    萧仄笑道：“我刚才听到夏王宫的动静，猜想可能是李大人他们回来了，所以特意进宫来看看，没想到的确是李大人他们回来了。”

    “左相来的正是时候！”

    秦无痕含笑道，对于萧仄，他自然也没有隐瞒的意思，直接将刚才商议的事情都告诉了他。

    听完，萧仄的脸色也严肃了起来，“陛下，魔族不惜派人潜入我大夏隐藏多年，只怕所谋甚大啊！”

    秦无痕摇了摇头，道：“此事暂且不急，不管魔族有什么计划，也有六大皇朝在上面顶着，我们要做的，就是尽快提升大夏的实力！”

    闻言，诸人都是微微点头，若魔族真有什么图谋，还有正道盟在，大夏倒也不用独自面对。

    萧仄试探地问：“那陛下您的意思是，要对三大王朝动手了？”

    秦无痕眼中寒芒一闪，“也让他们蹦跶好几天了！”

    沧溟王朝、奥古王朝、慕容王朝！

    三大王朝联手欲灭大夏，若不是大夏足够强，只怕如今早已国破人亡。

    还有精绝古国，六位返虚期私自越境帮助三大王朝，就连上代国君的陨落也与他们有关。

    这些恩怨，秦无痕自然不会忘记！

    不过，此事暂且不急……

    “在这之前，还有一件事要做！”

    秦无痕摇头道。

    李斯眼神一动，“陛下说的是……地方城主制改革？”

    秦无痕点头，“既然逍遥他们回来，也是时候开始整顿此事了！”

    说着，秦无痕看向李逍遥和吕洞宾二人，道：“你二人明日便开始行动，最多三日，必须要将锦衣卫和八扇门的成员散布到大夏各城之中，若出现动乱，要保证立即镇压，有问题么？”

    二人沉声道：“没问题！”

    秦无痕点头，然后道：“除此之外，还有各地世家宗门，也要多注意，若有不轨之心，不必汇报，直接格杀！”

    “是！”二人点头。

    秦无痕闭上眼睛，“世家和宗门，只要保证他们不要捣乱即可，主要还是地方城主制改革一事，待此事全面贯彻，再来着手解决世家宗门的事。”

    “打江山易，守江山难，只有这两件事都彻底解决，大夏才算是真正的一统！”

    “所以，诸位都得多费点心思，万万不可大意！”

    诸人都明白此事的重要性，齐声拱手道：“臣等遵旨！”

    秦无痕点点头，而后看向吕洞宾等人，道：“把此次仙王遗迹得到的传承拿出来看看。”

    吕洞宾拱手，“陛下，那传承有灵，上面有能量包裹，现在被法海大师暂时用法宝镇压。”

    闻言，诸人都看向法海，对那传闻中的仙王传承，众人心中也是极为好奇的。

    见诸人目光，法海微微一笑，也不犹豫，直接祭出了金钵。

    金钵爆发强烈的金色佛光，下一刻，一枚被佛光笼罩的银色圆珠，从金钵中飘浮而出，在半空滴溜溜打转。

    不过，放出银珠以后，法海却并未收回金钵，金钵仍然悬浮在半空，开口朝下，镇压着银珠上的力量。

    法海道：“陛下，此珠有灵，除了传承之外，恐怕自身也是一件不弱的法宝，贫僧彻底放开的话，恐怕它感应到不在仙王洞天之中，会自行逃走！”

    闻言，诸人都是目光惊奇，一件法宝而已，竟然还会自己逃走？

    林天龙从空间戒指中拿出那枚破界锥，然后又看了看银珠，据吕洞宾所说，他这件法宝也有灵存在，不止与银珠相比，孰强孰弱？

    吕洞宾瞥了他一眼，“这银珠的品阶不下于你这破界锥，不过银珠内的灵已经是全面苏醒状态，而你这破界锥的灵还在沉睡，否则别说是你，就是一名大乘期高手都不一定能够收服。”

    林天龙恍然，然后默然点头，这法宝是他偶然所得，当时很轻易地便将之收服了，原来是因为灵还未苏醒，想来也是这什么“气运之子”的缘故吧。

    众人前方，秦无痕望着空中的银珠，沉思片刻后，看向法海道：“若你们取得传承的事真的暴露了出去，那就得尽快想办法将传承掌握，不然迟则生变。”

    说着，秦无痕看了一圈众人，道：“可有办法将这银珠之灵暂时压制，只取传承？”

    诸人皱眉思索。

    法海考虑片刻，道：“陛下，这银珠之灵若是爆发，其威力恐怖不小，而且，这传承被封印在银珠内部，只有这银珠之灵配合，才能获得传承。”

    “所以，此刻唯一的办法，就是将这银珠一起炼化收服，然后吸收传承。”

    秦无痕皱了皱眉，然后道：“可以炼化？”

    法海点头，“贫僧一人的话恐怕有些力有未逮，所以需要几位大人的帮助。”

    说着，法海看向李斯、李逍遥和吕洞宾三人，道：“我等四人合力，应该可以强行将其炼化，不知陛下打算让谁来接受传承？”

    闻言，除了法海四人外，其余人都是有些意动，仙王传承啊，谁不想要！

    无涯上人更是眼神发亮，目光渴望地看着秦无痕，好似在说：给我，快给我！

    秦无痕嘴角一抽，“你体内那传承此刻都还未彻底炼化，就算给你，你吸收得了？”

    无涯上人脸色一僵，旋即讪讪地笑了笑，有些遗憾地看了眼银珠。

    他知道秦无痕说的没错，他体内已经有了一位大能传承还未彻底炼化，若是此刻再来炼化这仙王传承，二者相斥，说不定会得不偿失，竹篮打水一场空！

    秦无痕摇了摇头，目光在殿内诸人身上缓缓扫过。

    最终，他的目光定格在萧仄身上。

    ……

    ……

     Ps：今天还有一章，还在码。

    票，求票！

