    虽然杰西卡和平时一样，就是普普通通的白衬衣加牛仔裤的打扮，但还是无法掩盖她丽质天成的美貌，照样是医院门口最引人注目的女人。

    让陆远皱眉的原因当然不是因为杰西卡的美丽，而是有个穿白大褂的男子正在她旁边献殷勤。

    这男子身材高大、戴着一副金丝边眼镜，一副文质彬彬的样子。再加上白大褂和挂在脖子上的听诊器，一看就知道他是个医生了。

    杰西卡说她最近经常来医院看那个生病的孩子，认识几个医生也很正常。不过这个医生一面向杰西卡献殷勤，一面目光灼灼地打量着她凹凸有致的娇躯，一副不怀好意的样子，那就让人不怎么愉快了。

    事实上杰西卡也有些不耐烦，只是出于礼貌和空姐良好的职业素养，勉强应酬这个家伙而已。

    然而这个叫乔治的医生显然一点自觉都没有，还以为自己确实很受杰西卡欢迎呢，还自我感觉良好地纠缠她。

    “杰西卡，今天晚上有没有空？”乔治医生灼热的目光落在杰西卡饱满的胸膛上，不怀好意地对她道：“今天我们一起吃晚饭吧，听说有部新电影上映了，晚饭之后一起去看电影怎么样？”

    乔治这家伙也才三十来岁，长得还算英俊，又是医生这种挺不错的职业，一直以来都很受异性欢迎。特别是医院里年轻的护士，更是不知道被他玩弄了多少，所以泡妞的手段也十分熟练了。

    先是去上好的餐厅吃顿晚饭，用浪漫的气氛打动姑娘。然后就是一起去看电影，在黑暗的电影院里就可以趁机做一番“预热”工作，等姑娘也热情似火了，接下来就能顺理成章地去酒店开房了。

    然而乔治不知道的是，杰西卡以前可是当选过澳洲小姐亚军的，遇到过的追求者数不胜数。有许多还是大师级别的花花公子，手段和场面都要比乔治厉害多了。就这样杰西卡都没给那些一点机会，更别说这个自以为是的乔治了。

    所以乔治话音刚落，杰西卡就对他微微一笑：“晚上我已经约了人，抱歉！”

    也许是因为追求女孩儿过于顺利了，所以乔治都有些飘了，居然顺口问杰西卡：“你约了谁？”

    杰西卡脸上笑容很快消失，面无表情地对乔治道：“对不起，这是我的私事！”

    没想到刚刚还面带微笑的杰西卡，突然就变得这么严肃了，乔治也不由得愣了一下，终于明白这个明艳动人的女人和以前泡过的那些小妞不一样，不是那么容易上手的。

    然而就在这个时候，杰西卡突然露出了开心的笑容，一时之间都把乔治看傻眼了，还以为自己又有机会了呢！

    然而乔治很快就发现，杰西卡并不是对自己笑，而是向刚刚下车的东方男子迎了过去。这让乔治一时之间妒火中烧，居然也下意识地跟了上去。

    乔治看到的这个东方男人当然就是陆远了，他笑眯眯地对迎上来的杰西卡道：“不好意思啊，我来晚了。”

    杰西卡并没有漂亮女人的傲娇心态，反而满脸笑容地对陆远道：“没事，是我来早了而已，路上还顺利吗？”

    “挺顺利的。”陆远笑道：“早知道你来得这么早，我应该早点出门才对，怎么能让漂亮女士等我，真是太失礼了！”

    “呵呵呵……你可真会说话。”杰西卡笑得花枝乱颤，十分自然地挽住了陆远的胳膊。

    只要不是瞎子都就能看得出来，此时她真的非常开心，和陆远的关系绝对不同寻常。

    这一幕让乔治更加不快，居然挡住两人的去路，皱着眉头问杰西卡：“他是谁啊？”

    杰西卡更加用力地挽住陆远的手臂，面带微笑地道：“我给你们介绍一下，这位是陆远先生，我今天晚上约的就是他。他叫乔治，小萨拉的主治医生！”

    身为选美亚军，然后又主持了多场大型活动，如今的杰西卡在语气的运用上也非常纯熟。提到陆远和乔治时的语气截然不同，虽然她根本没有特意强调和两人的关系，但谁都听的出来杰西卡和陆远非常亲密，至于乔治则只是普通的认识，甚至都有些讨厌他的感觉。

    乔治自然也不例外，脸色更加难看了，但还是装出一副彬彬有礼的样子向陆远伸出手：“幸会，陆先生！”

    陆远和杰西卡还是很有默契的，甚至都没有交换眼色就知道她为什么这样做了，他故意无视乔治伸出来的手，只是默不作声地点点头就算打过招呼，然后面带微笑地对杰西卡道：“亲爱的，我们还是先去看那个孩子吧，然后就一起去吃饭，我连位子都订好了……”

    “好啊，听说有部新电影开始上映了，吃过晚饭一起去看电影吧！”杰西卡直接把乔治刚才的话拿来对陆远说，两人就这样说说笑笑地走进医院大楼，只留下乔治独自一人在风中凌乱。

    “该死的亚洲人，杰西卡只能是我的，绝对不能落到他手里！”看着两人说说笑笑的背影，乔治咬牙切齿地喃喃自语，很快就加快脚步跟了上去。

    与此同时杰西卡也松了口气，小声对陆远道：“幸好你来了，否则我都快要被那家伙给烦死了，气死人家了！”

    陆远笑眯眯地道：“其实你应该高兴才对啊，追求的人多，说明你魅力大嘛！”

    “切，人家魅力怎么样，不需要通过这种人来证明！”杰西卡倒是很有自信，然后似笑非笑地问陆远：“我倒是很想知道，我在你眼里有没有魅力。”

    陆远故意用很夸张的语气道：“这还用问吗？当然是魅力无限，让人无法抵挡啊！”

    杰西卡笑眯眯地问：“真的？”

    “当然是真的！”陆远认真道：“否则我也不会那么大老远的赶到珀斯来啊，别人家的孩子有没有生病，和我有什么关系呢？全都看在你的份上啊！”

    这话杰西卡爱听，风情万种地瞥了一眼道：“这还差不多，哼！”

