    　　此时此刻,定国公府已经到了吉时，新娘即将出阁。按照规定,女方出嫁时，会有两位族中的叔伯兄弟送亲，而送亲的人地位越高，新嫁娘也就越有颜面。

    　　傅五娘是定国公世子嫡女，给她送亲的人也早就定好是傅家二叔和四叔。这两位,前者年长,后者权高,他们送亲颜面十足。

    　　不过这会儿,他们却发现傅四一直不见人影,派了下人去寻，也没寻到。

    　　“老四去哪了？”傅世子问下人，现在马车就要发轿,送亲的人却不在,他自然心里不悦。

    　　“找了一圈也没见人，应该是有要事。”傅二爷站出来当和事佬道,“时间来不及的话，让三弟或者四郎去送也是一样的。”

    　　现在时间都快到了，也只能这样了。定国公瓮声道：“那老三你就一起吧。”

    　　这事一解决,那边很快花轿就出了门。吹吹打打的热闹声渐渐远去,定国公府慢慢安静了下来。

    　　这就是嫁女啊。

    　　傅世子叹了口气,对着妻子抱怨道：“这个老四也真是的,关键的时候人不在。我就这么一个女儿,他去的话也能给五娘长长脸，让姓祁的以后不敢欺负咱五娘。”

    　　旁边世子夫人抹了抹眼角，道：“你是只有一个女儿，我可是有两个。三娘若是还在的话……”

    　　“别提那个不孝女，”傅世子呵斥道，“我们定国公府的颜面都被她丢光了。她以后就算回来，我也不会认她。”

    　　被他这么一斥，世子夫人默了声，只是眼泪擦得更凶了。

    　　时间渐渐入夜，待天色全暗后，一直寻不到的傅侍郎终于回了国公府。他一回府，就去了正院找大哥。

    　　傅世子在接到通传后，心里有气，便推说身体不舒服，拒绝见他。

    　　但是傅侍郎已经直接进来了。

    　　一见到他，傅世子冷哼一声，道：“你可真是大忙人，忙得送亲侄女出嫁这事都能忘了。”

    　　“大哥，”傅侍郎不在意他的阴阳怪气，直接开门见山，“我找到三娘了。”

    　　傅世子有些意外，但很快又气道：“我女儿三娘已经死了，你让她给我滚。”

    　　傅侍郎听到这话，再想到三娘的遭遇，心里不由泛起细密的疼来。这时内室世子夫人冲了出来，急切问道：“我听你们在说三娘，三娘怎么了？四叔你找到她了？”

    　　时隔大半年，她终于再听到女儿的消息，这会儿免不了迫切地想知道她如何了。

    　　“她是死是活和我们已经没有干系，她的事我也不想知道。”傅世子却不太想知道大女儿的事，他让人把妻子送回房，还威胁道：“你不准去见她，你敢去我就休了你。”

    　　“那是我的女儿，你到底还有没有心！”世子夫人又怎么肯，挣扎着不肯听他的。

    　　傅侍郎见他们这样，突然觉得，三娘会沦落成这样，他们这里的每一个人都有责任。

    　　“大哥，大嫂，”他道，“我们一起去见见三娘吧。”不等他们回应，他又继续补了一句，“去见最后一面。”

    　　刚才他把人抱起的时候，三娘浑身如冰，没有一丝人气。其方之前又说是听到了三娘的声音，才确认身份。三娘舌头都没了，又怎么能说话？

    　　纵然他生平不信鬼神，此时也不得不信一回。

    　　或许是他的语气过于沉重，让傅世子察觉到了不对。他看了四弟一会，见他始终沉默着，终于没再拒绝。

    　　他们三出府后，就坐上了一架马车。差不多两刻钟左右，马车停了下来。世子夫妇从马车上下来一看，他们竟然是在祁家门前。

    　　“你不是说要看三娘，怎么到这来了？”他们是五娘父母，按规矩，不能跟着新娘去女婿家。

    　　傅侍郎却没回话。

    　　祁家里面的宾客已经走得差不多了，最后走的是来送亲的傅二爷傅三爷。

    　　傅二爷和傅三爷被祁霜白等人送到门口，一出门就见自家大哥和四弟都在，不由愣了下，“你们怎么……”这不符合规矩。

    　　“进去说话。”傅侍郎说着，率先朝着里面走去。

    　　其他人不知道他葫芦里卖什么药，但见他已经进了大门，也只好都跟了进去。

    　　“你们这是……”祁家陪酒的宾客见了，不由面面相觑。但是相对于定国公府来说，他们都是些小人物，就算有不满，也只能闷在心里。

    　　最后还是祁霜白敏锐地察觉了事情的不对，先把自家这边的亲戚给打发了回去，自己跟着去了正厅。

    　　等他到正厅时，里面傅家四位叔伯辈都齐了，而他的母亲正用疑惑地眼神看着他。

    　　“你们都先下去。”祁霜白把下人支走后，亲自给傅家几位倒茶，同时对母亲道：“娘，这里我来招待就好，您先去歇息。”

    　　祁母出身不高，虽然心里知道有事发生，但担心给儿子丢脸，还是离开了这里。

    　　“现在也没了外人，你不是说带我去见三娘？三娘呢？三娘难道在祁家？”傅世子率先质问道，“还是说你根本就是在耍我。”

    　　他这话让正端茶给他的祁霜白神色一变。

    　　“岳父您说什么，三娘在我府上？”祁霜白压下情绪，抬起头满脸惊诧道。

    　　“谁知道他葫芦里卖什么药。”傅世子不悦道。

    　　祁霜白当即看向傅侍郎。

    　　“我也只是想来问清楚而已，”傅侍郎语气平静道，“我得到消息，说是三娘当初失踪的事和五娘有关。这两个都是我侄女，我也不偏爱谁，所以才来问问清楚。”

    　　“五娘？”世子夫人有些不太明白。她出生富贵，自幼被捧在掌心呵护着，心思也没那么缜密，自然没听出这背后的弦外之音。

    　　不过她没明白，其他人却都听懂了。三娘失踪，和五娘有关。这就差明说，是五娘让三娘“失踪”的了。

    　　“那你换个时间问不行吗？”傅二爷企图来缓和一下气氛，“今日可是五娘的大喜日子。我们等她回门的时候再问也行。”

    　　“就是，这样直接上来，也太难看了些。这要传出去，以后五娘可怎么做人。”傅三也附和道。

    　　不过他们的话显然没什么力度，傅侍郎只看着大哥不说话，显然是让他拿主意。

    　　傅世子资质虽然相对于最小的弟弟来说有些平庸，但他到底当了这么多年的世子，也明白四弟不是这么没脑子的人，拼着大家颜面皆失，也要在这里闹事。

    　　“好，”傅世子道，“那若是你冤枉了五娘呢？”

    　　“那我就当着所有人的面给祁家和五娘道歉。”傅侍郎承诺道。

    　　大厅的气氛顿时凝结了下来。傅二爷和傅三爷顿时明白，今天这事怕是不能轻易收场了。不过他们现在也确实有些好奇到底发生了些什么了。

    　　“霜白，你去把五娘带来。”傅世子朝着女婿道。

    　　祁霜白神色未变，拱手道：“那岳父大人你们可能要等会，不论发生什么事，我总得要将五娘的盖头揭完，完成这婚礼。”

    　　“嗯。”这点大家都没异议。

    　　祁霜白转身离开后，面色一点点沉了下来。傅侍郎为了三娘的事找上门来出乎他的预料，最关键的是，他现在不知道傅侍郎究竟查到了多少。

    　　到了后院喜房，进门后，他屏退了丫头，上前去把傅五娘头上的盖头丢到了一边。

    　　傅五娘本来还满心期待，见他动作这么随意后，顿时不满道：“你这是什么意思？”

    　　祁霜白这会儿却没了她虚与委蛇的心思，“现在，你的好四叔正在大厅让你过去，想问你三娘是怎么失踪的。”说到这，他笑了下，“失踪，他说的是失踪，而不是私奔，这说明他至少已经在猜测三娘是不是死了。”

    　　“什么？”傅五娘脸色变得十分难看，“怎么好端端的，四叔会插手这事？”

    　　“是啊，我也没有防备到他。”祁霜白冷笑了一声，心里猜到应该是柳赋云在中间搞的鬼，“三娘的尸体肯定是不见了的，当初那把匕首你也丢进了深湖里。没有尸体，没有证据，他现在说不定只是想来诈一诈我们，你要沉住气。”

    　　傅五娘眯了眯眼睛，“我知道。”

    　　这件事他们不能承认，就算被怀疑了，也不能！

    　　大约一炷香的功夫，他们两个人来到了大厅。

    　　一到大厅，傅五娘就满眼迫切地看着傅侍郎，眼泪婆娑道：“四叔，您找到三姐了？她现在在哪？没想到我成亲，她竟然会特地赶来。”

    　　看着她满脸是泪的模样，傅侍郎心里没有半点起伏，他道：“你先把你知道的都说出来吧。”

    　　“什、什么？”傅五娘一脸没听懂的样子。

    　　“当初三娘是怎么失踪的，你把你知道的都说出来。”傅侍郎道。

    　　傅五娘顿时去看旁边的父亲，却见她的父亲对她微微点头。知道这是父亲默认之后，她才道：“好。去年我们去扬州探亲，当初是三叔一路送我们过去，不过三叔中间遇到了点事，为不耽误时间，他让管事送我们姐妹俩先行一天，他回头再来追上我们。

    　　“我们先走之后，在路过雁归山时，三姐说既然来了，就该上山去看看山上的风光，顺便等等三叔，我就答应了。到山上后，我们遇到一书生，那书生窥见三姐的容颜，当场赋了一首轻浮的诗句送给三姐。这事管事他们都在，可以作证。

    　　“我们上山下山后，回到里水的客栈休息。结果第二天早上开一看，却发现三姐不见了。房间的门窗都关着，没有其他的痕迹。还是下楼时，听其他的住客说，三娘昨天同一个书生半夜离开了客栈。之后我们再怎么找，都没找到三娘的下落，只好先去扬州，让舅舅帮忙找人。”

    　　这些说辞，和她之前说的并没有什么不同。

    　　说完后，傅五娘又一脸担忧道：“四叔，您问这些做什么？是三姐出什么事了吗？”

    　　傅侍郎点点头，“现在听你说完了，我们也该听听三娘怎么说。”

