    看到是我后，两人都震惊的瞪大了美眸。

    田恬颤颤巍巍的站了起来，眼含热泪的看着我：“江东哥哥……”

    看着田恬流泪的模样，我心疼的不得了。

    一脚踹在范科的身上，怒吼道：“你还愣着干什么，还不快点把门打开！”

    范科被踹的踉跄了一下，赶紧把门打开了，讨好的对我笑笑。

    我懒得鸟他，急不可耐的冲了进去。

    田恬小跑过来，猛地扑进我的怀里，既惊喜又伤心的哭了出来。

    我搂着田恬的纤腰，安抚的拍着她的背。

    她哽咽的说道：“江，江东哥哥，真的是你，呜呜。”

    她语气里带着不敢置信。

    我的心都要碎了。

    “田恬，别哭了，是我。”

    闻言，她哭的更加悲伤了。

    楚楠楠站在一旁，神色复杂的看了我一眼，有些不知所措。

    “江东，真的是你，我还以为，以为你死了呢……”

    她说着，语气也有几分哭腔。

    “哎，我没有死，我这不是活的好好的吗。”我开口安慰道。

    楚楠楠点点头，她看着我怀里哭的不能自已的田恬，担心的说道：“你真是要吓死我们了，你掉下去那个怪洞后，这个傻丫头第一反应也是跟着你一起跳下去，要不是我反应快拦住了她，她的小命就没了。”

    “我和田恬都以为你死了，这两天她都是以泪洗面，那个混蛋说要把我们杀了她都不怕，还说可以下去跟你陪你了，我劝了她很久都没用……”

    楚楠楠喋喋不休的说道，表情还有些委屈和无助。

    我哄完了田恬，又摸了摸她的头。

    “我没事，这不是好好的回来了吗。”

    楚楠楠这才松了一口气，看上去放心了。

    田恬哭了一会才缓过来，小手紧紧的拉着我，像是怕我跑了一样。

    我给她擦了擦眼泪，见她哭的小脸通红，心疼的不得了。

    “江东哥哥，你没事真是太好了，人家担心死你了。”

    我亲了亲她的红唇，柔声哄道：“田恬，为了你我也不会那么轻易就死掉的，别难过了，我不会丢下你的。”

    田恬红着眼睛点点头。

    两个女人的情绪缓和了一些后，我才带着她们离开。

    出去后，楚楠楠看到门口的范科，表情马上就变了。

    “江东，我们快逃，这人要杀了我们。”

    我拉住她的手臂，不屑的说道：“怕什么，他不敢的。”

    楚楠楠急的都要跳起来了。

    “他什么不敢，我们差点就被他杀了。”

    看着楚楠楠害怕着急的模样，我对范科吼道：“你还愣着干什么，还不快点跪下道歉，把我的女人吓成这样子！”

    范科扑通一声跪在地上，开始磕头道歉。

    “对不起，之前是我冒犯了，还请二位原谅。”

    楚楠楠和田恬目瞪口呆的看着这一幕。

    两人还揉了揉自己的眼睛，似乎怀疑自己看错了。

    楚楠楠震惊的问道：“江东，这，这是什么回事？我没看错吧……”

    田恬拉着我的手，好奇的问道：“江东哥哥，你做了什么，这个人怎么这么听你的话，你让他跪下就跪下。”

    我勾勾唇，得意的说道：“他当然要听我的话，我可是他的老大。”

    两个女人瞪着美瞳，不可思议的看着我。

    楚楠楠甚至以为我在吹牛：“你做梦还没有睡醒吗？这怎么可能？”

    田恬也半信半疑。

    居然还看不起我。

    “怎么不可能，我都让他跪下给你们道歉了，你们还不相信，我现在可是灵兽谷的谷主。”

    两人对视了一眼，这才不得不相信。

    “江东哥哥，到底发生什么了，你怎么会变成灵兽谷的谷主呢？”田恬好奇的问道。

    看着两人疑惑的目光，我把掉进灵兽深渊后遇到李琦的事情告诉了她们。

    楚楠楠美眸瞪的大大的，已经被惊呆了。

    “这，这，你的运气也太好了。”

    谁说不是呢。

    “咱们现在安全了，这里的人都不敢忤逆我，还有范科这个混蛋，你们想怎么惩罚他？”我趾高气扬的说道。

    田恬牵着我的手，乖巧无比的回答：“江东哥哥，我都听你的。”

    楚楠楠走到范科的面前，神色得意。

    “啪！”她一巴掌抽在范科的脸上，把他的脸都抽红了。

    范科敢怒不敢言，只能忍受了下来。

    楚楠楠又几个巴掌下去了，声音啪啪的响，下手毫不留情。

    “你这个小人，居然敢暗算本少主，还把我关在这里这么久，真是该死！”她一边打一边咒骂着，狠狠的泄愤。

    不一会范科的脸就被她打成了猪头。

    楚楠楠打累了才停下，双手环臂居高临下的睨着范科。

    “你说我父亲的毒是你下的，你马上把解药给我交出来，否则我现在就杀了你！”

    范科脸肿的跟馒头一样，五官都看不清了，说起话来都开始漏风。

    “少，少城主，断魂草没有解药，除非能找到断魂花。”

    楚楠楠美眸燃烧着怒火，厉声质问道：“断魂花呢？把断魂花交给我！”

    范科害怕的看着她，瑟瑟发抖道：“我手里也没有断魂花……”

    楚楠楠怒目圆睁，眼中杀气顿现。

    她咬牙切齿道：“你说什么？你手里没有断魂花？”

    她气的抽出了剑，就要杀了范科。

    范科连连求饶：“少城主饶命，我手里虽然没有断魂花，可我知道断魂花哪里有，东城的皇嘉商会有无数价值连城的宝贝，他们那里肯定有断魂花，我的断魂草就是从皇嘉商会得到的。”

    闻言，楚楠楠才放下了剑。

    “你说的是真的？”

    范科连连点头：“都现在了，我哪里还敢骗你，我说的都是实话。”

    楚楠楠咬咬牙，怒声威胁道：“要是你敢说谎，我拿你去喂狗。”

    范科吓得颤抖不已。

    救出了田恬和楚楠楠，就该处置范科和孔君行了。

    灵兽谷众人一致决定听从我的命令，让我来决定怎么处置他们。

    范科和孔君行被捆了起来，丢在了灵兽殿前的广场上。

    我站在最前面，面色表情的看着他们。

    两人跪在地上疯狂的求饶，让我饶他们一命。

    我的目光落到了孔君行的身上。

