    没有发出声音，但丧尸还是大量的来了，这说明丧尸不是被声音吸引来的。

    高远觉得很无力，他真的做到了最好，可是战场上总是会出现各种各样的情况，而有些情况无法提前有了准备就可以避免。

    往后看了一眼，大队丧尸快即将到达，没时间可以感伤了，也没时间探索到底发生了什么。

    还是专注于完成最要紧的事吧。

    高远对着张德帅急声道：“星河呢？”

    “前面走了，我们留下断后，我的队员没有发出任何声音，可是好多丧尸还是突然就朝这边跑了过来，现在我不知道发生了什么，高远，你马上往前追上星河，这里交给我们了。”

    高远推了张德帅一把，道：“你们走，往前去追他们，我来断后。”

    就在这时，一个特战队员朝张德帅做了个手势，张德帅立刻道：““可以说话了，有什么话要留下吗？”

    做手势的队员对着高远低声道：“我真没出声，可丧尸还是来了，我也不知道为什么。”

    说完后，那个小腿上还在流血的特战队员也拔出了军刀，高远急声道：“你干什么？你别自杀啊！”

    “我不想变成丧尸，队长，对不起，我不知道丧尸为什么会来，我真的没出声。”

    说完后，那个特战队员双手握刀，根本不给别人阻止的机会，直接刺向了自己的脖子。

    但高远冲了过去，一把抓住了那个特战队员的手。

    特战队员的手被硬生生的压了下去，于是那个特战队员对着高远道：“你想帮我吗？”

    高远楞了一下。

    帮，怎么帮？

    就算将来可以从高远的血里培养出疫苗，可是这血无法直接当疫苗和药物使用，应该有点医学常识的人都能明白。

    所以要么看着那个特战队员变丧尸，要么看着他自杀。

    高远放开了手，然后他低声道：“我只想告诉你，不是你的问题，丧尸之间有交流方式，应该是超声波，这是我的猜测但应该是事实，你们有听到滋滋声吗？”

    几个人都摇了摇头，但高远却是一脸坚定的道：“是真的，真的有滋滋声，所以这事儿不怪你，怪我，怪我没发现躲在沟里的丧尸。“

    那个特战队员突然笑了，虽然看起来很像是哭，但他点了点头，道：“谢谢你，我安心了。”

    高远往后退了一步，道：“我可以帮你。”

    那个不知道名字的特战队员冲高远笑了笑，然后他猛然举刀，把刀刺进了自己的脖子。

    瞬间致命，这些特战队员知道怎么最快结束敌人的性命，也就知道怎么才能最快结束自己的生命。

    高远能阻止的，但他没有。

    用了不到一分钟，两个人在高远面前结束了自己的生命，他们都是自己动的手。

    张德帅看着高远，高远看着张德帅，然后张德帅低声道：“谢谢。”

    高远没有说话，他不知道该说什么，所以他举起了铁棍，但这时张德帅急声道：“去保护星河！“

    高远呼了口气，他的任务就是保护星河，星河比所有人都重要，包括他自己。

    但是高远不想再看到死人了，于是他沉声道：“有丧尸冲着星河去吗？”

    “没有。”

    “你们往前，我知道怎么对付丧尸，丧尸只会朝这里来，而且就算你们想引开丧尸也做不到，所以快点！”

    张德帅犹豫了一下，但他选择听高远的。

    “保重！“

    张德帅挥了下手，道：“我们撤！”

    张德帅带人走了，高远从地上捡起了一把长刀，那是死去的战士留下的。

    和高远设计并制作的简易长刀不同，张德帅他们用的显然是机制品，刀长一米五，柄长七十厘米的双手刀，刀柄是塑钢，刀身是碳钢加黑色涂层。

    性能优良的长刀。

    “啊！”

    高远觉得他需要发泄心中的郁积之情，于是他发出了一声大吼，那些刚刚被他引开又跑来的丧尸瞬间将他淹没。

    但只是一瞬间，高远在丧尸中挥动着长刀旋转了一圈后，他身边的丧尸全部从腰间断成了两截。

    高远跳了起来，右手拿着简陋的钢筋，左手拿着制作精良的长刀。

    高远跳到了五米的高空，丧尸在他脚下迅速挤成了一团。

    “啊！”

    高远落下，直接踩在一个丧尸的肩头，然后他的长刀再次斜着挥出，右手的钢筋当头落下。

    高远就是想发泄心中的痛苦和愤怒。

    自从大蛇人到来至今，高远积攒了太多太多的痛苦。

    重量完全不是问题，早高远手中，沉重的长刀和钢筋轻弱孩子们手中的柳条。

    招数完全不必考虑。

    在绝对的力量和速度下，每一击都是无可逃避，招式显得毫无意义。

    “滚！“

    高远全力踢出了一脚，一个丧尸的腿马上呈九十度直角向后弯折。

    长刀一挥，几颗人头落地。

    高远从丧尸群中杀了出来，在他身后是一条铺满了血的通道，然后通道瞬间被丧尸填满。

    完全不想保留，高远狠狠的一棍子扫了出去，钢筋硬生生的把一个丧尸打成了两段。

    再次主动冲进了丧尸群中，棍起刀落，断肢与鲜血起飞。

    高远没有失去理智，他只是此刻不想理智。

    这个鬼蜮一般的世界，保持着理智真的让人很痛苦。

    眼前再次一空，高远再次杀出了丧尸群。

    “给我过来！”

    一声大吼，高远再度冲进了丧尸群中，右手的铁管已经弯的不成样子了，左手的钢刀已经卷了刃，或者说，也没有刃口可言了。

    高远将弯折的铁棍在手里转了一圈，放在了脚下，然后他用脚踩着铁棍右手微微用力，曲尺般的铁棍变成了一个S型的铁棍。

    但是不影响使用。

    高远一次又一次的冲进了丧尸群，聚成一片的丧尸群越来越小，直到最后一个丧尸也倒下之后，高远终于彻底的失去了目标。

    放眼望去，四周皆空。

    地上密密麻麻的躺满了丧尸。

    尸山血海在此。

    尸山血海也不过如此。

    高远扔掉了右手中歪七扭八的铁棍，左手反手把刀插在了地上，然后他抬头看着天空，举起右手，指着依然停在空中的大飞船怒吼道：“我次奥你妈！”

