    营地左边是一片相对开阔的地带，有不少树木在周围。

    旁边就是给士兵们宿营的地方。

    878号车就停在那树林边上，上面用树枝绿草伪装了起来，如果不走到近处，真的发现不了。

    “把伪装拿开，看看车里有什么东西。”

    我黑着一张脸，盯着赵营长的脸色很是不善。

    工程兵很快将车上的伪装弄了下来，爬上车里一看，丢失的黄金都还在车里。

    营地里人多眼杂，他们把黄金弄过来，就算想要转移，估计也得等晚上夜深人静之后才行。

    “赵营长，你要不要跟我解释一下，这是怎么回事？”

    我已经把赵营长列为最大的嫌疑人。

    这营地中，他是最高长官，没有他的同意，想在营地里搞这些小动作，是不可能轻易完成的。

    赵营长的脸色涨得通红，他可以将事情推得一干二净，但有些事情，不是你推就能推得掉的。

    只要展开调查，必然会露出马脚来。

    “刘队……我其实也是想为战士们谋一点福利。

    大家来到这岛上，天天过着苦哈哈的日子，风餐露宿的，什么都得不到……”赵营长一脸委屈的样子。

    “就你们辛苦？

    别的战士就不辛苦了吗？

    王营长他们怎么没有动这些歪心思？

    这些黄金的作用难道不是知道吗？

    这就是为了保障岛上战士的！”

    我怒不可遏的吼道。

    如果他没有弄死胡远和马中城和余向天，或许我还能网开一面。

    只要黄金找回来了，我可以当作什么都没有发生过。

    可现在有三个人因他们而死，这笔帐不可能就么算了。

    否则怎么对得起冤死的三人？

    赵营长瘫坐在地上，他明白这些自己真的犯了大错，是在劫难逃了。

    想在我的面前耍别的什么花样，那是不可能的事情。

    “说说过程吧，你玩儿得很高明啊，差一点就被你糊弄过去了。”

    人和黄金都找到了，但这其中还有一些细节我并没有弄明白。

    到时候不好向上面的领导交待。

    “你想知道什么？”

    赵营长看着我，慢吞吞的说道。

    “你们大胆干掉了两名统计员，如果中途黄金没有被人劫走，车队到了总部基地，东窗事发是必然的。

    你凭什么有把握这么做？”

    这个问题在我心里来回折腾了好久，我想不出赵营长为何会如此大胆。

    “其实我早已经得到了消息，车队必然会被半道劫持。

    我想着中间会死不少人，两名统计员牺牲也就没有人发现问题了。”

    赵营长的话真让我大吃一惊。

    我无论如何都想不到，这家伙居然得到了别人要打劫车队的消息，却并不向我报告。

    反而自己动起了歪心思，想趁机捞一把。

    这家伙的脑洞也不是一般的大，能想出这么周密的计划来，真的不容易。

    若是我稍微粗心一点，可能就发现不了这其中的问题了。

    “你从哪里得来的消息？

    不会是背叛祖国，跟米方的人勾接在一起了吧？”

    我盯着赵营长。

    如果仅仅是他起了贪心，弄走了黄金，这个罪名还会轻一些。

    如果这家伙里通国外，出卖国家，与我们的敌人苟且的话，那就是罪不可赦了。

    “没有！我怎么可能跟那些家伙勾结在一起？

    这个消息是有人透露给我的，他专门找到我，把这个消息告诉了我。”

    赵营长一样子急了，看来他也不想担个背叛祖国的罪名。

    “谁把打劫车队的消息告诉你的？”

    我一点都不放松，赵营长的话已经不值得我全信了，谁知道这家伙会不会随便编个理由来忽悠人。

    如果没有抓到他的话，恐怕这时正心里暗爽呢，一下子弄了这么多黄金，并且一点都没有露馅儿。

    “就是以前支使部队来闹事的那个家伙，他姓杨。”

    “杨百春？

    这家伙是怎么找上你的？”

    我真没想到，这次的事情又跟这家伙扯上了关系。

    看来他真是贼心不死，还从我的内部下了猛药。

    “前段时间，他说有‘重要消息’要向领导报告，我便接待了他。

    这家伙很能忽悠，我也是受了他的蛊惑，一里糊涂才起了趁机捞一把的想法。”

    赵营长一脸悔不当初的样子。

    杨百春这个人心机很深，肚子里的坏水真不少，想要忽悠部队里的大兵，真的不是太难。

    “你就这么听他的话，不知道这是要杀头的事情吗？”

    我是真的有点恨铁不成钢了。

    赵林飞当上营长也不是件容易的事，辛辛苦苦走到今天，却因为一时糊涂，受了别人的蛊惑，自毁前程。

    “我刚开始也不同意，可这家伙主意一套一套的，还把设计方案都想好了。

    我听他说得天夜无缝的样子，犹豫了好一阵就同意了他的主意。

    哪知道他的计划并不是那么完美无缺……”“你还有理了？

    是不是想着计划完美，就能逃过惩罚了！再说你弄黄金就弄黄金，为什么要杀人？”

    我最恼火的还是这一点。

    余向天肯定是参与者，但胡远和马中城真的是冤死的，还有那些被米军打死的兄弟们。

    如果赵营长不是起了贪心，把米军劫道的消息告诉我，就不会有这次的惨剧发生了。

    “我也不想杀他们，可他们点完黄金之后寸步不离，我没有办法，才出此下策。”

    赵林飞一脸无奈的样子，好象这是别人的错一样。

    “杨百春在哪里？

    他找你密谋黄金，不可能一点好处都不想拿吧？”

    我下定决心，要把姓杨的拿下了。

    这魂淡三翻五次挑战我的下限，完全没有一丝爱国之心。

    他一个人自私自利就算了，但这么多人因他而死，真的是罪不可恕。

    “他说事成之后给他一成就行，我们约好了，今天晚上来取黄金。”

    赵营长如实回答。

    现在他是泥菩萨过河，自身都难保，也顾不上别人了。

    “好，今天晚上我就在这里等着他。

    另外你把这次参与的人员都说出来吧，我不相信这件事情是你一个人能完成的。”

    我决定将这些害群之马都挖出来。

    “就我和余向天知情，其他人只是按我的命令行事。

    人也是我杀的，与别人没有有关系。”

    赵林飞把所有的责任都揽到了自己的头上。

    

