    “你闭嘴！”

    官方的人训斥一声：“目前还未确定周立斌是否诈骗，再说了，这也是你们一家之言，谁知道真假，说不定你们为了脱罪，污蔑别人也有可能！”

    周慧秀被骂的不敢开声。

    一群人皆是沉默，知道彻底完了。

    官方的人见状，叹气道：“其实作为华夏人，我们肯定想帮你们，你们真想脱罪，最好找到新的证据，或者找到厉害的律师，否则负责人都要坐牢了！”

    “坐牢！”

    众人脸色一白，周慧秀惧怕道：“谁坐牢？

    董事长吗？

    这事应该是董事长的责任吧？

    要坐多少年！”

    官方的人很不爽周慧秀，冷冷道：“所有股东都有麻烦，至于多少年，看责任大小而言，但金额牵连太大，主要人少不了牢底坐穿！”

    砰！安雷文第一个吓的坐倒地面，他是负责签合同的人，也算重大负责人之一了。

    “三天时间，法律将对你们判罚，你们好自为之吧！”

    官方的人尽数离开。

    等他们一走，周慧秀急道：“这事，与我没关系啊，反正我没有参与！”

    “我也没有参与！”

    唐欣远跟着喊道。

    苏洛一脸鄙夷，冷冷道：“辰光洛河赚钱的时候，你们按照股份分红，现在想撇清关系也不可能！”

    她心中很不爽，毕竟拿钱就有份，出了麻烦就想着逃跑，太无耻了。

    “可是我们不知情啊，易梦才是董事长，应该是她背责任才对！”

    周慧秀理直气壮的看着萧易梦：“易梦，我们有个请求，这事，你一个人扛着好吗？

    毕竟你孤家寡人，又没有孩子亲戚，而我们都有孩子长辈要照顾的啊！”

    “周慧秀，你不要脸！”

    苏洛再度骂道：“这事签合同是四叔，要扛着也是他扛，再说了，他私吞了十个亿！”

    安雷文顿时冤枉道：“我只是替辰光洛河办事而已，关我什么事啊！”

    他妻子唐欣远也是说道：“安雷文只是打工的，负责人是董事长，作为辰光洛河的头，关键时刻要靠的住啊！”

    苏洛真的想给他们狠狠的一巴掌，不要脸到极致了。

    萧易梦这时忍不住打断：“现在说这些有什么用，还是想想办法怎么解决吧！”

    说完看着安雷文道：“四叔，你尽快找到周立斌，他是最关键的证人，再想办法找到国外出名的律师替我们辩护！”

    安雷文赶紧拿出手机拨打。

    对面一阵忙音，提示关机了！“再打！”

    萧易梦皱眉道。

    “我们想办法找到国外律师吧，对了，我有一个朋友是熟读国外法律的，或许他有办法！”

    “没有用，要镁国法律才行，而且要出名的律师，普通律师根本赢不了！”

    “这有点难啊！”

    周慧秀他们急的团团转。

    商业开发至海外就是麻烦，许多东西必须按照他国的法律行事。

    而这时，安雷文的电话拨通了，激动道：“周先生，我是安雷文，你现在在哪？”

    “我在国外，有什么事吗？”

    周立斌懒洋洋的声音传来。

    “你能立即回华夏吗？”

    安雷文道。

    “没空呢，我这美女美酒的，过的美滋滋！”

    “这个！”

    安雷文更加急了。

    周慧秀对安雷文打眼色，意思是先将周立斌忽悠回国。

    “是这样的，我想谢谢你给我了一份大订单，想请你喝酒，对了，你不是很喜欢那个当红女明星吗？

    我替你约到她了！”

    安雷文连忙道。

    “哈哈哈！”

    周立斌大笑一声：“安总果然有本事啊，那个女明星，我馋她身子很久了。”

    “你什么时候回来？”

    安雷文眸子一亮。

    “不好意思，现在这种时候，我可不能回国！”

    周立斌一改之前的语调，冷笑道：“我知道辰光洛河出事了，你们在等着我作证吧，我可不会回去的！”

    “周先生，你这就不道义了啊，当初拿假合同骗我，现在出了麻烦就跑，你就不怕遭报应？”

    “安总，要怪就怪你自己，你不贪那十个亿，我能拿刀架在你脖子上威胁你吗？

    你这人好赌，奥门赌场输了十几个亿，又包了几个小明星，每个月开销上千万，如果不是我给你这笔钱，你早被人打死了！”

    周立斌的声音满是耻笑：“好了，别打扰我度假，有什么事自己撑着吧！”

    说完挂了电话。

    “周先生，周先生！”

    安雷文再度拨打电话，可对方再度关机了。

    “混蛋，你会有报应的！”

    他气的差点想砸电话。

    “安雷文，你赌钱是什么回事？

    而且包了小明星，好啊，你胆肥了！”

    唐欣远这时骂道：“我就说了，你不缺钱，为什么要那十个亿，原来你背着我玩女人！”

    “欣远，你听我解释！”

    安雷文头都大了。

    大伯安雷民一直看着这一幕，暗暗摇头。

    以前在京城，安雷文负责商业，但因为在天子脚下，再加上有老爷子，他做事不敢太胡来。

    现在好了，自从林辰被赶走后，没人管教他，整个人都飘了。

    今天这事如果不是安雷文贪心，哪有这烂摊子啊。

    他不由有点怀念林辰做家主的日子。

    “这事，我想办法解决吧！”

    也就这时，林辰走了进来。

    全部人都看了过去，本来心生希望的，但很快满脸厌恶。

    “林辰，这种时候，你凑什么热闹！”

    苏洛皱眉埋怨。

    其实她心里也有点怨言，上次辰光洛河被联名讨伐，林辰说自己是大商船的会长，解决了此事。

    这事虽然最终解决了，但根本不是林辰解决的。

    再到上次药材的事，林辰也说是自己解决的。

    结果是克兰少爷解决的。

    现在又跑来吹牛！这人做医生的时候有点人样，不做医生就爱吹牛说大话。

    “林辰，你快点走吧！”

    杜默言见到林辰也一肚子火，一个窝囊废，装什么啊。

    “辰光洛河终归是我与梦姐一手创建的，我不会看着它倒闭！”

    林辰淡淡道。

    “这事关系到镁国法律，镁国，知道吗？

    你懂那边法律？

    我看你连镁国都没去过，你吹什么牛！”

    周慧秀破口大骂。

    “如果我解决了这事，是不是从今往后，你们不在插手辰光洛河的事？”

    林辰冷笑反问。

    “我们不想与你废话，滚！”

    唐欣远也跟着大骂。

    

