    这个小型拍卖行安排在京华拍卖行三楼。

    和嘈杂喧哗的拍卖大厅相比，这小型拍卖会会场很是安静，会场寂静无声，檀香阵阵，袅袅清茶，格局高雅。

    小型拍卖会场里，摆着三十多个茶几，茶几边上放有蒲团，每个茶几前面，可以坐三两名修士不显拥挤。孙豪进入会场之时，拍卖会场上已经有十多个茶几有人落座。

    孙豪的座位在拍卖会场左上角，很靠后的一个茶几，这倒是和他的身份很合适。带着小婉和童力，走到自己的座位前面，安静坐下，马上，拍卖行的服务女修送上茶水或者香茗。

    拍卖大会依然由夏娉婉主持，不过，傲霜凌云两位鉴定师并未出现。倒是夏光，坐在了拍卖会场前面一个茶几的面前。

    和上次拍卖大会相比，夏娉婉的态度严谨了不少，笑容也适可而止，开场白之后，马上步入正题。

    第一件拍卖品，就让孙豪大开眼界，这是一件低级灵器，雷光箭。

    这还是孙豪修炼一来，第一次亲眼看见灵器。

    雷光箭，迅如奔雷，急如闪电，可千里之外射杀敌手，法器生灵，可以自主追踪，自动定位，在低级灵器之中，算是小极品。

    夏娉婉介绍完之后，修士开始报价。

    第一个修士报价：“一万灵石”

    小婉马上轻声对孙豪说：“中品”

    灵石有上中下三品，兑换比率一般是一比一百，也就是说，一万中品灵石，兑换成下品灵石，就是一百万了。

    没想到，这拍卖会的第一件物品，刚刚报价，就达到了一百万下品灵石，这让在炼气期拍卖会财大气粗的孙豪感觉压力山大。

    这第一件灵器，最终被前面一位筑基修士以一万八千中品灵石的价格拍走。

    拍卖会继续，6续拍卖出几件物品，这些拍卖品，价格从几千到一万中品灵石不等。

    直到第八件拍卖品，孙豪精神一振，小婉和童力也坐得笔直，这恰恰是黑玉断续丹所需的一味灵药：白玉人参。

    人参，又称神草、百草之王，医术圣典《神农本草经》记载：人参，味甘微寒，主补五脏，安精神，定魂魄，止惊悸，除邪气。久服，轻身延年。

    人参茎直立，圆柱形，不分枝，一年生人参世俗名“三花”；二年生世俗名“巴掌”；三年生世俗名“二甲子”；四年“灯台子”；五年“四匹叶”；六年“五匹叶”。

    五匹叶之后，世俗人参，已经成熟，可以入药。

    灵田之中，十年之后的人参可炼一级灵丹，百年以后，人参可炼二级灵丹。作为一味重要的药材，根据其年份不同，人参可以在不同等级的灵丹中入药。

    黑玉断续丹所需的灵药，就有一味白玉人参。

    所谓白玉人参，则是百年人参加以炮制之后的专属称呼。白玉人参，体呈圆柱形。表面玉白色，有浅棕色细纹。须根大部除去，质松泡，断面有圆心。

    “二级灵药白玉人参……”上边，夏娉婉简单的介绍了一下白玉人参，然后开始竞拍：“起拍价，五百灵石，每次加价不少于一百灵石，现在开始竞价”

    在夏娉婉报价之后，小婉在孙豪的属意之下，马上举手。

    这里拍卖，举一次手，不出声，代表加价一百灵石。

    夏娉婉马上在前面说道：“好的，二十七号，报价六百灵石”

    二十七号？其他茶几上的修士齐齐看看孙豪他们，现都是几个晚辈，顿时没有了兴趣。

    一般情况下，如同孙豪这般晚辈参加拍卖会都是不叫价的，一般是来见世面的，除非是特殊目的参加这拍卖会。看来，这几个小辈正是因为特殊需求了。

    孙豪报价之后，静静地等待其他人竞争。

    但是，让三人大跌眼镜的是，拍卖会场上，居然无人加价，夏娉婉连叫几声，没有人加价，只得笑着宣布：“白玉人参，六百灵石，恭喜二十七号”

    如此简单拿下白玉人参，让孙豪大出意料之外。不过，随即一想，孙豪马上明白了，感情，其他修士不好意思跟自己这晚辈争啊。

    拍得白玉人参之后，拍卖会继续进行，波澜不惊地进行到了尾声。

    夏娉婉在拍出最后一件物品之后，脆生生说道：“各位前辈，按照惯例，下面是自由交易，以物易物时间，妾身废话少说，就从夏前辈开始，各位前辈一一上台吧”

    自由交易，以物易物。

    这才是小拍卖会的重头戏。

    夏娉婉话音刚落，夏光已经站了起来，站在了拍卖台前，朗声说道：“下面，就由我抛砖引玉，开始以物易物，这次，我给各位同道带来了三件物品，他们分别是……”

    夏光手腕一振，三件物品出现在拍卖台上。

    一个玉瓶，里边应该装着丹药；一株灵草，看其形状和灵气状态，应该是二级灵草；最后还有一块矿石，褐色，带绯色斑点。

    “玉瓶之中，装有中品真气丹十颗；灵草是碧血杭光草，炼制小回春丹所需灵草；矿石是产自峻山的褐土绯金，炼制灵器经常用到……”夏光给在坐的修士简单的介绍了自己的三样交易品。

    然后，夏光说道：“三样物品，以物易物或者灵石交易皆可，单独交易一样，或者三样打包都行，只要价值相对”，说道这里，夏光补充了一句：“因为有晚辈在尝试筑基，因此有筑基丹或者小筑基丹者优先交易，价格有差异可以补偿灵石”。

    夏光拿出的三样交易物品，并不是特别名贵，但很实用，三样东西都很快被换走，但是，并没有夏光期待的小筑基丹或者筑基丹，拍卖会现场，炼气大圆满修士不少，筑基类丹药供不应求，自然没有修士轻易拿出来交换。

    夏光交易完毕，也并没有失望的表情，依然笑容满面，走下了拍卖台。

    夏光下去之后，夏娉婉并没有接着介绍，紧挨着夏光茶几的修士自动走了上去，亮出了自己的拍卖品：“这件残破飞梭，却是一件中品灵器，换取地煞煞气或者是煞气所在地，一旦消息属实，此飞梭便归你所有”。

    “老贵，你倒是真舍得”，不远处，有一茶几上的修士，感叹说道：“只是这地煞煞气，何其难得，我们筑基修士，哪个不是敝帚自珍之辈，这中品灵器飞梭却是怕换取不来……”

    这修士果然没有说错，老贵在拍卖台上等了一炷香的时间，却是无人上去交换。不少修士倒是传音用其他物品换取飞梭，但是被老贵拒绝，最终，这中品灵器流拍了。