    夜色渐渐深了，许文有些困意。

    身边父母也打了个哈欠，显然已经到了困点。

    “爸妈，我先去休息了。”许文起身，略带困意的和许江和赵玉珍说了一句。

    “去吧，早点休息，妈今天刚给你晒了被子，晚上如果嫌冷，还有一床封被在衣橱里。”

    赵玉珍一遍遍叮咛，在父母眼中，他永远是个不知道照顾自己的孩子。

    等到许文离开后，赵玉珍坐在床沿，突然眉头一皱，捶了捶自己的腰椎。

    “怎么了？腰疼又犯了？”许江赶紧关切一问。

    赵玉珍点点头，捂着后腰说道，刚刚从马扎上起的太急，腰椎可能又有点受伤了，你看看家里有没有膏药，我得贴一片。

    许江赶忙下床翻箱倒柜。

    半晌之后，只翻到了一片膏药。

    “先对付着吧！”赵玉珍侧着卧下，许江将药膏贴在了她的腰椎，勉强先对付着。

    许文回到房间之后，看了看时间，距离零点还有一个小时左右。

    他想着要不要拿个记事本写点备忘录什么的，以防万一。

    但是思来想去，许文还是放弃了。

    他选择完全相信系统。

    将衣服换下，许文钻进了被窝，被窝柔软而有温度，虽然及不上海丝腾云朵般丝滑柔软，但是却别有一番体会。

    这会儿没有困意，许文的念头在放飞。

    私人订制道具会安排怎么样的一出戏？

    手机相关联系方式暂时被封锁，在她们眼里，我岂不是人间蒸发了？

    思来想去，许文发了一个朋友圈：

    外出学习，不能及时回复，有事情请留言。

    做完这一切之后，许文也没有去看几乎秒出现的一条条朋友圈评论，而是躺在被窝中，静静等待零点的到来。

    过了零点，他的记忆将会被封锁修改，他将记不得系统的存在，忘记那些温柔的笑颜。

    他将···回归平凡。

    时间一分一秒的过去了，终于距离零点开始倒计时了。

    许文脑海中的系统在提醒。

    十秒钟之后将生效记忆修改记忆封锁。

    九秒钟之后···

    记忆修改记忆封锁已开启。

    许文脑海中一阵眩晕，沉沉睡了过去。

    ——

    许文做了个梦，梦里面他真正实现了财务自由，住豪宅，开豪车，和不同的女孩子们产生交集。

    梦很美，能笑醒的那种，

    倏然间，许文醒了。

    晨光透过老旧的纱窗和窗帘，照射在斑驳老旧的房间中。

    书柜放着四大名著还有自己高中的教学书，一旁的旧书桌摆着台灯，好像自从高中以来这样的格局就没变过。

    许文眼神有一瞬间的恍惚和空白，但是渐渐的，记忆涌上来，他的双眼恢复清明。

    他想到了最近相当长一段时间内自己经历的事情。

    大学暑假，自己和学姐孙娜娜合伙开了一家奶茶店，用心颇多，一番曲折之后，没想到竟然一举走红，生意红火。

    至于为什么红火，他竭力取去想，一时之间只感到好像蒙了一层雾气一样，想不到细节。

    红火程度达到了热销千杯的成绩，这对于一家奶茶店老说简直就是做梦都想不到的好成绩。

    但是，在风光的表面下，他也有苦恼之处。

    成本过高，利润空间不足，为了维持热度，宣传成本太大，导致虽然销售额惊人，但是这些钱基本上都投入了开销之中，一时半会根本无法动用资金。

    表面上是业绩长虹，天天排队，实际上是资金捉襟见肘，至少短期内，营业收入还不好动用，只能全部投入维持门店的运营之中。

    唯一走捷径的办法就是招加盟商，自从门店生意红火以来，求加盟的商家自然也多了起来。

    但是，这些商家普遍实力不强，都是单店加盟。

    目前的上茶，根本没有能力去对接这么多的加盟店，所以，加盟一直没什么进展。

    许文照样手里两袖清风。

    据说，今天，学姐孙娜娜又会对接一个很有实力的大客户，准备谈一谈区域加盟的事。

    成与不成，还是个未知数。

    许文从床上起身，将窗帘拉开，让阳光彻底照射了进来。

    今天又是个大晴天。

    匆匆穿好衣服，许文走出自己的小房间，一眼就看到父亲许江，拎着引着药店LOGO的塑料袋，匆匆回来。

    “爸，你这一大早的怎么去药店？”许文顺手接过塑料袋，看了一眼，里面是一整盒筋骨贴膏药。

    “怎么，爸你这是？”他不由得发问。

    “你妈，好像腰椎痛的毛病又犯了，我去给她买点膏药贴着，你快去洗漱吧！”许江匆匆解释了一下，进了屋子。

    许文心中担忧，匆匆洗漱之后，进了父母房间，一眼就看到赵玉珍捶着腰，艰难从床上起身的样子。

    鼻尖萦绕是明显的膏药味道。

    “妈，你这腰疼多久了？”许文关切一问。

    “老毛病了，没事。”赵玉珍微微活动，忍着腰痛，勉强笑着对许文说道。

    “去医院看看吧，有问题不要拖着，您这腰痛也不是一天两天了。”许文不是喜欢拖的性子，尤其是关系到家人的身体健康，当下便直接催促道。

    “刚好我今天也没什么事情，妈，我带你去一趟人民医院看一下，没事更好，有问题也比拖出大问题来的好。”

    “不用不用，这点小事没必要兴师动众的去医院，妈这班还得上，毕竟能挣一个是一个，到时候给你娶媳妇。”

    赵玉珍故作轻松，但是眉角因为疼痛抽搐的轻微表情还是出卖了她此刻的真实情况。

    “走吧妈！”许文故作不快，“你看你路都走不了了，不要舍不得这点小钱，或者今天没上班少挣的工资，身体拖出大问题，到时候就不是花小钱了。”

    许江在一旁帮着劝说着。

    赵玉珍本来态度还挺坚决，那就是坚决不去医院，但是在父子俩双重劝说之下，态度终于软化，答应去医院检查一下。

    一家人匆匆吃了早饭。

    许江本准备也一起过去，但是被许文劝回去了。

    “爸，我一个人陪着就行了。”许文扶着赵玉珍，准备打车直接去海城市第一人民医院。

    上午人多，如果涉及到什么检查，耽误的时间更久，所以得一大早赶过去。

    赵玉珍刚刚还在逞强，现在走路却已经相当费劲。

    许江赶忙一起扶着，一家三口在路口拦了一辆出租车，许江将赵玉珍扶进去，叮嘱许文有情况第一时间告诉他。

    “放心吧爸！没事。”许文宽慰许江，坐进了车，随后请出租车司机直接开往海城市第一人民医院。

    二十分钟之后，出租车稳稳停在了海城市第一人民医院大门口。

    在车里看过去，门诊部已经有熙熙攘攘的人群，一派忙碌的样子。

    许文下车将赵玉珍扶了下来，母子俩慢慢向门诊部走去。

    海城市第一人民医院作为三甲级医院，辐射范围是整个海城六百多万人口，常年人满为患。

    进了门诊大楼，许文取出赵玉珍的医保卡，想先将母亲找个位置扶着坐下再去挂号。

    举目四望，到处都是人，只有不远处靠近药房的等候区还有位置可以坐着。

    许文刚准备扶着赵玉珍过去，耳边就有一道有些讶异的声音。

    “许帅哥，是你吗？”

    声音很陌生，许文下意识的找寻声音的来源，一眼就看到不远处一个带着口罩的护士妹妹，眼神含笑的看着自己。

    “我们，认识？”许文心中很是疑惑和不解。

    他可不记得自己认识什么护士妹妹，一直以来，他的个人感情生活都是泛陈可乏的，没办法，平平无奇的他，前二十几年的人生一直都很平凡。

    也就是最近搞红了一个奶茶店，除此以外，没什么拿得出手值得说的地方。

    “许帅哥又开玩笑了，我是王思佳啊！”护士妹妹将口罩拿下，露出一张岁月静好的美丽脸蛋，许文一眼之下，双眼有一瞬间的恍惚。

    美是真美。

    但是，许文还是不认识。

    他搜肠刮肚，不断向前推移时间，也不记得自己和这么一位文静美丽的护士妹妹，有过什么交集。

    可是，人家确实认识自己呀！还叫出了自己的名字。

    “现在认识了吧！”王思佳笑着说。

    许文还是一脸茫然。

    “你真的假的？是真健忘，还是我没存在感？我是田夏闺蜜啊！”王思佳感觉有点不可思议。

    怎么说也算是见过两次面，一次和田夏还有许文三个人单独吃饭，还有上次田夏生日那次集体聚会。

    没有理由，他不记得自己啊！

    王思佳有些郁闷。

    “田夏？田夏是谁？”许文更是一脸懵，怎么又冒出一个他一点不熟悉的名字来了。

    许文这样的表现，倒是一下子让王思佳想到了什么。

    “哦~许帅哥，我懂了，你这是和我演戏呢！”王思佳轻轻拍了拍起伏的胸口，终于注意到了重点。

    “阿姨这是？”王思佳一脸关切的问。

    许文虽然真的想不起这位是谁？但是，他坚信是自己的缘故，毕竟，人家可是连自己名字都叫出来了，是不可能认错的。

    眼看着这一位叫王思佳的护士妹妹问自己母亲的情况，许文也不去纠结什么认不认识这样的问题上，立马解释了一句。

    “我妈腰椎疼痛，路都早走不了，我准备过来挂个号看看！”

    “早说啊！我帮你，医保卡带了吧？”王思佳伸出嫩白的小手，找许文要医保卡。

    许文想了想便将医保卡交到了王思佳手上。

    “你带阿姨先坐，我去挂号，等我。”王思佳拿着医保卡，交代道，接着熟门熟路的拿着医保卡，直接去挂号机上帮忙挂号。

    许文则是带着赵玉珍在药房的等待区坐着。

    赵玉珍虽然腰椎疼痛，但是此刻却注意力不在腰上。

    “许文，你要不要给妈解释一下，这个姑娘是谁？为什么你要装作不认识人家？”

    许文百口莫辩。

    他是真不知道对方是谁，但是这个理由又太牵强。

    你不认识人家，为什么人家认识你呢？

    这个理由不如不解释。

    所以，许文眼观鼻鼻观口，保持沉默。

    赵玉珍一边腰椎疼的直不起腰，一边嘴里还忍不住叹。

    “这姑娘可以啊！一看就很文静的样子，还很热心，儿子你告诉妈，有没有戏？”

    许文微微叹息一声。

    我连人家是谁都不知道。

    叫什么来着，好像是王思佳，还有她提到的，田夏？

    这又是谁？

    隐隐的，许文感觉有点奇怪，说不上这种奇怪是哪里，但是就是有这种感觉。

    他不知道，他这幅表情落在赵玉珍眼里，却又是平白给赵玉珍增加无数猜测。

    微微沉默了一下，也不知道她想了些什么。

    “许文，号挂好了，你扶阿姨去吧，我带你去找骨科的陈主任。”王思佳拿着挂号单走来，帮着将赵玉珍扶了起来。

    “小姑娘，谢谢你。”赵玉珍被王思佳扶了起来，近距离看着她，入目所见，虽然戴着口罩，但是眼神灵动，皮肤白皙。

    还这么热心。

    “真是个好姑娘啊！”赵玉珍心里感叹。

    “不用谢阿姨，都是朋友，这点忙小意思了。”王思佳轻声一笑，口罩掩住了她的笑容，却遮挡不住她眼神的笑意。

    许文默默在一旁扶着母亲的臂弯，他在右边，王思佳在左边，这一左一右，赵玉珍感觉痛楚好像都小了一些。

    来到骨科门诊前，王思佳先一步进去打了招呼，拜托了一下。

    虽然不否认医生都会敬业，但是，比敬业更多一些细心和照顾，那肯定是不一样的。

    果不其然，等到许文扶着赵玉珍进去，诊室内的医生和颜悦色，细心的问了病史，又做了细致的检查。

    “赵女士，初步怀疑是腰椎间盘突出，至于具体什么程度，是要保守治疗还是手术治疗，建议先去照个局部CT。”医生细心的介绍着，在电脑上开了检查单。

    “那陈主任，我就先带我母亲去做CT，待会拿着结果来找您？”许文扶起赵玉珍，身后王思佳笑着和医生说着感谢的话。

    许文依稀听到这位陈主任在和王思佳打趣，“是男朋友？”

    “是朋友。”王思佳轻声一笑。

    走出骨科门诊，没走几步，王思佳走到身边。

    “阿姨，别担心，这位陈主任是医院骨科的专家了，有他出手，肯定没问题。”

    赵玉珍点了点头，扬起笑容刚要说话，王思佳手机就响了。

    “嗯嗯，我马上就到，挂断电话。”似乎是王思佳工作上的事情。

    “许文，你先带阿姨过去吧，有任何问题给我打电话。”王思佳做了个打电话的手势。

    许文犹豫了一下。

    “你的电话是？”

    王思佳笑着，报出了自己的号码，许文将号码存下，又顺便在微信搜索了下，还不是好友。

    看样子，不是自己微信上的朋友。

    那她究竟是谁？

    许文心中的疑窦越来越深。

