    春晖娱乐在帝都也算是有名有姓有头有脸的公司。

    虽说旗下只有一位小花旦，签约的练习生却不少。

    再加上善于炒作，每年能赚到不少的钱。

    春晖老板被警方带走，很多人都看到了。

    再加上现在是信息时代，于春晖的视频和照片很快就发到了浪博上。

    当日参加酒宴的人，多少有了猜测。

    此时更纷纷龟缩起来，不敢在这风口浪尖上出来作妖。

    接下来的两天，继于春晖这位老板最先出事。

    之后木桑桑的经纪人，那晚给木桑桑下药的老板助理等，接连被带走调查。

    一时之间，圈内的那些娱乐公司，纷纷开始夹着尾巴做人。

    生怕下一个就轮到自己。

    在这个圈子里，最忌讳的就是被官家的人盯上。

    除了见义勇为那种事情，其他的任何情况，都有可能造成塌陷的后果。

    圈内各大娱乐公司老板的微信群里，此时就这个话题也展开了讨论。

    【这是被人抓到了把柄。】

    【什么把柄能轻易的把老于给抓进去？】

    【前段时间老于不是还在群里炫耀过，说是尝到了一个小丫头。】

    【这是被举报了？那小丫头在圈子里还怎么混？】

    【我得到的小道消息，背后似乎有人给她撑腰了】

    【这消息可信。】

    【本来可以你情我愿的事儿，老于这做的就不厚道了。】

    【乌鸦别笑猪黑，咱们也不是什么好东西。】

    圈子里的人玩的一直都很开，甚至还不拘泥于性别。

    只是想要在这个圈子里混，有些事就算是死，都不能公开。

    享受过娱乐圈的璀璨浮华后，有几个人甘于退圈后的平静？

    而且这个圈子的明星，绝大部分学历都不高。

    一旦退圈，就等于失去了生存的能力。

    要不然，那些女明星为什么削尖了脑袋往豪门里面钻。

    说开了，他们这些娱乐圈的老总，只要脑子没问题，基本不会把圈里的女人娶回家。

    就算真的有那个心思，也要把对方的家世背景和出道后的人际关系查个底掉。

    干净的才行。

    **

    戚柠的文化公司，就在时砚公司旁边的那栋商业大楼里。

    目前这栋大厦还没有招商，戚柠先挑选了上面的十六层留下。

    得知她要成立娱乐公司，时总直接大手笔的全部包办了，不需要戚柠出一分钱。

    现在她不需要做别的，安心在家里等着。

    等到那边都布置好，就可以走马上任了。

    “你还真是钱多烧的。”蓝珂得知这件事，颇有些嗤之以鼻。

    时砚懒洋洋的靠在皮椅中，目光看着电脑上的文件，没有理会他。

    “古代有烽火戏诸侯，你也不遑多让。”

    认识这家伙好些年了，还是第一次看到他为了一个女人，出手如此阔绰。

    不说总耗费二十多亿的屏风，就是这家娱乐公司，也不是个小数目。

    更甚至还爱屋及乌的，把自己公司旗下研发的全息技术，交给了戚妄。

    追媳妇追到这个份上，也是不多见。

    “你嫉妒我。”肯定句，没毛病。

    蓝珂眼珠子差点瞪出来，“我是觉得你傻。”

    嫉妒？

    犯的着吗？

    他蓝珂可是全球最顶尖的珠宝设计师。

    只需要招招手，无数名媛都能拜倒在他的西装裤下。

    爱慕他的女人，足以饶蓝星两周半不止。

    “她不缺钱。”那可是令蓝星无数人闻风丧胆的夜王，怎么可能缺钱。

    蓝珂倒是笑了，“你这是白给啊？”

    “我和她不分彼此。”

    “……”蓝珂无语，这家伙居然也会撒狗粮？

    话说，蓝珂之前还从未想过，这个男人坠入恋爱中的样子。

    现在看来，总觉得好像出现了幻觉。

    张张嘴还想说什么，却被时砚的一个眼神吓回去。

    他知道，该适可而止了。

    那身强大的气场，压迫的他心脏都不舒服了。

    “别瞪我！”表面似乎有些硬气，实际上语调已经露了怯，“能被你看上的，肯定是很好的。”

    时砚这才收起了满身的压迫感，继续看文件。

    蓝珂暗地里松了口气，默念一声好险。

    看来那位是他的逆鳞，日后可要注意点了。

    **

    于春晖的证据搜集的很快，之后连人带证据移交到了检察院，等那边确定证据链完整，就可以移交给法院进行最后的审判。

    于太太和一儿一女早已经哭瞎了，他们没想到好好的人，说关就关了。

    探监的时候，与太太从丈夫口中得知她的罪名，险些没瘫倒在地。

    他宁肯丈夫是贪污公司款项，也不愿意是这种罪名。

    被外界知晓的话，她们娘仨在帝都可就彻底没了立足之地。

    “你回家收拾收拾带着孩子出国吧，这边不用管了。”

    哪怕在外面玩的再大，他对两个孩子还是很看重的。

    如今他因强暴罪入狱，儿女肯定不能继续留在帝都的。

    “临走时，你把消息卖给记者。”于春晖眼神里闪着凶光，“我完了，那个贱人也别想好过。”

    于太太也是恨极了木桑桑，若非她勾引自己的丈夫在先，她老公怎么可能失去理智，做出这种事情。

    明明都成了破鞋，居然还敢报警。

    如今害得他们家破人亡。

    那好，大不了鱼死网破。

    **

    回到家中，于太太开始整理自家的钱款。

    让她惊骇的是，她和丈夫名下的银行账户居然全部被冻结。

    就在当天下午，警方出现在他们家。

    “于太太，根据我们的调查，于春晖先生私下挪用公司款项，数额巨大，因此你们名下的银行账户已经全部冻结，同时在案件结束之前，于太太不能随意离开帝都，否则我们将视为畏罪潜逃。”

    最后经过一系列详细的询问，于太太精神恍惚的回答了问题。

    等警方离开，她直接瘫软。

    完了。

    唯一值得庆幸的是，她没有把丈夫的罪名公布出去。

    挪用公款，他们母子三人尚能有一丝喘息。

    可强暴罪若是被广而告之，他们在帝都绝对是人人喊打。

    “先生，那边应该不会有异动了。”特助把消息告知时砚。

    他端着一杯红酒，一手搭在膝盖，指尖轻点，懒散惬意。

