    夜幕，蝉音渺渺。

    林凡心神不宁，夜不能寐。

    “这老鸿，白天说的那么邪乎，搞得我心里紧张忐忑，连睡个觉都不安心了。”林凡惶然不安。

    虽然前世不信邪，可自从穿越到这个光怪陆离的修真界，自己更是活了上千年，早已推翻了前世的科学理论。

    毕竟，那些修真者一个个在天上飞来飞去的，你跟说这是科学？

    所以，孤鸿那些胡言乱语也有可能是真的。

    那要是大半夜真迸出个黑白无常，把我的魂给勾走了，那死得有多冤。

    “我可是个好人，平生从未作过任何亏心事，别找我啊。”林凡默默祈祷，难以入睡。

    本来想找个人聊天，这大半夜的也不适合。

    忽而，窗前闪过一道魅影。

    “谁？”

    林凡两只耳朵警惕的立马竖起来。

    本来想用阴阳神瞳透视，可又怕看到不干净的东西，便提着灯笼，弱弱朝着窗前走去。

    透过窗口，林凡提着灯笼在窗外晃了晃，并无异常。

    “呼…是自己吓自己，我没做亏心事，怕啥呢。而且我正一身刚阳正气，就是阴魂厉鬼见我也得避让七分！”林凡自我安慰。

    正准备关上窗口，突然一张在月色照耀下显得惨白而猥锁的笑容印入眼帘。

    “先生，打扰了。”孤鸿咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。

    “鬼呀！”

    林凡惊吓一跳，下意识一拳飞了过去。

    “哎呀！”

    一声怪叫，黑影翻倒。

    “恩？这声音怎觉耳熟？”林凡一愣。

    “先生，是老夫…”

    孤鸿弱弱飘起头，右眼肿黑，一脸无辜。

    “老鸿？”

    林凡错愕，真是虚惊一场。

    “是老夫。”

    “老鸿，大半夜的你不回房睡觉，来我这装神弄鬼。人吓人，会吓死人的！”林凡没好气说道。

    “先生恕罪，老夫是心里放心不下，想在这里守着先生。”

    “我看你老是被吓坏了吧？你怎么倒现在还惦记着？”

    “老夫确实心里有些不踏实。”

    孤鸿心虚，老脸赤红。

    “心中有鬼，是不是你亏心事做太多了？”

    “惭愧，这些年来，老夫确实做了不少糊涂事。”

    “那以后别做糊涂事就是了。”

    “是…”

    “好了，没什么事就回房歇息吧，别再吓人了。”

    “先生，能否允许老夫守在这里？”

    “还是怂了吧？”

    林凡白了眼，其实心里也有些不踏实，有孤鸿守着未必是件坏事。

    “先生，老夫就在这打坐静修，绝不打扰。”

    “好吧，你老自便。”

    “多谢先生。”

    “不客气。”

    林凡尴尬一笑，躺回被窝。

    果然，有孤鸿守着，心里的确踏实了许多。

    不过，林凡心里还不是放心，便将储物系统里的震天锤给弄出来抱着睡觉。

    “这震天锤不就是件神器吗？不至于坑我吧？若真有小鬼来犯，哥就锤死你们！”林凡有了底气，不知不觉，进入梦乡。

    呼呼~

    月影婆裟，阴风阵阵。

    两道鬼魅无形的幽影，从黑夜中飘忽而来。

    黑白无常，勾魂夺魄。

    望着窗下盘坐的孤鸿，白无常轻哼道：“大哥，好像就是这厮从我们的勾魂链逃脱，要不要顺带把这厮的魂给勾走？”

    “那位上仙虚实未知，切莫打草惊蛇，等收了那家伙，再对付这老厮自然是易如反掌。”黑无常视而不屑。

    “大哥说的是，是我草率了。”

    黑白无常狡黠一笑，视阻无物，轻而易举的便飘然透入房中。

    床榻之，林凡正呼呼大睡。

    “大哥，就是这家伙？”

    “不错，被勾魂链标印的人，就是寻常仙人也难以抹除。”

    “竟然无法抹除，那不是意味着这家伙并非是大仙？”

    “聪明！”

    黑无常奸笑，慎然道：“不过还是谨慎为妙，先探探这家伙的底细。若是师承仙界道门，那也是不好下手。”

    “还是大哥谨慎。”

    “当然，小心驶得万年船。”

    黑白无常相视一笑。

    鬼魅无息，手持魂链，飘然接近林凡。

    林凡抱着锤子，梦乡如抱美人，香甜可口。

    “大哥，不对啊。”

    “哪里不对。”

    “这不是个乳臭未干的凡人？”

    “恩？”

    黑白无常细细探去，确实有修为，只是微乎其微。

    “的确，按照凡界修真者来说，这小子只怕未到门槛，甚至可以说是废物。”

    “一个废物，又怎么可能从你我手中夺魂？大哥，你说我们会不会寻错对象了？”

    “那老头不是在外候着，应该是这小子没错。”黑无常寻思着：“可能是这小子掌握了特殊秘法，比如是世俗所知的招魂术。”

    “招魂术有那么大威力吗？别忘了，之前伤损你我精气的乃是道火，区区凡人可没有此等神通？”

    “那就是另一种可能，但这就得慎重了。”

    “是什么？”

    “那就是此者深藏不露，只是你我修为有限，无法看透。”黑无常肃然道：“能够避过你我法眼，至少是位天仙。”

    “那我们如何？就此罢手？”

    “别急，只是假设而已，就算真是位天仙强者，那也不能破坏我们地府的秩序！”黑无常阴沉着脸：“毕竟，就是仙人陨落，那也得归我们地府管！”

    “要不，直接出手，把这小子的魂给勾下去问问？”

    “谨慎为见，先试探他的修为底细！”黑无常沉冷道：“就算是位大仙，那也是他扰乱地府规则在先，就是到了天帝面前我们也能说理。”

    “大哥说的是，谁也不能践踏地府权威！”白无常轻哼道。

    “恩，先给他吹口气！”

    黑白无常张口吐气，一股股森冷阴邪的气息，带着阵阵凛冽阴风席卷向林凡。

    死灵精气，可侵蚀生灵精气。

    若林凡真是凡人的话，黑白无常一口死灵精气便足以致命。

    殊不知，死灵之气袭向林凡之时，竟是自行消散。

    “这…”

    黑白无常满脸惊愕。

    “大哥，这凡人有些不对劲啊。”

    “难道是有秘宝护身？”

    “以你我修为，凡俗间有何法宝能够轻而易举的化解死灵精气。”

    “再探！”

    黑白无常继续吹气，死灵精气加重，整个房间都刮起了阵阵阴风，森冷无比。

    终于，林凡动了。

    “桀桀，终于有反应了。”黑白无常阴笑。

    可不知，林凡梦中嘀咕一声：“怎么有点冷？”

    接着，林凡随手扯起被子，继续呼呼大睡。

    冷？

    那可是来自黑白无常的死灵精气，就是散仙强者也未必能够承受。

    可对于林凡，只是感觉有点冷？

    打击啊！

    黑白无常恼怒成羞，无形间被打脸了。

