    二人组队进入洞窟没多久，又有一道人影抵达第九区。

    莫远。

    他一开始看到只有自己一个人还挺高兴，以为自己是第一个到的。

    “……喔，原来已经有人在挑战历战秘境王者了。”

    莫远捂脸，自己高兴得太早了。

    “没想到在我之前，居然已经有八个人抵达了这里，我真是太弱了。”他轻叹一声，为自己的窃喜感到羞愧。

    还没等他开始自我反省，两道身影从其中一个洞窟里冲了出来。

    二人身上都有大面积的烧伤，就连装备也有损伤，得拿回萌芽基地找铁匠维修了。

    这一来二去又是一大笔开支。

    文雄疼得嘴角直抽抽。

    吕萝小脸紧绷，反倒忍耐了下来。

    莫远震惊，“文哥，吕姐，你们两个就想挑战历战秘境王者？好歹再等两个人呐。”

    文雄苦笑一声，“我也不想，被逼的。”

    吕萝，“再不动手，恐怕没有动手的机会了，当然，现在也看出来了，动手也没用。”

    听完他们的话，莫远云里雾里。

    啥意思？谁逼他们了？

    就在这时，盾鬼好整以暇从一个洞窟走了出来，快速进入下一个洞窟。

    而之前那个洞窟上的大头贴，则从火猎豹王变成了火蟒蛇王。

    文雄五官皱在了一起，“第三头了……我恐怕又要无缘历战晋升材料了……”

    吕萝，“自信一点，把恐怕去掉。”

    文雄，“……”

    结合盾鬼的进出与两人的对话，懵逼中的莫远总算明白，后知后觉地握草了一声，“盾鬼已经在挑战第三头历战秘境王者了？”

    文雄和吕萝都无言点了点头。

    莫远一副见了鬼的表情。

    三人之后，来到第九区的武者逐渐变成了六个、九个、十三个。

    但文雄和吕萝受伤，起码要休息一天才能继续战斗。

    其余人合计了一下，感觉心里都没有底，也没有敢组队挑战。

    于是，他们只能眼睁睁看着盾鬼单刷。

    第三头、第四头……第六头……第八头，乃至第九头！

    林玄满意地走出了最后一个洞窟。

    九头历战秘境王者啊，他还从来没刷得这么爽过。

    这些历战秘境王者，一共给他提供了37个历战晋升材料！

    除此之外，他还击杀了一头拥有金色绝世技能的火岩龟，掉落了技能“怒火魔王”。

    ————

    名称：怒火魔王

    等级：四阶九级

    品质：金色绝世

    学习条件：体质89，精神66

    效果1：永久+15%火焰伤害，永久+15%火焰抗性，永久+100魔力值。

    效果2：消耗40%魔力，+25%火焰伤害，+35%火焰抗性，持续20分钟。

    效果3：任何火焰法术消耗的魔力-10%，任何火焰法术的学习条件-15%。

    ————

    这个技能显然是法师用的。

    技能的3个效果都极其给力，以至于林玄发现，自己这个主加点体质的人，居然也能耍几个火焰法术了。

    “我意识空间里有不少火焰法术的技能书，比如火球术、火环术什么的，轻轻松松就能升到金色绝世，回去之后可以试一试。”

    林玄很高兴。

    自己以后究竟会变成什么样子。

    举着大盾的法师？还是使用法术的盾手？

    好像也没什么不对。

    我是个法师，法师生存能力薄弱，我举个大盾怎么了？

    我是个盾手，盾手输出能力薄弱，我学几个火焰法术怎么了？

    林玄走出洞窟，也落在了众人眼里。

    文雄神色复杂，哭笑不得。

    单刷九头历战秘境王者啊，还真的给盾鬼办到了。

    林玄看到这些人眼巴巴的眼神，顿时心领神会。

    他轻咳一声，“可对外出售32个历战晋升材料，手快有手慢无，开始报价了各位！”

    众人顿时反应了过来。

    对啊！

    差点都忘了，可以交易！

    文雄一愣，噌的一下站了起来，“一张金色绝世头盔图纸！”

    林玄竖起一根手指，“只能兑换1个历战晋升材料。”

    文雄咬咬牙，“我有两个用不到的金色绝世符文，一直找不到可以交换的人。”

    “我看看效果。”林玄伸出手接过那两个金色绝世符文。

    两个符文分别是“让火焰净化一切（二）”和“绯色波纹疾走（一）”。

    ————

    名称：让火焰净化一切（二）

    等级：四阶一级

    品质：金色绝世

    镶嵌条件：四阶一级以上的法典、法杖、法球等元素武器

    效果1：魔力恢复速度+70%。

    效果2：（未解锁）任何火焰法术伤害+30%。

    效果3：（未解锁）任何火焰法术都将产生二次溅射伤害，并将在50米范围内进行扩散。

    ————

    名称：绯色波纹疾走（三）

    等级：四阶一级

    品质：金色绝世

    镶嵌条件：四阶一级以上的任何武器

    效果1：魔力上限+20%。

    效果2：（未解锁）任何火焰法术都将无视15%火焰抗性。

    效果3：（未解锁）任何火焰法术都有10%概率无视100%火焰抗性。

    ————

    这两个符文组显然都是服务于火法。

    林玄也不嫌弃，全部收下，“这两个符文都不错，我总共交换给你4个历战晋升材料。”

    文雄大喜过望，“够了够了，齐活！”

    有了这4个历战晋升材料，他回去就可以直接晋升为五阶武者。

    五阶武者！萌芽的支柱、栋梁！

    他所获得的待遇直接将提升十倍，不用再和四阶武者一样苦哈哈地凑通用币去后勤部兑换所需技能书和装备了。

    吕萝也来到林玄面前，轻咳一声，“金色绝世图纸，我还有两张，但也只有两张了，我还得自己留一张……能不能拿紫色珍贵图纸换？”

    林玄竖起五根手指，“五张紫色珍贵图纸，换一个历战晋升材料。”

    吕萝皱起鼻子，“奸商！你的良心不会痛吗？”

    林玄，“你怎么无中生有，凭空捏造？申明一下，我没有良心。”

    吕萝哑口无言，她在烈火原探索，运气爆发才搞到三张紫色珍贵装备图纸，手里还没捂热，又得拿出去了。

    最后，吕萝用1张金色绝世装备图纸，5张紫色珍贵装备图纸，在林玄这里兑换了2个历战晋升材料。

    她倒还想继续用通用币来兑换，但林玄不收。

    随后，那几个四阶九级武者也过来兑换了不少历战晋升材料。

    他们晋升在即，现在有比萌芽后勤部那边低廉一些的价格，自然不能错过。

    林玄因此获得了大量金色绝世装备图纸、技能书与符文。

    属于是秦始皇摸电线，赢麻了。

