    第40章哭丧

    这边的动静很快引起了左右两边宅邸的注意，有人偷偷开了门探出头来看，待看到赵含章姐弟二人一身孝服的跪在大门口，纷纷一惊，赵家这是有丧事了？

    双方正僵持不下，一道声音远远传来，“我来接！”

    众人扭头看去，便见傅庭涵带着一群人正快马往这边来，后面还慢悠悠的跟着几辆马车和牛车。

    傅庭涵触及赵含章的目光，一踢马肚子加快了速度，到了大门前才急勒住马。

    他跳下马，大步上前，参军举手意思意思的拦了一下就不拦了，没看见后面还呼啦啦跟着这么多人吗？

    有郎君有女郎，这些人一看就都是贵人，一个两个他还能得罪得起，这么多，他又不脑抽，自然识时务。

    傅庭涵三步并作两步走到赵含章面前，定定的看了她一眼后从她手里接了一条麻布绑在腰上。

    王玄和王四娘落后一步。

    王四娘从马上跳下便跑过来，一脸关切，“三娘，你没事吧？”

    赵含章看了她一眼，低头举高手中的麻布，“赵氏三娘向所有赶来的亲朋故旧报丧，祖父赵氏讳峤昨夜薨逝。”

    王四娘眼眶都红了，伸手也接了一条麻布条。

    王玄缓步上来，和参军道：“不提赵公的功绩，便是寻常人家，那也是死者为大，赵氏两房在此，总要容许他们出门报丧，陛下和王爷那里，也该去人通知。”

    他道：“你若做不得主，不妨现在就去请马将军。”

    “赵公一生清简，岂是你等上下嘴唇一碰就能羞辱的，人死了都不能报丧，你们这些匹夫想做什么？”

    跟在王玄身后的人或是骑马，或是乘坐马车、牛车，也陆续到达，见赵含章姐弟手捧麻布被拦住，不由愤怒起来。

    他们这些人都正当年，正是年轻气盛，对家国现状最不满，也最有抱负的时候，一时间心中激荡，就忍不住指着参将和士兵骂起来。

    有一个拎着酒壶骑驴过来的落魄中年人干脆的坐倒在台阶上，对着大门就又哭又笑起来，“世风日下，道德皆无，轻侮国士，国土流失，哈哈哈哈，这全是报应啊，赵长舆啊赵长舆，你劝我出仕，说好男儿志在社稷，你倒是忠义，可你落得个什么下场？”

    他指着大门哭骂道：“你为他司马家奔波，为他大晋殚精竭虑，却险些两次亡于晋室之手，临了，临了，你还是死了，却连子孙后代都庇护不住，何苦来哉，何苦来哉？”

    又指着参将骂，“走狗死尸，全无心肠，大晋失赵长舆，如失大厦，你还有时间软禁赵家，且等着吧，假以时日，连你主子都难踏洛阳之地。”

    赵含章闻言抬头，目光炯炯的去看他，眼中泪水滚滚而下，她忍住哽咽之声，问王玄，“他是谁？”

    王玄，“这是张景阳先生。”

    赵含章：“你请他来的？”

    王玄苦笑，“我哪有那个本事？张先生上个月又一次拒绝皇帝征辟，说是病了，别说我，就是我父亲都见不到他，没想到他今日会来。”

    赵含章便明白了，她捧着手中的麻布膝行上前，跪到台阶下，磕头将麻布奉上，“多谢先生来吊唁祖父。”

    参军和士兵们被骂得脸色青紫，却不敢对张景阳出手，也不敢拦着赵含章。

    张景阳沉默的看着奉到眼前的白布，泪水潸然落下，他抖着手拿了一条攥在手里，哭得伏倒在阶上，“长舆啊，长舆啊，何处归去，归去何处啊，呜呼，呜呼，大晋呜呼……”

    赵含章深深的朝他拜了一拜，而后起身，回头看向赵二郎，忍着泪道：“二郎，随我去报丧。”

    赵二郎忙爬起来小跑着跟上，有士兵上前一步，傅庭涵和王玄侧身挡住，目光坚定的看着他们。

    参军将士兵扯了回来，“让他们走。”

    奶奶的，上面的人倒是会躲，他都拦了这么久都没来人，再拦下去，他们就算不被这些读书人骂死，之后也会被问罪砍死，既如此，不如放行。

    赵含章带着赵二郎走下台阶，一步一步的往街口而去，赵仲舆见状悄悄松了一口气，事成了。

    姐弟两个，一人捧着麻布，一人拄着苴杖，沿着街道往外，只要是与赵家相熟之人，他们就会停下跪在大门外报丧，等里面的人出来接麻布条。

    傅庭涵等人缓步跟在他们身后，就停驻在一旁看着。

    他看着赵含章在大门前跪下，高举着手中的麻布条，大声报道：“汝南赵氏三娘，携幼弟二郎前来报丧，祖父赵氏讳峤昨夜薨逝……”

    第一遍，屋里的人听得不是很正确，陶圩停下手中的笔，竖起耳朵听，“外面的人在喊些什么？我怎么听着像报丧？”

    很快管家便跑了进来，急声道：“郎主，赵家来报丧了，说赵中书昨夜去了。”

    陶圩猛的起身，拿着手中的笔就指过去问，“你说谁？”

    “赵中书，上蔡伯，昨夜没了！”

    陶圩拎起袍子就往外跑，“是不是东海王下的手？”

    这是所有围观的人，还有收到消息之人统一的疑问，赵长舆的死，是不是东海王下的手？

    大门打开，陶圩疾步出来，看到跪在大门前的赵含章姐弟，眼泪瞬间落下。

    他上前接过赵含章手中的布条，哽咽道：“我一定去吊唁。”

    赵含章领着赵二郎磕了一个头，起身便走。

    赵长舆在洛阳的熟人很多，不仅有亲朋，还有同僚故旧，赵含章打算不论这段时间跟着赵长舆处理信件文书，知道该找哪些人报丧。

    好在她虽不太认路，赵二郎却是知道的。

    他们报丧，有和陶圩一样出门亲自接的，有派了管家下人出来接的，也有闭门不见的。

    不管是遇到何种情状，赵含章都带着赵二郎磕一个头，只当是替赵长舆答谢这个世界了。

    跟在后面的青年们看着忍不住落泪，王四娘更是哭得像个泪人，等到了王家大门，见他们家竟然闭门不出，她气得不行，上前就要砸门，“阿父到底在想什么？”

    王玄忙拦住她，“阿父不在家，家中下人怕是不敢做主。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

