
秋嬷嬷忙弯腰捡起地上的东西，是一只珍珠耳坠，心里咯噔一下，面露难色。

“怎么了，快拿给我看看！”老夫人沉着脸催促道。

秋嬷嬷小心的呈给老夫人。

老夫人接过细看，气得破口大骂：“畜生，畜生！”

“老夫人莫要生气，一只珍珠耳坠，做不得数，也说明不了什么！”

秋嬷嬷劝慰道。

“你莫要劝我，老婆子还没有那么混沌，更没有眼花。这是前年那畜生生辰时，我亲自挑选的生辰礼。”

“她喜欢得紧，经常佩戴，原以为，这畜生是个天真烂漫的，心思单纯。”

“如今看来，是只披着羊皮的狼。胃口竟那么大，私盗十万两黄金。”

老夫人说着，青筋突突直跳，拿着拐杖敲打地面。

“祖母，你知道是谁？”南宫月落眼帘上布满泪珠儿，要落不落，楚楚动人，甚是让人心疼。

“走，祖母说过，谁若欺你，祖母定为你做主。”老夫人满面怒容，一手拽着南宫月落。

一行人浩浩荡荡朝秋夕院走去。

秋夕院内，南宫梦瑶心有不甘，昨夜她们潜入清风院，本想将那十万黄金神不知鬼不觉的偷了来。

见鬼的，那黄金好似凭空消失般。

这边南宫梦瑶正在狐疑那几箱黄金会去了哪里？莫非是有人先她一步下手偷走。

老夫人一行人已经到了门口。

“四小姐，老夫人怒气冲冲的带着人朝秋夕院来了。”

丫鬟夜柳急匆匆跑进来禀告。

“什么？祖母怎么会来秋夕院？”南宫梦瑶诧异道。

来不及让她费神深思，人已经到了院门口。

南宫梦瑶忙领着夜柳出来迎接老夫人。

“祖母，一大早，怎劳您前来秋夕院看梦瑶，应该梦瑶前去向祖母请安。”

说着，南宫梦瑶便要上前去挽老夫人的手，却被老夫人一把推开。

“给我搜！”老夫人暗沉着脸道。

南宫梦瑶一脸疑惑，祖母今日气儿很大。

“祖母，你要找什么东西？你和梦瑶说，梦瑶差人替你找。”南宫梦瑶说着，再度想上前。

老夫人径直的越过南宫梦瑶，一行人迅速朝屋内而去。

“祖母，四妹妹天真无邪，昨夜入清风院偷黄金的贼人定不可能是四妹妹。”

南宫月落在旁安抚着老夫人，声音不响，但每一字都清晰地落入南宫梦瑶的耳中。

“什么，清风院昨夜遭贼，黄金被盗走了？”

南宫梦瑶一脸震惊道，心底释然，果然，是有人先她一步，将黄金盗走。

可下一瞬，她觉得事有异常。

祖母怎么会带着人来秋夕院，莫非是怀疑，那黄金是她偷的？

黄金虽不是她偷的，昨夜确实去过清风院，祖母又如何知道她昨夜去过清风院？

“秋嬷嬷，你们别这样，定不可能是四妹妹的。”

老夫人带的人冲进秋夕院，江氏甚觉诧异，才起床梳洗。

一众丫鬟婆子进屋来搜翻东西。

“喂，你们干什么？谁许你们翻我的东西。”

里面江氏和搜翻东西的丫鬟起了冲突。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614290"  chaptername="第79章">加入书签</a>
</div>
