    “老刘，你是不是在开玩笑？我派过去的可是三四百号人，张霖凭什么能让这些人都撤退了？

    我之前下的命令，都当成耳旁风了吗？”孟三爷脸色沉了下来：“别以为我不知道，你的小心思，你是故意把事情说得严重，好跑到我这里邀功吧？”

    “三爷，我哪敢啊，我说得句句属实啊！”老刘哭丧着脸起来。

    “你给我解释解释，怎么属实了？”孟三爷猛地一拍桌子。

    老刘接下来，就把事情的全部经过，原原本本的说了出来。

    “三爷，您如果还不相信的话，您可以给小帅少爷打电话，问问情况。”老刘说道。

    “不用了！！”

    孟三爷的脸色，彻底冷了下来，显然通过老刘的解释，他相信了事情的原委。

    一旁的徐天茂，表面上脸色难看，心里却窃喜不已。

    关于龙冰冰的事情，他之前可没有告诉过孟三爷。

    目的就是想彻底激化孟三爷和张霖之间的矛盾，这样的话，张霖才会得到孟三爷的重视，从而将他彻底打入深渊。

    为了防止孟三爷质问，徐天茂立刻装出来一副不解的表情：“不明白啊，不明白，张霖这小子，从哪里请来了，这么厉害的女保镖啊？之前我也没有见到啊！”’

    “不管他是从哪里请过来的，敢打我的侄子，那就是不把我孟三爷放在眼里！”孟三爷的眼神仿佛可以冒出火来。

    “真是该死，三爷，您一定要给他一个颜色看看，那个女人再怎么可怕，那只不过是一个人，我们只要多派一些练家子过去，一定可以轻松解决她的。

    至于小帅少爷的安危，您根本不用担心，张霖如果敢杀人，他也就不会把小帅少爷控制起来来要挟您了，我觉得我们要尽快出手，用武力将张霖打败，把他控制住的话，那么小帅少爷也就安全了！”徐天茂怂恿起来。

    孟三爷身体晃动了一下，脸色阴晴不定，最终他又是猛地一拍桌子：“好，加派人手，今天无论怎么样，都把张霖那小子给我控制住，另外把他的星耀，直接给我砸了，明天我不想看到，星耀还能再生产。

    天茂，这件事就由你来负责吧，等会儿让老刘带着你，去清点人手，这一次，只许成功，不许失败，懂么？”

    “您放心，这一次，我绝对会成功！”徐天茂兴奋至极，他脑海里已经想着把星耀砸了，把张霖打得哭爹喊娘的场景了。

    只是这一次，徐天茂吸取了教训，他没有打算白天行动，而是准备晚上趁机不配对星耀进行突击。

    自从张霖创立出来自己的原料渠道之后，星耀就成为了海城彻头彻尾的焦点了。

    早上发生的事情，也以极快的速度，传到了服装业各个老板的耳中。

    大多数的人，心头都是兴奋了起来，对于他们来说这是一个好机会，一旦孟三爷将张霖给收拾了。

    他们就能有样学样，可以联合起来用同样的办法对付张霖。

    到时就算是张霖拥有原料渠道那又如何？

    欲取黄金，必承其重！

    没有实力，还想掌控一切，最终的结果，只能谁也制衡不了，反而被他们狠狠咬上一口！

    想到了这一点，不少服装厂的人，便把目光全部投放在星耀之上了，时不时的就会派个人，查探这里的情况。

    魏光耀苏美倩，听到这则消息，心头大喜不已，在他们看来张霖这是，多行不义必自毙！

    “老魏，我们要不要助力徐天茂他们呀？”苏美倩迫不及待的问道。

    “现在孟三爷是想利用武力来对付张霖，在这件事上我们还真是帮不上什么忙，我们只要静静看着就行，等张霖那小子被孟三爷收拾了，我们再去找他麻烦也不迟。”魏光耀这次说聪明了，并没有那么冒进。

    “嗯！嘻嘻，那我们就等待着结果吧！”苏美倩也满怀期待起来。

    欧阳达自然也是收到了这条消息，他的小心思也起来了，想着如果张霖失败了，他该怎么办？要不要改变，现在对待他的态度？

    仔细想了想，欧阳达还是决定暂时不变，毕竟他和张霖攀关系，可不是看着张霖那破厂子，而是因为沈莫凡，即使张霖的星耀被孟三爷一把火烧了，那也不影响张霖和沈莫凡之间的关系。

    身在何家的何蓓苒，看到这条消息，忍不住摇了摇头：“张霖，你无论到哪里，都会引起风波，实在是令人不省心啊！”

    而李彦武看着厂子周围查看的模式人越来越多，便着急地跑到了办公室。

    “张总，现在情况似乎很不妙啊。”李彦武担忧地说道。

    他刚刚说完，九纹龙也一脸着急地跑了过来：“张总，大事不好了，根据我的人打听到，孟三爷知道你把孟帅打了以后，正在至少集结了五百人，他们都抄着家伙，准备凌晨一点时，就对我们星耀展开袭击，到时候就算是有龙冰冰在，我们也难抵挡得住！”

    “情况属实吗？”张霖脸色并没有丝毫的变化。

    “千真万确，并且他们的态度已经很明显了，就算是孟帅在我们手里，他们也要进攻，所以说孟帅这张牌，在我们手上已经失去作用了。”九纹龙面色开始慌了起来，张霖早上表现确实出乎他的意料，可是他们的人更多，还都是朝这家伙，要比早上那波人强大得多。

    这一次，星耀真的处于危急时刻了。

    李彦武似乎也察觉到了，立刻建议说：“张总，我们报警吧，或者给秦区长说一下，之前他能为了从檀溪市跑到这里，给我送那份合同，说明你们关系很好，他如果出面的话，应该可以解决掉这件事情。”

    “小忙他能帮，这种事情，他肯定会作壁上观的，你们放心，我自有办法，可以解决掉这件事情。”张霖十分的淡定。

    “这.....”

    李彦武和九纹龙都还想劝说张霖，不要这么自信，可是想到早上发生的事情，他们两个硬生生地把话咽了回去。

    临了，李彦武才说了句：“张总，晚上不管怎么样，都会出大事，我们就暂时停工吧！””

    “我刚才看了看星耀的订单，现在已经快要供应不上订单的需求了，晚上就不要停工了，加班加点的干吧，放心，晚上不会出现什么事情的。”张霖再次强调道。

    “行，听你的！”李彦武见张霖坚持，也不再说话了。

    张霖则是前往苏晓晓的画室，看看她现在设计得怎么样了。

    瞧着张霖走远，李彦武轻叹了口气：“有时候，我们张总实在是太过执拗自信了，他难不成还想晚上靠着他们两个人退敌，他们五百人吗？

    那些人可都是拿着家伙，就算是张总再怎么狠辣，龙冰冰再怎么强，那也不可能做到这一点！最重要的是孟家都不把孟帅的安危当回事了，他也没有什么东西可以要挟其他人的了。

    九纹龙，这次你需要想想办法应对了，否则的话，我们星耀可真要损失惨重了！”

    九纹龙的脸色也不这么好看，他的想法和李彦武差不多，他点了点头说：“我会尽力准备的，不过我最多也只能准备七八十个人，现在全海城的人都知道，孟三爷要对付我们了，其余的朋友见到我，都像是见到鬼一样，根本不敢帮忙，我也只能召集我自己的手下。”

    “唉....这事搞得....”李彦武摇了摇头，点燃了一根烟，就苦闷地抽了起来。

    张霖归来之时，他还以为，星耀做到世界第一的希望来了，可现在看来，又是死水一片。

    晚上12点的钟声响起之后，李彦武和九纹龙精神都是一震。

    “距离他们攻击的时间，只有一个小时了，九纹龙，你的人都到齐了吗？”李彦武紧张地问道。

    原本他是想着，今天晚上远离这个是非场所，可是想着一大批的工人还在开工，他如果这个时候不在，就对不起这些工人了，他良心上过不去，也就留下来了。

    听此，九纹龙猛踢了一脚，口气生硬地说：“娘的，只来了四十多个人，其余的人，都找各种理由没有来！”

    九纹龙心里又凉了半截：“九纹龙，自从晚上八点过后，张总就离开厂子了，你知道他去哪里了吗？是去搬救兵了吗？”

    “我也不知道他到底是去做什么了，不过，大概率应该是去搬救兵去了。”九纹龙回道。

    “希望张总能在孟三爷的人攻击之时，能及时赶到，否则的话，今天晚上星耀就会成为一片废墟了！”李彦武望着一步步走上正轨的星耀，心里唏嘘不已....

    一个小时之后。

    当指针指向1点之时，早就在附近准备好的徐天茂，脸上露出来了一抹兴奋之色：“时间到了，兄弟们，跟我走，今天晚上把星耀给砸了，把张霖那小子活捉，其余的人，谁敢反抗，别客气，给我往死里打！”

