    第212章 心肠毒，手段刁钻   

    哪怕有世上最先进的机械和医生，似乎都维持不了身体的运作。

    

    本来昨晚经过徐少龙救治后，已变得有些红润的脸色，现在又冒出一片灰黑色气体，几乎要形成一条裂缝了，相当恐怖。

    

    叶辰一看，顿时哼了一声。

    

    听到这一声哼，古莎莎胆战心惊，压低声音问：“辰哥，我爷爷是不是真中了……中了人的暗算？”

    

    叶辰点点头。

    

    “他倒确实中了邪气，但不是所谓人死后的生物电，而是人为释放的邪气，也就是某种超级细菌，有点意思……”   

    “徐少龙应该鼓捣不出来，这是徐佳慧的能耐呀。”

    

    他对徐家姐弟也相当了解。

    

    古莎莎的脸煞青！   

    她咬牙切齿：“该死的徐家姐弟，敢这么利用我爷爷，他们到底是怎么把这超级细菌，放到我爷爷身上的？”

    

    “辰哥，你一定有本事能把我爷爷救回来，再狠狠惩治徐家姐弟的，对不对？”

    

    叶辰走近几步，仔细盯着古老爷在那张怪异不堪的脸，嘴角勾起一丝冷笑。

    

    他似乎更加明白了什么。

    

    他缓缓说：“徐家姐弟的心肠不可谓不毒，手段也不可不谓刁钻，这是给我下套呀，但以为我叶辰这六年来的成就……”   

    “还不足以看破这病，摧毁这手段吗？”

    

    这番话极低，周围的人都没听到，就连古莎莎都听得模模糊糊。

    

    她瞪大眼睛问：“辰哥，你到底能不能救我爷爷？”

    

    周围的人都纷纷嚷起来，特别是古春燕。

    

    “喂，毛都没长齐的东西，你倒是说说，我爸到底出了什么问题？”

    

    叶辰微微闭眼，慢悠悠地说：“邪毒入侵大脑，攀附神经，导致神经瘫痪，出现中风症状，虽然被驱除了大半，但治标不治本……”   

    “邪毒的根本还牢牢锁住神经中枢，也就是印堂穴直入三寸的灵台，六七个小时内，再不想方设法把它完全去除干净！”

    

    “古老爷子恐怕也就寿终正寝了。”

    

    顿时，震得周围的人直打冷颤。

    

    古春燕失声喊：“你怎么都说准了？

    这……这说的也太准了吧？”

    

    所有人都震撼地看着叶辰。

    

    古莎莎也松了一口气，满脸欢笑：“所以辰哥，你是能治的，对吧？”

    

    就在这时，门口传来一个阴冷苍老的声音。

    

    “放屁，你们难道还没发现，这里面的道道吗？

    古家人不应该这么蠢呀，怎么被一个江湖骗子绕得团团转。”

    

    发话的人，赫然就是郭天云。

    

    他大步走进来，后边还跟着背负双手、昂首挺胸，又摆出悠然自得神情的徐少龙。

    

    他阴森森地盯了叶辰一眼，目光充满猫戏老鼠的玩味。

    

    郭天云的一番话，顿时让屋子里的人都呆住了。

    

    古春燕失声问：“郭老神医，你说这话是什么意思？”

    

    郭天云冷笑。

    

    “别忘了，这个小骗子是你们家莎莎小姐带来的，莎莎小姐对老爷子的病情应该很清楚吧，昨晚都听徐副总说了，难道她不会告诉这小子吗？”

    

    稍微一顿，又摇了摇头，语重心长。

    

    “你们没听出，这小子刚才说的，就是徐副总昨晚那番话的高仿版吗？”

    

    顿时，所有人恍然大悟。

    

    古春燕一跺脚：“岂有此理，我就说这是江湖骗子，我还差点被他骗了。”

    

    古甜甜直接看向古袭德。

    

    “大伯，你女儿太过分了，连我都看不过去！这真是要拿爷爷的命开玩笑呀，就为了不让我们撮合她和少龙嘛？”

    

    “少龙也不差呀，药神集团的副总呢。”

    

    古袭德收到多位家族重要成员的嘲讽目光，气得有些脸红脖子粗了。

    

    他一跺脚：“莎莎，你这胳膊肘也太往外拐了吧，胳膊肘往外拐没关系，可不要害了你爷爷。”

    

    古莎莎气得眼泪都快流出来了：“我没有，我……”   

    忽然，她又哑火了。

    

    她确实是跟叶辰说了这些，在跟天医神君联系时，已把昨晚发生的事一五一十说了。

    

    包括徐少龙说的那一套。

    

    但！   

    她仍确信天医神君是靠自己看出来的。

    

    古袭义厉声吼：“好了，把这小子赶出去！莎莎，看在你也是我们家族重要成员的份上，这件事暂时不跟你计较，但江湖骗子不适合留在古家！”

    

    “来人，把他轰走！让这里安静下来，好让少龙给咱老爷子治，对不对？”

    

    所有人又充满期盼地看向徐少龙。

    

    郭天云简直就变成了徐副总的喉舌，他一拍手，当即就有手下恭恭敬敬捧过来一只小黑檀木盒子。

    

    把盒子打开，里面是青花瓷的瓶瓶罐罐。

    

    散发着一股浓郁又让人脑袋清醒的香味。

    

    郭天云摇头感叹。

    

    “看看，徐副总把所有灵药都带过来了，这些药物非常难得，昨晚徐副总回去后，夜不能寐，完全没休息！”

    

    “为了古老爷子的病情，他殚精竭虑，研发出了超级灵药。”

    

    “待会儿就能把老爷子治好咯。”

    

    顿时，古家上下除了古莎莎，对徐少龙简直发出了感恩戴德的声音。

    

    古春燕还嚷：“赶紧啊，少龙，只要你能把我爸治好，要什么我都给你，你喜欢莎莎是吧，我相信你治好了她最亲爱的爷爷，她肯定愿意以身相许的！”

    

    “莎莎，对吧？”

    

    她居心叵测地盯着古莎莎。

    

    古莎莎冷笑。

    

    “我相信叶先生肯定能把我爷爷治好，不需要徐少龙来治，说不定，他对我们家抱有见不得光的阴谋，叔，还有姑姑，你们都要小心！”

    

    “所有人都要小心！”

    

    稍微一顿，她加强语气。

    

    “叶先生乃盖世神医，心怀坦荡，救我爷爷不需任何回报，但徐少龙说的好听，却是口蜜腹剑的家伙，你们都看不出来吗？”

    

    她气恼地盯着周围。

    

    古春燕跳脚大骂！   

    “古莎莎，就你聪明，全家就你能干，什么都知道，我们什么都不知道！你要害死你爷爷才甘心吗？

    少龙昨晚针灸了十几分钟……”   

    “就把你爷爷从鬼门关里拉出了大半截身子！”

    

    “还整晚没睡，调配出灵药来进行进一步治疗，你怎么还说出这种话啊！”

    

    她扭头看向古袭德。

    

    “你女儿被你宠坏了，自以为创建了天方集团，全球知名，就不把全家人放在眼里，不把你爸的命放在眼里。”

    

    这番话，其心可诛！   

    古莎莎眼色一利，刚想开口，突然！   

    让她意料不到的人开口了。

    

    还说出意料不到的话。

    

    “既然莎莎对这位叶先生很有信心，就让叶先生出手治吧，我可以在旁边看着，为了表示我心怀坦荡，没对古家有任何图谋，只想得到莎莎的爱……”   

    “我支持她。”

    

    顿时，所有人朝说话的人看去。

    

    

