    “也就是说，你是收到了一份国王署名的邀请函后，才被那只诡异的眼睛给附体了？”

    罗伊坐在属于他自己的办公室里，耐心的询问着办公桌对面有些紧张和拘谨的吟游诗人。

    这里是一处看起来相当温暖和舒适的空间，虽然面积并不大，但办公室里的家具设施样样俱全。

    精致的黑云木书桌、堆满了小说传记的书架、柔软的沙发、还有木匠打造出来的圆形茶几有序的安置在各个角落，房间整体的风格颇有一种跨越时代的感觉。

    并且经过了公司创办者的特别嘱咐后，这间办公室还选用了蒸汽飞艇采光最优秀的顶端位置，推开窗，就能看见城市独有的灯火簇拥在飞艇的周围，仿佛众星捧月一般。

    “是……是的，伟大的风暴神主……因此我也犯下了无数的过错……”

    面对着神明的询问，安杰洛小心翼翼的作出了回答，蒸汽壁炉温暖的火光照亮了他俊秀的侧脸。

    吟游诗人始终低着头，不敢去直视少年的眼睛。

    早在前一天他从红月天使的口中了解到，自己刚刚签订的契约合同的制定者居然是一位神明之后，安杰洛一直都处在一种忐忑不安的状态。

    那可是神明啊……

    作为一名记载过去的历史记录官，安杰洛比任何人都清楚‘神明’这个名号所代表的重量。

    祂们就是这个世界本身，祂们就是这个世界的根基，由祂们编织的万千规则延伸到现世，这才有了无数生灵与岁月彼此交织着前行的历史！

    越是记录这个世界，安杰洛越是能够感受到祂们的影响无处不在。

    不过吟游诗人在他漫长的游历生涯中也从未见到过真正的神迹，毕竟神明们只会待在深渊的最底层默默推动规则的运转，绝不会平白无故的干涉现世世界。

    安杰洛曾在其他年长巨龙的叙述中了解到，只有在现世的规则遭到扭曲和破坏之时，神明才会通过神降仪式降临在祂最中意的信徒身上，以人间化身的身份行走于现世去修正规则。

    而这位历史记录官从未想到过，自己居然也会有亲眼看见神明化身、受到神明庇护的一天。

    统领雷霆与海洋的风暴君主……原来就是祂把我从星空的污染中拉了回来……

    安杰洛的脑海中闪过了梦境深渊中的风暴与海洋，诗人脸上的神情越发的敬畏了起来。

    “放轻松，在现世里就不必叫我神主了，从现在起你称呼我为‘管理人’就好。”

    看到对方如此乖巧的表现，罗伊只是笑了笑：“这两天恢复的怎么样？”

    “感谢您的关心，管理大人，在摆脱了那只眼睛的呓语后，我的精神已经彻底摆脱了疯狂的影响，不会再走向崩坏与毁灭的结局了。”

    安杰洛认真的作出了回应：“而且红月天使查尔斯对我也很好很好，他让我久违的体会到了饱腹的感觉。”

    在听到这句话的那一瞬间，罗伊的脑海里不由自主的闪过了公司财政负责人用无奈的表情作出的汇报……

    这位来自深渊的历史记录官仅仅只用了一个早餐的时间，就吃掉了巨型飞艇的大仓库里几乎一半的食物……

    好家伙，这是位重量级干饭人啊……

    少年的嘴角抽动了一下，一顿就这么能吃了，按照这个速度继续下去的话，深海公司可能还真的养不起这头历史干饭龙……

    这一刻，似乎是看出了公司管理人脸上的担忧，安杰洛的脸红了一下，他连忙做出了自己的补充。

    “放心吧管理大人……上次我只是饥饿了太久太久才会吃那么多的……”

    吟游诗人脸色通红通红的，他的声音越来越小：“平日里，我的饭量只有普通人的三四倍而已的……”

    “行吧……吃，都可以吃。”

    看到对方那副‘我真的很好养’的表情，罗伊也是哭笑不得的摆了摆手：“放心吧，公司最起码不会在饮食的方面去亏待员工的。”

    为了打消这位新员工的不安，少年想了想，干脆伸手从身旁的柜子里摸出了一盘精致的点心，将其放在了桌子的正中央。

    “哇！谢谢你！管理大人！”年轻的吟游诗人双眼瞬间爆出了亮光。

    罗伊：“……”

    不知道为什么，看着对方开心的往嘴里猛塞点心的行为，罗伊总觉得眼前的巨龙有些傻傻的……

    不会是我在梦境深渊中电的有些狠了吧……罗伊内心有些犯嘀咕。

    少年顿了顿，继续询问了下去：“除了精神状况以外，你的身体状况有没有受到星空的影响？”

    “嗯……关于这一点……其实很糟很糟……”

    吟游诗人心满意足吞掉了最后一块点心，然后将自己如今的状态如实向公司管理人坦白了出来。

    “管理大人，我的史书已经作废了……来自星空的力量几乎污染了我所有的文字记录……”

    安杰洛的脸上露出了心有余悸的表情：“所幸在您的伟力下，几乎所有的污染都已经被彻底清除了，所有扭曲的历史记载已经消失了。”

    “不过正因如此，我的史书也重新回归了空白的状态，我如今的超凡特性已经十不存一……”

    吟游诗人露出了苦笑，这一刻，有虚幻的微型龙翼从他背后勾勒了出来，上面曾经被眼球覆盖过的地方如今满是空洞的疤痕。

    与此同时，一本手掌大小的史书凭空浮现在了罗伊的面前。

    “管理大人，如今我所记录的历史也只剩下这么一点了……”安杰洛解释道。

    罗伊伸手握住了那本小巧的历史书籍，少年的神情终于严肃了起来：“还能回想起来么？你究竟是如何收到那份古怪的邀请函的？”

    “嗯……我只记得当时我为了探求撒弗乐王国的历史，特意前往了撒迦利亚三世最宠爱的大臣的陵墓……”

    这一刻，安杰洛陷入了回忆之中，他的眉头深深的皱了起来：“因为当我在游历的那一段时期，我曾在各个王国的图书馆里了解到，撒弗乐王国的历代国王无一不是残暴而冷酷的统治者。”

    “可当我游历到撒弗乐的国土时，人们口中的历代国王们又变成了仁慈又英明的君王。”

    “为了填充我的史书，为了追寻真正而客观的历史，我踏上了寻找国王的旅途……”

    “我想起来了……”

    没有了眼睛的束缚，没有了疯狂的干扰，安杰洛终于回想起了那段令人毛骨悚然的经历。

    吟游诗人的面容苍白了起来：“那位大臣一直都在陵墓中等待着我的到来……”

