    咚！

    惊天动地般的轰鸣爆响声起。

    如紫色神山般横浮在上空的虚空镇天印，被黑色骨塔给生生撼动，通体剧烈颤动了起来。

    虚空镇天印颤鸣不止，下方被镇封的空间随之出现了一个巨大缺口，久久难以闭合。

    不过，黑色骨塔在这一撞之下，整个也粉碎掉了。

    “走！”

    妖异青年大声吼道。

    知晓在当前这种战场环境下，绝非是洛无尘的对手。

    对方依仗统御神力，自身具有的神威力量，攀升到了一个极其吓人的地步。

    就算是半神境生灵，都能硬撼，更不要说才刚刚步入虚神九重后期之境的它了。

    除了自毁身上的这件秘宝，强行撕开身后的退路，它别无选择！

    当下，在大吼声下，为首的妖异青年以及场中众多尸族生灵，毫不犹豫，立刻转身就走。

    从这道被撕开的镇封空间缺口处，狂冲而出，冲入到了考验之路上。

    可，当这群尸族生灵，涌入到考验之路上后。

    只觉自身血液，全都不受控制的翻涌沸腾了起来。

    顿时间，各种绚丽光华的能量神芒，自这群尸族生灵身上绽放，欲要抗衡这条考验之路上，突然降临其身的诡秘力量。

    一些体魄强大的生灵，很快就抑制住了身上突然降临的这股诡秘力量。

    有的则是，难以承受，身躯当场就暴裂了开。

    而，那些能够承受考验之路上，可引发生灵暴体而亡的诡秘力量的生灵。

    它们在不计一切后果，一路向前狂冲奔涌。

    只希望，能够快点远离后方的洛无尘。

    这时候，在这群尸族生灵眼中，洛无尘的存在，比这条考验之路上存有的考验，更加可怕！

    只是，这些生灵，在如此不要命的狂奔闯关过程中，能够明显的发现。

    这条考验之路，越向前，身上承受到的那种可引发它们包体而亡的诡秘力量，就越发恐怖。

    不断激发碾压着每一位生灵肉身的成长潜质，一旦自身肉身存有的成长潜质，无法承受这股诡秘力量的碾压，就会立刻暴体而亡！

    也，直至这一刻。

    这些在这条考验之路上狂奔的尸族生灵，才知晓，这条考验之路，具有的真正意义。

    “此路上的考验，与修为无关！”

    “是在检测生灵的肉身强度，以及是否还具有成长空间，达不到要求，将会立刻被引爆肉身！”

    “唯有肉身足够强大，亦或肉身还具有一定提升空间的生灵，才可通过！”

    不少尸族生灵在前行过程中，都发出了吼叫声来。

    它们强忍着肉身所承受的碾压痛苦，拼命向前强闯。

    只是在这个过程中，每隔一段距离，它们当中就有生灵，身体瞬间爆裂，惨死当场。

    这时。

    虚空镇天印已停止了颤动，再次有紫金神华垂落而下。

    令那片被黑色骨塔强行撕开的缺口重新闭合，再次将这片空间彻底镇封在了其内。

    而，在这短暂的过程中，却是有不少尸族生灵，冲进了考验之路中。

    这片被镇封的空间内，还存有的尸族生灵，就没有那么幸运了。

    它们，正在遭受着洛无尘的疯狂屠杀。

    “啊！和他拼了！”

    “这个人族完全就是个魔鬼！”

    “他…他身上似乎掌有一种神力，克制于我族！”

    这些没能脱身的尸族生灵，有的在咬牙发狠，蜂拥而上杀向洛无尘，想为已经逃入考验之路的族人争取逃命时间。

    有的，则是在绝望吼叫，根本提不起半点上前与洛无尘搏命的勇气。

    它们与洛无尘的实力差距，实在是太大了。

    眼下，虽有大半尸族生灵脱离了战场。

    令洛无尘身上战争主宰的增幅效果，跌落了大半。

    但，在驱傩技能的加持下，对这些尸族生灵眼中，依旧如杀神般的恐怖存在。

    龙域战刀挥斩间，就连虚神九重中期之境的尸族生灵，都无法阻挡，当场被斩杀。

    杀戮间，虚空战剑以及赤红飞剑更是被他同时祭出。

    在这片被镇封的空间内，诛杀所有尸族生灵。

    一时间，这片被镇封的空间内，血雨倾洒，断肢残骸横飞。

    对于这些尸族生灵，洛无尘没有任何的心慈手软。

    当初，尸族与龙蛇殿在虚神战场中，血祭无数身上流淌着人族血脉的虚神生灵，开启神祭。

    令三位虚神生灵强行降临万族战场，导致夏国惨遭血洗。

    无论是虚神战场，还是万族战场。

    不知多少族人，以及怀有人族之血的生灵，因尸族与龙蛇殿遭劫。

    之前，没有足够的实力。

    现在，他已成长了起来，势必要让这两族为曾今所做之事，付出血的代价！

    血债，唯有血偿！

    “杀！”

    洛无尘口吐杀音，眸中杀光迸起，刀锋挥斩不停。

    虚空战剑以及赤红飞剑，在其身周盘旋飞斩。

    一时间，惨叫声此起彼伏。

    不过多久，这片被虚空镇天印所镇封的空间，就已尸身残骸遍地。

    存有的所有尸族生灵，都被他斩尽了。

    这时，洛无尘才将目光望向前方的考验之路。

    就见，前方考验之路上，还散布着许多的尸族生灵。

    这些尸族生灵，大多都已冲出了一段距离。

    有的，甚至都快要闯过这条考验之路，在此路尽头处，承受着巨大压力，艰难前行着。

    “去！”

    洛无尘轻叱一声。

    上空虚空镇压天印翁然颤动，如一座漂浮的紫金神山般，横空而起，朝着前方的考验之路镇压而去。

    他，想要将考验之路上，所有闯关而逃的尸族生灵都留下！

    只是虚空镇天印，才刚刚飞入道考验之路上空所在的空间。

    突然，就遭受到了一股可怕力量阻拦。

    咚的一声震响，缭绕的所有紫金神辉就皆都震散了，化为了巴掌般大小，跌落回了洛无尘身前。

    “失效了？”

    洛无尘微微皱着眉。

    看来，没办法将眼前所有的尸族生灵都留下了。

    不过，前方考验之路上，其余的尸族生灵，暂时可放过。

    但，那位身上怀有圣令，为首的妖异青年，他绝不会放过！

    他虚手一招，将跌落在地的虚空镇天印收回。

    手中龙域战刀同时化为了灭魂锁钩，眸光冷冷凝视着远处尸族那位妖异青年。

    钟馗英雄模板的二技能，湮灭之锁开启！

