    晚些时候，林清月跟着虞诗晴一起回到了她的别墅。

    来到别墅里面，林清月看到虞诗晴有些落寞的站在窗边，她来到她的身边劝道：“可能他是有事暂时不知道去哪里了，你也不要想太多了。”

    虞诗晴点了点头没有多说什么。

    晚上，虞诗晴又试着拨打萧阳的电话。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”电话那边依旧是冰冷的提示声。

    听到这声音，虞诗晴心里有种说不出的滋味。

    接下来的的半个月时间，虞诗晴都在试着拨打萧阳的电话，可是不管她怎么打，就是没办法打通。

    林清月也觉得有点奇怪，就算萧阳有事情，也不至于说半个月连个电话都打不通吧？这实在是太过诡异了。

    就在这时，虞诗晴手机上忽然收到了一条新闻。

    “今日早晨，在我市河边发现一具无名男尸，下面请看具体报道。”

    虞诗晴看到那封面图上的衣服顿时脸色一惊，那不是萧阳的衣服吗？

    她连忙点了进去。

    看完新闻后，她发现报道的死亡时间正是萧阳消失当天晚上。

    至于死者身份，目前还没有查出来。

    虽然没有看到死者的尸体，但是虞诗晴心中已经有了一股强烈不安的感觉。

    她起身来到了林清月的办公室。

    “你怎么了？看起来慌慌张张的。”林清月看到她这个样子有些疑惑。

    虞诗晴把手机递给了她：“你看，这新闻上说的是不是萧阳？”

    林清月拿过手机看了看，她并不知道萧阳离开那天晚上穿的就是这套衣服，所以她并没有看出什么问题来。

    “这也没说是萧阳啊。”林清月不解道。

    虞诗晴着急道：“这图片上的衣服就是萧阳走的那天晚上穿的那一套，而且这人的死亡时间就是他消失的那天晚上。”

    “这……”林清月听到这话愣住了。

    她本来也不相信，但是现在听到虞诗晴这么一说，她忽然觉得这个也未免太过巧合了。

    但是她还是说道：“先不要着急，我们先去警察局问问看，说不定不是他呢。”

    “好，走。”虞诗晴说着和林清月离开了公司。

    随后，两人来到了警察局。

    她们两人想要认尸，但是因为那尸体已经泡的没办法认了，所以她们也没有办法。

    最后，她们离开了警察局。

    她们现在唯一能做的就是等通知，等那边的检查结果出来了，就能知道那个尸体到底是谁了。

    “你也先不要慌，我觉得不太可能是他。”林清月说道。

    虞诗晴：“可是刚才他们说了那人的年纪应该是在二十几岁左右，那不是正好和萧阳差不多吗？”

    “这也不能说明就是他。”林清月说道。

    虞诗晴没有说话，脸上尽是担忧之色。

    林清月看着她：“你还记得萧阳之前是怎么教训那些小混混的吗？”

    “记得，怎么了？”虞诗晴不解。

    林清月说道：“他身手那么好，那么多小混混都不是他一个人的对手，他怎么可能这么容易就死了呢？”

    “可是……”虞诗晴脸色复杂。

    “你不要太过担心了，不会有事的。”林清月安慰道。

    虞诗晴秀眉微皱：“有个事情我没有跟你说。”

    “什么事？”林清月疑惑。

    虞诗晴看着她：“萧阳消失的那天下午，我们去坐游船的时候碰到了枪击。”

    “什么！？”林清月当场愣住。

    “大白天的竟然就敢直接开枪？”她不敢相信。

    虞诗晴：“当天晚上虽然他没有明说，但是我看的出来，他应该是想要去查那个人到底是谁。”

    “这……”林清月面色复杂。

    如果真是这样，那萧阳恐怕真的有可能遇难了。

    毕竟对方有枪，不是那些小混混可以比的。

    “而且，刚才他们说了，那个死者是被人用枪打死后丢到河里的。”虞诗晴看着林清月。

    林清月沉默不语。

    现在种种证据都表明，那个人很可能就是萧阳。

    “如果他死了，我……”虞诗晴说到这里没有再说下去。

    她的眼眶有些湿润了。

    林清月见状安慰道：“好了，先不要想那么多，等最后结果出来再看吧。”

    虞诗晴抬头看着天空，努力让眼泪不要掉出来。

    虽然心中已经猜到了结果，可是她还是没办法控制自己的情绪。

    随后，林清月带着她回到了别墅。

    又过了差不多一周时间。

    虞诗晴每天都在试着拨打萧阳的电话，尽管那边的提示都是重复不变的，可是她心中还是不愿意放弃那最后一点希望。

    晚上，林清月来到了她家里。

    看到虞诗晴脸上憔悴了不少，她叹了一口气：“你不要这样，公司还需要你撑着，如果你都垮了，那公司怎么办？”

    虞诗晴没有说话，只是呆呆的坐在沙发上。

    “对了，我这几天给你找了几个保镖，你要不要看下？”林清月问道。

    虞诗晴摇了摇头。

    林清月：“说来好像也有点奇怪，自从他消失后，那些想要对你下手的人似乎也都跟着不见了。”

    虞诗晴听到这话转头看向了她。

    林清月：“你说……他会不会真的去帮你解决那些想要对付你的人了？”

    “可是这么久了，他也该回来了，而且为什么连电话都打不通？”虞诗晴说道。

    林清月叹了一口气，她其实也是想要给虞诗晴一点希望，可是这希望又哪里是那么容易给的。

    晚上十二点，林清月有些困了。

    她打着哈欠看着那边窗边的虞诗晴：“你还不休息吗？”

    虞诗晴看着窗外摇了摇头。

    林清月：“那我先上楼去了，你早点睡。”

    说完她便上楼去了。

    虞诗晴一个人独自站在窗边，她看着外面，她多希望时间可以重来。

    如果可以，她那天晚上一定不会再放开他的手。

    想到和他在一起的过往种种，虞诗晴的眼泪再也止不住了，顺着面颊慢慢滑落在地。

    就在这时，外面突然传来了一道开门的声音……

    虞诗晴还以为是林清月在楼上开门，她并没有转过头去。

    门开了，一个男人从外面走了进来。

