    苏浩突破筑基境之后，连刚入门的亚山都顾不上指导，给亚山安排好做菜洗衣的任务后，就待在他的实验基地里，没日没夜的转化灵力！

    这一坐，就坐了三个月！直到把灵力补满为止。

    当苏浩把灵力补满，彻底稳在筑基境第二层累池后，睁开眼睛站了起来，拍拍屁股，忍不住看看身下已经凹陷一块的坐垫，忍不住道：“这修仙果真不是一般人能做得了的，不仅要灵根，还要一个好屁股！若有机会，我必然要发明躺着修仙的功法，造福广大修士们。”

    苏浩活动一下身子骨，走出实验基地。

    闭关这段时间，他的师尊风铃仙子频频出现在苏浩的实验基地之外，应该是来查探苏浩突破情况的。

    现在既然出关，那么苏浩理应先去和风铃仙子报备一下。

    苏浩靠近的时候，风铃仙子就跑出来了，一脸担忧道：“风蔚，你突破成功了么？”

    许久不见苏浩出门，风铃仙子还以为苏浩突破失败了呢！

    苏浩道：“已经成功突破了，这段时间我只是稳住当前境界罢了！”

    风铃仙子松了口气道：“那就好，既然你已经成功突破，那我就带你去弟子录登记吧！”

    苏浩问道：“师尊，我成功突破筑基境后，你还能留在仙门多久？”

    风铃仙子道：“一年！一年内，我就需要去弟子录领取任务，外出执行！至于风成，就会转到门中其他师叔的手下，由其他人代为指导，直到风成突破到筑基境为止。而你一年后，则需要跟随我外出，前期就由我带你执行任务，尽快适应仙门外的生存。。”

    一年对于苏浩来说，基本足够了。

    风铃仙子又道：“这一年时间，你就尽快学习筑基境的五个基本术法, 如此才能有一定自保之力。”

    筑基境配套的《风诡术法》上记载的五个基础术法, 苏浩早就滚瓜烂熟, 分别是‘气形风遁术’‘连光飞阳剑’‘弧光流风壁’‘春风回阴’‘沉山风缚术’。但是苏浩并不打算直接修习，因为花的时间太长了！

    按照苏浩的速度，每个法术用一个多月时间修成, 那么把五个基础术法修成，怎么也要半年。对苏浩来说十分不划算。

    还不如让亚山先研究该如何直接进行‘术法移植’, 若是成功, 根本就不需要修炼！

    苏浩又问道：“若是我很快就练到筑基境四层, 想要金丹境的修炼法诀呢？师尊知道的，我可能修炼得快一些, 很正常！”

    风铃仙子无语道：“我知道你修炼得快，但是你以为要突破金丹境很简单？没有几年的积累，想都不要想, 当然, 如果你觉得可以, 尽可试试。至于金丹境功法, 等你出了仙门做任务，获得足够的功劳点, 自然可以在弟子录换取功法。”

    苏浩淡淡道：“师尊，我是天才！”

    风铃仙子：“……”

    苏浩问道：“需要多少功劳点？”

    风铃仙子道：“三百！”

    苏浩诧异道：“咦？那我现在都不止三百功劳点，完全足够了！意思是, 我现在就能换到手？”

    风铃仙子：“……”

    苏浩没想到要获得金丹境的修炼功法，如此简单, 他完全可以在五年内，突破到金丹境, 然后再外出任务，顺便找其他仙门的道友交流学习一些知识。

    出乎意料的顺利！

    苏浩跟着风铃仙子来到弟子录完成登记后, 就辞别风铃仙子独自往基地走。

    这时苏浩才想起来亚山来。

    “想必三个月时间，应该适应得不错吧！”

    要知道，入门三个月时间，苏浩已经修炼到引气境第四层了！亚山怎么说也有一定基础，想来不会差到哪里！

    然后苏浩通过万能助手问道：“亚山，在修炼么？”

    亚山很快就回消息了：“维老大，我确实在修炼, 已经坐快三个月了……”

    苏浩约道：“那你打开地图，来地图标注的位置！”

    万能助手功能越来越齐全，给亚山开的权限也相当高高，甚至可以翻阅大多不涉及苏浩核心的各种知识, 就是不知道亚山能不能看懂了。

    而且，即使看懂了，没有苏浩的基因修改液，大部分知识，也只能干瞪眼，根本就无法发挥出来。要知道苏浩的力量体系，其中很大一部分，是需要靠基因实现的。

    苏浩等了许久之后，终于看到了一个十二岁左右的少年满脸激动的飞奔而来，与苏浩一样剪成寸头的短发，被强大的风压吹向后方。

    “风蔚老大！”亚山远远看到苏浩之后就高呼一声。

    苏浩叹气。他让亚山叫他‘风蔚师兄’，但是无论如何纠正，过了一阵，他又突然蹦回‘风蔚老大’。

    苏浩也就随他了！师兄和老大，其实都差不多吧？

    不过‘老大’二字显得更加土匪一些。

    亚山兴奋的停在苏浩面前，立刻就展示自己近来的修炼成果：“风蔚老大，有武者意识力量的帮助，我这三个月可以说进步神速啊！现在已经‘心念’练成了，已经到了引气境第一层感气，相信再过不久，就能练到第二层积清，我是师尊都惊讶得合不拢口，一天到晚说我天才呢！”

    这一届新入门的四十多名弟子中，风之一脉和雾之一脉并没有招入新弟子，全都由云、月、雨、尘四脉瓜分。而亚山则被分到了月之一脉，道号月影。

    亚山正等着自家维老大的夸奖，却见苏浩诧异道：“三个月才引气一层？这么慢的吗？”

    亚山瞬间破防，不可置信道：“维老大，我目前可是在我们五十七代四十多弟子中，修炼进度数一数二的！这还慢吗？”

    苏浩叹气道：“月影师弟，眼界要放宽知道吗？你这一个老男人，和那些少年比个什么劲儿？我入门三个月的时候，都可以筑基了！”

    亚山：“啊？”

    苏浩道：“明天你来我实验基地找我，我先给你把灵根拉满，早日修炼到引气四层！我有个初期科研任务交给你，叫做‘术法移植方案’，你用万能助手搜索就能看到，剩余的时间，你就好好研究‘术法移植方案’吧！”

    有任务！还是科研任务！亚山眼睛一亮，欣喜道：“好的风蔚老大，就交给我吧！”

    苏浩又想起什么，接着道：“对了，我有个师弟，叫做风成，你抽空见一见他，在万能空间可以查到他的资料，他人还可以，报我名字，他就会配合你做一些小实验，随叫随到！若是你觉得科研任务繁重，没空做些杂事，可以教一下他，让他做些家务也没问题。”

    见亚山愣住，苏浩道：“你不用担心什么，安排风成做些杂事，是将你的时间解放出来，为我做更重要的事情。”

    亚山顿时激动道：“我明白了，风蔚老大！”

    亚山已经意识到，自己在维老大的心目中，再也不是那个只能打杂的下手了。

    苏浩又道：“还有，我在万能助手上传了许多资料，包括对修仙灵气灵力的解释，你都可以在上面找到，遇到不懂的问题，你直接在通讯录中告诉我就好了！”

    亚山道：“明白了风蔚老大！”

    苏浩又道：“对了，你符文学得如何？”

    亚山将胸脯拍得咚咚响：“近千个基础符文，我都记住了，而且阵盘组合原理已经烂熟，现在开始学习如何组构特定效果的符文阵盘。”

    苏浩道：“那就好，有一枚可以加速修炼的‘灵气波’符文，你自己拿去试试。”

    亚山立刻打开助手翻找对应资料。

    苏浩道：“行了！明天再来找我！回去吧！”

    把亚山赶回去后，苏浩慢悠悠的走回实验基地，然后进入弹球空间给亚山设计‘超级修仙天赋’！

    修炼速度同样直接拉满，达到正常状态五十倍！

    修炼速度不够快，苏浩以后都不好意思说这是他助手！

