    黄帝纪元4638年11月11日，经过两天的准备之后，帝国6军参与反击的部队，终于完成了调集和准备。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一切都已经准备就绪了，只要等到司令部的进攻命令下达之后，就可以起进攻了。

    “司令，空军方面来电，他们对苏军的交通运输线的轰炸，效果十分的好。现在，苏军的援军南下的度，只能够用龟来形容了。别说一周内赶到前线，就算是在半个月内赶到前线，那都已经是奇迹了。”帝国西线司令部的一个作战参谋向张韵农元帅报告道。

    “嗯，空军干得不错。现在看来，真的是要掌握了制空权才能够赢得战争的胜利了。陛下的眼光，果然无人能及。当初展空军的时候，可没有几个人看好。现在，帝国空军已经展到了今天这个地步了。已经足以决定一场战争的胜负了。”张韵农元帅有些感慨。如果不是帝国皇帝吴皓轩一力支持空军的展的话，帝国空军是不会取得现在的成就的。帝国空军能够强于其他国家，这和吴皓轩的支持是分不开的。

    “帝国皇帝陛下的眼光，自然是无人能及的。”作战参谋眼中满是崇拜。在帝国*军人的心目中，帝国皇帝吴皓轩早就已经是被神化了的了。正是因为这样，所以才有那么多的青年愿意加入军队，为帝国开疆辟土，为皇帝尽忠。

    “元帅，前线来电报，他们已经完全了进攻前的准备了，随时可以动进攻。”一个通讯军官报告道。

    “很好，命令陈雪喧将军，动进攻吧。这一次，我们要将苏军近卫第2方面军和近卫第3方面军的主力也给吃掉，一举打掉他们。”张韵农元帅命令道。

    如果帝国6军能够在这一战当中，围歼掉苏军两个方面军，同时彻底打残苏军两个方面军的话，苏军的主力就算得上被帝国6军解决掉了。在接下来的作战当中，帝国6军就非常容易打败苏军了。甚至，在明年灭亡苏俄，也算不上什么难事。

    “是，元帅。”通讯军官立刻去下达命令去了。

    前线，帝国6军二十几万军队已经整装待了。防线后面的炮兵阵地上，144门21o毫米自行榴弹炮，几百门155毫米重型榴弹炮和上千门的1o5毫米轻型榴弹炮，已经做好了炮击的准备了。

    后方的机场上，大量的空军战机和轰炸机，同样已经做好了起飞的准备。他们将为进攻的帝国6军提供火力支援，轰炸苏军，确保帝国6军能够在进攻当中，轻易打败苏军，赢得胜利。

    早上7点35分，帝国6军的一千多门大炮开始对苏军猛烈的开火。过去两天，一直都是苏军主攻，帝国6军防御。现在，帝国6军主动起大规模的炮击，让苏军有些摸不着头脑。同时，在苏军的阵地上，那些根本就没有准备好的苏军，在帝国6军的猛烈炮击之下惨嚎。这个时间，正是苏军分早餐，然后分弹药，准备起进攻的时候。帝国6军突如其来的猛烈炮击，自然让苏军损失惨重了。

    “轰！”一枚21o毫米炮弹呼啸着落下，在地面上生了剧烈的爆炸。一爆炸点为中心，向西周扩散，半径五米内的所有苏军士兵，全部被撕成了碎片，残肢断臂飞的到处都是。

    “上帝啊！中国人的炮火太猛烈了，快逃啊！”无数的苏军士兵开始四散逃串。他们都已经被帝国6军的猛烈炮击给吓坏了。

    朱可夫大将第一时间得到了苏军遭到帝国6军猛烈炮击的消息，这让他脸色非常的不好看。同时，他也感受到了一股深深的危机正在袭来。

    “中国人一方面出动空军轰炸我们的援军，迟滞他们的度。现在又主动起了大规模的进攻，这分明就是想要起反击的前兆啊！该死，他们的计划一环扣一环，根本就不给我们半点机会。难不成，在这个时候，他们还有多余的兵力起反击吗？”朱可夫大将根本就不敢相信中国*军队还有实力起反击。毕竟，为了围歼苏军近卫第1方面军和高加索第1方面军，中国*军队必须要投入主力才行。在这样的情况下，本来就兵力薄弱的中国*军队，绝对没有多余的力量起进攻的。

    “命令近卫第2方面军和近卫第3方面军，做好防御准备。中国人，极有可能要起大规模的进攻了。”朱可夫一脸严肃的说道。尽管，他认为这个可能性非常的小。但是，他还是下令部队做好准备，免得再一次被打的手忙脚乱。

    帝国6军的猛烈炮击还没有结束，空军的轰炸就开始了。过五百架战斗机掩护了两百多架俯冲轰炸机和两百多架对地攻击机，对苏军的炮兵阵地，以及防御阵地起了猛烈的攻击。战斗机的扫射，俯冲轰炸机和对地攻击机的轰炸，让防线上的苏军付出了惨重的伤亡。大量的苏军士兵在连帝国6军的面都还没有碰到的情况下，就已经被杀死了。

    早上8点25分，帝国6军的攻击开始了。帝国6军第2装甲集团军的重型坦克旅的两百多辆‘虎式’坦克，帝国6军第11装甲旅的两百多辆‘虎式’重型坦克和‘豹2’坦克，向苏军的阵地起了正面进攻。跟在这些装甲部队后面的则是第11集团军的两个步兵师和扶桑6军的两个步兵师。

    帝国6军第21装甲师同帝国6军第11集团军的一个步兵师和扶桑6军的三个步兵师，则从右翼进行包抄，准备切断苏军的退路，将苏军近卫第2方面军和近卫第3方面军的主力包围下来。

    帝国6军第25机械化步兵师和3个扶桑步兵师，则从右翼起包抄作战。

    三支部队，在装甲部队的协助下，猛攻苏军的阵地，作战目的也非常的明显，那就是想要将苏军近卫第2方面军和近卫第3方面军给吃掉。

    尽管，帝国6军投入的部队远远少于苏军。但是，苏军却不能不重视了。即便帝国6军的兵力少，但他们在战场上的表现，已经使得以少胜多变成了现实，甚至已经成为了常态了。苏军的兵力虽然多，但却被帝国6军的以劣势兵力打的节节败退，甚至陷入重围。这无疑证明了，苏军兵力虽多，但根本就是不堪一击的。根本就无法阻挡帝国6军的进攻。

    数百辆的坦克组成的钢铁洪流，一往无前的冲向了苏军的阵地。苏军的第5坦克军在之前的战斗当中就已经损失惨重了。以至于他们现在根本就没有像样的力量来拦截帝国6军的装甲部队的进攻，仅仅能够依靠为数不多的反坦克炮进行阻击而已。

    “快，中国人的坦克来了。反坦克炮开火，干掉他们。”尽管，被大量中国坦克的攻击给震慑到了。但是，苏军的前线指挥员们，还是强迫自己冷静下来，指挥部队战斗。

    “轰！”苏军的一门57毫米反坦克炮开火了。不过，在远距离上，根本就无法击穿帝国6军的坦克的装甲。反坦克炮射的穿甲弹，轻易就被弹开了。

    帝国6军的坦克随即动攻击，将苏军的反坦克炮炸成了一堆零件。

    “各车组提高度，注意苏军的反坦克火力。”指挥官通过无线电，下达着命令。

    越是靠近苏军的阵地，苏军的反坦克炮对帝国6军的坦克的威胁就越大。想要保住自己的小命的话，就必须要在苏军的反坦克炮开火之前解决掉对方才行，这才是最稳妥的。

    不过，在接下来的战斗当中，还是有帝国6军的坦克被苏军的反坦克炮击毁。

    甚至连一辆‘虎式’坦克的装甲也被击穿了。整辆坦克都燃烧了起来，里面的车组成员，被活活的烧死。

    但是，随后苏军的那门反坦克炮就被摧毁了。

    尽管，苏军的抵抗很激烈。但是，面对帝国6军装甲部队的进攻，他们依旧无法抵挡。仅仅装甲部队的一轮进攻，就突破了苏军的防线，开始大肆屠杀阵地上的苏军士兵。

    “哒哒哒！”坦克的同轴机枪和航向机枪疯狂的开火，射杀着苏军士兵。面对这些钢铁战车，苏军根本就无法抵挡。一条条鲜活的生命，随即就变成了冰冷的尸体。

    当跟随帝国6军的装甲部队作战的步兵涌入苏军的防线之后，更是使得苏军的防线陷入到了崩溃之中。

    同时，帝国6军左右包抄的部队，也撕开了苏军的防线，在大肆屠杀苏军的同时，更是将苏军的主力给包围了起来。即便苏军的兵力占优，但是在这个时候，却是一点用都没有。大量的部队被打散，失去了统一指挥，纷纷四散逃串。但是，人的双腿怎么能够跑得过坦克呢？要么被机枪射杀，要么就被碾压。当然，还有很多苏军为了活命，选择了举起双手投降。(未完待续。)