    “我刚才找到了一个存放古董字画的地方，那里面的东西，很多都是陪葬品，阴得很！”

    “所以我就一个霹雳弹下去，把他们都给炸光了，哈哈。”

    武植眼皮子不由得翻上了天。

    他这次的主要目的，是破坏清河崔氏的生意。

    而不是让他们倾家荡产！

    不过，眼下武植已经顾不得说其他。

    他甚至没有停下来，右手直接伸出去，在空气当中将那赵芙笒抄了起来。

    紧紧搂入自己的怀中，同时右脚狠狠踏地，就如同踩在一个巨大的弹簧上，接着就带着赵芙笒极速弹跳而起。

    人与空气当中划开了一道漂亮的弧度，翻过了围墙，跳过了屋顶。

    武植此时不敢有丝毫的停留，他一脚踩在空气当中，借力再一次跳跃。

    当武植落在距离那库房已经有四五十米开外的一间屋子顶端的时候，就听到身后传来了一个男人沙哑的怒吼。

    “恶贼别跑！”

    同时也有人附和：“看今天老子不扒了你的狗皮！”

    对方的内力浑厚，隔着老远武植都会被他说话声音，震得耳膜发疼。

    虽然心中早已经有准备，但武植还是不由得头皮发麻。

    他知道，看样子自己这一次是踢到铁板了。

    眼下这兄弟五个人，如同毒蛇一样，在武植的身后紧咬不放。

    若是一般人，肯定是以自己最快的速度逃离杭州城，只要翻过那围墙就安全了。

    可武植却不这么想。

    早在一开始，他就已经做好了撤退的路线。

    他非但没有往那些偏僻人员稀少的地方跑，反而抱着怀中的赵芙笒，朝着整个杭州城最为繁华的甜水巷冲了过去。

    本来还在别人家屋顶上连续跳跃的武植，突然带着赵芙笒极速下坠，一个扭身就朝着右手这漆黑的巷子里冲了进去。

    武植非常清楚，在五个人的连续合围之下，想要逃离是一件非常困难的事情。

    所以他需要周边复杂的环境，以及哪些夜不归宿，在外面花天酒地的男人们的掩护。

    甜水巷原先在东京城的时候就有。

    是最为著名的风月场所。

    在东京城的时候，它是三条街道的统称。

    而到了杭州城，则是蔓延成了一个区域。

    这里成了杭州城最大的销金窟，每天声色犬马、歌舞升平。

    武植一进入甜水巷，顿时就能够感受到一阵真浓郁的酒香扑鼻而来。

    本来因为入夜之后人缘变得稀少的街道，在这一刻，也分外嘈杂。

    赵芙笒身为公主，是第一次来到这样一个地方。

    虽然已经听过不少人提及这种风月场所，从来没有想到自己居然也有机会，亲眼看到那些衣着薄纱的姐儿。

    站在勾栏瓦肆里，挥舞着手中的手帕，不停扭着身子，朝着外头经过的男人挤眉弄眼，搔首弄姿。

    武植本来是想要带着赵芙笒穿过眼前这条街道。

    前面白胜已经准备好了一辆马车。

    可是，当武植快要经过拱桥的时候，明显感觉到前方不远处传来了一阵非常强大的压迫感。

    同时，在他身后，也有两个人正在飞速追赶而来。

    左右两侧也有人正在合围！

    很显然，这五个老怪已经把武植包成了饺子。

    武植的眉头一紧，没想到这五个人的动作速度这么快！

    而武植没有任何停留，他抱着赵芙笒迅速穿过人群。

    在灯红酒绿之间身形迅速闪烁。

    在抵达河边的时候，两个人突然就消失了。

    “大爷，来呀！”

    “大爷，快进来玩玩嘛！”

    “大爷，奴家等你等得好焦急哦，来嘛。”

