    正午时分，天朗气清，阳光灿烂，天空万里无云。

    “叶孤城”在空闻大师的陪同下，缓缓下了少室山。

    临别之际，“叶孤城”言道：“承蒙招待，多谢方丈。江湖路远，有缘再会。”

    说罢，整个人便如幻影一般，向山下飘去。

    空闻大师见之，面露敬佩之态，言道：“也不知叶公子出身何处，竟能培养出他这样的绝代人物？东海白云城……天外飞仙……”

    听到方丈所言，他身后的年轻弟子们也都看着“叶孤城”离去的方向，露出了向往的神色。

    ……

    张无忌离开少林之后并没有着急赶路，而是在嵩山转了许久，找了处僻静所在让自己的小号“叶孤城”下线，然后换上了另一副打扮，这才去到山下小镇休息。

    他在山下小镇歇息了几个时辰，第二天才再度出发。

    此时，他已经在少林签到得到了“洗髓经”和“易经筋”，也算是大获丰收，而且战败少林也让他的签到任务完成了三分之一。

    通过签到之能，他心中已经尽得少林两大绝学的经义，所以就很是悠闲地赶路。

    他骑着马儿一边游玩，一边揣摩两大武学的奥妙，不知不觉，几日后便进入陕西行省境内。

    这次他的目标是华山派，不仅是为了签到任务，更多还是为了帮胡青牛出一口恶气。

    鲜于通那样的人活着，本身就是对亡者的最大的错误，所以他要去结束这个错误。

    一天傍晚，张无忌终于达到了华山脚下的一座小镇。

    他在镇中的客栈歇息，一直等到了天黑，这才易容装扮，摇身一变，化身成了一个威武霸气的中年人模样。

    若是看过“风云雄霸天下”的人在此，定然能认出张无忌打扮的就是“雄霸”的样子。

    看着铜镜中的模样，张无忌满意地点了点头，然后对着镜子调整好自己的仪容，这才悄然离开了客栈。

    ……

    华山派。

    此时夜色深沉，门户人家早就已经就寝休息。

    虽然华山派是武林门派，但也只是懂武功的平头百姓，况且最近一段时间，江湖上也算是风平浪静，就算出了个“剑圣”，那也和他们华山派关系不大，因此自然就没什么好操心的，所以早早就关门闭户休息了。

    以至于张无忌大摇大摆走上山来，华山中人却没有半点觉察。

    张无忌上了华山派，稍微观察了下便寻到了掌门人的居所位置。

    他运起轻功悄悄进入，好似猫儿一样灵敏，轻而易举便进入了鲜于通的房间之中。

    借着微弱的夜光，张无忌一眼就认出了床上躺着的人正是华山掌门鲜于通。

    “是你就好，也不枉我一番辛苦。”说话间，张无忌屈指一弹，一道纯阳指力激射而出，将桌上的蜡烛点燃。

    “啊……”

    深夜里，忽然听到有人讲话，房间的灯又忽然亮起，鲜于通猛然从梦中惊醒，神情恍惚，身上汗如雨下。

    此时，他将目光投向光明处，便看到了坐在桌边的雄伟男子。

    “你……你是谁？为什么会在我房间里？”

    鲜于通神情慌张，心中后怕不已，心道，若是这人刚刚在我熟睡之时对我下手，我便是有十条命也保不住了，这人是谁？有什么目的…

    瞬间，鲜于通大掌门脑海中便浮现出了一连串的疑问。

    这时，男子说话了。

    “鲜于通，你不用知道我是谁，我只要知道你是谁就行了。”

    男人的话语间充斥着毋庸置疑的霸道，好似命令一般的语气让鲜于通心中格外恼火，但他还没摸清楚来人的目的，而且手无寸铁，所以他并没有贸然出手。

    鲜于通一边穿起衣服，一边悄悄摸向枕头下的铁扇兵器，此时只有兵刃在手，才能给他一丝脆弱的安全感。

    “那不知阁下深夜驾临有何贵干？若是需要在下效劳，我鲜于通必将赴汤蹈火。”鲜于通试探着问道。

    男人手指在桌面上敲了敲，露出一丝笑容，说道：“我自然是为了鲜于掌门而来，不然何必如此大费周章，深夜拜访。”

    “只是不知鲜于掌门可还记得胡青牛和胡青羊兄妹？”

    “啊！！”

    惊闻胡青牛和胡青羊之名，鲜于通顿时脸色煞白，嘴唇都颤抖起来，指着男人问道：“你……你到底是誰？你怎么知道……是不是胡青牛，是不是胡青牛让你来找我报仇的？”

    他能想到的就只有胡青牛了，毕竟胡青牛是一位绝顶的神医，也只有胡青牛才能请得动绝顶的高手。

    “是与不是，与你何干？你鲜于大掌门已经在世上苟活了这么多年，该享受的也都享受了，该是死的时候了。人固有一死，鲜于掌门难道还看不开么？”

    鲜于通顿时警惕地注视着男人，厉声说道：“你好大的胆子！我可是堂堂华山派掌门，正道六大派掌门之一。我若死了，你势必要遭受华山派和武林正道全力追杀，到时候全天下都容不了你！”

    男人悠悠叹了口气，站起身来说道：“这就是你的遗言么？真是毫无新意，既然如此，你就去死吧！”

    男人话音刚落，鲜于通却突然抢先出手，将手中铁扇掷出，同时发射出十多根钢针，并伴随一阵刺鼻的气味，显然这是他准备已久的杀招。

    在鲜于通将铁扇掷出时，他整个人便爆发出最快的速度，向着窗户扑了过去。因为男人的位置刚好堵住了门口的出路，他不确定男人的武功有多高，但他丝毫不愿意冒险搏命。

    在他的计划中，他扔出的剧毒和暗器，就算不能伤了男人，也一定可以给自己争取跳出窗外的时间。只要他到了院中大喊一声，届时华山派人纷纷惊醒，众人以多敌寡之下，难道还怕男人一个人？

    但很可惜，计划永远只是计划，因为你并不了解你将要面对的敌人到底是什么样的人。

    只听男人冷笑一声，“我还以为华山掌门会用什么惊人的手段，只是如此也未免太让人失望了。”

    “玄冥神掌！”

    下一刻，鲜于通顿感好似置身于冰天雪地一般，而后有什么东西向他飞射而来。

    此时，他距离窗外仅仅一步之遥，甚至他半个身子都已经钻出了窗外，但也正是因为这样，所以他并不能在空中发力，躲开飞射来的暗器，顿时被反震而来的暗器击中。

    “噗嗤！”

    只听一声噗嗤声响起，鲜于通顿时摔飞出窗外，满地打滚，发出痛苦的叫喊声，并且高声呼救。

    “救命！有敌袭！”

    鲜于通痛苦的声音顿时惊醒了华山派众人，此处附近的房间里，灯火纷纷亮起。

    不一会儿，就听到密密麻麻的脚步声，叫喊声，向这边小院而来。

    不过几息之间，小院就已经被十多名手持火把，手握长剑的华山弟子包围，同时华山派的各位长老也手持刀剑赶到此处。

    他们进来一看，就发现了脸上布满寒霜，口中不断呻吟，躺在地上一动不动，浑身血污的鲜于通大掌门。

    “掌门，你怎么了？”

    一位高瘦的长老连忙上前将鲜于通扶起身来，稍微一瞧，心中顿时怒不可遏。

    鲜于通此时浑身上下十余处血洞，明显浑身要穴被人施以重手击破，而且四肢瘫软，显然骨骼经脉也被尽数毁去。

    只有鲜于通口中还喃喃着，“救命，不要杀我…”

    其他几位长老一看，也都脸色铁青。其中一个矮个子长老愤怒地吼道：“到底是谁？是哪个乌龟王八蛋，对我们掌门下此毒手？有种的就站出来啊！”

    “这是我和鲜于通的私人恩怨，你确定要将华山派也牵扯进来？如果是这样的话，只怕今晚在场的所有人都活不来！”

    忽然，从鲜于通的房间里传出一个霸道冷酷的男人声音，同时一股强劲的寒气从房间中蔓延出来，将最靠近的房屋的几位弟子手中的火把都熄灭了。

    此时，房间里一片漆黑，没有人能看清里面的人到底是什么样子，但华山的众人听声音却也能感觉到那男人说话间的杀伐果断，绝不是什么善男信女。

    一时间，院子里一片肃然，只有鲜于通呜咽和哀嚎，好似厉鬼一样，沉甸甸得压在众人的心头。

