    活久见！

    这是看完了整个晚会的表演部分所有观众们的感觉。

    毕竟刘德华表演胸口碎大石。

    周星星表演武术

    周润发表演喷火

    梁朝伟表演草裙舞

    反正这种观众们想都不敢想的表演，居然全都在这个晚会上面看到了。

    整个表演的38个节目，就没有一个不是高潮的，没有一个不好看的。

    嗯，最不好看的，大约就是最后贾老板压轴登场，可是却表演现场画画，画了一个皮卡丘出来。

    虽说这个皮卡丘画的确实很可爱，但一句话，表演的相当没有意思。

    但一颗老鼠屎，也坏不了一锅汤，整体的表演，观众爸爸们还是觉得非常有趣的。

    在表演结束之后，电视屏幕上面就开始播放魔都影视城的宣传片，将整个影视城各种各样的建筑，风景，还有特殊拍摄场地，全都剪了进去。

    就这么一部宣传片，还是最擅长画面的张大导演直接负责的，做出来的效果确实是美轮美奂，看的现场的嘉宾们，眼睛都直了。

    虽然他们都知道，这一次是参加影视城的竣工典礼，但是因为这个晚会的噱头太响亮了，以至于他们都有些忘记了，这是一个影视城的竣工典礼了。

    直到这个宣传视频出来，他们才恍然大悟，原来自己参加的是影视城的竣工典礼。

    而且这个影视城看上去似乎真的很不错的样子，风景也挺好的，能在这里拍戏自然也是挺好的。

    明星们只是觉得能在这里拍戏挺好的，但是落在这个影视公司的老板，剧务，还有导演的眼中，那就完全不一样了。

    导演，尤其是喜欢拍古装剧的导演，看到整个影视城的建筑风格从春秋战国一直延伸到解放战争时期之后，心中就兴奋极了。

    他们盘算了一下，自己以后拍电影? 恐怕80%以上镜头都可以在影视城里面拍摄，而且其中有很多建筑物都是在现实中根本找不到的。

    以前? 他们只能找个类似的建筑糊弄过去，质量自己看的都受不了。

    但是现在好了，有了这个影视城，他们可以拍出更多有质量，以及高质量的作品出来了。毕竟? 没有一个导演是愿意拍烂剧的? 区别只是他有多少钱而已。

    而影视公司的老板看到这个影视城也欢喜极了，这么多的建筑物都是现成的? 这样一来，就能够节省大量的景观搭建费用了。

    要知道? 一部电影或者电视剧，除开掉演员的片酬之外，最大的费用其实就是各种景观的搭建费用了? 有些电视剧的景观搭建费用甚至能够超过电影的片酬? 这对于一部影视作品来说? 开销之大是难以想象的。

    以前TVB时代? 为了节省景观的拍摄费用，可谓是无所不用其极。

    比如拍射雕英雄传的时候? 就不免要拍到蒙古大草原的景色。

    于是TVB就跑到一座山上? 找了一块较为平整的草地? 约摸也就是几千平米左右的大小? 搭几个帐篷? 那就直接是蒙古大草原了。

    这里不得不佩服摄影师技术高超，毕竟只要镜头稍微转动一下? 那草原的旁边就是山，山下就是港港的大都市了。

    至于蒙古的马，总共也就只有十匹而已? 而这十匹马还是TVB临时找附近给游客骑马的小贩借来的。

    另外TVB还有很多省钱的经典故事。

    比如一个公鸡碗吃了30多年，从83年的射雕英雄传? 一直吃到了2018年的《宫心计2》。

    还有一套衣服，也穿了三十年的时间。

    而其中最著名的大约就是《神雕侠侣》的瀑布了。

    贾老板小时候看的不仔细，根本没有察觉，等到长大之后才发现，原来绝情谷中的瀑布根本没有水，就是一大块塑料布罩在上面而已。

    如此种种，充分说明了，资本面临成本的时候，那都是会想尽一切办法来节省的，天底下也就只有我们的贾老板，舍得各种砸钱，太不容易了。

    总而言之，仅仅是一个宣传片，不管是演员和老板，都对魔都影视城充满了极大的兴趣，就连电视机前的观众们，那也是兴趣十足。

    毕竟在一个地方，就能够看遍华夏古今2000年的时光变迁，天底下没有比这更有趣的地方了。

    宣传片结束之后，所有人都心痒难耐。

    ————————————

    “哎，这么好玩的地方，也不知道咱们是不是可以进去看看！”电视机前的一个观众看完了宣传片，不由的感叹道。

    “你想都别想，没听到这是影视城吗？那就是专门给明星拍电影的地方，怎么可能放我们这些普通人进去！”老婆毫不犹豫的吐槽道。

    “也是！”男人点点头，拍电影的地方，怎么可能让普通人随便进去呢？

    而现场的老板们，倒不担心他们有没有正确资格，他们只是担心，这个地方的收费会不会太贵，能不能再多省点钱什么的。

    就在所有人的各种猜测中，小七走上了主席台，开始和主持人互动。

    一开始说的自然都是一些互相客套和欢迎之类的废话，宾客们自然也是各种鼓掌，至于小七说了什么，那倒是没有人在意的。

    “最后，借着这个机会，我向大家公布一下我们魔都影视城的销售计划！”小七笑着说道。

    “什么，直接在这里就公布销售计划吗？”原本还没有什么精神的人，一个个瞬间都坐正了，同时竖起了耳朵，毕竟这个销售价格，实在是太重要了。

    “首先，我在这里郑重向所有人宣布，我们魔都影视城永远只收取门票费用，其余费用一概不收！”小七说的这里顿了顿，然后接着说道“我们的门票价格，每年会调整一次，每一次调整的涨幅都不会超过原价格的10%，而今年的门票价格为20元每人每天！”

    小七这话一说出口，所有人都傻了。

    嗯，就是字面上的意思，傻了，因为很多人发现，自己似乎并无法理解小七说的话。

    什么叫做每人每天20元？

    怎么搞的和一个景区一般？

