    王甫当然不想离开长安城。

    他做梦都想着把李炎捧上帝位，然后让王络回太原任节度使，他这个国丈可以留在长安城里，或者去代州做他的越王。

    到时候王氏，少说可以在大周兴旺三代以上。

    将来如果有合适的机会，王家翻身做主人，也不是没有机会。

    听到林昭这句话，王络微微低眉，开口道：“王爷，家父以为，关中尚且不太平，而且康贼还潜藏在吐蕃，隐患仍在，最重要的是，长安禁军尚且没有成军，这个时候……”

    “实在不应该撒手不管。”

    林昭似笑非笑的看了一眼王络。

    “少将军这番话，应该上书朝廷才是，在这里与本王说，有什么用处？”

    王络深呼吸了一口气，开口道：“王爷，你我两家是当事之人，我等上书朝廷，恐会被朝廷猜忌。”

    王络抬头看向林昭，开口道：“现在长安城里的这些声音，一定是有人暗中挑拨，如果王爷再没有动作，这些声音将会愈演愈烈。”

    “事关两家…”

    王络沉声道：“家父的意思是，与王爷通个气，一起应对那些读书人。”

    林三郎笑了笑：“王大将军准备如何应对那些读书人？”

    “那个带头的礼部郎中程易…”

    王络低声道：“找人上书参他，将他夺职下狱！”

    林昭微微皱眉。

    “这件事情，你们王家要做自己做就是，过来找我做什么？”

    “只是来与王爷通个气。”

    王络低头道：“咱们两家联手打进的长安城，自然应当同气连枝，那些文官要闹起来的话，想来王爷也不会坐视不理。”

    林三郎坐在自己的椅子上，淡淡的看着王络：“意思是你们做的事，出了事情，要我一起担着。”

    王络微微低眉：“王爷，这件事，关乎你我两家利益…”

    “是关乎河东军利益罢？”

    林三郎微微低眉，开口道：“只要朝廷下令，我平卢军，现在就可以退出长安城，把长安让给你们，只恐怕王大将军，不舍得离开长安。”

    林昭在长安，该做的事情都已经做的差不多了，现在的他，的确可以拍拍屁股离开长安，回到青州去做他的一方诸侯。

    凭借现在平卢军的军力，再加上火器，在他自己的地盘上，没有任何势力能够威胁到他，而且青州离长安太远，在那里他林某人就是皇帝，只要有足够的粮食，他想怎么扩张就怎么扩张。

    哪天不想认李皇帝了，在幽州建都称帝，也就是他林昭一句话的事情而已。

    林三郎淡淡的看着王络，似笑非笑：“不过也不奇怪，王大将军是太子的岳丈，自然会与李家人走的越来越近，自然会不舍得离开长安。”

    王络眼神闪动。

    他低着头，开口道：“王爷，我父向来视您为忘年之交，这种时候，咱们更应该同气连枝……”

    “哦？”

    林昭看了看这个比自己大了不少的少将军，笑着说道：“如果林某与王大将军论交，那少将军岂不是要称呼我一声叔父？”

    王络脸色有些不太好看了。

    他沉默许久，才站了起来，对着林昭深深低头作揖：“王爷，文官要针对的是三个节度使，非是我父一人，其中利害，还请王爷细细思量。”

    说罢，他对林昭拱了拱手，扭头告辞。

    林昭连站起来都没有站起来，只是摆了摆手，让赵成送王络出去了。

    王络离开之后，林昭一个人坐在自己的书房里，低头看着自己桌子上的白纸，默默出神。

    等到赵成回来复命，林昭才从出神之中回过神来，他抬头看了看赵成，开口道：“去……把赵甫平找来。”

    赵成恭敬低头。

    赵甫平这段时间一直带着青州军，在关中四处追击叛军余孽，现在关中的叛军余孽基本上已经消除干净，赵甫平也在半个月前带着青州军回到了长安城，并且被朝廷封为正四品忠武将军。

    回到长安之后，因为赵甫平这几个月一直在忙碌，林昭就给他放了个假，这段时间一直在长安城里休息。

    因为就在长安城里，因此没有过多久，赵甫平就来到了林昭的书房里，见到林昭之后，这位骁勇多智的青州将军，半跪在林昭面前，拱手道：“末将赵甫平，拜见王爷。”

    林昭起身，来到赵甫平身边，把他扶了起来。

    “不是军营里，赵将军不必客气。”

    林昭指了指书房里的椅子，开口道：“坐下来说话。”

    赵甫平也没有客气，在书房里寻了一把椅子坐下，对着林昭低头道：“王爷唤末将来，有何吩咐？”

    “是有事情让你做。”

    林昭坐回了自己的位置，默默低眉：“现在平卢军将士，有一部分在城外，一部分在城内，都是裴将军一个人在带，未免有些不够灵活。”

    “本王的意思是，由裴将军掌总，驻扎在城外，城里的平卢军，就由你来统领。”

    赵甫平张了张口，刚想说些什么，林昭便从自己的书桌上取下一张长安城里一百零八坊的地图，然后他伸手指着地图上的各坊，默默说道：“平卢军现在，主要驻扎在城南，但是越王府所在的崇仁坊却在城北。”

    “如果城里有什么变故，恐怕支援不及时。”

    说到这里，林昭指了指崇仁坊，开口道：“崇仁坊里，要再增加一个都尉营。”

    赵甫平正想说话，林昭缓缓摇头：“朝廷那边我来处理，你按照我说的做。”

    说着，林昭继续指着这张地图，声音沙哑。

    “崇仁坊，平康坊，宜阳坊，一直到城南明德门，启夏门，一旦城里有所异动，要保证畅通无阻。”

    说完这句话，林三郎面无表情。

    “平卢军的火器营，我会调派给你一半。”

    赵甫平脸色凝重了。

    他看着林昭手里的地图，声音沙哑：“王爷，是不是…出什么事了？”

    “没有出什么事。”

    林昭把地图直接放到了他的手里，开口道：“但是要留个后手。”

    “本王说的话你都记住了，城里一旦有所异动，要保证从崇仁坊能安全撤到南城。”

    南城，是林昭原先占据的地盘，一直到现在，平卢军主要的控制区域依旧是南城。

    赵甫平恭敬低头。

    “王爷放心，属下都明白。”

    “除却退路之外，城里的平卢军要随时保持警惕。”

    林昭眯了眯眼睛，开口道：“保证随叫随到。”

    赵甫平深呼吸了一口气，面色严肃：“末将……遵命！”

    “好，你下去办事去吧。”

    赵甫平恭敬低头，退出了林昭的书房。

    等这位青州将军走远之后，书房里的越王爷背负双手，看向了长安城方向。

    “虽然不知道你们在捣鼓什么东西…”

    林三郎微微眯了眯眼睛。

    “但是兵甲之下…”

    “无有阴谋。”

