    

    顷刻间，除了音箱内传来的柔和音乐外，整个商厦就仿佛被人暂停了一般，安静到让人感觉无比压抑。

    虽然陈二狗觉得曾志龙应该不敢对自己出手，即便出手自己也不惧。但他着实没想到，他竟然会因为自己痛打那女人。因为已经猜出，那所谓的东哥，必定是他上级。

    “这，这，怎么回事？”

    “怎么曾家还自己人打起自己人来了？”

    “那小伙子什么来头？怎么连曾志龙都不敢动他？”

    “这也不像是演戏啊！”

    长达近一分钟的寂静后，四周才开始稍稍有了一丝惊诧的低声。

    “曾志龙，你他妈是疯了吗？竟然为了一个外人敢打老娘，信不信等东子回来，老娘让他废了你。”

    女人也逐渐从那惨痛的一巴掌中回过神来，歇斯底里的怒吼道。

    “别他妈废话，赶紧给陈先生跪下。否则，我保证你等不到东哥回来。

    嫂，嫂子，听我的，我这是为了你好。”

    没想到这女人竟然会给自己捅这么大篓子，要不是因为东哥对自己有恩，看在他面子上，否则曾志龙真连把她从五楼扔下去的心都有。

    也为了保全她，所以在一声怒吼后，又赶紧压低声音小声提醒道。

    此时曾志龙只有一个期望，那就是这女人能懂点事，不想平时那般无理取闹，否则这事还真不好处理。

    毕竟是自己叔父，曾志龙非常了解曽肆元性格和脾性。现在讨好陈二狗，可不单单是为了巴结他，而是真心喜欢。而且还有更深远的谋划，谁也不能打断他的计划。自己不行，东哥也不行。

    “曾志龙，你什么意思？什么陈先生？就凭他一个乡巴佬？你他妈是吃错药了吗？老娘给东子打电话，看他怎么收拾你。”

    错愕的看了看陈二狗，要自己给他下跪求饶，女子觉得简直就是搞笑，所以立刻便再次掏出了电话。

    “曾志龙，算了吧！我没时间和心情跟一个女人计较。”

    虽然已经非常明确，曾志龙肯定是站在自己这边。但陈二狗也不想让彼此下不来台，而且也真的无心和一个女人计较，所以轻叹一口气道。

    一听陈二狗的话，曾志龙瞬间如逢大赦。正满心欢喜的想要起身让女人挂断电话，但一切却已经为迟已晚。

    “喂，东东哥，人家被人欺负了，你那弟弟还不给人家做主，他还打我。”

    电话一接通，女人一改泼妇形象，带着极其浓重的撒娇口吻道。

    这变脸技术，陈二狗心中暗暗表示服气。

    “曾志龙，东子叫你接电话。”

    还不等曾志龙解释，女子便气哼哼将电话递给了他，而且还顺手打开了扩音。

    “曾志龙，你他妈是活腻歪了是吧？老子的女人你也敢打？信不信。”刚接过手机，电话内立刻便传来一个粗犷的暴躁男声。

    “是陈二狗，陈兄弟。”曾志龙面无表情的打断对方道。

    “什么狗啊猫的？你他妈。

    什么？陈，陈兄弟？这他妈的混账女人，活得不耐烦了，卧槽。

    曾志龙，你一定得给我留住陈兄弟，我立刻回来亲自向他道歉。那混账娘们，你看着处理，能让陈兄弟开心就行，不用有半点顾及我面子。”

    刚破口大骂，对方很快便怔停了几秒，随后焦急忙慌的道。

    话音刚落，对方立刻便挂断了电话。女子瞳孔瞬间放到了最大，整个人也跟着彻底瘫痪在了地上，就仿佛是失去了生的希望一般，满眼都是绝望。

    她心中非常清楚，连东哥都帮不了自己的话，那眼前这男人，绝对一句话就能决定自己生死。

    这电话让陈二狗也有些诧异，而且他还注意到一个细节。就在电话挂断之前的一两秒，手机内还传来了一声重响。

    虽然陈二狗并不知道那东哥碰倒了什么东西？但肯定是件大物，可想而知他当时内心的慌张。

    因为曹兴安的情报，所以陈二狗早就料到曽肆元和韩坤都可能会来拉拢自己。但曽肆元如今的做法，着实太过，过得有些不真实。

    “陈先生，这。”曾志龙颇为尴尬的连连搓手道。

    “你还是叫我陈兄弟吧！听着亲切。

    至于这里，就当什么事情都没有发生吧！对了，这家店你能做主吗？”

    以那东哥对自己的态度，陈二狗知道这女人接下来日子必定不好过。而且自己也已经教训过她了，所以也没必要在大庭广众之下再为难她，这样对自己声明也不好，所以大度一笑道。

    虽然目前的目标是扎稳桃源村根基，但陈二狗相信，自己的事业很快会遍及整个清远县，还有更远更远，他不想给大家留下不好的印象。

    “当，当然能，陈兄弟想要什么衣服您尽管说，店送您都没有问题。”

    之所以叫陈先生，是因为曾志龙害怕他生气。陈兄弟显然更拉近距离，所以他知道，陈二狗已经原谅了自己刚才的粗鲁。顿时心中久久一阵受宠若惊，赶紧答道。

    “少来这套，这套摆裙我要了。不过，事先说好了，我是买，原价购买，少一分钱我都不要。”陈二狗非常坚定的道。

    曾家如此热情，本来就透着怪异，陈二狗更不想欠他们更多人情。

    “还不快谢谢陈兄弟宽宏大量？真想找死是吧？”曾志龙狠狠踹了那女人一脚，怒声道。

    “谢，谢谢陈先生，我，我这就给你取。”女子瞬间受到惊吓一弹而起，依旧还是有些木讷般的答道。

    “这件裙子多少钱？进货价。”曾志龙没好气的道。

    “八，八万五。”

    “包起来，谢谢，扫码支付。”陈二狗平淡一笑道。

    在女子打包的过程中，陈二狗非常爽快的付了钱。

    虽然八万五有些小贵，但只要能让李小草开心，陈二狗便觉得值得。而且这件摆裙做工极其精细和漂亮，也确实值这个价。

    “喂，黄小姐？您怎么想起来有空给我打电话了？回清远县了吗？”

    刚幻想起李小草看到摆裙时兴高采烈的样子，一个微信电话却将他拉回了现实，一见是黄佩茹，立刻便接了过来，带着笑意问道。

    “二狗，我能求你帮我一个忙吗？”

    电话那头的黄佩茹轻柔着太阳穴，一脸疲惫道。?

