    事实上能有体力把邱老爷子背上山的只有张大官人，而张扬的主要责任也就是把老爷子背上山，陈崇山带着邱家人一起去亡妻的墓前缅怀。

    张大官人自然不用跟着去，佘国民也没打算去，他陪着到青云峰上之后就下山去了，人家一家人团聚，他跟着也没事可干，今天过来主要的目的就是避免哪个不开眼的冲出来胡乱收费。

    张扬一个人来到紫霞观，从上山到现在还没有见到老道士李信义，来到紫霞观一问，方才知道老道士受了点风寒，正在房间里躺着呢。

    张大官人来带李信义的房间，敲了敲房门，听到老道士嘶哑的声音道：“谁啊！”问完这句话连老道士自己都觉得多余，这青云峰上，除了小道童就是陈崇山，还能有谁？于是他接着又来了一句：“进来！”

    其实不等他说这句话，张扬就已经推门走进去了，看到老道士躺在木板床上，身上捂着棉被，头上还顶了方湿毛巾，大官人来到他身边，发现老道士的脸色蜡黄，伸手撤掉毛巾，摸了摸他的额头，然后又探了探他的脉门。

    老道士看到张扬颇为惊喜道：“怎么会是你？”

    张扬道：“我陪杜天野来探亲的，顺便看看你，没想到你居然病了。”

    老道士叹了口气道：“老喽，只怕这一劫是躲不过了。”

    张扬笑道：“放心吧，有我在，你死不了！”他握住老道士的手掌，一股内力悄然送了过去，李信义只觉得经脉之中一股潜流涌入，让他如沐春风，高烧带来的寒冷感顷刻间消失的无影无踪。

    在张扬的帮助下，老道士没多久就恢复了精气神儿，转眼工夫已经从床上坐了起来，舒展了一下手臂。打了个哈欠道：“还别说。你真有两下子，好了，我好了啊！”

    张大官人笑道：“无非是受了点风寒，李道长，想不到你的身子骨那么娇贵。”

    李信义道：“娇贵个屁，我昨晚去我哥哥墓前陪他多喝了两杯猴儿酒，谁曾想喝多了。迷迷糊糊在墓前睡着，后半夜又下起雨来，一不小心受了凉，年纪大了，真是不如从前了。”

    张扬道：“知道年纪大了，就该爱惜身体。酒虽然是好东西，可喝多了也伤身啊。”

    李信义道：“我原本没想喝多的，可喝着喝着想起了我们家小妖，心里头特别的挂怀，这些年来，我真是辜负了大哥的期望啊。”

    张扬道：“小妖过得很好，你就只管放心吧。”

    “好到把我这个爷爷都忘了不成？”

    张大官人觉得好笑，老道士变得有些婆婆妈妈的：“道长。您可是出家人。出家人哪还有那么多的俗念？”

    李信义道：“我当了一辈子的道士，忽然明白了。我压根就是心性不纯，不适合修道，如果再给我一个重新来过的机会，搞不好我会去当马匪。杀富济贫，傲啸山林！”

    张大官人暗道，不愧是安大胡子的后代，流淌的是马匪的鲜血，骨子里都充满着匪气。

    李信义道：“可惜现在是和平年代，我这想法不现实，其实就算乱世，我也来不及了，黄土埋到脖子根了，没几天可蹦跶了。”

    张扬道：“道长，今儿是怎么了？尽说些丧气话！”

    李信义道：“张扬啊，我一直都把你当成我的知己看待，有些话我跟老陈不说，可是我都跟你说。”

    张大官人心说，你的秘密我都知道，陈崇山未必知道啊，你不跟我说还能跟谁说。

    李信义道：“我大哥死的时候，曾经告诉我一个秘密。”

    张扬道：“您还是别说了，你就算有秘密也属于你们安家，这事儿不能跟我说。”

    李信义道：“你别跟我见外，我一直都没跟你见过外，你以为我糊涂，虽然我年纪大了，很多事情看不到了，可是我能明察秋毫。”

    张大官人禁不住乐了起来，这牛鼻子老道精神刚刚好了起来就开始吹上了。

    李信义道：“小妖天生绝脉，这世上唯一能救她的方法就是重塑经脉，你到底怎么救的她我没看见，不过自从你救过她之后，她就远离国内，选择避世隐居，以她的性情这种事情好像不太合乎常理吧。”

    张大官人老脸一热，李信义表面上疯疯癫癫的，可这老道士一点都不糊涂，当初自己救小妖的方法就是从他这儿得到的灵感，难不成这件事真的被他猜到了，张大官人含糊其辞道：“她又不在这里，咱们还是聊点别的，省得又勾起您老的相思之情。”

    李信义道：“救她的方法就是让她受孕，我若没猜错，小妖离开国内，十有**就是为了生孩子，我再猜一下，让她生孩子的那个一定是你……”

    大官人明显急了，一把将老道士的嘴巴掩上，低声道：“道长，话可不能乱说，您老是方外之人，嘴下留德啊！”

    老道士嘻嘻笑道：“瞧你紧张的样子，我就知道我想的不错，小子，你占了我孙女的便宜，让我孙女给你生了个娃儿，到现在还装模作样，亏你还是个国家干部，一点担当都没有！”

    张大官人被老道士说得满头大汗：“道长……您是不是脑袋烧糊涂了……”

    老道士道：“你以为我糊涂，我一点都不糊涂，你不让我说，你干脆杀我灭口！”他闭上眼睛昂起头，一副引颈受死的样子。

    张大官人真是哭笑不得：“李道长，李道爷，您老就是我亲爷爷，咱能别胡说吗？”

    李信义睁开双目，眉开眼笑道：“你小子干了什么，咱俩心知肚明，你占了我们安家多大的便宜啊！”

    张大官人苦笑道：“李道长，您到底想让我干什么？要不，我把小妖给您请回来？其实也不用我请，她近期就会回国，到时候让她当面向您解释。”

    李信义道：“解释个屁，她跟你什么关系，当然向着你说话，这傻丫头，一心一意的对你好，别以为我看不出来，就算为你死她也甘心情愿。”（未完待续）<!--over-->

