    查理的问题注定是不会从德拉科的口中得到什么答案。

    因为不仅是德拉科，哪怕是他，也不知道该对此作何回答………

    时间，便就这么一天一天的过去了……

    查理在马尔福家里住的很舒服，一天之中，除了吃饭睡觉，便是指导着德拉科继续学习变形咒。

    而或许在刚开始教德拉科这个咒语的时候，他是怎么也不会想到的……

    这个还未进入霍格沃兹学习魔法的小家伙，竟然真的会有这么大的毅力，一直坚持着在这几天的时间里面丝毫没有懈怠，一个劲的拼命练习着。

    由于他刻苦的练习，再加上本身便有的天赋，最后竟然在短短五六天的时间内，成功学会了变形咒的衍生咒语“乌龙出洞”。

    虽说只不过成功用出了一次，但即是是这样，也着实是惊讶了查理……

    七天的时间眨眼而逝，哪怕查理再不舍，也不得不让开始自己重新调整好了状态，准备明天重新回到工厂，继续开始自己的工作……

    马尔福庄园，入夜。

    原本慵然安寂的庄园唯美夜色，却在今天换了一番截然不同的姿态。

    那庄园入口处的锻铁大门豁然大开，且在两旁点起了一排的灯火，迎接着马尔福家的客人。

    宅邸内，原本宽敞的一层此刻却显得有些拥挤了。

    各种身着高贵礼服的男人女人们，手中拿着酒杯，矜持而优雅的相互谈笑。

    时不时有几个和德拉科年龄相仿的孩子，自大人的脚边跑过，只留下了一阵欢快的笑声。

    而查理便在其中，时不时望向周遭，辨别着诸多面孔。

    实际上这里出现的大部分人他还有是有些印象的。

    毕竟只是家中小孩的升学宴，不是什么正式的宴会。所以邀请到的绝大多数也都是亲朋好友。

    而作为马尔福的亲戚和朋友……不用多想，也能大概知道。无非就是血脉至上的坚定拥护者以及二十八大纯血家族的表亲。

    看着他们一个个两三交互谈笑的样子，查理忍不住暗自撇了撇嘴。

    对于他们的话题，他并没有任何兴趣，只能是感到无聊……毕竟，作为纯血家族里特立独行的家伙，虽然说表面上也大多数能过得去，但是如果没有必要的话，他也是并不想学着其他人那样，操着一口浓厚的英伦腔调，时不时议论魔法部的时政，时不时缅怀一下家族古早前的荣誉。最后在将其以纯血论作为总结，赢得身边人的阵阵喝彩和掌声。

    别问查理是怎么知道得这么清楚的……纯血家族的聚会从来都不会聊任何新奇的东西，从他六岁开始到现在，一直是如此。

    一边想着，他一边举起了酒杯，小酌了一口杯中美酒，然后又咂了咂嘴，在心中给出了评价。

    不如第一天来的时候和卢修斯喝的那杯。

    正在心里品味着酒的滋味，忽然，在远处有一道熟悉的声音传了过来。

    “瞧啊，那就是我舅舅！”

    不用猜都知道是谁。

    查理顺着声音传来的方向望去，果然，一切正如他所料，此刻，他的侄子德拉科，正远远的带着两个小胖墩，一脸骄傲的向他的方向走来。

    一边走，还一边不费余力的扭过头去，同身后的两个小胖子介绍道

    “你们肯定听说过我舅舅的名字——查理.布莱克！查理牌的糖果是全天下最好的糖果，我舅舅来的时候给我带来很多！

    不仅仅如此，他还是魔法界数一数二的强大巫师。你们知道么，我舅舅在我家里住了七天，他也教了我七天的魔法！

    想看看吗？我知道，你们两个肯定想见识一下我的乌龙出洞，瞧着吧，等下我们单独去外面，我给你们见识一下我舅舅…………”

    查理听着德拉科的话里话外时不时就是一句“我舅舅”不免有些暗自好笑。

    很快，德拉科便来到了查理的面前。

    今天作为宴会唯一主角的他，显得格外的自信和高昂，无论是从穿着的高级礼服，还是发亮的发型，都能够看出来他做了多细致的准备。

    就连原本这几天一直在屋外练习变形咒而晒黑的皮肤，也被他小心的用粉给遮了起来（他哪里来的这种东西？）。

    “舅舅！”

    或许是因为身后此刻还跟着两个小跟班，德拉科并未如前几天相处时那么放肆，那张精致的小脸上，还能够看出几分矜持。

    一边说着，德拉科抬起了自己手中的高脚杯，向着查理举起。

    当然，他的杯子里自然不可能是酒，只不过是普通的橙汁罢了。

    查理倒是很给他这个面子，想来也并不想让自尊心极强的德拉科在伙伴面前难堪。

    “今天晚上过得怎么样，德拉科。”

    于是乎他带着微笑，几乎是以平常参加正式贵族晚宴时的那种姿态，微微俯身，同德拉科的杯沿轻轻一碰。

    “叮！”

    清脆的声音响起，使得原本就在后面一脸崇拜的两个小胖子嘴巴忍不住张成了O型。

    “好极了舅舅……您知道的，我为今天的晚宴准备了很多。”

    一边说着，德拉科收回杯子，喝了一口高脚杯里的橙汁，那张矜持的脸上，露出了一抹并没有藏住的喜悦。

    查理没有再喝杯中的酒，而是抬眼关注起了马尔福身后的那两个小胖子。

    突然，查理开口了。

    “克拉布和高尔家的小孩？”

    此话一出，连同德拉科在内的三人同时惊讶了。

    后面的两个小胖子听到查理和他们说话后似乎有些羞涩，脸微微涨红，赶紧齐齐向对方回应道

    “我叫文森特.克拉布！”

    “我叫格雷戈里.高尔！”

    德拉科放下酒杯，睁大了眼睛看向自己的舅舅。

    “舅舅你认识他们两个？”

    “不—”

    查理摇了摇头，没有说其他，只是简单的说了一句。

    “我认识他们的父亲。”

    看着一脸憨肥，呆头呆脑的两人，查理由衷的说道

    “他们两个简直跟老克拉克还有老高尔一模一样…………”

    两人对视了一眼，以为查理在夸他们相继笑了起来。

    只有查理知道，在当初和食死徒的对抗中，那两位绝对可以算得上是食死徒里少有的奇葩了

