    第7449章无尽的倦冷（1）

    现在，晏伽又想对洲洲下手。

    林栀想永远离开这个危险的男人，跟晏伽在一处，她没有任何安全感。

    没多久，洲洲累了，在林栀的身边躺下，小脑袋枕在松软的枕头上，闭着眼睛，乖乖睡觉。

    洲洲睡觉时的样子很可爱，肉嘟嘟的小脸蛋，又长又卷的睫毛，软绵绵一团窝在被窝里，像是世上最可爱的天使。

    林栀低头看着自己十月怀胎生下的儿子，纤细白净的手指轻轻落在洲洲的脸颊上、头发上，如同摸着世间最珍贵的宝贝，眼神里都是爱怜。

    夜深人静，林栀呆在江山园里没有安全感，也睡不着，耳边能听到窗外的呼呼风声。

    又是一个寂静冰寒的冬夜。

    不久，大约在凌晨时，大院里忽然响起跑车的引擎声。

    这个点，应该是晏伽出去了。

    林栀还没睡，但她不知为何松了一口气，微微闭目，壁灯橘黄色的暖调灯光落在她的脸上，安静的容颜上无波无澜。

    ……

    晏伽这次出去，一周都没回江山园。

    林栀每天都在提心吊胆，但只要晏伽不回来，她的日子会舒适很多。

    她没有自己的小圈子，每天出门唯一要做的事就是送洲洲上学、放学，其余时间，她把自己封闭在书房里看德语书，私底下会去查找一些当地的学校信息、住房信息。

    这一天，趁着有空，林栀又去了一趟医院看望晏锋。

    她照例买了鲜花，虽然知道这些鲜花晏锋根本看不见，只会在医院慢慢枯萎，但她还是像往常一样做着这些事，只盼有一天晏锋醒来时可以看到灿烂明媚的鲜花。

    也不枉晏锋当年对她那么好。

    林栀推开门，恰好看到晏锋当年的首席助理岳恩泽。

    “林小姐。”岳恩泽冲她点点头，“我也刚刚过来，很巧。”

    “谢谢你来看晏锋。”

    “应该的，不过我现在工作比较忙，来的次数有点少，有些过意不去。”

    林栀礼貌地跟他说着话，岳恩泽还是老样子，跟晏锋差不多年纪，晏锋出事后他在晏氏也被架空，后来离职去了别的公司。

    本来他跟着晏锋可以有更多更广阔的发展，但造化弄人，晏锋出了事。

    林栀看望了病床上的晏锋，怕打扰到他，去了客厅跟岳恩泽聊天。

    两人面对面坐着，岳恩泽关心地问了问她的近况。

    林栀没有说太多，倒是岳恩泽常在兰城上流圈走动，告诉她：“林小姐，我听说晏董事长被二少爷架空了。”

    “什么时候的事？”

    “有一段时间了，元宵节后。”

    “那晏氏呢？”

    “我昨天才刚刚从法国出差回来，听我助理说，晏氏现在也是二少爷在把控，至于他用了什么手段，没有人知道。晏氏现在从上到下都换成了二少爷的人，所以我现在的公司跟晏氏打交道接触到的核心管理层都是晏伽的人，我们都推断，晏伽早已从晏董事长手里夺取了晏氏。”

    林栀很是惊讶。

    惊讶的是晏伽这雷厉风行的手段。

    (本章完)

