
　　于是，刚才的那一整套仪式，又给重复了一遍。

　　朱允炆心塞了！

　　文官们吃惊了！

　　武官们兴奋了！

　　没想到，朱允熥陪着陛下去杭州转了一圈，得到陛下如此高的待遇！

　　在京的全体官员和百姓都到城外迎接凯旋的陛下和将士。

　　陛下特意让朱允熥站到前面来，让百官和百姓再来一次。

　　让朱允熥专享胜利归来的荣誉！

　　规格未免太高了吧！

　　据后来传来的消息称，朱允熥带来的义乌矿工，立了大功，陛下称之为“狼兵”。

　　狼兵的训练与指挥者，都是小太监沐瑶。

　　狼筅的制作者，是如今的工部都水司员外郎、杭州知府郑和。

　　朱熥的角色，只不过就是沐瑶、郑和的跟屁虫。

　　陛下居然让朱允熥独享百官的欢迎和百姓的掌声。

　　这种待遇，恐怕是亘古未有。

　　「老朱这是不遗余力地让我曝光！」

　　「系统规定，不让我高调！」

　　「我在推动科技发展上高调了一回，系统也没有对我进行警告。」

　　「每天的咸鱼值不仅增长，而且是几何指数级爆发式增长！」

　　「主要原因恐怕是，推动科技发展，被这个时代的人们认为是歪门邪道。」

　　「我越是发展科技，朱允炆、朱棣等人就越是认为我没出息。」

　　「我高调发展科技，反而成了一种低调。」

　　「就这么办，凡是能推动科技发展的，我一定高调争取。」

　　「其他的朝堂上叽叽歪歪的事情，统统与我无关！」

　　「一切，都等到六年之后！」

　　朱元璋又奇了，三孙为什么要等到六年之后？

　　三孙，只要你高调，就好办！

　　就如同在河边走，只要湿一次鞋，一定就有第二次。

　　陛下回京第三天，朱允熥就被蓝玉、常升一起，拉进了奉天殿。天籁小说网

　　朱元璋接到了方孝孺的奏疏。

　　朱允熥居然通过秦疏的方式提建议，这可是破天荒的头一次。

　　朱允熥就大明科技院的定位、建设与未来发展问题提出了建议。

　　看后，朱元璋深以为然。

　　好多方面，朱元璋都没想到。

　　经三孙这么一说，他感到三孙所谋甚远、所图甚大。

　　再一看下一个奏疏，朱元璋的心堵了。

　　三孙，居然说自己身子骨弱，在杭州惊着了、累着了，说是要康养休息一段时间。

　　如果是以前，咱也就信了。

　　但是自从能听到他心声，并且用三名锦衣卫试过之后，咱怎么能信他这一套说辞？

　　分明，还是想做他的咸鱼！

　　马上就要在朝堂上讨论并实施大明科技院建设，三孙作为始作俑者，不到场怎么行呢？

　　于是就让老太监刘洪专门交待蓝玉、常升。

　　朱允熥不愿意上朝，哪怕是抬，也把他给抬到奉天殿。

　　朱允熥被蓝玉和常升，一左一右拥住，进了大殿。

　　“允熥，来，站到前面来。”朱元璋热情地招呼。

　　朱允炆不再监国了，站在了第一排，心里很是失落。

　　这不是从上到下的失落，而是陛下对于朱允熥的态度，让他感到了极大的反差。

　　自己站在这里好长时间了，陛下都没怎么正眼瞧过。

　　而朝中大臣已经来齐了，陛下还不开始。

　　原来是在等朱允熥。

　　朱允熥还是被蓝玉、常升给架过来的。

　　朱允炆在心里呸了一声，这个废物，连上朝都不愿意，还能当储君？

　　懒蛋一个，当上皇帝，那也是昏君一个。

　　朱元璋巡视一圈，慢慢开口：“自从咱离京，允炆监国，一切政务处理得井井有条，咱很满意。”

　　朱允炆听到此，简直是心花怒放。

　　根本没想到陛下首先对他进行肯定。

　　一切政务处理得井井有条，皇爷爷很满意！

　　“这次在杭州，擒得窝国太子，咱更是满意。”

　　朱元璋此时的眼睛突然一红。

　　昨天，锦衣卫将腌制好的足利义持首级送到了孝陵，齐泰、李景隆和礼部尚书带人去祭奠了太子。

　　朱元璋怕控制不住情绪，没有亲去。

　　在养心殿，一个人，对着墙壁默默流泪。

　　作为皇帝，不能向大臣们表现内心柔软的一面。

　　“允熥在这次剿灭窝寇、生擒陈友谅旧部的过程中，立下大功，咱更满意。”

　　朱元璋的话如同一盆冷水，将朱允炆刚刚升腾而起的喜悦冲刷得一干二净。

　　“这次在杭州府，允熥发现了一个人才，此人正是陶成道。”朱元璋说道：“成道，站出来，让大家看看。”

　　陶成道从后面走到中间，向文文武武团团抱拳致意。

　　“各位大人，下官有礼了。”

　　武将们看到陶成道，个个面有喜色。

　　当年，陶成道做的火器，总是在关键时刻发挥了重要作用。

　　这些武将们是记忆犹新。

　　现在，陶成道又被陛下找回来了！

　　这可能意味着，陛下又要准备搞火器了。

　　准备搞火器，就说明陛下又要准备开拓疆土了，这太好了。

　　看看大明周边，云贵地区还时不时地有部落叛乱。

　　乌斯藏始终对大明充满警惕。

　　哈密王兀纳失里是元裔，心心念念地想向东发展，侵占大明土地。

　　北方更不用说了，草原民族越过长城打草谷，从来没有停止过。

　　现在的大明，远远没有达到四海升平、海晏河清的地步。

　　刀枪入库、马放南山，更不可取。

　　通过这一次打窝寇，陛下能够找回陶成道，重整武备，这对于武将来说，是一个天大的好消息。

　　“这次杭州与金华之行，咱才知道海有多广，天有多高！”

　　“正是三孙和陶成道，让咱真正地看到了天下！”

　　“你们知道吗，咱升上了高空，看到了下面，人真的变成了蝼蚁大小。”

　　朱元璋说到这里，停顿了一下，看着群臣的表情。

　　当时，咱看到热气球的时候，看到三孙与沐瑶升上天空之时，震惊得无以复加。

　　今天，当大家听到咱升上天空的消息后，不知作何表情？

　　咱得好好地欣赏一番。

　　果然不出所料，除了跟咱到过金华府的李景隆、仇占可等人，其他的人全都是张大了嘴巴。

　　一脸的难以置信。

　　所有人都不说话，呆呆地看着朱无璋。

　　朱元璋心头大乐，看看你们一个个的，真是一群土包子！

　　一群没见过世面的土包子！

　　“你们不相信？”朱元璋说道：“李景隆、仇占可，你们说说吧。”

　　李景隆和仇占可赶快站出来，都说在陶成道的庄园里，陛下乘着一个热气球上了天。

　　后来又安全返回地面。

　　李景隆此时忽然想到陛下在陶家庄园里说的话，眼睛一转，朗声说道：“陛下，这个热气球我大明还生产不出来，因为热气球是吴王从窝寇身上缴获。”

　　“臣建议，马上成立大明科技院，首先研究生产这种热气球。”

　　“如不尽快生产热气球，将来我们对上窝寇，恐怕要吃大亏。”

　　仇占可也不甘人后：“陛下，我朝与窝国必有一战。成立大明科技院，势在必行、迫在眉睫。”

　　李景隆和仇占可是同样的心思：陛下都说成立大明科技院了，反对也没用，干脆主动提出来。

　　朱允炆的心，又塞了。

　　李景隆、仇占可这分明是帮着陶成道说话。

　　陛下说了，陶成道的才能是朱允熥发现的。

　　帮着陶成道说话，就是在帮朱允熥说话。

　　这两个人，是不是也暗暗靠向了朱允熥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0166章 成立大明科技院免费阅读。https://xs.23sk.com 