    一千万年以后。

        竹林深处，有一处人家。

        炊烟袅袅，雾气翻腾。

        夫人脸色苍白，明显是产后虚弱，却还是道：“这孩子眉眼聪明，以后就叫昭和吧。”

        她丈夫有点难为情，但还是道：“夫人，孩子天生聋哑，以后怕是养不活了。”

        襁褓里的孩儿睁大眼睛，但是就是不出声，就连他打她，打疼了，她也只是表情痛苦，张大嘴巴，什么声音也发不出来。

        两人眼里都有痛色。

        “也许这就是上天给我们的惩罚吧。”

        “她们就在这里，快！竟然敢私自逃出昭国，依照皇上命令，杀无赦。”

        一伙黑衣人冲了进来，男子上前抵挡，抵挡不住，斩杀于地，他倒在地上，看着屋内的母女：“对不……住，保护不了你们。”

        女人为母则刚，用一匕首抵在自己喉咙处道：“你们要是杀我孩儿昭和。”

        “我就死在你们面前！”

        “公主，属下等迎你回宫。”

        当她看到外面死去的心上人的时候，腿立马软了，悲戚出声：“郎君，我来陪你了。”

        她最终还是自刎于丈夫身前，留下一口不能言，耳不能听的后代。

        顾安道：“你说她叫什么？”

        “回陛下，听公主所言，她名为昭和。”

        顾安连忙抱着孩子，低头看着她，见她五官明艳，像极了昭和，他微微一笑：“传朕旨意，兴华公主之女被封为昭和公主。”

        “是，属下……还有一事。”

        顾安用手摸着昭和的脸，道：“还有什么事。”

        “昭和公主口不能言，耳不能听。”他连忙跪下磕头，“属下多嘴，属下多嘴。”

        顾安脸色阴沉，摆手道：“下去吧。”

        天界到底发生了什么，五十年她又会降生到这里，而且还天生聋哑？

        寒池下界到昭国皇宫。

        顾安眉眼一动，道：“你来了？”

        寒池道：“将她给我。”

        顾安无奈一笑：“朕的皇儿为何要给上神？”

        寒池执意说这一句话：“将她给我。”

        顾安道：“若是保护不了她，何须再添孽缘。”

        最终昭和还是到了寒池手里，寒池在六水仙山下造了一个小木屋，养育她慢慢成长，他看着她慢慢长大，正如以前她看着自己慢慢长大一样。

        小昭和用着手语道：“师傅，我想要出山去玩。”表情楚楚可怜。

        寒池没有答应：“等你什么时候能流利的说出一句话的时候，你才能出去。”

        小昭和表情很是失落，道：“好吧。”

        再后来，昭和长大了一点，但是还是说不出话，无论是寒池用了多少灵药，她依旧是那样，最终昭和成了一个白发苍苍的老姑娘。

        她摸着寒池的脸，好像再说：“师傅，这么些年，你一直都没变过，真的是神仙呢。”

        寒池泣不成声，抱着她，道：“昭和，下一世，我还会继续寻你。”

        下一世，昭和天生少了一条腿，再下一世，昭和少了一只手……十世之内，昭和从来没有完整的降生过，而寒池也陪了她十世。

        昭和弥留之际。

        她道：“师傅，我以前总觉得我见过你，如果有下辈子，你一定还要来找我好不好？”

        寒池点头：“会的。”

        他会将她永远扣在身边，永远的那种。

        昭和两次食万神之枯骨，混沌天神早有不满，下令昭和受十世苦难，如今最后一世方可回归。

        昭和与寒池又拜堂了一次，只不过这一回谁也没有离开，寒池摸着昭和的脸：“你终于不走了，是吗？”他眸色缱绻。

        昭和也摸着寒池的脸，道：“小池，这十世辛苦你了，我永远不会走了。”她吻上寒池的唇。

        一夜春宵帐暖……

        再后来，昭和与寒池有了孩子，生下来一只绿色的龙，二人都有些无语，不过还是疼爱有加，为他取名为寒昭，放到墨鹤手下教养，与一只金蝉子一起修炼。

