    

    顿了顿镇又接着补充道：“刚才这场风刮起的时候，我跟由耳第一时间察觉到这场风来得有些诡异，于是我俩各自用力量检查了这场怪风，但我俩一无所获。我得能力你是知道的，任何魑魅魍魉都不可能在我眼皮底下作祟，任何异常能量亦无法逃过吾得法眼！“

    镇话音刚落下旁边由耳立刻炸毛，犹如触电了一般全身白毛根根直立，用恶龙咆哮般的萌音，冲镇咆哮道：“坏蛋！你什么意思！！！难道是我梦境空间有问题吗？梦境空间等于我身体的一部分，我清楚的知道构成梦境空间，每一颗梦尘的状态！”

    镇连忙辩解道：”我不是那个意思……“

    由耳：“那你是什么意思，你就是这个意思！”

    见两人大有吵起来的架势，言峥赶快上前当和事佬，插嘴说道：“行了你俩别吵了，问题没有出在你俩身上，你俩都没有问题！”

    镇跟由耳异口同声道：“问题出在你身上？你有问题？”

    言峥脸顿时黑下来，隔空送给两人一人一个大白眼，没好气的说道：“你俩才有问题，你俩全家都有问题！这事儿根本就不是我们的问题，我记得刚才我说的那句话吗？你们俩仔细想想这像不像有人在背后操纵一个人的命运！我们察觉不到异常，或许只是我们的实力不够！如果是有人在背后操纵命运的力量……“

    言峥话还没说完，只听镇n旁边冷嘲热讽的说道：“呵~你实力不够，不代表我实力不够，狗屁的命运力量，若真有因果律存在我早就发现了，怪就怪在你遇到这三件事情的时候，没有任何因果出现，懂吗？就跟真的意外一模一样，如果不是亲眼目睹这三次意外发生，我都不会相信世界上会有这等匪夷所思的事情存在！”

    听完镇的解释，言峥直皱眉头，如牙疼般试试哈哈嘬着牙花子说道：“你检查检查我身上，是不是我身上真的出了什么问题！”

    三分钟后，镇吧唧着嘴，疑惑的说：”啧~啧~你身上除了有点亏之外，也没有问题。“

    言峥：“你才亏，老子身体好着呢！睡服萱倪不成问题！”

    镇坏笑着说道：“言峥你这么大反应干嘛，我说你亏，又没说你肾亏，我得意思是指你的精神亏空，你这样有种此地无银三百两的感觉，你不会真的不行吧！要真有什么隐疾，你就说出来，咱们地府什么奇珍异宝没有，到时候我帮你寻件灵丹妙药，保准你重整雄风！“

    言峥面色铁青，如发怒的雄狮般冲镇怒火到：“你给我滚啊！我特喵不需要，再跟你说一次我身体没问题！还有我精神亏空那是因为我在三木的梦境里待了十五天！换成你一样亏！魂淡！你们能不能有点正事啊！”

    见言峥动了真火，镇立刻收起自己玩闹的心，严肃的说道：“那好，谈正事儿。你有什么打算，说出来，我一定配合！”

    高冷的态度与之前老司机的模样判若两人，言峥也想不明白镇是如何在两种角色之间迅速切换的，俨然得一副分裂症病人晚期的亚子。

    言峥撇撇嘴，在心中揶揄镇一番后，阴阳怪气的讽刺道：“正事儿？谈正事儿哪有开车快乐，我们还是开车吧，镇老板的车，开得又快又稳，我超喜欢的！”

    镇一边阴笑，一边若无其事的说：“孟婆，神器……”

    言峥瞬间如同被人掐住脖子一般卡在那里，停顿了三四秒言峥笑道：“还是谈正事吧，由耳我问你个问题，第一天的时候你有没有发现学校里，哪个人心里比较阴暗，

    抑或说有人对周坤抱有敌意！”

    由耳想了想嘟嘟嘴道：“好像没人对周坤抱有敌意哎~不过心理阴暗的人可就多了去啦，我大概明白你想要做什么，可是你们人类无论男女心理多少都会有积郁一些负面情绪，在这个欲望社会下，没有一个人是清白的，骄奢享乐，爱慕虚荣……种种欲望杂念丛生，整个五道口职业学院有四万多人，若说一人两人还可以，这多人我着实有些力不从心啊，我只能从宏观上辨大体辨别一下，若让我一一去分辨谁对周坤起歹意，

    恕我爱莫能助，除非你多给我一点时间……“

    言峥听罢眉头拧成一个疙瘩，他确实有打算想让由耳帮忙找出谁对周坤有敌意，这是眼下最有效，最快捷的办法。

    放在平时言峥肯定会让由耳挨个去辨别谁对周坤抱有敌意，但言峥与三木约好三天后在黄河入海口碰面，还要去地府找孟婆借神器，两件事情对言峥来说都无比重要，言峥断不能因为周坤之事耽搁太多时间。

    在言峥计划中，解决周坤失踪之谜只用这一夜时间，若让由耳挨个鉴别还不知耗费多少时日。

    在心中翻来覆去纠结许久言峥决定放弃让由耳帮忙的打算，沉默片刻开口说道：“算了！这件事还是我自己来吧，你尽量帮我盯着点！”

    由耳乖巧的点点头，一旁的镇好奇的追问道：“不让由耳帮忙，你怎么找出幕后黑手！”

    言峥脸上顿时露出自信的微笑，嘴角微微一挑，邪笑着说道：“有因必有果，对方出手次数太多了，这些意外死亡之人便是幕后黑手最大的破绽！

    倘若他只针对周坤下手，我半点办法都没有，因为我们在周坤身上找不到任何异常之处！

    但是五道口职业学院里面还意外死亡了七个人！这七个人的死真得只是意外吗？？我刚才的经历足以证明他们遇到的不是简单的意外，肯定与我一般，遭受到了幕后黑手的暗算！他们遇到的意外都如同我经历的一样，乃人为算计的结果！

    整个五道口职业学院里面有四万多学生，为什么死的不是别人偏偏是他们七个！无仇无怨对方干嘛要对他们七人痛下杀手，种种迹象表明这七个人与幕后黑手纠葛不清必然存在一定联系，七几个人的死因或许各有不同，不过一点却是相同的……        

