    大梦疆域，一处看似普通又不普通的峡谷中央。

    四百灭空军仍然在和二百多梼杌军拼杀！

    而迦楼罗·彭恩遇已于阿修罗·许天复会合，两人合力围攻梼杌军的副将，修为达到天人合一境初期的陶锈衣！

    因为之前林陌的情报，所以许天复大体猜到陶锈衣的天人合一境领域是一种对军队的加成。

    对此他也早有布置，一早就分割战场，在彭恩遇气势浑厚的掌法，以及自己的精妙配合下，将陶锈衣提前逼出梼杌军阵营！

    按照之前的战前部署，灭空军也顺势一涌而上将剩余的梼杌军完全包围！

    因为梼杌军在一开始被灭空军的破罡箭所偷袭，造成了少量伤亡，所以他们为了护住部分伤员，而难以和陶锈衣汇合。

    彭恩遇显然还有些不适应这种大规模群战，其一身绿色长袍早已沾染了无数鲜血，他已分不清这是自己的血，还是敌人的血。

    不过许天复倒是显得游刃有余，即使在围攻陶锈衣，也没忘时不时向灭空军发出指令，不断变换其阵型。

    这也显现出他之前在大霆疆域至西，与异族的战场上所积累的沙场经验！

    陶锈衣虽一步一步落入阿修罗·许天复的算计中，但神情却丝毫不乱，一手大开大合的至阳拳法，转攻为守，看上去被迦楼罗二人逼得甚为狼狈，实则却没有任何损伤。

    战场瞬间，变化万千，梼杌军被先发制人，才导致一步错步步错。

    但作为一个合格的将领，陶锈衣已恢复冷静，一边防守这两人的攻势，同时也把部分注意力用来观察梼杌军和灭空军的战斗中。

    没多久，他已清楚灭空军虽人数占优，但其平均修为实力要低于自己所带的梼杌军一个小境界。

    而现在之所以能打的势均力敌，就是其灭空军身上那种奇异的红色气劲铠甲。

    随即他把目光放在了那个戴阿修罗面具的神秘人身上，就是此人用出了一种奇特的功法，使灭空军的战力大幅度提升。

    感受着阿修罗这杀意凛然的刀法，陶锈衣已基本心中有底。

    其拳势一变，一股凶气从其身上涌出！

    梼杌·双贯天凶！

    至凶至狠的两拳同时攻向阿修罗，且放弃了所有的防御，面对一旁迦楼罗的一式猛烈的爪攻视而不见！

    阿修罗面色一变，手中的长柄大刀被杀意所附，刀罡带起一片血色迷雾，其中蕴含着四周的血气以及其近乎化为实质的杀气！

    这是他以修罗无情刀和林陌所给予的血杀刀，融合而成的绝招！

    修罗血杀斩！

    杀气和凶气的对撞，刀罡与拳势的对拼！

    瞬时已掀起无尽沙尘，这些灰雾中也沾染着些许血色！

    而从灰雾中央，一道人影倒飞而出，正是阿修罗·许天复！

    他手中的长刀刀柄已完全化为粉末，只剩下一个孤零零的刀刃，当他撞到一旁的山壁后，不由吐出一口鲜血！

    实力差距还是太大，以许天复阴阳境中期想要和一个天人合一境初期的最强一招对拼，还是有些太勉强，即使有彭恩遇在一旁的干扰也是如此！

    随即灰雾中再次飞出一人，其右胸有一个明显的拳印，但比起阿修罗·许天复来说，迦楼罗·彭恩遇的表现要好的多。

    他运其金翼神功，整个人如同一威风凛凛的大金鹏鸟，在空中拍出两掌，如大鹏展翅后，稳稳的落地。

    阿修罗·许天复擦了擦嘴角的鲜血对彭恩遇道：“这样下去不行，仅靠我们两人根本敌不过对方！”

    而这时灰雾散开，一道好似毫发无损的身影屹立于此，只不过许天复还是细心的发现，其肩头有一不浅的五指指印，正是之前彭恩遇留下的。

    迦楼罗·彭恩遇深吸一口气道：“此人的炼体也不差，刚才的那一爪我已用了十成力，也仅仅是破开了他的护体气罡，那指印看似不浅，实则对他没什么太大的损伤。

    此外，他的先天罡气极为特殊，能够与拳势融为一体，硬碰硬的话，你我二人败亡只是时间的问题。”

    陶锈衣也趁着这个功夫吞下一个丹药，顺便给其右肩上的指印止血，他能感觉到锐利的气劲正在体内肆虐，正是那迦楼罗的一爪造成的。

    阿修罗·许天复大脑飞速运转，对迦楼罗·彭恩遇小声道：“天王既然选择了咱两来围堵梼杌军，在情报的全面优势下，很显然经过天王的判断，你我二人加上灭空军足以将对方全灭。

    我的《贪狼七星典》能够加成灭空军的实力，且弥补没有主将的缺陷。

    那么你呢，天王既然选择了你，必然有其缘由。

    所以只有你我二人全心全意的完全合力下，才能击败这三百梼杌军以及这名天人合一境初期的高手！”

    迦楼罗·彭恩遇听到阿修罗·许天复所说，很显然愣了一下，自己虽然修为突破到阴阳境中期，但论真正的实力很明显是不可能战胜天人合一境武者的。

    这个世界上只有一个林陌，且也只有一个冷初洛。

    除了这二人外，甚少有人能在单对单的情况下以阴阳境击败天人合一境。

    若自己的境界是阴阳境大圆满，那么彭恩遇还会有些信心，可是如今他也刚突破到阴阳境中期。

    随即彭恩遇想到了自己的特殊性，在刚才陶锈衣施展那一凶狠无比的拳法时，自己精神海内的小饕餮似乎发生了一声咆哮！

    而且自己原本按照夜叉·李仙雪所给予的一种特殊秘术，导致完全收敛起的凶气和已经可以完美控制的食欲，又有了蠢蠢欲动的暴走迹象！

    刚才的战斗中，他一直试图压住那股无法控制的力量，可是听到阿修罗所说后，或许自己这种行为反而是一种错误。

    想到这，其隐藏在迦楼罗面具下的双目闪烁出一道暴戾的凶光！

    紧接着，一声贪婪、凶狠、嗜血、刺耳的吼声，响遍整个峡谷，其回声不绝于耳！

    这一吼顺势击散了梼杌军的军势，而一早就察觉到迦楼罗有些不对劲的阿修罗早就离远了一些。

    作为在战场上的指挥官，在察觉到梼杌军出现如此破绽时，当机立断大声道：“灭空军！军阵·雷神降临·万雷轰顶！”

