    沈薇连忙追问：“癌症，晚期！这是什么时候的事情？”

    “好像有段时间了，我忘记了，医院那边说老师已经活不了多久了，最多这个月可能就……本来是没希望，但你们绿意公司不是种出了龙葵，说是能治好癌症，虽然还没有临床试验过，但像老师这种，只能死马当活马医了。对了，老师已经在去临江的路上了，你上学的时候，老师对你那么好，你就求求你们周总，帮帮老师吧。”

    沈薇看向周萧。

    周萧没说话。

    沈薇回话道：“放心好了，我会照顾好老师的。”

    吴改珍道：“就说这个，我现在还挺忙的，等什么时候闲下来了，我们一起聚聚。”

    沈薇点头道：“好，我们有时间再约。”

    电话挂断，周萧便问道：“你这个老师，是江城人？”

    “现在住在江州，也应该在江州定居了。”沈薇回道。

    “江州有咱们的研究所，你的老师如果想要治病的话，他为什么不去研究所，而是来了临江？”周萧有些怀疑。

    沈薇也想到了之前郑夭夭打过来的电话。

    太巧了。

    周萧问道：“你的老师，是个什么样的人？”

    沈薇回忆道：“人非常不错，这些年也一直都在教书育人，属于那种特别老实的老实人，但这么多年没见了，我也不知道老师的现状。要不然，我们就说我们这边治不了，让他去研究所那边？”

    论安保措施，研究所那边更胜一筹。

    周萧安慰道：“来都来了，说不定是咱们多想了也不一定，等他到了就给他瞧瞧，应该能瞧出来一些东西。”

    他看得出来，沈薇是不想怀疑她的这位老师的。

    这句安慰的话一出，她就回忆起了当年，回忆起当年的庄北是如何俭朴，如何的勤劳，面对那些勤工俭学的学生，还会主动用自己的工资贴补。

    一个老好人，一个大好人。

    吴改珍的电话过来，又有不少高中同学打电话过来。

    这都多少年了，这些学生还记得这位老师的恩情，看起来这位老师的品德还是站得住脚的。

    马连子村果然也下雨了。

    蒙蒙细雨。

    庄北和卓蓉踏入马连子村地界的时候就开始下雨了。

    车里的卓蓉换了一套新衣服，新衣服是在临江买的，包括内衣都是庄北去挑选的。

    卓蓉心里的滋味真不好说。

    她看着窗外的风景，突然喊道：“你看，那不是沈薇！周萧也在！”

    庄北看过去，还真是沈薇。

    “这么多年不见，她更漂亮了。”庄北说着。

    “怎么，看到一个更漂亮的，就……”

    卓蓉的话没能说下去。

    她看到庄北看着沈薇的眼神是那样的慈祥，不像看着自己的时候，简直好像看到了一只小绵羊。

    这个人，还没疯，他是有理智的。

    沈薇和周萧举着伞在路边站着，不管看到什么车过来，都会认真看上两眼。

    “沈薇。”

    庄北的车停下，他也从车上下来了。

    “老师！”

    再见庄北，沈薇的内心无比激动，激动的鞠了一个躬。

    这么用力的鞠躬可能会走光。

    但沈薇实在是太激动了，根本没想到这件事情，也想不到庄北会是那么一个猥琐的人。

    庄北倒是没看到她是不是走光了，就在她弯腰鞠躬的时候，他就将视线移开了，移到了别的地方。

    卓蓉心中冷笑。

    在车上的时候，他对自己可是如同狮子扑兔。

    面对他的学生，反倒一本正经起来了。

    关键是，这样的一本正经不是装出来的，是真正的一本正经。

    就算是来偷龙葵的，也不想玷污自己的学生。

    真不知道该怎么形容这个人。

    沈薇已直起了身，看向卓蓉，“这位是……”

    “护士。”庄北道。

    “你好，我是卓蓉，是负责庄先生的护士。”卓蓉伸出了手。

    二人握手。

    也跟周萧握了握手。

    周萧的心思不在卓蓉身上，而是在庄北的身上。

    有没有使用龙葵来治疗癌症，仪器检测需要时间，但周萧不需要时间，他能看到庄北体内十分活跃的抗癌因子。

    这位老师，看起来不如沈薇记忆中的的老师值得让人尊重。

    除了周萧和康老那里，唯一能使用抗癌因子来拯救癌症患者的人，除了陈绍还能有谁？

    陈绍又为什么要救这个人？

    显而易见了。

    这个陈绍，害了陈荔，还想要从爷爷那里找线索。

    这也就算了！

    现在居然打起了沈薇的主意！

    混蛋！

    周萧面不改色，和庄北握了握手，微笑道：“庄老师你好，我是绿意公司的周萧，也是沈薇的男朋友，之前总是听沈薇夸奖庄老师，说庄老师是一个天大的好人。”

    “好人又能怎么样，得了病，就是死人了。”

    庄北苦笑。

    周萧微微皱眉，心道：“看来这位老师是心有不甘啊！”

    不管是如何心态。

    人都来了，那就接进去好了。

    已经给庄北安排了民宿，还有卓蓉，也给安排了住所。

    趁着老板娘带二人去熟悉房间的时候，周萧对沈薇说道：“他使用过龙葵，就是不是整整一株的量，现在他体内的癌细胞是被抗癌因子给暂时压制了。”

    听到这个，沈薇怔住了。

    “老师，为什么会这样？”她有些不知所措的看向周萧。

    她想救老师。

    在来的时候，她就一直哀求周萧一定要救庄北。

    可庄北和陈绍那样的人混在一起，那他就是敌人，不是什么好人。

    这样的人，又该不该救？

    沈薇实在不知道该怎么抉择了。

    就在这个时候，庄北和卓蓉也出来了。

    看到沈薇有些仓皇的神情，庄北突然道：“沈薇，你还记得吗？那年你因为高烧晕倒在课堂上，丽珠（庄北的老婆）把你背到医院，照顾你整整两天，那个时候，她还怀着孩子。”

    “我当然记得，那个时候，我在江州，我爸在江城，那个时候从江州到江城特别贵，又要走很长一段时间，如果不是老师，当时我可能……”

    说到这里，她眼泪都出来了，已不知道该怎么说下去。

    她实在不想，自己曾经无比敬重的老师和陈绍那样的人，狼狈为奸。

