    林雷炼化两枚主神格后，就一直和林栋待在玉兰大陆，平时的时候就是在附近的空间乱流中切磋。

    在玉兰位面中，无论谁都不可能击杀林雷，没有压力，日子也就过的逍遥自在些。

    宁静的时光无声无息中便已经过去了三百余年，三百余年, 对凡人而言太过漫长了，这三百余年中，不知多少凡人死去，又有多少新生命诞生。

    而龙血城堡中，几乎没什么变化。

    神的世界，千年时光，也就一瞬罢了。

    “林雷, 今天心情似乎不错啊。”迪莉娅和林雷一同在后花园中散步。

    “今天, 我修炼上略有所突破。”林雷微笑道。

    “哦？不同法则, 四种玄奥融合了？”迪莉娅惊喜道。

    “不，没那么快。”林雷摇头一笑道。

    融合玄奥越多的瓶颈，就越难突破。

    如那融合六种玄奥的最后瓶颈，不知道多少强者，都困在那一步，无法成为大圆满。

    “那你说的突破是什么？”迪莉娅疑惑道。

    “我的火系神分身应该快突破上位神了。”

    毕竟林雷成主神后，拥有着海量的信仰之力支持着，这推演、感悟速度，也要比过去快的多。

    三百多年，恐怕相当于未成主神前的近万年效果了。

    “那你岂不是可以炼化第三枚主神格了！”迪莉娅惊喜道。

    “对！”林雷拉着迪莉娅的手笑道。

    这时，林栋从外面走了进来，对着二人说道，“不是我打扰你们，今天可是林雷你龙血大陆盛大的节日，既然没有闭关, 不如去看看？”

    “龙血大陆？”林雷一怔, 自嘲笑道，“我都忘记了今天是龙血节了。”

    当初林雷刚成主神后不久，一时兴起，就建造了一座大陆——龙血大陆。

    三百余年过来，因为土地广阔，加上魔兽被林雷放在了龙血大陆最西方，使得人类没什么天敌。

    短短三百余年，人口就从千万，增加到过亿之多。

    当然在三百余年发展中，巴鲁克帝国也给予了大量帮助，比如两块大陆之间的海航贸易，说是贸易，实际上是帮助。

    这些被移送到龙血大陆的人们，他们也将9月24日，定为了龙血节。

    至于林栋则忙着创造神位面，积累创造宇宙的经验，大部分时间都不在玉兰大陆。

    “林雷，这龙血大陆上居民们，可都是信仰你的，将你当成唯一的真神。难道这龙血节, 不去看看？”迪莉娅揶揄笑道，“现在人口虽然才过亿, 不算多，可龙血大陆的面积，比玉兰大陆都要大些，这么没有限制的扩张下去，再过数千年，人口就能超过玉兰大陆了。”

    “好，去看看。”林雷上次去参加龙血节还是刚刚建立龙血大陆后的第二年。

    龙血大陆第一城——巴鲁克城，和巴鲁克帝国的帝都同名，这座城池靠近龙血大陆东海岸线，也是最靠近玉兰大陆的城池。

    因为靠海岸线，发展起来也快。

    如今这第一城，也发展成容纳数百万居民的超级大城，今天是龙血节，这巴鲁克城热闹非常，同时大量住在乡下的人们也凑热闹赶到城内，不单单是神殿前的广场，就是城内的街道上，都是人山人海。

    穿着劲装短袖短裤的林栋，一袭青色长袍的林雷和一袭白色长袍的迪莉娅，行走在拥挤的街道上，街道上虽然拥挤，可却没人碰到林栋他们。

    甚至于，别人都无法察觉这怪异的一幕。

    “这里是越来越热闹了，我上次来，巴鲁克城都还没有建设完。”林雷淡笑道。

    “你上次来都是三百年前的事情了，能一样吗？对了，你准备什么时候创造神位面？”林栋问道，“这创造神位面，灵魂都将自己所创神位面契合，会更加容易感悟到法则，对实力提高是很有好处的。”

    每一个主神，都拥有创造神位面的能力。

    一旦创造，也会领悟到那部分法则。

    就如水系主神，创造的神位面，为水系神位面！

    在创造过程中，会领悟到牵扯到创造位面的水系法则。

    创造一次，和创造百次，都是领悟这部分法则，没区别，而且创造位面消耗精神力、主神之力、时间都太多，所以一般主神，都仅仅创造一次罢了。

    “准备一下，就在最近吧，等我炼化完第三枚主神格。”林雷一笑道，“和哥你一样，我就建造在玉兰大陆旁边。”

    在谈话间，林栋三人已经走到了巴鲁克城最空旷的神殿广场。

    神殿之前的广场，足有近数里方圆，此刻上面密密麻麻站着无数的人，在广场最前方，正有在龙血大陆传教的教皇。

    “以伟大的真神林雷之名——”恢弘的声音在神殿上空回荡，顿时整个神殿广场一片寂静，无数的人炽热崇拜地看着那位教皇。

    “宗教的魔力，真夸张。”林雷自己也有些哭笑不得，现在他作为主神，确实又被信仰的资格。

    至于林栋已经不太使用信仰之力了，没必要费尽心思弄宗教。

    “和以往一样，每年龙血节，我们龙血大陆会在这，挑选出一百名精英送往玉兰大陆，这一百名精英，将随同先前的一些精英们，一起接受培养以及淘汰，最终的合格者，将有资格，成为圣地龙血城堡的神卫！”一位穿着铠甲的大胡子男子站在教皇身侧，朗声道，“好，现在选拔赛开始。”

    见到这一幕，林雷不由苦笑。

    “这一套，是泰勒搞出来的。”迪莉娅也笑道。

    龙血城堡，乃是林雷的居所，那地方，上位神、中位神、下位神一堆，绝对是玉兰大陆神最多的地方。

    龙血城堡的护卫，都被称为神卫，想要当神卫，那是需要激烈竞争角逐的。

    毕竟跟神们接触，很容易就得到很多好处，或者各种指点。

    偶尔，一件神器，一枚神格，一颗灵魂金珠，就可能从龙血城堡中流传出来。

    龙血城堡，绝对比任何学院更具有吸引力。

    谷窕

    “这选神卫，比当年恩斯特魔法学院选学员，都要严格的多啊。”林雷感叹一声，“我们当初魔法学院，一届一百人。可这虽然也是一百人，却是需要集中到玉兰大陆，经过数十年教导、淘汰……”

    须知，龙血城堡的神卫，那是一百年才一换的，可选候选者，各地却是每年都选，无数人为这一点机会而疯狂。

    “其实，神卫根本不需要换。”迪莉娅感叹道，“神卫最低都是九级强者，寿命近五百岁。他们完全可以当值两三百年。”

    “毕竟当神卫，是进入圣域的最快办法。”林栋也评论道，“城堡内那一群人可都是神了，虽然炼化神格成神的不少，可他们对法则玄奥理解，指点那些人一番，或许，那些神卫，就达到圣域了。

    “林雷，迪莉娅，我的神位面快开辟完了，我就不在龙血大陆久留，等过段时间欢迎你们来参观。”林栋看完龙血节最热闹的一幕后，就先回到了虚空中。

    浩瀚的虚空中，空间乱流仿佛烟花一样璀璨亮丽。

    林栋本人屹立在空间乱流中，在距离林栋数千里外，便是玉兰位面。

    创造神位面，那是上天对主神的恩赐，林栋知道是鸿蒙设置的规则，他希望有人能帮助他管理宇宙。

    凡是炼化主神格成为主神的，都能明白，只需要启用主神格所蕴含的一丝规则，自然就能创造神位面。

    这种神通，并非是修炼就能有的，而是主神格蕴含的。

    在创造过程中，不需要主神自己冥思苦想，主神只需要将灵魂完全沉浸在创造中即可。

    创造神位面一次，便是感悟一次，就会有所领悟！

    不同类型的主神格，自然有所不同。

    林雷拥有两枚主神格，上位大地主神格为主，风系下位主神格为辅。

    本来他是想先获得火系下位主神格还有水系上位主神格再进行神位面的创造的，但奇怪的是，自从他成为大地主宰后，挑战系统就没再开启过，他暂时也不清楚主宰们的行踪，只好把猎杀的事情作罢。

    “这创造神位面，果然很累。单单收集足够的主神之力，就花了我三百年。”林栋心底感叹，此刻林栋周围主神之力形成的水流已经是两条浩浩荡荡的河流了，两道万米长蟒蛇般的水流不断旋绕着。

    随着林栋心意一动。

    “呼呼~”

    陡然地，两道万米长蟒蛇般的土黄色、纯白色水流猛地收缩，瞬间就化为了两颗巨大的水球，将林栋包裹起来。

    两颗巨大的水球在震颤着，同时可怕的能量令周围空间不断的碎裂。

    幸亏是在空间乱流中，不会引起什么损失。

    “轰！！！”

    两颗水球压缩到极致，猛地爆破开！

    “哗啦啦~”

    一瞬间，百万里长的巨型空间裂缝猛地撕裂开，这股爆炸威力之大，简直是骇人听闻。

    当然，这是主神之力累计太多的缘故，真正单位面积上的爆炸威力，也最多让下位主神受伤罢了。

    虚空中爆炸不断，空间裂缝一眼看不到尽头。

    土黄色水球爆炸开，却是朝左方空间喷洒四溅开去。

    而纯白色水球爆炸开，却是朝右方空间喷洒四件开去。

    大地元素、风系元素，陡然开始聚集。

    爆炸开的主神之力宛如是将军，每一点主神之力都能控制亿万元素，一瞬间，爆炸幅散的超过亿里范围中，大量的主神之力分别控制着无尽元素，开始发生着玄奥的变化。

    主神之力都幅散亿里范围，这元素，更是幅散数十亿里。

    “原来创造位面是这么的美妙，原来大地法则和风系法则可以这么融合。”

    创造神位面的同时，也蕴含了大地法则和风系法则中的不少玄奥，在两大神位面融合之时，林栋对于两大法则玄奥的融合程度也飞速提升。

    其运用方法之巧妙，令林栋目瞪口呆，特别他灵魂是完全和神位面融合在一起的，这神位面乃是他创造，蕴含他的灵魂印记，他感悟起来，当然清晰的很。

    一种种感悟，宛如泉水一样不断涌出，林栋惊喜莫名，不由地完全陷入其中……

    “哗！”

    突然两道人影撕裂玉兰位面裂缝，正是担心林栋的贝鲁特和林雷，此刻林雷已经炼化完火系下位主神格，成为三系融合主神，就差一个风系下位主神格就能圆满。

    “这都一千年了，哥怎么还没创建完神位面。”林雷有些疑惑道。

    “可能创造融合神位面，有什么特殊吧。”贝鲁特也不是很确定，他毕竟不是灵魂变异者。

    这位面，任何主神来看，都是融合主神之力位面！

    主神格里面其实只蕴含建造大地神位面和风系神位面的办法，但林栋为了积累创造宇宙的部分经验，自然是学的越多越好，直接就按照原著中林雷的方法开始创建融合神位面。

    可谁想……

    照本宣科很容易，自己创造却极难。

    林栋只能借鉴并且发挥自己领悟的玄奥，去建造。

    三千年过去，林栋才融合成功，但他觉得他的神位面并不完整，也许只有集合十一种法则与规则创造出来的才是完美的宇宙。

    就在林栋创造神位面成功后，在盘龙宇宙之外，无尽混沌能量中央，鸿蒙关注到了他。

    “当年溜进来玩的小不点竟然成长的这么快，不过...我的宇宙本源可是给宇宙内的生命留的，现在你占用了太多，也到该走的时候了。”鸿蒙随意虚空点了几下，林栋身上就开始燃烧起诸天气运。

    “宿主遇到不可抗力，正在消耗诸天气运启动强制回归程序。5...4...3...”

    林栋创造完神位面，还没和林雷说上话，突然系统的声音传来。

    “靠，鸿蒙怎么这么小气！林雷，快点炼化我留下的下位风系主神格，我在宇宙之外等你！贝鲁特！这个大地主宰的上位主神格就送伱...”

    话还没说完，林栋就化作一道光，消失在了盘龙宇宙，唯一留下的就是在空间乱流中的两颗散发着不同光芒的主神格。

