761

“现在我立道院，为道院道主，还有谁反对吗？”

陆云环视四下，环视整个仙界。

六道元神在身，生死天书在手，轮回之下，陆云的佐道之术便已经达到淋漓尽致的境界。

他敢说出佐道为王的话来，自然有着他的底气。

仙界当中，四大佐道至尊都被陆云折服，现在自然不会有人反对。

“既然如此，仙道道院，便在今日立下。”

陆云看向天空……此刻，仙界的大日在正南风，恰好是午时。

“今日——”

忽然间，陆云的声音猛的抬高了一个音调：“便为……玄黄历，元年，一日！”

轰——

陆云的话音落下，仙道沸腾，仙界沸腾，众生沸腾！

历法！

陆云竟然敢订立历法！

要知道，仙界八万年，九天十地四仙海各大天庭谁也不服谁，谁也不认可谁是正统……仙界，自始至终都没有一个明确的历法！

今日，为玄黄历元年一日！

瞬间，这个历法便被仙道认可。

仙道居于玄黄山，历法以玄黄为名，便是让众生铭记玄黄山，将玄黄山印入众生的念头，让这座大山成为众生心中的圣山！

玄黄历，一年十二月，三百六十五日。十二年为一纪，六十年为一甲子，三百六十五年为一诸天轮回。

……

谁也想到，陆云的胆子竟然这么大，敢订立历法！

这是历代九天天帝都想做，却一直都没有勇气与胆量去做的……远古时代有立法，是远古仙帝订立的。

历法，不仅仅是时间，岁月的象征……更是代表了一个大一统！

不过现在，就算是有人要反对也来不及了，仙道认可历法，将历法纳入仙道，并且刻印在众生的脑海中。

“玄黄历元年一日，道院成立与玄州！”

“陆云为道院道主，陆云的道侣卿语，为仙道道尊！”

一时间，这个消息在整个仙界扩散。

历法一出，九天十地四仙海的各大天庭，似乎都成为了笑话一样的存在。

连自己的历法都没有，还称什么天庭！

……

“敢问道主大人，道院择徒标准是什么？”

忽然间，有人问到。

众人看去，就见到现在的琅邪天帝赵神光，头顶琅邪天天位，来到近前，躬身问到。

“无。”

陆云说道。

“嗯？”

众仙一怔。

“仙界当中，但凡开启灵智者，无论人，妖，神，魔或者其他种族，皆可入我道院修习。”

陆云理所当然的说道。

“那未开化的海狗可否入道院？”

又有人问到。

“仙道是众生的仙道，道院是仙道的道院，道院当中，众生平等。”

陆云没有正面回答。

“众生入道院，可学得什么？”

赵神光继续问到。

“条条大道通仙道，仙道中有什么，便能学到什么！”

陆云答道。

“那我要学道主你也不会的东西，那待如何？”

赵神光继续发问。

“三人行，必有我师！”

陆云答道：“我愿为众生之师，倾尽所学传道授业。众生也为我之师，传我学识，授我大道……学无止境。”

“学无先后，达者为先。入得道院，人人可为师，可为弟子。”

远在北海中的两头朱厌对视一眼。

“族群统治仙界的时代即将落幕了。”

银光看向那玄黄大山之畔的陆云，叹了一口气。

“族群……并非姓氏的族群，从帝陨之前便存在，却没想到，自今日起便要走向消亡。”

“我们也去吗？”

金光看向银光。

“仙道是众生的仙道，我们也在仙道之下，为何不去。”

银光理所当然的说道。

“我们曾数次与陆云为敌，他不会借机对付我们？”

金光有些担心。

“能立玄黄，立道院，订历法的人……会连这点胸襟都没有吗？”

银光笑着说道，她丝毫不担心陆云的报复。

“道院，道院……想要真正的成为仙道之院，恐怕还有不少的阻力，仙界各大族群是不会这般心甘情愿的走向毁灭的。”

……

“你说神族……神族也可以入你道院？”

就在这时，天地之间，一个轻佻的声音响起，剑神东方昊背着混沌之剑，一步一步的从虚空当中走下。

“你别忘了，八万年前，神族统治仙界，奴役众生，以人族为奴，妖族为食，魔族为畜，这是不可名状的大仇，你一句轻飘飘的仙道之下，众生平等，便想要让仙人忘记那刻骨铭心的仇恨？”

东方昊的目光直视陆云，他的语气中带着嘲弄。

虚空中的气氛，一下子就紧张起来。

神族！这是仙界每一个仙人心中的一根刺。

“你说的没错。”

陆云微微的点头，在东方昊又将开口的同时，陆云将他打断：“所以，我要给你们看一样东西。”

陆云一挥手，仙界之门演化出的那方世界，出现在玄黄山之上，通过大道之花，辐射到整个仙界，乃至整个大千世界。

大千世界毁了，变成一片废墟……但这并不意味着，大千世界中就没有生灵。

大千世界，诸天寰宇中，依旧存在着一些世界的碎片，或者是硕果仅存的世外桃源，或者是正在与无尽阴灵苦苦对抗的残垣断壁。

“陆云！！你在干什么？！”

就在这个时候，一声轻叱传来，小道姑的师父，那个紫霄的中年道姑急匆匆而来，她挥手之间想要破掉那道承载仙道之门的光幕，却被玄黄大山的力量阻止了。

“我只是在将真像公之于众而已。”

陆云平静的说道。

“那是……九位天帝！”

“他们面前……那都是什么，无数神族的尸体！！”

“神族，乃是仙界的功臣，有功于苍生。”

忽然间，一个悠长的声音，从虚空之上呈现的世界中传下，那并非是一个投影，而是一片真实。

九位天帝同时开口，声音振聋发聩。

“儿臣拜见父皇！”

琅邪天帝赵神光见到赵风扬，急忙跪倒在地。

“好，好，好！”

赵风扬见到赵神光，不禁说出了三个好字：“你虽未领悟到天位中的仁心，但却真正的掌控了天位的力量，成为天帝……这一点，你要强于你的兄长。”

“十万年前，众仙大战，仙界崩离……那一战之后，仙界并未太平，战争依旧在持续！”

“神族众神不顾生死，守护仙界，守护仙界众生，近乎灭族！”

“神族，不是仙界的罪人，神族……是英雄！他们的后人，不应该受到如此待遇！”

赵风扬狂吼，他指向仙界之门下，那尊已经倒在地上的伟岸身躯。

“那是八万年前，神族最后一位太子……为守护仙界，于不久前陨落于此！”

赵风扬的话，让所有人的身躯都狠狠的颤抖起来。

赵风扬这一番话的冲击力，甚至比之方才陆云订立历法，也不遑多让了。

“神族不是罪人，他们是英雄。”

其余几位天帝缓缓的说道。