    和我想象中的一样，我们两个人在酒店房间里头安心睡了一个晚上，再也没有遇到什么奇怪的事情。

    第二天我把这件事情说出来给洛樱听了之后，她也是笑了出来，“没想到这镇上还有那种小精怪，估计是想吓我们让我逃走的吧？”

    “应该是，不过这到底是什么精怪呢？”

    听到洛樱这么说，我才想到了这件事情，我昨天晚上碰到的那道黑影让我滚出这个小镇，这到底是什么意思呢？

    难道是那道黑影担心有什么泄露了，所以才让我们离开这个地方？

    我没想到才刚刚来到这虎督镇没多久，就遇到了这么多奇怪的事情，想要把这些谜团一个个解开，也不是一件容易的事情。

    不过不管怎么说，我们也不能因为这突然听到的一句话就离开这个地方，在酒店吃了早餐之后，我们几个人就又开车出门了。

    今天我们的打算是进入到矿洞更深处的地方，不过在那之前，我们得准备好其他的东西才行。

    在我的吩咐下，李大奔开着车又去买了几只小白鼠，紧接着我们再次去了一趟五金店，只不过这次要买的东西有些奇怪。

    “老板，请问你这有铁链子吗？”我和五金店老板问道。

    “铁链？小的铁链倒是有。”五金店老板应道。

    我从五金店老板的店里头买了铁链，只不过比我想象中的要小得多，一整捆加起来有几十斤重。

    “宁远，你该不会是想着拿这铁链去绑那大猫吧？这铁链连我都可以挣脱。”李大奔说道。

    “呵呵，总之先带过去看一下吧，有准备总比没有准备来得好。”我笑了笑说道。

    我们几个人买齐了东西之后，这才又驱车朝着矿洞那边的方向赶过去。

    和昨天一样，矿洞看着依旧是一点变化都没有，毕竟这里只不过是一片荒废的地方，而且离镇上也有一点远，一般人都不会过来这边。

    我们几个人直接就进了矿洞里头，只不过我们并没有把所有的小白鼠都给放走，而是只放了一只，按照这小白鼠前进的方向继续往里头走，至于其他的小白鼠，是我为了保险才买回来的。

    可能是因为昨天洞口里头传出吼声的关系，今天我们进洞的时候，才发现有一部分的矿洞已经坍塌了，虽然还能够进去，不过要是再发生什么意外的话，指不定我们的出路也得被堵住。

    到时候的话，我们要是找不到其他的出路，恐怕就只能死在这里头了，可是不知道为什么，我却没有这种即将要死掉的预感。

    我们几个人朝着矿洞里头走了好久，可是让我有些意外的是，我们并没有再找到那黑色大猫，那黑色大猫就像是消失了一样。

    更加重要的是我们几个人走到矿洞深处，才发现这里头的通道比我们想象中的要复杂，一个路口前面有好几条岔道，让我们根本就不知道应该往哪一条走。

    到了最后，我也只能把我们的生命托付给那只被我们放在地上的小白鼠身上，小白鼠时不时地停下来，粉红色的小鼻子左右嗅一嗅，似乎在勘测周围的空气是否新鲜，然后继续带着我们继续朝矿洞里头走。

    就在这个时候，突然从矿洞的深处，再次吹出来了一丝阴风，我的心情马上变得有一些紧张。

    “洛樱，准备把巫神召唤出来。”我小声地和洛樱说道。

    “怎么了吗？”洛樱问道。

    我没跟洛樱解释，而是让洛樱赶紧准备，就在我这么说着的时候，在我们面前那只负责带路的小白鼠突然又停了下来。

    “嗯？”

    在我们的面前，突然有一只庞然大物从拐角处冒了出来，黄澄澄的双眼看着就瘆人的很，那在手电筒昏暗的亮光下依旧冒着光的毛发，立马就让我认出来了眼前的是什么东西，赫然就是我们昨天才碰到过的黑色大猫。

    “猫！那只大猫又来了！”李大奔有些害怕地说道。

    另一边，洛樱的脸色也马上变得冰冷，嘴巴里头开始念念有词，她现在才明白了我刚才话里头说的意思。

    而我则是看着眼前的那只黑色大猫，手上拿出了刚才从五金店买回来的那一捆铁链。

    之所以说是一捆，而不是一条，那是因为我手上得铁链可是有好几十米长，比起普通的铁链要长多了。

    那黑色大猫看到我拿出铁链，眼神明显也跟着变幻了一下，不过它却没有退缩，反而是露出了一嘴巴獠牙，吼出一声，我顿时感觉一道阴风朝着我们这边吹过来。

    “哇！”

    一道咆哮声朝着我们这边响起，那黑色大猫的面目突然变得凶恶起来，前面的两只脚往下压，好像随时都想着要朝着我们这边扑过来一样。

    它身上黑色的毛发竖立起来，看着整个像是炸毛了一样，每一根毛都像是一根针刺一般。

    可是不知道为什么，我一听到这黑色大猫刚才喊出来的声音，却不知道为什么听起来就想要笑。

    我没想到这么大的一只猫，喊出来的声音却像是一只刚出生的老虎崽喊的声音一样，虽然听起来声音挺大的，可是对我们来说却是一点都不让人觉得害怕。

    似乎是看到我在偷笑一样，那黑色大猫反而更加生气了，右边的前爪在地上抓了好几下，好像要过来收拾我一样。

    只是我的注意力却并没有在那只大猫的身上，反而是看向了地面上被我们放走的那只小白鼠，它就像是没有看到眼前嗯黑色大猫一样，继续朝着前面走去。

    “果然是这样！”

    我心里一喜，看来和我想的确实没错！

    当下，趁着那小白鼠爬向那黑色大猫那边的时候。我手中抓着的铁链我马上扔了出去。

    “就是现在，洛樱！”

    我冲着洛樱大喊出声，正好看到她已经使出了祝由术，一尊别物神的虚影出现在了她的身后。

    “给我去！”洛樱一出手，她背后一道虚影就朝着那黑色大猫扑过去！

