
　　距离上一次暴乱已经过了两天了，加坦杰厄的那些手下在昨天早上就已经被星球评议团的特工们全部解决。

　　基里艾洛德之神背着双手看着外面祥和明媚的东京，感叹道。

　　“啊，真和平啊。”

　　加坦杰厄点了点头。

　　“确实和平。”

　　后面的古阿用眼神询问着路西法，似乎再问你的异生兽呢？

　　路西法站在窗边神色阴晴不定。

　　“不可能，昨天晚上我亲自把一百份感染种子注入了一百个人的体内，一个小时就能把他们变成感染体！”

　　基里艾洛德之神点了点头阴阳怪气道。

　　“emmm，我猜他们可能还在睡懒觉吧，你觉得呢路西法？”

　　路西法忍不住打开了窗户。

　　“不行，我得去确认一下。”

　　基里艾洛德之神直接推开了路西法，他终于爆发了。

　　“你还看不出来吗！他们都被解决了！你去确认万一中了埋伏怎么办？要不是为了主人的大计，我第一个杀了你，成事不足败事有余，你就不会观察环境后再选择目标吗？！”

　　路西法也不甘道。

　　“这次每个人我都是精心选择的，都是在闹市区里面的人类，而且我昨晚是看着他们转化完毕才回来的！”

　　基里艾洛德之神指着外面平和的街道。

　　“那我问你，你的异生兽呢？！是那个扫地的清洁工？还是那个吆喝的店员？不错啊，你的异生兽现在都会角色融入了啊，佩服佩服。”

　　路西法死死抓着窗沿。

　　“不，这里面一定发生了什么，沃姆。。。。”

　　“别跟我提沃姆！”

　　路西法咬牙切齿道。

　　“一定跟他有关系。”

　　黯灭博士说到。

　　“行了基里艾洛德，我个人认为，白天我们最好不要出去了，路西法很明显是被算计了，这间办公室有消除注意力的磁场，他们是不会发现我们在这里的，但是只要我们离开这里，对方就能轻松发现，这次算是遇到高手了。”

　　基里艾洛德之神这两天想了很久，他的结论跟黯灭博士一样，沃姆他们身边有高手辅助。

　　“黯灭，把你们这段时间收集到的外来的宇宙人信息全部给我一份。”

　　黯灭拿出一枚金属圆盘丢给了基里艾洛德之神。

　　“我知道你想干什么，但是很遗憾，在前天回去之后，我就开始查询，没有发现任何异常，这里是我们大宇宙进入这里的宇宙人清单，秩序阵营的除了沃姆他们就没人到这里，应该是诺亚他们给那些家伙提醒了，而其余的，全部都是宇宙里面的极恶之徒，不可能帮助沃姆，更不敢对我们黑暗主神出手。”

　　基里艾洛德之神快速浏览了一次，上面的名单果然如黯灭博士说的那样，除了沃姆七人，其余的都是宇宙里面排的上号的邪恶宇宙人，每个人手里都血债累累，根本不可能帮助沃姆。

　　加坦杰厄问到。

　　“有没有可能他们想要独吞沃姆他们的赏金？”

　　路西法嗤笑道。

　　“你以为他们跟你一样都是白痴吗？比起他们，我更相信你是沃姆的卧底，毕竟他叫你亲爱的加加。”

　　“轰！”

　　加坦杰厄全身爆出了强烈的能量，森然的杀气化作实质一般冲向了路西法。

　　“如果不是还要执行主人的计划，现在的你已经是个死人了。”

　　路西法也毫不示弱，全身绽放了血色电流。

　　“彼此彼此。”

　　这次基里艾洛德之神没有阻止他们。

　　“打啊，有种就打，往死里打，反正任务失败一样也要接受主人的责罚，打，我给你们两个加油。”

　　看到气氛到了冰点，古阿给了个台阶。

　　“算了，基里艾洛德，这次晚上我派我的亡灵战士屠城吧，我直接正面进攻，到时候你好好看看究竟是谁在暗中帮助沃姆他们阻拦我们的计划。”

　　基里艾洛德之神想了想，答应道。天籁小说网

　　“原本我打算让你的亡灵战士作为最后的手段，但是现在看来需要改变了，那就拜托你了。”

　　古阿说道。

　　“目前我转化了一百亡灵战士，数量不多，但在这个世界探测对方虚实应该够用了，我先去准备了。”

　　“麻烦你了。”

　　。。。。。。

　　艾德地下基地里面，他正观察着东京地图，上面的十个红圈已经少了两个了。

　　“昨晚是路西法的异生兽，被我悄悄收拾了后，今天他们必定将改换方案。”

　　他旁边的光幕上排列着一行字，从左到右依次是异生兽，基里艾洛德人，黑暗机器人，亡灵军团，与基里艾洛德之神排布的顺序竟然一模一样。

　　他站在光幕面前思索了一会儿，伸手抹除了异生兽，但想了想，又把异生兽写在了最后面，同时在黑暗机器人与亡灵军团上面画了两个圈。

　　“如果我是基里艾洛德之神，那么昨天之后，他必定会猜测到有人在暗中协助沃姆，所以今天晚上出现的兵种一定是强大的正面进攻型，用来试探我的虚实，黯灭博士的黑暗机器人与古阿的亡灵军团都有可能，看来要做两手准备了。”

　　艾德放下了笔，走到了身后的桌子面前，闭眼计算着。

　　十分钟后，他睁开了眼睛。

　　“不行，如果两手准备的话，有些一次性底牌就用不了，一定还有什么我没考虑到的因素，到底是黯灭，还是古阿。。。。”

　　“嘶！”

　　这时，平头哥嘴里叼着一条刚刚捕捉到的毒蛇跑到了了艾德脚下，这条蛇还在不断吐信子威慑平头哥。

　　就在刚刚它咬了平头哥三次，毒液都注射空了，但是平头哥屁事儿没有，原本蜜獾就有很强的抗毒性，蛇类也是它们食谱上的一员，再加上它吃了一部分虫巢幼体，身体结构已经在慢慢发生改变，这些蛇毒对于现在的平头哥来说，跟没有一样。

　　“蛇？”

　　看到平头哥嘴里叼着的毒蛇，艾德思路一下被打开了，他回到了光幕面前，擦去了黑暗机器人上面的圈，把亡灵军团与异生兽画在了一起。

　　“正如同蛇与蛇毒，死亡与恐惧也是共生，低阶异生兽路西法想造多少就有多少，如果是这样，那么今晚出现的大概率是两个兵种，异生兽与古阿军团的亡灵战士，而我的对策，就得像是这蜜獾对蛇一样，以绝对的克制力量取胜。”

　　艾德退后一步，再次看了眼光幕上面的记载。

　　“有点赌的成分，但是希望我的思路是对的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第617章，统帅的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 