
又过了几日，清漪终于同意与轩辕珩一道去玉王府了。

与普通的亲王府邸不同，玉王府坐落在沧禁郊外。龙玉澈向来很少跟皇室之人结交，更没有参加过任何皇族的活动。故而清漪从未见过。唯有沐云霆出征这次，或许是因为距离自己的府邸较近，或许是出于对沐云霆的欣赏，他才出现在众人的视线之中。

坐在软轿之中，清漪遥遥便看见了玉王府门口处站着两个人。她本以为是仆人，走近了才发觉竟然是龙玉澈与他的夫人——林氏妙楠。

轿子方停，清漪便着急赶了下来。轩辕珩从另一顶轿子里也下了来。二人比肩而行，郎才女貌，煞是好看。

龙玉澈携了林妙楠的手，缓缓走向轩辕珩二人。

彼此问了安，轩辕珩说道：“嫂嫂最近可还好？”

林妙楠微微一笑，那温和的容颜让人看了很是舒服。她不是很美，却如空谷幽兰一般高洁雅致。

“还是阿珩最贴心，我哪里有什么事情，不过是每日都静养罢了。”

原来，林妙楠前几日着了风寒，轩辕珩也派人送来了许多东西慰问，但是总不及亲自问上一问的好。

她看着清漪，依旧是那般慈笑，问道：“这位便是弟妹吧？”

轩辕珩回道：“是，漪儿甚少见生人，见了嫂嫂都不知道该说什么好了。”

林妙楠道：“看着弟妹便是柔柔弱弱，必定是平日里被你欺负坏了。”她继而对清漪道：“日后阿珩若是再欺负了你，只管告诉嫂嫂便是，嫂嫂为你做主。”

清漪轻声说了句“好”。

便听得龙玉澈说道：“别都傻站着了，赶紧进去吧。”

这几人方进了门。轩辕珩轻声熟路，只顾看着清漪。而清漪头一次来这里，左看看右看看，倒不是因为这里有那么豪华，反倒是因为这里过于平凡。一应物什不过都是最平常不过的，哪里有王爷府邸该有的气派。

最惹眼的，莫过于那间玻璃房了。

只见那玻璃房流光溢彩，透着光亮，几乎能看到里面斑斓的花色。清漪一时之间竟有些移不动脚步了。

龙玉澈见状，便说道：“那房间内全是精心培育的花草，弟妹要不要去看看？”

明知故问，清漪自然是想看了。

她点点头，随着龙玉澈走进了花房。

只见那玻璃花房内笼罩着一层塑料，各种奇异花草充斥期间，真真花香扑入鼻中，虽然繁杂，总不至于太过难闻，反倒是香甜可人。

清漪惊奇道：“这是怎么做到的？”

龙玉澈道：“春天到来的时候，会出现百花齐放的盛景，大多是因为春天气温回升，阳光充足。那么满足了光与温这两者，纵使是冬天，也能培育出娇花来。这塑料是在聚光，积累热量，从而让花草不至于冻死。但是温室的花朵终究是比不过自然成长的。你仔细闻闻这些花，好多都是没有香味的。”

清漪凑近了去闻，果真是没有香味的，纵使有香味，也不过极淡罢了。

龙玉澈又说道：“做人亦是如此，囿于一方狭小天地，终究比不过天长水阔逍遥自在。”

这几人尽皆沉默了。

龙玉澈是前朝皇帝，纵使他再怎么安分守己，轩辕良和也不可能给他自由。左不过是留他一条性命，让他得以安享晚年，便是最大的恩赐了。而他的夫人，自然是与他同呼吸共命运，这一生都困守在玉王府了。

轩辕珩是最尊贵的皇子，然而皇权面前，他也照常做不得主。他所得的一切，全是轩辕良和的恩宠。没有这恩宠，他便什么都不是。

清漪就更不消说了，她连自己的婚姻都把握不住，更别提其他的了。现下里有沐云霆的庇佑，她得过且过罢了。若是她失去了这庇佑，什么沐家嫡女无限荣光，不过是枉与他人作笑谈。

终究，还是轩辕珩打破了这沉默。

“赏花便赏花，玉兄说做人做什么。”

龙玉澈勉强一笑，“阿珩说的是，我们今日不谈那些不开心的，专心致志赏花便是了。”

几人又说了几句，都觉得索然无味，便去了大堂。

上了顶好的雨前龙井，清漪与轩辕珩喝了。那幽香之中，整个人都放松了下来。果真，有些时候不能活的太明白。若是一味纠结于自个得失，耿耿于怀，难过的还是自己罢了。旁人是帮不得的。

此刻，却听得有小厮上前报道：“玉王爷、宁王爷，皇上到了。”

众人皆是一惊，这个时候轩辕良和来做什么？要知道，轩辕良和日理万机，前线还在打仗，他竟然还有闲心来玉王府闲逛？当真是令人匪夷所思的了。

来不及细想，几人便慌忙走出大堂，疾步迎接轩辕良和。

方走到庭院之中，便看到了轩辕良和的身影。几人都跪在地上请安，而轩辕良和走得近了，一把扶起了清漪。

“地上凉，别跪坏了身子。”

清漪不由得抽回自己的手，往后退了一退，与轩辕良和保持了一定的距离。

轩辕良和面上露出些许不悦，但是又不好直接发作，便匆匆敛去。继而让众人起了。

“朕整日里都闷在宫里，早就闷坏了，便想着出来走走。走着走着，便走到玉澈这里来了。偏巧珩儿和漪儿也在，可不是缘分吗？”

轩辕良和今天穿了见家常的灰蓝色袄子，显得慈祥了许多。但是这慈祥，却掩盖不住他眼眸之中的疾厉辞色。

清漪讨厌轩辕良和这样强加缘分，她倒宁愿相信他是得知了轩辕珩和自己在此，才赶来这里。

清漪不曾说话，轩辕珩也还未答话，轩辕良和身旁的女子却开了口。

“皇上福泽深厚，自然是不拘到哪里，都能见到皇子了。若说这缘分呐，都是老天爷赐给皇上的。皇上是天子，自然便能随心顺愿。”

此话句句恭维，清漪这才注意到轩辕良和身旁站了一个人。

那个女子云鬓朱颜，看起来不过二十许人，娇俏明艳，清漪从未见过。

轩辕珩回道：“畅娘娘说的是，父皇洪福齐天，不拘见到谁，可都是缘分。”

轩辕良和朗笑，又望向清漪，“漪儿也是这么觉得吗？”

清漪最不喜欢与轩辕良和有任何的纠葛，她低低回道：“臣女觉得极是。”

清漪的身子不断往后倾斜，身旁的轩辕珩也不顾及旁人了，便直直搂过清漪的肩膀。这一搂，才发觉清漪在发抖。虽然是那般轻微，但是轩辕珩还是感觉到了她平静面庞之下的害怕。

轩辕良和见状，笑道：“你看看他们两个人，生怕旁人不知道他们是一对似的。恨不得时时刻刻都黏在一起。朕老了，可是见不得这小儿女情态了。”

他说这话极是调侃，然而清漪却笑不出来。

轩辕珩从容道：“儿臣可要好好感谢父皇一番，把这么好的女子指给了儿臣，真是三生有幸。儿臣也不瞒父皇了，若是旁人敢欺负了漪儿去，儿臣定要与他翻脸的。”

他不过一个皇子，此言却是在向轩辕良和示警了。

若是轩辕良和再存有非分之想，他可不顾及什么父子情意。铁定是要不顾一切翻脸的了。

轩辕良和并不忌惮轩辕珩，在他眼中，皇子们都是一样的，他从来不会偏宠谁。他只是碍着太后的面子，不好发作罢了。

他笑的有几分不得已，道：“好端端的，谁要欺负漪儿了。别说是你，朕也不许。”

维护清漪之意不言而喻。

清漪愈发担心，轩辕珩紧紧搂住她，试图传递给她些许力量。

畅嫔在旁娇笑道：“皇上可真真是偏心呢，待宁王妃像自己的孩子一般，却不见对钧彤这般上心。”

这般不满之语，她竟然说的这么坦然，清漪有些疑惑这畅嫔到底是谁了。

从前她从不会去想轩辕良和的后宫会有些什么人，也不会去想皇子们之间的争斗。然而现在她开始注意这些了。她没存害人之心，但是她不想自己对旁人一无所知，而旁人却对自己了如指掌。

轩辕良和笑道：“朕待钧彤如何不好了？朕不过是瞧着漪儿柔弱，忍不住多叮嘱几句罢了。你们这些女人啊，就是麻烦，总是比来比去的。等到钧彤回来了，朕可是要问问她，看她是否觉得朕对她不够好？”

畅嫔娇滴滴地，似乎都清漪这些妙龄女子还要小女子气。

“臣妾不过说说罢了，钧彤与瑒儿的婚事是皇上亲自定下来的，她高兴还不来及，哪里会觉得皇上待她不好？”

说及轩辕瑒与余钧彤的婚事，清漪还是觉得心里面有些堵堵的。轩辕瑒的一切她都不想再听，无奈总是有人不经意提起。似乎存心要她难过似的。

她悄悄别过头去。

而轩辕良和却来了兴致，笑道：“那倒是了。她二人是金玉良缘，朕不过是从中牵个线罢了。”

清漪一听得这“金玉良缘”四字，不自觉地把头转过来，更有甚者，她直直问道：“什么金玉良缘？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652564"  chaptername="第128章  金玉良缘（1）">加入书签</a>
</div>
