    法力不多了，能省就省，等回复。

    王力干脆就收回三个小光炮，在度掏出了久违的海螳螂督军之鞭。想当初就是靠着这鞭子推开了“武器大师”的进阶之门，结果后面是一次是比一次忙，就荒废了，连“长鞭精通”都始终没有领悟，现在还是捡起来练练吧。

    以现在王力的基础攻击，即便再怎么不成章法，打出鞭子的最小效果也是秒杀。所以王力也不要章法了，就这么站在塔吊的顶端，有如直升机般旋转抽！

    还真别说，一个字，爽！

    尤其是打出音爆效果时，更是震翻一片的爽！

    王力本就做好了靠血防死扛的准备，但现在这个架势，这些飞行怪根本近不了身嘛，至于地面上那些骷髅怪更是只能眼巴巴的看着。照这个阵仗，等鞭子的耐久抽没了，三个小光球的法力也恢复的差不多了。

    但是王力预料中的情况出现了，飞行怪死掉时的黑烟不断的凝聚，那些散落的骨渣也开始被黑烟吸附，一个更强的亡灵即将诞生！

    卧槽！

    先前是小光球的圣炎可以烧这些黑烟，现在没烧了就让它起来了！

    很好，王力早就作好了干死一个Boss再用巫妖杖收编破局的准备——我倒要看看，都是9级这个档次，我还有一个龙族血脉的超强爆发还有10级巨匠无惧Boss碾压，我倒要看看谁比谁强？

    终于，在黑烟骨渣的不断吸附下，一只有如巨型蜻蜓但却是3对模翅，十几只爪子的怪异亡灵生物成型了——但是没有Boss级别！

    什么情况？

    王力感觉情况不是很好，急忙查看了一下小光球的法力，也恢复了不少，可以一战！

    也就在这时，那蜻蜓说话了，语气惊异：“是你？！”

    王力懵了：“你谁？”

    蜻蜓哈哈狂笑：“阿尔法！”

    卧槽，这是真正的高手！

    王力惊了：“怎么是你？你不是在城里当老板吗？”

    蜻蜓冷笑道：“只有你们这些人类才以为身居高位了就不用冲锋陷阵了，所以这就是你们堕落弱小的根源。我倒是奇怪，你都身陷囹圄落魄至此了，还不肯加入我们黑暗之城？”

    我的真正意图，你们这些NPC永远都不会明白滴！

    王力一声长叹：“我要的是，绝对的自由！不受任何阵营限制的自由，想去哪里就去哪里的自由……”

    阿尔法冷冷道：“荒谬！就算是神也没有你说的这个自由！”

    王力眉头一跳！都说反派死于话多，他都说了这么多了还没动手，这是有商量的余地？很好，有事大家好商量！

    王力笑道：“那是因为神的实力也不够？所以说，我的志向是不是很远大？对了，我们也算是生意场上的朋友了，既然见面了我们可以谈谈嘛，上周我太忙，没去城里找你呢。”

    阿尔法沉声道：“生意场是生意场，战场是战场。在战场见面，我们就是敌人！等打完了以后，在去城里谈。”

    是敌人就直接上啊？哔哔半天个啥？

    王力便问道：“我问一下啊，你现在这个是分身状态吧？你这个分身有多大的把握能打赢我？”

    阿尔法沉声道：“7成！”

    卧槽？王力讶道：“那为什么不来战？”

    阿尔法沉声道：“我见过你在黑暗角斗场的比赛。任何不确定的因素都会对我造成难以预计的损失，所以我现在的最佳策略就是拖时间，等天亮。你在天亮的情况下战斗力会弱很多。所以我们在这段时间可以谈谈打发一下时间。”

    没百分百把握就不上吗？怨灵的偏执？

    王力蛋疼无比：“你也太耿直了吧？这里是异空间的地底吧？白天和晚上有区别吗？”

    阿尔法答道：“不是看不见月亮就不是黑夜，而是月亮的引力已经在作用就是黑夜。另外，你知道强者和弱者的区别吗？”

    王力明明知道他是拖时间，但也不得不接茬了：“什么区别？”

    阿尔法沉声道：“面对弱者，强者会把自己的一部分计划，策略直接告诉弱者，让弱者知道实力差距，这可以让强者省很多力量。而弱者面对强者，就必须使用各种计谋，而且还要绝对保密，绝对不能被识破一个——那么，我很期待，你的计谋会是什么呢？”

    有个吉尔的计谋~！算了，能套点信息就套点吧，顺便在他面前装装逼。

    王力叹道：“我能不能问强者先生一个问题啊，我见你这个机器和我在神界走私时的机器差不多，按道理说，你们灭掉人类王国很容易啊，就用这机器直接传送石头进人类首都啊，为什么会打成这个局面呢？”

    哼哼，告诉你，我是在神界见过大世面的！

    阿尔法猛然一怔：“你认识这个机器？”

    咦！？有转机？

    王力乐了：“这台机器多少钱？一定很贵损失不起吧？”

    阿尔法冷哼道：“你不用威胁我，你只有3成胜算。但我可以回答你，事情没有你想的那么简单，你见过那些精灵，但你知道精灵为什么会被消灭？”

    这是要触发大剧情的节奏？

    王力还真惊了，立刻摆正姿态肃然起敬：“请先生赐教？”

    阿尔法沉声道：“因为他们比较强，还特别的傲慢不服，所以不能留。至于人类则不同，数量多，力量弱，繁殖还算快，可以被奴役。但是想奴役他们的不仅仅是神界和我们魔界，还有一个卖飞艇的家伙也插手了，在三方力量的牵扯下就形成了目前的微妙平衡。”

    王力惊悟：“法师之城！”

    阿尔法冷哼道：“那是趁神族和魔族大战时诞生的第三方势力，那时魔族有两个攻击方向，一个是剿灭精灵王国，另一个是扼杀这个法师之城。但最终结果是，魔族选择了剿灭精灵，但也损失不小，更是无力阻止法师之城，终于让他势大。而法师之城也吸取了放任精灵灭亡的教训，开始卖飞艇扶持并压榨人类。就是说，一旦我们用这个机器对人类进行灭族之战，他们就会出手，这里面牵扯到的利益太多了。”

    王力这才算是对这个游戏的世界观有了一个完整的认识，这是强者在玩三国杀，人类是棋盘！