    当天夜，姜泰和李健率领的商队便在这处哨岗暂歇下来。同时一队传讯快马离开哨岗向东急驰。

    当天半夜时分，驻守葱岭堡垒的军队便接到了相关报告。沈涛一面命人立刻给长史府发紧急飞鸽传书，一面命令为姜泰他们这支东返的商队准备住宿的地方。

    第二天凌晨，沈涛亲自率领两千骑离开葱岭隘口向西去迎接商队。

    临近中午时，沈涛率领的两千骑兵在葱岭中的一处谷地接到了姜泰、李健率领的数千商队。本来是姜泰部下的沈涛抑制不住激动地情绪向姜泰行了一个大礼，激动之色溢于言表。

    随即两队人马汇合一起向东前进，日落前回到葱岭堡垒。

    飞鸽传书传到长史府，得到讯息的赵云、司马懿都不由的为之惊喜。

    “子龙，必须立刻将这个好消息告诉主公！”司马懿激动地说道。

    赵云点头道：“正该如此！”顿了顿，对司马懿道：“我要亲自率领军队到葱岭堡垒去迎接他们！”

    司马懿道：“子龙尽管去！这里由我照应着！”

    赵云与司马懿商量过后便离开了长史府。

    赵云跨上亲兵牵过来的白龙驹，对身边的一名亲兵道：“立刻去军营传令，轻骑兵师做好出发的准备！”亲兵应诺一声，策马朝城外急驰而去。

    赵云率领一众亲兵径直往龟兹王城内的临时府邸而去，一路上，龟兹的百姓们用满含敬畏的目光望着这个面貌极为英俊的年轻将军。西域长史府和赵云的中军行辕都位于龟兹王城内，驻扎在西域的军队绝大部分就在龟兹王城外的军营中。目前驻扎在西域的征北军共有七万人，其中轻骑兵一万，分别屯扎在葱岭堡垒和西域王城这两处地点，这些军队全都隶属于征北军第六军团，都是还没有经历过战阵的新军。

    当赵云一行人经过龟兹王宫前时，赵云不知道，此刻正有一双美丽的眼眸痴痴地望着她。这位心系赵云的不是别人，正是被誉为龟兹明珠的公主颜素。颜素站在王宫最高的观星台上，凭栏痴望着正行经王宫前的赵云。

    龟兹王来到颜素身后，心中全是赵云那银盔银甲身影的颜素丝毫没有察觉。

    龟兹王循着颜素的目光望了一眼，知道女儿又再想什么了，龟兹王不由得叹了口气。看到赵云消失在街道拐角处而自己的女儿却仍然在那里呆呆地凝望着，龟兹王不由得道：“好了！别看了！都已经看不见了！”

    听到父亲的声音，颜素猛然一惊。转过身，看见父亲正面色古怪地看着自己，颜素不禁脸颊一红，随即意识到自己的失礼，连忙行礼道：“女儿见过父亲！”

    龟兹王走到颜素身旁，望了一眼赵云府邸所在的方向，对颜素道：“女儿啊，我知道你的心思！”

    颜素垂下臻首，默然无语。

    龟兹王看了一眼颜素，继续道：“这位赵将军英武不凡勇冠三军，而且年轻轻就在汉人中身居高位！本王也非常喜欢他！可是，本王曾不止一次的试探过他，他每次都言辞拒绝！唉！”龟兹王说到这里，不禁叹了口气。随即语重心长地对颜素道：“女儿啊，赵将军他已经娶了两位妻子了，你就忘了他吧！”

    颜素紧抿着嘴唇没有说话。

    赵云回到龟兹王城的府邸内。赵云一进府邸，一位身着戎装的婀娜身影便迎了上来，这位就是赵云的刁蛮老婆马云鹭。马云鹭本来呆在并州，可没过两个月，这野丫头便偷偷摸摸地蹿到了西凉玉门关，在父亲马腾那里将马腾磨的不行，马腾最后只得将这个野丫头送到了西域赵云那。马云鹭的来到可是说是一个惊喜，......

    不过这野丫头时常惹出的麻烦也让赵云颇为头疼。

    “子龙，人家刚备好午饭呢！”马云鹭抱着赵云的手臂，俏脸上全是雀跃的神情。赵云慌忙左右看了一眼，周围的亲兵都很知趣地撇过了脑袋，不过赵云的脸颊仍然红晕起来。呵呵，赵云的面皮实在是太薄了。

    马云鹭看到赵云一脸羞赧局促不安的神情，美丽的眼眉儿向上一弯，露出一个很促狭的甜笑。

    马云鹭亲热地拥着赵云来到内厅。“子龙，这可都是我做得哦！”马云鹭指着满桌的食物非常自豪的说道。她丝毫没有发现此刻赵云的脸色已经煞白了。

    赵云咽了口口水，指着桌上丰盛而不堪入目的彩色强笑着问道：“云鹭，这，这些，难道……”赵云的脑海中不由得回想起在并州时的那一段痛苦经历。

    马云鹭很骄傲地点头道：“这些全都是我一个人做的哦！”同一时间，厨房内的仆役婢女们正怨声载道地收拾着一片狼籍的厨房。一个婢女托着个篾框，捡拾着打破的碗碟，一边工作着一边嘟囔道：“夫人今天打破了五十四个碗碟！”

    赵云注意到马云鹭额头上的汗迹，又注意到马云鹭的手指上缠着厚厚的纱布，登时感到心头被扎了一刀一般，连忙握住马云鹭的纤手，急声道：“云鹭，你的手怎么了”

    看到赵云那极度着紧的模样，马云鹭不由得感到心里甜丝丝的。从赵云的手掌中抽回纤手，嫣然笑道：“我没事！”随即一脸兴冲冲地催促道：“子龙，快尝尝我做得菜吧！”

    此刻赵云的一颗心已经完全被柔情包裹着，想都不想便使劲地点头道：“云鹭做的菜一定是最好吃的！”马云鹭听到这话，登时乐开了花。

    “子龙，快坐下！”马云鹭将赵云推到一张胡椅上。

    赵云拿起筷子，这时，他却犯难了。桌上菜的颜色实在是让人触目惊心，赵云几乎都无法辨认这些菜的本来面目。

    犹豫了半晌，赵云朝身边的马云鹭看去，看见马云鹭正眨着大眼睛一脸期待地看着自己，赵云立刻露出温柔的笑容。回过头，赵云双眼喷火地看着面前的菜色，心头道：‘大不了一死！’随即怀着悲壮的情绪，猛地夹起一块像排骨的物体放进嘴中，一股浓重的焦肉气味登时冲击着每一朵味蕾，赵云当场差点吐了出来。可一看见马云鹭一脸紧张的神情，赵云便硬坚持了下去。

    用力地咀嚼着，‘克叱！克叱……’让人毛骨悚然的声音从赵云的口腔中传出。赵云发现这排骨跟橡胶似的，根本就咬不烂。

    赵云不由得扭头看了一眼马云鹭，马云鹭立刻着紧地问道：“子龙，味道怎么样”

    “好！很好！呵呵！”赵云的额头上冒着青筋，脸色很古怪。

    赵云咬了半天都无法嚼烂口中那块顽固的排骨，最后眉头一拧，流露出决然地神色，脖子向上一身，硬是将那块排骨囫囵咽了下去，结果赵云被隔得面红脖子粗。马云鹭见状，连忙捧来一罐水，赵云一把抢过来，咕噜咕噜地灌了半罐下去，长吁一口气，赵云的脸色总算是恢复正常了。马云鹭一脸心疼地嗔怪道：“你就不能慢吃点吗”赵云登时无语。

    马云鹭在一旁坐下，提起筷子也准备尝一尝自己的杰作。赵云见状大吃一惊，猛地抱住马云鹭。马云鹭一愣，随即俏脸红晕起来，流露出很罕有的羞涩神情。妩媚地瞪了赵云一眼，“你这么急做什么至少也要等吃完了饭啊！”

    老实的赵云先是一愣，随即明白过来，英俊的面容登时涨得通红，吞吞吐吐地道：“这个，不是，你，那个……”

    马云鹭朝赵云飞了一记眼镖，站起来柔声道：“你快吃吧！我去看看洗澡水准备好了没有！”，走出了内厅。

    赵云望了一眼面前马云鹭精心的杰作，突然流露出悲壮的神情。

    当马云鹭返回内厅时，桌上的菜已经被赵云一扫而空了。

    马云鹭看到桌上的景象，一种欢跃的心情登时涌上心头。此时，赵云正仰靠在胡凳上，一脸筋疲力尽的模样。

    “子龙，你都吃完了啊”马云鹭来到赵云的身旁非常开心地说道。

    赵云露出一丝微笑，有气没力地点了点头，“是啊！实在是太好吃了！我都忘了给你留了！”

    马云鹭摇了摇臻首，笑道：“没关系！”

