    玄楚可安全离开了北海？”

    柳天灵老祖见得陆平进来，径直开口问道。

    陆平不敢有丝毫隐瞒随行的还有姬玄轩师弟。”

    “果然！”

    柳天灵老祖一副不出所料的表情够骗得过各派暗探，想来是玄轩的手笔了，傀儡术以假乱真，甚至能够短时间模仿真人的气息，这已经是傀儡宗师的手段！”

    陆平赔笑道：“老师果然圣明，什么都瞒不过老师。”

    柳天灵老祖瞥了他一眼闻你曾经交给玄轩一道傀儡秘术，让他帮你炼制身外化身，可有此事？”

    陆平道：“正是，姬师弟已经将此术大概琢磨通透，只是身外化身秘术炼制极难，仅仅是炼制的灵材便需要三千年灵树，这才是最低的门槛，所炼的身外化身之物也不过就是一些花鸟鱼虫之类，妙用虽多，但对于修士修为实力增强却也有限，若要使得身外化身对于修士自身实力增长有所助益，则至少需要五千年的灵树主干！此外，……”

    陆平将炼制身外化身的条件大概说了一遍，面对这诸多限制条件，柳天灵老祖果真面露失望之原本还以为玄轩掌握身外化身之术后，本派实力或许可以因此而有一次大幅攀升的机会，现在看来倒是一厢情愿了。”

    陆平道：“老师也可以先行收集那些三千年以上的灵树，但凡能够收集一种，便让姬师弟制成一件，七年的时间虽长，但也不是等不起！”

    柳天灵道：“也只能如此了，只是三千年以上的灵树可不比三千年灵草，哪里是那般容易就能够找到的。”

    师徒二人有谈论了一些最近北海所发生之事，之后陆平斟酌了片刻，还是道：“这一次弟子送玄楚师弟返回东海，又招惹了一件祸事！”

    柳天灵心中一惊，她这个弟子为门派立下的功劳一件比一件大，可招惹祸事的本事也是水涨船高，每一次都足够整个门派头疼，柳天灵为此也是殚虑，否则的话，在从天象老祖洞府当中察觉到不妥的她也不会马上来到听涛府来找陆平，果真便晚了一步，陆平已经被玄楚先一步约出去了。

    陆平将灭杀昆玉老祖的过程同老师讲了一遍，柳天灵听得也是眉头不时皱起，最后不得不苦笑道：“为师与你姜师伯当年也算得上唯恐天下不乱，直到那一次杀了玄灵派的法相老祖，惹来玄灵派的报复，最终造成天康师叔的遗憾，哪里知道与你相比，我与你姜师伯已经算是乖孩子了！”

    陆平道：“弟子做了一些伪装，或许能够误导玄灵派以及水晶宫的修士！”

    柳天灵叹了口气愿如此吧，好在如今水晶宫在东海的rì子也不好过，现在恐怕也抽不出太多的力量顾忌道北海这边，希望这是一个机会！”

    陆平心中一动海魔罗之劫很猖獗么？”

    柳天灵点头道：“不错，水晶宫铺开的摊子太大，在东海四处扩张，受到魔罗冲击自然也更严重，而且水晶宫与碧海灵蛇、火鸾等妖族关系向来紧张，与北盟、逍遥派等五大门派也不睦，再加上南海、北海、中土，水晶宫都想要插足，难免树敌过多。”

    陆平道：“弟子听说最近有许多势力进入北海，本派也曾经与东海和中土的势力有过接触？”

    柳天灵道：“的确，北盟、逍遥派、天月宗，以及你从中土带回来的天玄宗的关系，门派都有过不同程度的接触，原本门派还在犹豫，现在看来恐怕计划也要提前进行了。”

    陆平知道这是因为自己斩杀昆玉老祖之后门派感受到了压力，希望能够与这些外来势力接触，特别是北盟、逍遥派、天月宗这般早就与水晶宫早有仇怨的势力，以此来缓解门派所面对的困境。

    关闭<广告>

    柳天灵老祖临走之时，嘱咐陆平道：“最近北海很不平静，许多外来势力都在与北海各大小势力接触，这段时间你哪里都不要去，我已经放出风声，说你这一次与张希夷大战虽然胜了，可也受了些伤势，专心修炼一段时间。”

    送走了老师，陆平返回洞府之后，胡丽丽忧心忡忡道：“这一次你杀了水晶宫的法相修士，当真能够躲过他们的查探么？”

    陆平安慰道：“你且放心便是，只要他们没有足够的证据，水晶宫是不会轻易在北海开启战端的。”

    见得胡丽丽松了一口气，陆平笑道：“这一段时间我正好有空，黄离岛也交给了王琦打理，可以安心陪你一段时间了！”

    说着陆平的手便向着胡丽丽腰间搂去，不料胡丽丽却是“咯咯”笑着逃了开来有空我可没空呢，老师已经催促了数天，我要赶回后山海崖，宝船上的阵法修复已经到了紧要时刻，其他弟子已经插不上手了，只能我与老师还有几位资深的阵法师能够联手才能修复。”

    看着胡丽丽消失在洞府之外，陆平颇有些怅然若失的感觉，而后自失一笑，这才想起之前摸了那昆玉老祖的储物法器却还没有查看，于是顿时来了兴致，封闭了洞府开始进入“闭关”状态。

    陆平进阶法相期之后，由于飞灵山灵脉、纯阳法相以及纯阳之珠的影响，修为一路攀升巩固，期间倒也没有将自己积攒下来的数十颗极品灵石用在修炼之上。

    但这并不意味着陆平对于极品灵石便不太需要，相反，经过这几次修为的增长之后，陆平对自身修为增长对于灵气的需求量已经有了一个较为直观的认识。

    他已经清晰的察觉到自己之前打下的根基太厚，自身就像一个巨大的容器，虽然可以往里面装很多水，但水面的上升却极为缓慢，一旦脱离了飞灵山七条大型灵脉之类的庞大修炼资源的支持，陆平的修为就将陷入一种极为缓慢的增长态势，如此一来，极品灵石这种对于法相修士来说最为重要的修炼资源，就变得极为重要起来。

    因此，陆平将昆玉老祖留下的储物法器打开之后，第一件事情便是收刮里面的极品灵石。

    二十三颗，作为一种法相修士的rì常消耗品，一名法相初期的修士能够有二十三颗极品灵石已经极为出乎陆平的意料之外了，就算是天琴老祖进驻中土数十年，据说在离开时也不过从门派领取了五十颗极品灵石的补助，现在恐怕早已经用尽了。

    陆平刚刚进阶法相，知晓真灵派对于法相初期修士的极品灵石补助一年下来也不过就是五颗，这还是因为寒冰岛灵石矿脉发现之后，再加上真灵派这些年在北海四处扩张，才达到了如此高的水准。

    而之前真灵派的法相初期老祖一年的极品灵石补助也不过就是三四颗，与玄灵派不相上下。

    当然，如同陆平通过各种方式获得极品灵石一般，各位法相修士自然也不可能只指望着门派的那些灵石修炼，每个人都有各自的渠道罢了，而陆平之所以坚持较为经营黄离岛，其实打得也是这个主意。

    至少大宝现如今在黄离岛不定期举行的地下拍卖会便已经小有名气，有时候也能为陆平淘换到一两颗极品灵石。

    不得不说水晶宫的法相修士就是富裕，除了这些极品灵石之外，杂七杂八的东西一大堆，尽管现如今陆平的眼光已经是极高，但还是从其中找到了几样看得上眼的。

    可惜昆玉老祖的那一件本命水晶塔，那可是一件凝练了九道宝禁的法宝，水晶宫许多修士都喜欢以塔作为本命法宝来炼制，昆玉老祖的那座塔已经有七层楼阁，这在水晶宫修士的本命法宝品质当中已经算得上是上品，只是这水晶宫的本命法宝通常都与修士相连，经常在修士陨落之时也会跟着破碎，就如同血修罗的伴生灵宝一般。

    两件品质不低的奇物倒是令陆平眼前一亮，七宝雷葫如今虽然说是跨入了养灵法宝的行列，但那是由于纯阳之珠所散逸的纯阳之气的缘故，由于高品质的奇物越来越难以找寻，因此七宝雷葫现如今可以说是处于养灵法宝最弱的边缘状态。

    招出雷葫将这两种奇物吞了进去，陆平又开始琢磨一枚玉简，这里面记载了一道宝禁，应当是与水晶宫凝练的塔状法宝有关，水晶宫的塔装法宝虽然各有不同妙用，但昆玉老祖的那座水晶塔却是偏向于镇压、禁锢，倒是与“山崩”有所契合，到时候让陈炼看一看，能否在山崩上再凝练出第八道宝禁。

    这些东西其实都是细枝末节，真正令陆平感到无比兴奋的是眼前的这一枚盒子，盒子上面雕刻着七星，排列的位置与七星洞天当中的七星宝殿一模一样，曾经进入过七星洞天的陆平自然知晓这里面的东西必然是七星宝殿当中之物。

    小心的化解盒子上的封灵符，陆平将盒子缓缓打开，一枚仿佛翡翠一般晶莹剔透的绿sè种子出现在眼前。

    陆平将种子旁边放置的一枚玉简拿起来查看，片刻之后长吁了一口气，双目当中闪过一道道兴奋的神sè。

    三灵五行叶的种子！