    还不等他说出下一句，就剧烈的咳嗽起来。

    “殿下！”云黛一惊，她虽然不明白廷玺为何生了这么大的气，却唯恐他的动作牵扯到伤口，故而，便一边帮着他顺气，一边道歉：“殿下，云黛错了，云黛不说了。您别动怒，殿下重伤初愈，身体要紧！”

    廷玺急促的呼吸渐渐平息下来，激动地情绪也稍稍缓和了。

    他望着云黛，沉声说道：“云黛，我信任你，是因为你忠心。”

    云黛暗自琢磨着，廷玺突然说出这样一句话，难道是误解了她的好意？

    云黛也顾不得解释，立刻郑重的回道：“奴婢自是对殿下忠心的，云黛在此立誓，永远对殿下忠心，否则，必遭天谴！”

    廷玺却自顾自的说起了另一件事：“且不说小雪保住了我的命，就是我的恩人，单说她明知自己身怀异血，还能冒着这么大的风险来救我，这份恩情，就足以让我偿还一生了。我是喜欢她，也想娶她，但是，我对她的喜欢干干净净，决不能掺杂半点杂质。我又怎会为了得到她，将她置于危险之地？小雪若是心悦于我，我必定欢喜，可是，她心里若是有旁人，我也绝不会强迫于她。我只想让她平平安安的活着，按照她自己喜欢的方式活着。”

    原来，廷玺动怒是因为这个。

    即便云黛是为了廷玺好，廷玺也决不允许雪染受到一点伤害，更不允许任何人利用她，设计她。

    云黛突然特别羡慕雪染，那些她在廷玺身上觊觎已久的温情，雪染不费吹灰之力的就得到了全部。

    但是，她却更心疼廷玺，身为妖族太子，廷玺的身份是何等尊贵，可是，他却在一个小小狐仙面前这般卑微。

    云黛的心里发酸，眼眶也跟着酸了，哽咽道：“殿下，你这又是何苦……”

    廷玺定了定神，沉声道：“此事你权当不知情，若是让我知道，有什么关于小雪的风言风语从宸予宫传了出去，你就别怪我无情了。”

    虽然廷玺的威胁轻轻柔柔全无分量，但是，云黛听在耳中，心上却十分沉重了。

    她的喉咙滚了滚，几次想再劝一劝廷玺，最终，还是艰难的说出了几个字：“奴婢知道了。”

    或许是雪染的血真有奇效，或许是廷玺的体魄还算强健，又或许是雪染的到来让他心情大好，不出七日，廷玺便能行动如常了。

    在他卧床静养的这七日里，雪染鲜少露面，每次过来探望他时看着也是面色不佳，坐个一炷香的功夫就回房了。

    廷玺当然知道是什么原因，但是，他却什么也没有问，只是叮嘱雪染吃好睡好，好生休养，可千万别瘦了。否则传出去了，天帝定要给妖族又加一条苛待上仙之过。

    廷玺能下床的那日，做的第一件事，便是去雪染的房里亲自给她送燕窝，然后趁她不备，对她下了昏睡咒。

    在雪染险些倒下的一瞬间，廷玺及时扶住了她柔弱无骨的身子，然后打横抱起，轻轻的放在了床榻上。

    廷玺进门之前，雪染特地吩咐醉兰取一些新茶来招待廷玺，但是廷玺并不知晓。故而，醉兰回来的时候，正巧撞见他坐在雪染身侧，伸手拉扯雪染胸前衣带的这一幕。

    醉兰一惊，慌忙放下手中的东西，疾步走了进来，朝着廷玺满眼愤怒的大喊了一声：“太子殿下在做什么！”

    廷玺见到醉兰，明显愣了一下，随即，谨慎的看了看门外，微微蹙眉，小声回了句：“关门！”

    醉兰自知这种事情千万不能让别人看见，否则，雪染的名声就毁了，墨珏更是会被众人嘲讽议论。

    她只能沉住气，转身飞快地关上了门，而后，快步走到廷玺身边，怒视着他，问道：“太子邀请我家主子前来妖界游玩果然是别有所图！我家主子方才舍命救了太子殿下，太子殿下就恩将仇报，重伤初愈就来毁我家主子清白，可是觉得我家主子和将军好欺负？”

    廷玺缓缓将目光移向雪染，自言自语道：“这个小傻子怎能舍命救我呢……”

    廷玺的声音轻柔而晦涩，但是，醉兰却听得极为真切。

    她心里一顿，方才她过于着急，险些就将雪染的秘密说破了。

    她赶紧找补道：“我的意思是，我家主子以自己的性命起誓医好太子殿下，便是置自己的性命于不顾。好在太子殿下争气醒了过来，否则，此时我家主子还不知要受多大的委屈！可她如何能想到，自己费尽心血救下的竟是你这种人！我本以为就算太子殿下对我家主子有思慕之心，也会行乎于君子之礼，可是，太子殿下诓骗我家主子留在青丘游玩，却是生了不轨之心！”

    廷玺见醉兰怒目圆睁的为雪染声讨，才意识到自己方才的举动让她联想甚多，赶紧解释道：“你误会了，我并无此心。”

    “我方才都真眼瞧见了，太子殿下还要狡辩吗？我这就带主子回天界去，再不会来你们妖界受这等欺辱！”醉兰气极，一把推开廷玺，伸手就去拉雪染的手臂，想要将她扶起来。

    雪染若是这样莫名其妙的走了，不但会惹人猜疑，更是坐实了廷玺想要玷污雪染清白的事。

    情急之下，廷玺大声道：“小雪现在的身体禁不起折腾！她先前失血过多，还没有好好调养，如何与你上的去九重天？”

    醉兰一愣，缓缓松开了雪染的手臂。

    她不可置信的望着廷玺，问道：“你……你知道什么？”

    “我方才为她涂了药，剩下的你好好收着，记得早晚为她抹上。小雪若是问起，你就说是从我房中偷得，反正父王赐了我那么多药草，我也觉察不到。”说着，廷玺拿起床榻边的药瓶，递到了醉兰手上。

    醉兰哑口无言，方才她太急躁，竟然没注意到床榻边的这只药瓶，才与廷玺生了个天大的误会。

    只不过，听廷玺的意思，他似乎早就知道了雪染的秘密，只不过装作不知情的样子，且好好帮她瞒着罢了。

    虽然醉兰早就知道廷玺是友非敌，但是，他与雪染身份有别，如今，他又知晓雪染这么大一个秘密，难保他不会以此将雪染拿捏在自己手里。

    待廷玺准备转身离去的那一刻，醉兰叫住了他，道：“太子殿下，我家主子落得眼下这般境地，完全是为了救您的命，所以，您会为我家主子保守秘密吧？”

    廷玺停住脚步，眼前浮现出雪染胸口那道触目惊心的伤疤，心中疼痛不已。

    他转过头，正色道：“你放心，小雪还是以前的小雪，我也是原来的我。你既然知晓此事，就说明小雪将你当作体己之人，就算是再良善之人，也难免有心生恶念的时候，利欲熏心之时若是对小雪动了邪念，后果将不堪设想。个中道理，你比我懂，下次，你定要劝她再不可这般冒险了。”

    虽然廷玺所言句句都是在为雪染考虑，可难保他日，廷玺就会成为自己口中那种作恶一时的良善之人。

    醉兰定定的望着他，阴阳怪气的问了一句：“这其中，也包括殿下吗？”

    醉兰的话说的隐晦，但是廷玺却明白她的意思，她忠心于雪染，自是无法全心信任廷玺。

    故而，廷玺当着她的面立誓道：“我廷玺在此立誓，如若是有朝一日，我因此对小雪生了邪念，我必死于小雪手中。就算她肯放过我，我也会永远生活在痛苦之中不得安宁。”

    醉兰望着廷玺诚挚的眼眸，微微颔首道：“太子殿下言重了。”

    廷玺目光柔柔的望了望雪染，轻言道：“她醒了，记得提醒她吃燕窝。”

    雪染在寝殿修养了半月有余，廷玺才舍得将她带出门去。

    而作为妖族太子，廷玺能亲自陪着雪染的时间少之又少，故而，他十分珍惜，早早便作了计划，除了带着雪染在王宫参观了一番，还领她去了几处别有洞天之地。

    雪染这几日玩的也颇为欢喜，时常还与廷玺二人小酌两杯，听他讲讲妖族的往事和狐族的趣事。

    经过多日的朝夕相处雪染才发现，她似乎从来都没有真正的了解过廷玺。

    过去，她一直以为廷玺生来便是王族太子，要风得风，要雨得雨。除了那段因璃浣的报复而不太愉快的童年经历之外，廷玺的一生都是顺遂喜乐的。

    他待人和善温柔，时常面带笑容，因为只要他想要的，只需说一声，自会有人前赴后继的为他去拼命，他不必努力，也不必动怒。

    可是，与廷玺交谈多了雪染才发现，廷玺虽身为妖族储君，却心怀大义，心里时时刻刻想着的都是妖族的子民，事事都想着顾全大局，他的心愿总是与妖族分不开。

    雪染越是了解他，就越是觉得他孤寂。

    廷玺的温柔是因为他懂得别人的疾苦，他的和善是因为他能体会别人的不易。而他笑容满面看似亲和，却是对人满满的疏离感。

