    时浅看着百里翌狡黠的模样，眸底越发狐疑。

    百里翌平时虽然不怎么正经，但也绝对不是个乱来的人。

    今晚怎么忽然提出这种要求？

    转瞬，她看向坐在自己身边的慕容静。

    慕容静也向她看了过来：“浅浅，看你们帝园的医师，你也不管管！”

    时浅还没来及开口，百里翌立刻又道：“大冒险嘛，肯定是要做些冒险的事了，如果特别简单那还能叫冒险么！”

    说着，他再次看向宇文承渊。

    时浅虽然觉得有些不妥，但一时也不知道该说什么。

    还有一个原因是一向禁欲的宇文承渊竟然答应了百里翌这种要求。

    气氛忽然变的有些诡异。

    宇文承渊刚好坐在慕容静右侧，在百里翌的注视下，他忽然转身看向慕容静，大手以迅雷不及掩耳之势扣住她的细腰，薄唇随即贴住她的唇瓣。

    慕容静在完全没反应过来的情况下便被他吻了。

    她睁大眼睛惊讶的看着他，一时竟忘了反抗！

    当慕容静反应过来想要反抗时，宇文承渊随即放开了她。

    在坐几人也都震惊了。

    只有百里翌笑意盈盈的看着二人，仿佛早已猜到这结果。

    慕容静精致的小脸顿时爆红，瞪着宇文承渊动了动唇，却什么都没说出来。

    宇文承渊看着她，轻声说了句：“抱歉。”

    慕容静转头看向坐在对面的百里翌，美眸微眯，咬牙道：“百里翌！你死定了！”

    说着，她猛然站起来，挥拳打向百里翌的面门。

    百里翌快速往一旁闪过，靠在厉风身上，躲过她的攻击。

    “哎！是宇文承渊亲的你，你打我干嘛！”

    “因为你欠揍！”说着，慕容静再次发起攻击。

    百里翌再次躲过后猛然窜起来，跳到沙发后面。

    慕容静一个跨步追了上去。

    然后，两人便在酒吧里你追我赶的打了起来。

    另一旁，商司湛薄唇微勾，似笑非笑，修长的手指握着酒杯，从容的喝了口酒。

    北冥越脸色却不太好。

    睨着慕容静轻哼一声，一副怒其不争的模样。

    这女人就快要被帝园的人勾搭走了！

    时浅终于后知后觉的看懂了什么，勾唇笑了笑。

    “你们玩吧，我休息一会。”

    她端着自己的酒杯站起来向商司湛走了过去，随后在身边坐下。

    “湛爷，我们喝一杯。”说着，跟他碰了杯子。

    两人相视一笑，将杯中酒一饮而尽。

    北冥越收回视线，睨着在他面前撒狗粮的二人，脸色一言难尽。

    时浅再次端起杯酒，看向北冥越，笑笑道：“北冥门主，新年快乐。”

    顿了两秒，北冥越魅惑一笑，跟她碰了一下酒杯，慵懒道：“新年快乐。”

    众人一直到深夜才各自离开。

    车在别墅前停下，时浅已经靠着商司湛的肩膀睡着了。

    商司湛并没有叫醒她，而是用自己的大衣将她严严实实的包裹起来，抱着她进入别墅。

    回到他轻柔的脱掉她的衣服，将她放进被窝里。

    时浅再次醒来的时候，已经是第二天上午。

    她缓缓睁开眼睛，眼前是一张俊美绝伦的容颜。

