    “如此，金君归位了！”

    洛风悠悠一声，于棋盘上落下一子。

    此方多元妖族，太乙天帝不好当，太一天帝更不好当，概率无限接近于零。

    天帝是统御八荒四海，诸天万界的至尊主宰，但是在彼岸者眼中，天帝业位也就是一个测量天地的工具人。

    你若好好配合，大家你好我好大家好，都是道友。你若不识趣，把诸位天尊如来当做臣子，那就让你体会一下什么叫做圣天帝拱垂而治。

    上至昊天天帝，下至本纪元的光阴天帝，结局不是一般的悲惨，被天帝的位子坑惨了，其中没有彼岸推波助澜，谁信啊。

    做太乙天帝尚且如此，做太一天帝岂不是要把命都丢了。

    洛风作为诸天谨慎小郎君，洪荒稳健第一人，绝对不允许这种的事情发生。

    于是其他两位真武密谋开会之后，一个计划油然而生。

    既然诸位彼岸要走，我们就留下来，让天庭成为诸位彼岸求减成空的产物。

    求减成空的产物不再是一个人，而是一个组织，一个概念。

    天尊，如来的个人可能不同，但是天庭的神位永存。

    组团成道，拼夕夕道果，共享太乙天帝业位……一系列计划油然而生

    洛风即是天庭之主，却非太一天帝，是天帝业位，却非道果的承载者。

    天庭这个组织才是太一天帝的在世道身，道果体现。

    换句话来说，我可能是太一天帝，你也可能是太一天帝，或者人人都是太一天帝。

    “元始，金母，娲皇，青帝，皆已下注。”

    “二位道友考虑得如何了？！”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    洛风透过神境，横跨亿万劫数，窥见一方清净自在的极乐净土。

    西方极乐净土中央，阿弥陀佛端坐十二品青色莲台之上，金身丈六，佛光完满，捏花一笑：“可。”

    一尊玄色帝袍的皇者，踏入天庭之中，仙气缭绕成云，叮咚琴声悠扬，渲染着出尘脱俗的仙家景象。

    过去时间节点，伏皇之躯，在祂手上。

    反正都是求道果，多出一条路子未尝不可。

    试一试，又不会怎么样。

    洛风颔首笑道：“可为西方勾陈上宫天皇大帝，四御之一。”

    “不错，不错。”

    菩提净土内，那尊古老寂静的佛陀轻笑一声，手持七宝妙树问道：“贫僧该当何位。”

    洛风含笑道：“正所谓有阴有阳，执掌生死的酆都大帝，幽冥之主，可位列四御。”

    菩提古佛呵呵一笑，幽冥之主，好大一口黑锅啊。执掌生死可是一件得罪人的事情，无数话本小说中大反派，莫过于幽冥之主，死神，黑暗之神。

    不过他不介意，背锅这种东西他已经习惯了。

    顿了顿，菩提古佛好奇问道：“剩下两位道友是谁？”

    三尊，四御，五君，象征着一位又一位天尊如来，彼岸大能。

    没有一定的实力，背不起这锅，也当不了求减成空的产物载体，虽说大头已经被天庭这个组织程度了，但是实力最次，最次也要造化起步，或者同彼岸有直接关联。

    类似水祖，类似彼岸神兵继承者，陆大夫人，齐正言，这已经是底线了。

    像青君，后土，都是彼岸者披着马甲直接上场。

    至于三尊更是彼岸者顶着彼岸者的因果出场。

    洛风呵呵一笑：“剩下两个，一个却是元始道友为了自家留着的。”

    “毕竟时代变了，成道不是打打杀杀，也是人情世故。”

    “另外一位，贫道自有打算。”

    菩提古佛愣了一下，而后酸溜溜道了一句：“元始道友，家大业大，贫僧小门小户比不得啊。”

    上一届三清天尊可是直接超脱而去，什么东西都没有带

    三清一体，如今的元始天尊更是继承了三尊天尊的遗产啊。留下的家业让一个又一个彼岸者眼火不已。

    如果不是本代元始天尊已经证道彼岸，早就杀上门去了。

    盘古幡、三宝如意、太极图、金刚镯、离地焰火旗，天地中央戊己杏黄旗、绝仙剑、陷仙剑、戮仙剑、诛仙剑、青萍剑、诛仙阵图………、

    简直是富得流油，拿出一两件彼岸神兵，换一换四御位置，可以理解，可以理解。

    菩提净土中，古佛摸着自己本体炼制而成的彼岸神兵七宝妙树，满是惆怅。

    果然，二代这种东西，最讨厌了，无论是在凡人，仙人，亦或者彼岸者中。

    “不过，你说他有可能成功吗？”

    菩提古佛凝望极乐净土，轻声问道

    阿弥陀佛闭眼道：“不知。”

    出家人不打诳语，没有发生的未来，就算彼岸者也只能揣测，而不是直接知晓结果，他们只是近乎全知全能，并非真的全知全能。

    菩提古佛自言自语道：“光阴天帝那一次，出现了一个果子，让佛祖证道了半步道果，验证了半步可能性。”

    “这次全体彼岸一起出力，未尝不能实现。”

    阿弥陀佛颔首道：“以往求道果都是向无限小求去，现在反其道而执行，向无限大而求。”

    “若是验证，端是极好。”

    若是天庭真能立下，太一天帝的道果真能汇聚，四御之一的幽冥之主与天皇大帝，分量可是不低啊。

    那时候，大家也不用打生打死，追求一纪元才一次道果，直接轮流上位当天庭之主，轮流参悟道果，也是不错的选择。

    道果艰难，死在上面的彼岸者，不止一位两位。

    如果能和平发育，谁也不想拼了老命去求一线生机。

    那位来历不明的北辰天帝，玄冥天尊，就是靠着这一点得以成事，他看透了人人皆怕死。

    才能说出，成道不是打打杀杀，也是人情世故，这种言语。

    时代变了吗？阿弥陀佛拭目以待。

    …………

    神话组织，天宫。

    天帝韩广于御马监，端坐龙椅，享受高高在上的感觉，仿佛化身至高无情天帝。

    忽然传来一声喧闹，一位值班灵官慌乱跑了进来，大喊：“天帝不好了，外面有个毛脸雷公嘴的和尚打了进来。”

    经历过西游实际的天帝韩广微微有些错愕，毛脸雷公嘴的和尚？！

