    第285章命悬

    “姑娘怎地不休息？”紫陌将烛火挑得亮了一点，“是不是肚子饿了？要不要奴婢让厨下煮一碗面条送过来？”

    谢知微摇摇头，看书看得眼睛有些疼，便放下书本，”今日夜里守岁呢，你们在家里都吃了什么？“

    谢知微进宫，不能带宫女进去，她心疼自己身边这些姑娘，索性一个没带，省得回头在马车上枯等，又冷。

    百灵进来了，“姑娘，奴婢今日和紫陌姐姐和杜沚杜沅几个摇骰子，赢了两吊钱呢。”

    “这敢情好，赢了钱要拿出来买好吃的，姑娘我想吃五福斋的糕点，就在这儿等着你了。”谢知微笑道。

    她一说，屋里的姑娘们都笑起来了，紫陌点着她的鼻子道，“看你还乐不乐，你请姑娘吃糕点，总不能少了我们的吧？”

    百灵“哎呀”一声，扶着谢知微的胳膊，“姑娘，您就可怜可怜奴婢吧，总共才两吊钱呢，五福斋的糕点一盒就是好几钱银子，奴婢可真请不起啊！”

    百灵拖着哭腔，只为了讨谢知微开心，谢知微果然被她逗得开心起来了，眼见子时的更声敲响了，她吩咐紫陌道，“去把压岁钱拿来吧，我也是瞧出来了，今日这压岁钱不拿到手，你们是不肯去睡的。”

    整个倚照院里，欢呼起来，连外头守着的婆子也都露出了笑容，谁不知道大姑娘一向大方，只要肯用心做事，从来少不了打赏，早就听说这过年里的红包不是个小数目，一年到头，就等着这一天呢。

    这才是真正的过年。

    凤趾宫里，进出的宫女蹑手蹑脚，不敢弄出任何声响，气氛无比压抑，如同暴风雨来临的前夕，压得人喘不过气来。

    “母后到底如何了？”元嘉急切地道，“你们还不快点给母后开方子，母后要是有个三长两短，本宫要你们的命！”

    元嘉泪流满面，鬓发散乱，面白如纸，偌大一个皇宫，唯有母后最疼她，而此时此刻，真正担忧皇后的也只有元嘉而已。

    床榻上，原本养得珠圆玉润的皇后，此时面白如纸，她双眸紧逼，额头上冷汗暴出来，时不时全身痉挛，眼看就出气多，进气少了。

    “母后！”元嘉瞬间崩溃，扑倒了床边，跪在床前，“母后，您睁开眼睛看看儿臣啊，母后，您不能光顾着弟弟，您要多想想儿臣，母后！”

    地上，太医们跪了一排，彼此商量一番后，都只是对视一眼，便摇摇头。

    殿里，渐渐地弥漫起一股血腥味了。

    方才，太医们都一一给皇后诊过脉了，脉象凶险自然是毋庸置疑，关键是，皇后分明是中毒了，若这毒解了，便是得罪了另一方。

    皇后原本就有孕在身，即便皇后救回来了，她肚子里的龙子也必然会没了，没有人敢面对一个失去了最后一丝希望的皇后，救不救皇后，且看皇帝的态度了。

    在宫中行走，救命倒是其次，首要的便是审时度势，先保住自己的命再说。

    “大公主殿下，请恕老臣等无能，皇后娘娘腹中的龙子实在是保不住了！”

    皇后并非毫无意识，听到这话，她挣扎着醒来，一张脸成了金纸一般，见此，奚嬷嬷也稳不住了，扑上来抱住大公主，“大公主，快想想办法啊，让太医们好歹想想办法！“

    若是皇后真的薨了，凤趾宫上下，没有一个能活命。

    大公主腾地站起身来，朝为首的太医院院判踢过去，“你们这些没用的东西，就知道求饶，我母后要是不好，本宫和你们没完！王世普，你，你上来，给我母后用针。”

    王世普如何敢，“大公主，臣无能！”

    “皇上来了，皇上驾到！”

    皇帝已经换了一身衣服，脚步匆忙地走了进来，一干人等连忙行礼。

    大公主扑到了皇帝跟前，“父皇，求求您，救救母后吧，您不是天子吗？您不是富有四海吗？您为什么不能救救母后？父皇，下旨吧，让太医们救救母后吧！”

    皇帝看着皇后，眼前也恍惚出现了曾经皇后年少时候笑靥如花，他们少年夫妻，相携着走到如今，难道如今她就要这样去了吗？

    “王世普，皇后如何了！”

    王世普战战兢兢，将方才的一番话结结巴巴地重复了一遍，他前额贴在地面，“请皇上降罪，臣等无能！”

    皇帝的脸色瞬间也不好了，一脚朝离他最近的太医踹过去，”没用的东西，你们这些没用的东西，朕养你们何用？“

    “皇上！”其中一人抬起头来，“臣许意，举荐一人，定能保皇后娘娘一命！”

    “谁？”

    许意垂下眼帘，他声音悲怆，“皇上，请宣端宪县主进宫，有她在，皇后娘娘或许能度过此难关！”

    “你说什么？端宪？她不过一个孩子！”皇帝只觉得许意是疯了吧，“你们这些废物，自己没有本事，想拉个人垫背？”

    “父皇！”元嘉的眼睛亮了，“让微妹妹来试试吧，父皇，之前在法门寺的时候，是微妹妹救了母后和弟弟一命，让她进宫来吧，兴许她有办法！”

    许意也在一旁道，“端宪县主乃是崔家的外孙女，臣听闻崔家的女儿均需学识毒和解毒之法，端宪县主曾经在崔神医身边学过两年，请皇上下旨让端宪县主进宫。”

    皇帝沉吟片刻，眼下只能死马当活马医了，她扭头对门外的陆偃道，“阿偃，你亲自跑一趟，请端宪县主进宫，若她能救皇后一命，朕重重有赏！“

    陆偃恭敬地应了一声“是”，他妖魅的眼尾微挑，目光不着痕迹地划过许意，转身离开，大红彩绣麒麟袍的袍摆在夜风中飞扬起来，如同盛开在忘川河畔的一朵彼岸花。

    床上，皇后似乎变得平静了些。

    谢家，倚照院里，谢知微歪在榻上，看小丫鬟们分钱，便是院子里负责洒扫的小丫鬟也拿了二两银子，这是平日里月例银子的四倍了，而紫陌这等大丫鬟，由谢知微专门发了红包压岁钱，里头是二十两银子的票，杜沅和杜沚特殊一些，和紫陌四个大丫鬟一个档次。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

