    虽然房间里面光线不是很好，但是我不抽烟一眼就认出了李元。

    李元知道我不抽烟进入了直播间，但是现在却不是说话的时候。

    吴邢在李元出手定住朱乐悦的时候，已经快速的出手，定住了站在客厅中间的女人。

    “你刚才怎么了？”吴邢关心地看着李元。

    刚才李元盯住朱乐悦的时候，竟然发了一会儿呆。

    在面对敌人的时候发呆，只是大忌。

    吴邢不相信李元不知道这一点，所以，吴邢猜测，李元刚才肯定在想什么重要的东西。

    “一会儿再说。”李元也没有想好怎么给他们解释直播的事情。

    索性他们现在还不知道。

    那边，杨光也从沙发上爬了起来，三人围着被定住的两个阴灵和一个少女看了起来。

    李元绕过朱乐悦，来到中间的女人身边。

    “你大半夜出来，就是为了给被人打扫卫生？”

    女人额头上被贴着灵符，不能动弹。

    “我就是想把卫生给她打扫干净，她好带我去见我女儿。”女人的声音幽幽地响起。

    “但是，他不准我去。”李元看向朱乐悦。

    虽然女人说得不太清楚，但是李元还是明白，两个他是不一样的。

    前面一个她，是指朱乐悦。

    后面一个他，是指朱乐悦背上的小男孩儿。

    “他为什么不让你去？”李元再问。

    “他说我们都得留下来陪他玩。”女人的声音听起来还有些可怜，“本来我想跟着我女儿的，就是他把我强行拘过来的。”

    而此时的我不抽烟，已经被眼前的一幕搞懵了。

    我不抽烟：什么情况？连阴灵的样子和说话的声音我都能看到和听到了！

    我不抽烟不明白，李元也没有回答，他也就耐着性子看着。

    李元没有从女人身上看到恶意，这才说道：“阴阳相隔，你要是跟着你的女儿，只会有损她的阳寿。”

    “我只想见她一面。”女人的声音像是风在哭一般，“当时我走得急，没有见到她最后一面，我有事情要和她说。”

    “我可以帮助你。”李元伸手，撕掉了女人额头上的灵符。

    反正有他在，这个女人是跑不掉的。

    “你真的可以？”女人仰头看着李元。

    “不会骗你。”李元肯定地说道。

    女人盯着李元的眼睛，似乎想要透过李元的眼睛，看到李元在说什么，辨别李元说的是真是假。

    “我骗你没有意义，毕竟我要是收了你，也就是一张灵符的事情。”李元强调。

    “好！”女人不知道是相信李元了，还是觉得自己逃不掉了。

    最终还是选择了和李元一起。

    李元从背包里面拿出了一个五角星，朝着女人丢了过去。

    女人便化作一缕黑气，钻进了李元的五角星之中。

    李元伸出手，五角星稳稳地落在了他的手里。

    他把手放进了背包里面，在外人看来，李元只是把五角星放进背包。

    但是李元却是把女人放进来了幽迷里面，直接放在了小茹母子那里。

    而我不抽烟就那么静静地看着客厅中间那个女人消失了。

    这一切，仿佛就是一个高级的特效。

    解决完了女人，李元就去解决朱乐悦身后的女人。

    吴邢站在一边，没有动。

    吴邢一动，那就是直接要命的，直接要了阴灵的命。

    “你为什么缠着她？”李元直接问小男孩儿。

    “哼~”小男孩儿冷哼一声。

    阿嚏！

    杨光不禁打了一个喷嚏。

    小男孩儿的冷声一哼，带着大量的阴气攻击四周的人。

    阴气阴冷，所以杨光才不由自主打了一个喷嚏。

    “让我来！”吴邢一步跨在李元的前面，“敬酒不吃吃罚酒！”

    李元没有拦着，他知道，阴灵对吴邢来说，就是邪恶的东西。

    吴邢刚才已经给了阴灵足够的时间了，结果他冥顽不灵，吴邢就忍不住爆发了。

    “先留他一命。”李元退到了一边。

    既然有吴邢动手，李元就乐得轻松。

    他直接坐到了沙发上，看着吴邢表演。

    杨光也挪了过来，坐在了李元的旁边。

    “师父，我看不见。”

    那可怜兮兮的样子，直接把我不抽烟逗乐了。

    我不抽烟：大徒弟好可怜，我都能看见，他竟然看不见。

    李元这才想起来，杨光还没有开天眼，根本就看不见阴灵。

    他从背包里面掏出一个小瓶子，直接丢给杨光。

    “自己喷。”

    杨光连忙接住小瓶子，往眼睛上喷了一喷。

    眼前的情况立马就明了起来。

    “师父，那天在监控室，你用手在我额头上一点就行了，为什么要用药水喷呢？”杨光凑了过来，问道。

    “你以为用手点你额头我不费劲啊！”李元没好气地说道，“有更轻松的办法，我干嘛浪费力气。”

    “咦！”杨光缩回了脖子，“师父说的好像有点道理。”

    此时，吴邢已经从身上掏出了一张灵符。

    这些灵符，还是他在李元的书房画的。

    他也没有什么花哨的动作，直接掏出灵符，往朱乐悦额头上一贴。

    “你干什么？”小男孩儿终于说话了。

    吴邢却没有理他，直接伸出手，往小男孩儿抓去。

    阴灵本来虚无的身体竟然被吴邢牢牢地抓在了手中。

    “你放开我！”小男孩儿惊恐地大吼。

    吴邢脸上没有一丝表情，他手上一用力，小男孩儿抓着朱乐悦的手便松开了。

    “你不能这样，你不管这个女人了？”小男孩儿大叫起来。

    “你以为我刚才在她头上贴的是什么！”吴邢终于说话了。

    李元微微一笑，这也是李元放心让吴邢出手的原因。

    因为吴邢根本不会伤害活人。

    这一点从他在海边的表现就可以看出来。

    “不行，你不能这么做！”

    小男孩儿拼命地蹬腿，已经松开的手臂再次抓向朱乐悦。

    但是，让小男孩儿惊恐的是。

    他竟然抓不了朱乐悦的肩膀，他的手从朱乐悦的肩膀穿了过去。

    “好厉害的灵符。”杨光羡慕地说道。

    嘭！

    小男孩儿被吴邢抓了出来，重重地扔在了地上。

