    “努娜”

    　　王太卡鼓捣着摄像机，说着：“这次应该很不错。毕竟是有经验累积的。”

    　　泰妍吃了一口东西，又喝了一点饮料，这才抬起头，说道：“那个不好意思，今天能不拍吗？”

    　　王太卡问道：“怎么了？努娜，你现在这样也很好看的，不用有压力的。”

    　　泰妍摇摇头：“我忽然没有那个心情了。而且现在应该是我的休息时间，不是工作时间，不是吗？”

    　　王太卡不知道泰妍为什么忽然换了态度，有些冷淡起来，不过也放下了摄像机，故作轻松的开着玩笑：“好吧，大猪是白跑一趟了。”

    　　泰妍给王太卡倒了一杯酒，说道：“喝点吧，不好意思，忽然心情不好了。没有别的意思，这样的我，不想展露出去。”

    　　王太卡端着酒杯，问道：“我说错什么了吗？”

    　　“没有，你一直都是说实话的嘛。”泰妍笑了：“是我自己的问题，感觉有些压抑的样子。之前其实经常会这样，后来慢慢的频率减少了很多，最近不知道怎么，又变得频繁了。”

    　　王太卡挠挠头：“更年期也不可能这么早吧。”

    　　“你说什么？”泰妍的眼神很犀利。

    　　“没！没说什么！”王太卡咧咧嘴，说道：“我只是想说，额努娜，你难道是还没从和白贤那件事里走出来？”

    　　“和他没关系。”泰妍看了看王太卡。

    　　王太卡说道：“那是因为什么？”

    　　“和白贤没关系，和你有关系？为什么要和你说呢？”泰妍说着：“你把你的酒喝下去吧，别浪费了。看，酒瓶上还有你的知恩酱照片呢，毕竟是她代言的，不喝干净怎么行。”

    　　“努娜你怎么忽然要和我划清界限的样子？”王太卡说道：“占用你休息时间拍摄，是我唐突了，这件事我错了。但是我们不是客厅级别的亲故吗？有什么事情说出来嘛。难道是那个大前辈，又来找你了？”

    　　“没有。”泰妍说道：“这样，你喝酒，你喝一杯酒，我就回答你一个问题，怎么样？”

    　　王太卡摆摆手：“不怎么样，我可不是好奇宝宝，我这属于关心，但还没到了非要去知道努娜**的程度。”

    　　泰妍反问道：“难道我消息，就那么的没吸引力？”

    　　“也不是，对很多人来说，少时泰妍的消息，应该是最重要的了。”王太卡说道：“但是我们很熟啊，我觉得没必要什么都了解，能忽然发现一个人额外的闪光点，其实是一件挺不错的事情。所以就去慢慢发现好了。”

    　　“闪光点？刚刚某些人，还不是说我大妈笑，脚大鞋子大，还有什么来着？”泰妍说道：“剩下的再说，就这些，已经是够可怕的了。”

    　　“额比如努娜你很温柔？”王太卡说完，马上就后悔了：“对不起，我不应该胡说八道的。”

    　　泰妍气得差点就要拿起酒瓶子了：“你是要死了啊！”

    　　“努娜别！”王太卡哭笑不得：“怎么说呢，少时的mv我没怎么看过，不过tts的表演倒是看过几次，感觉努娜在舞台上跳舞的时候，可性感的。可是一到台下吧是吧！”

    　　“说明白，别像是我这个人怎么不好一样。”泰妍看着王太卡：“不打你，说。”

    　　“努娜，你这个性格和个糙汉子一样，当然我没有指责的意思，这就是你自己的风格嘛！”王太卡说着：“只不过稍稍温柔，温和一点，我觉得更好。”

    　　泰妍点点头：“比如呢？”

    　　王太卡喝了口酒，想了想，问道：“努娜你会不会暗送秋波？嗯？”

    　　“你在故意撩我吗？”泰妍鄙夷的看着王太卡。

    　　“不是不是！我就是问问。”王太卡苦笑：“之前谁说，努娜有好多人追来着。其实我不太明白，男人不应该都喜欢性感一点的，努娜动不动就大妈笑的，假如两个人正要接吻的时候，忽然来一下，是不是毁气氛唉唉唉！努娜，别别别！酒瓶子放下，我没有那个意思！”

    　　王太卡连忙认输：“努娜你看看，你这个样子，是不是有点吓人啦！”

    　　泰妍哼道：“我对别人都很好的，只有你，看见你就来气！”

    　　王太卡无奈道：“这个年头，说实话总是算了，当我没说。”

    　　泰妍不服气了：“来，那你教教我，怎么送？”

    　　“确定吗？可不带打人的！”王太卡说道。

    　　“放心吧，不会的。”泰妍看向王太卡：“给你一个机会，教教我。”

    　　王太卡咧咧嘴：“是不是有点暧昧？”

    　　“自己怂就算了，喝酒吧。”泰妍耸耸肩。

    　　“我怂？哦，呵呵。”王太卡直接起身，然后坐在了泰妍的身边，两个人挨着坐下。

    　　泰妍看着王太卡坐到了自己的身边，问道：“感觉怎么样？”

    　　“我其实是一个泰妍的粉丝，近距离接触偶像，很开心。”王太卡入戏。

    　　泰妍点点头，问道：“那我的粉丝专属称呼是什么呢？”

    　　王太卡咧咧嘴：“努娜，你这不是在为难人嘛！”

    　　“嘿嘿嘿”泰妍笑了笑，然后看向王太卡：“教我吧。学费嘛，就是把第一个秋波送给你。”

    　　“这也不值不只是值不值的问题，这就是典藏款啊！”王太卡真的是求生欲满满。

    　　泰妍笑了：“要不然你录下来，回去慢慢看？”

    　　王太卡笑了：“这不好吧，我都怕自己忍不住，剪辑一下拉出去找你粉丝贩卖一下了。我这种人，什么事都做得出来的。”

    　　泰妍伸手拍了一下王太卡的脑袋：“就是因为我了解你，知道你是哪种人，所以必须要让你手里拿着点什么不方便的东西，要不然你真的占我便宜怎么办？”

    　　“这也太套路了吧！”

    　　王太卡哭笑不得，人与人之间的信任啊，真的是没有啊！

    　　拿着摄像机，镜头对着泰妍，王太卡说道：“靠近我，额不是，靠近镜头。”

    　　泰妍俯身，美丽的脸蛋靠近镜头，皮肤又白又嫩的。

    　　王太卡说道：“努娜，现在你右眼的眼角上，有一个小虫子，你现在轻轻的用睫毛夹住它！”

    　　泰妍闻言，目光流转，右眼微微一眨，随即忍不住笑了出来。大概是因为觉得尴尬，亦或是觉得无奈和害羞，大概都有。总之在眨眼之后，露出了忍俊不禁的真实笑容。

    　　不是大妈笑，没有声音，甚至连牙齿都不曾外露。只是看向王太卡，展颜一笑。好看的很。

    　　王太卡微微一怔，手一慢，竟然连专业摄像师的技术也失误了一次，镜头里焦点在那泰妍展颜笑起来的一瞬间变得模糊，又马上清晰。

    　　没有防备的美丽，终究是让人失误了一秒。

    　　不过值得。

    　　

    　　

