    坐在善德女王下首的一个中年将领端起酒杯，起身道：“鄙人金庾信，忝为新罗大将，素闻侯爷文武兼备旷世奇才，恨不能见您横扫突厥狼骑、覆灭东海盗寇、席卷安南叛匪之英姿，因为生平憾事。今日一见，还请侯爷满饮此杯，以为敬意。”

    这人年岁在四旬左右，但是生的面白如玉剑眉星目，三绺长髯修剪整齐，一身甲胄英姿勃勃，站在那里便犹如一柄出了鞘的宝剑一般，锋芒毕露，气势迫人！

    金庾信？

    这名字有点耳熟……

    房俊确定这辈子没听过此人，既然依旧有印象，那么定然是前世听闻，而能够让他听过名字的历史人物，那必然是有着卓越之处。

    不过这汉话说的着实地道……

    当即便起身，举杯笑道：“将军英姿魁武，必是军中骁将。某不过是世人吹捧，真正的战阵厮杀却是没经过几回，将军谬赞了，来来来，能够结识将军这等人物，亦是某平生之幸事，满饮此杯！”

    “满饮！”

    金瘐信似乎极为受用，与房俊遥遥碰杯，一饮而尽。

    待到房俊落座，善德女王便温柔笑道：“将军乃是新罗之柱石，侯爷亦是大唐之俊彦，你们二位一样的人中之杰，反倒是吾等凡夫俗子之荣幸。”

    这位女王陛下固然身份高贵地位尊崇，但是浑身上下除去端庄娴雅之外，便只剩下温柔恬淡，丝毫没有身为王者的凌人盛气。

    兼之肤白貌美气度雍容，虽然年岁稍稍大了一些，却正是女人轻熟的季节，一颦一笑之间温婉如水，再加上特殊身份带来的加成，使其浑身上下都洋溢着莫名的魅力……

    比如金庾信得了这句夸赞，一双朗目望向善德女王之时，便不似刚刚看着房俊那般气势凌厉，反而充满说不清的缱绻温柔。

    有故事啊……

    坐在女王另一侧的是一个面容枯瘦、脸颊狭长的男子，年岁与金庾信差不多，但是面向却犹如天壤之别，尤其是尖利的鹰钩鼻使得整个人气质冷冽，一双白眼多黑眼少的眸子更让人觉得乃是薄情寡恩之辈。

    这人面上略显不悦，开口道：“侯爷何必过谦？新罗比之大唐，犹如烛火之于艳阳，金将军比之侯爷，亦如萤虫之于皓月……侯爷麾下千军万马战船千条，纵横大漠横扫七海，何等之气魄，何等之功绩？”

    此番话一出，席间气氛顿时一滞。

    按说他这话没毛病，金庾信不过是依仗新罗一地，固然有些权势，却在高句丽与百济的压迫下疲于应对，而房俊呢？人家率领大军横行七海，看谁不顺眼就一顿揍，揍完了还没人敢呲牙。

    然而说到底此地乃是新罗王宫，在座的尽是新罗大臣，甚至还有新罗女王，你这般无限抬高房俊极尽遍地金庾信，让一众新罗人的脸面往哪儿搁？

    房俊瞅了此人一眼，刚刚已经有人给介绍过了，叫做毗昙，乃是新罗的重臣，近乎于大唐的宰辅，是新罗拥有召开“和白会议”的“上大等”之一，亦是金氏王族子弟，不过血脉似乎跟善德女王有些远。

    关键是，这人是新罗朝中“亲唐派”的代表……

    去岁，百济忽然发兵攻陷新罗城池大耶城，新罗不敌，女王派遣金春秋前往高句丽请求援军，高句丽趁机讨要新罗的麻岘、竹岭等城池，被金春秋断然拒绝，结果非但没能求到援军，反而遭遇囚禁，关了一个月才放了……

    女王无奈，只能派遣使者前往大唐求援，结果鸿胪寺的寺丞李孝友不知发了哪门子疯，一改以往“亲善睦邻”的作风，提出大唐出兵援助可以，但是新罗需废黜女王，另立大唐宗室为新王。

    新罗使者哪里敢答应这样的条件？只得回了新罗，如实回禀善德女王。

    善德女王自己倒是没有多少恼怒，新罗就像是一块肉，周围群狼环伺，谁不想着扑上来啃一口？若是能够连皮带肉的吞下肚去，那更是再好不过了，不足为奇。

    反倒是朝中大臣因此发生了剧烈争执……

    一部分人认为大唐强盛，自古以来便是天朝上国，若是迎立大唐宗室成为新罗之王，那么新罗便成为大唐的藩国，什么高句丽、百济、倭国之流，何敢造次？国力在大唐帮助下一定快速提升，也算是造福新罗百姓了，且大唐宽厚仁爱乃是礼仪之邦，女王陛下也定然能够得到善待。

    上大等、内大臣毗昙便是这一派的领军人物。

    另一部分则以金庾信、金春秋为首，对此嗤之以鼻，大骂“亲唐派”卖主求荣，誓死捍卫女王，永保新罗江山。

    百济不久之后退兵，但新罗朝中却分裂成两派，彼此攻歼，吵闹不休。

    然而让房俊郁闷的是，这亲唐的毗昙无论怎么看，都好像小说和电视剧里头的反派人物……

    难道自己在新罗人眼里，也是那个最大的反派？

    房俊撩着眼皮瞅了毗昙一眼，淡然道：“阁下之言，某受之有愧。在中原，尽管王朝更迭，但是每一个统一神州的帝国，都崇尚以儒治国，讲究宽恕仁爱，和平共处，不仅对内如此，对外亦是如此。若非侵扰中原领土、残害汉家百姓，汉人从不会悍然出兵，行侵略掠夺之恶行！天下百姓，无论汉胡，谁不崇慕汉家仁慈宽爱之风？是以，某固然率兵取得了几场胜利，却大多是敌人见到大唐天军既出，顿时望风而遁，岂敢将功勋窃为己有？”

    殿内一众新罗官员听着这话，顿时心中舒服多了。

    毗昙却皱皱眉，心里嘀咕：这位侯爷怎么回事，我这帮着你说话呢，给女王以及她的追随者们施压啊，咱俩是一伙儿的……

    不过他也看清楚了，房俊不愿意在此提及废黜女王、迎立大唐宗室一事，便赶紧闭嘴。

    但心里对房俊甚为不满……

    金庾信有些尴尬，举起酒杯道：“侯爷过谦了，在下山野之民，如何能够与侯爷相提并论？在下自罚三杯！”

    连饮三杯。

    房俊笑着陪着一杯。

    善德女王俏脸微沉，神情有些难看，虽然房俊言行举止甚为温和，浑然不似遣唐使者所言那般嚣张跋扈，但是毗昙的言语，却犹如一根刺狠狠的扎在她的心里。

    身为一国之主，谁愿意躬身谦让主动退位？

    即便再是怜爱百姓，也不是说做便能够做到的！这不仅仅是要将手里的至尊权力交出，更意味着从此以后就连自己的安全都无法受到保障，时时刻刻要防备着被继任者彻底铲除，永除后患……

    曾几何时，毗昙与金庾信、金春秋等人一样，对她忠心耿耿，是一力扶持她成为新罗历史上第一个女王的得力助手！

    ……

    被毗昙这么一闹，酒宴的气氛难免尴尬，只好草草收场。

    善德女王起身，客气的邀请房俊前往偏殿饮茶。

    邀请房俊前来，自然不仅仅是为了吃一顿酒宴那么简单……

    房俊欣然前往。

    ……

    一间诺大的殿堂，雕花窗棱、祥云横梁，屋角处放置的燃着香料的青铜兽炉，甚至是四周勾起窗帘的铜勾，无一处不彰显着汉风唐韵。

    新罗亲近大唐之文化，可见一斑……

    殿内，一众大臣没几个有资格在此入座，唯有金春秋、金庾信、毗昙，以及一位剑眉星目身形健美的少年武士。

    这少年武士一身黑色劲装，头顶带着一个翘起两根花枝的古怪帽子，身形修长矫健，背脊挺拔，整个人站在那里就犹如一柄出了鞘的精钢长剑，锋芒毕露，寒光烁烁！

    比之英气勃勃的金庾信，更多了几分冷冽狠厉……

    毗昙笑着给房俊介绍：“侯爷，这位乃是新罗国内之少年英雄，更是女王陛下的禁卫军统领，与金庾信将军一样，还是‘花郎’之将领，武艺高强，尤擅剑术，乃是新罗第一高手！”

    房俊愣了愣，还武艺高强，还第一高手……你写小说呢？

    再者说，“花郎”是个什么鬼？

    莫不是与“牛郎”一样，只是更儒雅一些、更高级一些？