    宫识鸢眼见着好不容易消停下去的战争，似乎又要被挑起来了，有些头疼地扶额。

    宫识鸢默默地夹了一筷子菜心放到宁为伊的碗中，语气深长。

    “为伊，多吃点菜心，清热败火。”

    宁为伊乖巧地吃下宫识鸢递过来的菜心，随后认真地同宫识鸢解释。

    “姐姐，我没有上火呀。”

    宫识鸢抿了抿唇，表情无奈，随后意识到，柳凝凝在宁为伊说完之后，并没有立刻回嘴。

    思及此，不免放下碗筷，目光有些诧异地看向柳凝凝。

    柳凝凝正坐着等着红叶将食盒中的午膳取出来，陡然接收到宫识鸢的眼神。

    “看什么？”

    “没什么。”

    宫识鸢赶紧摇摇头，深怕柳凝凝因为自己这一看想起来刚才宁为伊的话，然后又同宁为伊吵起来。

    柳凝凝在宫识鸢收回自己的目光之后，执起筷子，安静地吃着自己碗中的饭菜。

    红叶虽说在替柳凝凝布菜，但是多年的相处，早就知晓自家小姐不过是个披着坚硬和强势外壳的纸老虎。

    在宁为伊那句“你的腿”，这般带有关心的话语一出的时候，柳凝凝就已经心软了，再者说，凭借红叶多年来对于自家小姐的了解，柳凝凝对于自己真的看不惯的人，可不会容忍这般久。

    红叶笑了笑，看着自家小姐捧着碗筷用膳，借此掩饰自己表情的柳凝凝，会心一笑。

    用完膳，宫识鸢和宁为伊又逗留了小半个时辰，将店铺的一些事宜都差不多商定好了，随后又见证了柳凝凝的一次喝药闹剧之后，方才同柳凝凝告辞离开。

    “姐姐，你现下要回自己的营帐嘛？”

    宁为伊挽着宫识鸢的胳膊，和宫识鸢一起，从柳凝凝的营帐之中走出来，对一旁的宫识鸢询问道。

    “香云，哥哥回来了吗？”

    “回主子，奴婢午时回营帐的时候，大人并未回来，倒是碰上了被大人派回来的安生。”

    “安生？”

    “是的。”

    “安生带了什么话？”

    “回主子，大人派安生回来告诉主子午膳不必等了。”

    “好吧。”

    宫识鸢点点头，表示了解了，随后偏头回答宁为伊刚才的问题。

    “为伊，下午我就不同你一起了，我去看看我弟弟，毕竟早上出了那样的事情，我还是有些担心。”

    宁为伊本来还有些委屈，宫识鸢下午都不陪着自己了，后面听见宫识鸢是去看望宫扶清之后，脸上委屈一收，态度一瞬间就转变了。

    放下自己挽着宫识鸢的手，推了推宫识鸢，语气带着明显地愉悦和迫不及待。

    “姐姐快去吧，关心弟弟要紧，我就不打扰你了。”

    宁为伊说着，手握成拳，放到唇边，咳嗽两声，清了清嗓子，冲着宫识鸢挤了挤眼睛。

    “姐姐别忘记帮我问问。”

    “好。”

    宫识鸢本来还在想今日宁为伊怎么这般痛快地放人，随后听见这句话之后，还有什么不明白的，无声地笑了笑。

    “重色轻友。”

    “姐姐，我这是善解人意。”

    宁为伊听见宫识鸢这句评价，可就不依了，义正言辞地纠正宫识鸢的说辞。

    “是，我们为伊这是善解人意。”

    宫识鸢附和着点点头，随后冲着宁为伊挥挥手。

    “那我就走啦。”

    宫识鸢带着听雨和香云两人刚走出几步，突然抬手一拍脑门，又往回走去，叫住宁为伊。

    “等等，为伊。”

    宁为伊正和翠翠在前面走着，突然听见宫识鸢的呼唤，不明所以地停下，转身看向宫识鸢。

    “怎么了，姐姐？”

    “别忘了合约，记得一式三份儿。”

    宫识鸢，柳凝凝和宁为伊刚才在柳凝凝的营帐之中的时候，就已经商量好了，由宁为伊来拟草这份合约，宫识鸢突然想起来，觉得自己还是提醒一遍宁为伊为妙，这才有了现在这一幕。

    “放心吧，姐姐，不会忘的。”

    宁为伊拍着胸脯，向宫识鸢保证道：“我办事儿，你放心。”

    “好的，那我去看我弟弟了。”

    宫识鸢嘱咐完，再次带着听雨和香云二人往宫扶清的营帐走去了。

    “嗯，姐姐别忘了哦。”

    宁为伊在宫识鸢转身之际，拉着宫识鸢的手，又说了一次。

    “好。”

    两人分别带着各自的婢女，往不同的方向走去。

    “九公主安好。”

    小六子还是万年不变地被宫扶清安排着守在门口。

    “嗯，扶清在里面？”

    “回九公主的话，皇上在的。”

    小六子回完话，就自觉地替宫识鸢掀开帘子，恭敬道：“九公主，您请。”

    宫识鸢见此，提着裙摆，抬腿进了宫扶清的营帐之中。

    “哥哥。”

    宫识鸢进去之后，第一眼先看见的是在自己拐弯之后，率先出现在自己面前，在椅子上坐着喝茶的付斟时。

    “嗯，小九来找皇上。”

    付斟时放下手中的茶盏，看向宫识鸢。

    宫识鸢眨了眨眼，看见付斟时之后，有些糊住的大脑这才开始运转起来。

    “嗯。”

    宫识鸢愣愣地回了一声。

    “姐姐。”

    宫扶清坐在上首，见自家姐姐在进来之后，注意力第一时间就被别的人吸引走了，委屈巴巴地开口。

    “咳，咳。”

    宫识鸢有些不好意思地咳嗽两声，以此来掩饰自己的心虚，毕竟这副场景，十分眼熟，宫识鸢已经不是第一次因为付斟时，而忽略宫扶清了。

    宫识鸢咳了两声，缓解了几分自己的心虚和尴尬之后，这才抬眼看向宫扶清。

    宫扶清见宫识鸢终于将目光放在自己身上之后，迫不及待地离开座位，快步朝着宫识鸢走来。

    宫扶清刚想给宫识鸢一个熊抱，看着宫识鸢下意识将右腿往后挪了一步，左脚已经跃跃欲试的模样。想起之前自家姐姐和自己的谈话，猛地刹住脚步，将熊抱改为拉住宫识鸢的衣袖。

    宫识鸢这才暗自松了一口气，默默将自己伸出去的右脚收回来，眼底如释重负。

    宫扶清注意到宫识鸢这一系列的情绪和动作变化，眼神暗了暗，有些委屈地晃了晃宫识鸢的衣袖。

