    12月19日，春节档。

    兵家必争之地，你方唱罢我登台。

    今年已经是叶光纪称霸的第四个年头。

    江至强觉得可以挑战一下霸主的地位，《唐探》是第二部，《捉妖记》也是第二部。

    关公战秦琼，战事吃紧，却有人当逃兵！

    “杨小蜜人呢？”

    “请假。”经纪人赵若瑶道。

    “她怎么老请假，知不知道路演争分夺秒，如果真有什么急事，干脆就不要来。”

    赵若瑶连连道歉，但下次还敢犯。

    江至强追问“什么急事”，一问三不答，面色一沉，走向制片、公关，商量调整宣发。

    谢佳惠执意剔除杨小蜜，“她呀，偷偷跑去当地的商场参加开幕剪彩。”

    众人正疑惑如何得知，一看她从围脖里调出视频，行踪一目了然。

    “以后不要给她发戏约。”

    江至强脸一黑，又补充一句：“也跟和我们合作的公司提一下！”

    “蜜姐，又是一家，说《地球最后的夜晚》临时换演员。”

    赵若瑶心里焦急，随着首周17亿票房的《捉妖记2》，给《唐探2》24亿逆袭，口碑天差地别，活动开始转向大热的大甜甜。

    通告不是取消，就是降价。

    “今年的元宵晚会，没有卫视找我？”

    杨小蜜瘫在房车上，从签下对赌那刻，不是拍戏，就是轧戏，剩下的时间不断地跑商演、跑综艺捞金，精神与身体双重疲惫。

    “有，只有芒果台报价，出场费没以前高。”

    “接啊，干嘛不接。”

    杨小蜜眼睛一亮，“反正要到芒果台宣传开年播的《谈判官》，是在《快乐大本营》，还是《天天向上》？”

    “必须是快乐大本营。”

    赵若瑶不无担忧道：“咱们的新剧跟大甜甜撞上，简直是冤家。电影撞一块，电视剧撞一块，而且她到蓝莓台宣传的那一期，也跟咱们撞一块。”

    杨小蜜诧异道：“她的新剧是什么？”

    “《司藤》！”

    ……………

    电视剧正式上线前，会到热门综艺宣传。

    以前首选《快乐大本营》、《天天向上》，但蓝莓台的《王牌对王牌》，异军突起，沈藤、贾玲、彭小苒、沙益，两男两女，担当常驻主持，谐星合体，珠联璧合！

    此时，大甜甜、杨羊站着，配合做着游戏——炸弹拷问环节，可以任意地问一个人问题，然后把炸弹递到他的手里，接不到就要回答，否则就爆炸出局。

    “甜甜姐，你最心仪的三个男演员？”

    彭小苒抛出问题，把炸弹玩偶当绣球也抛到半空，就见大甜甜穿着艳丽的黄色西装，飒爽英姿，飞扑去接。

    然而，炸弹落地。

    “回答，回答！”

    彭小苒拍掌，鼓动着台下的观众起哄。

    大甜甜思索片刻，直说道：“当然是杨羊、胡哥，唔，还有叶秦。”

    “陈厂花呢！我的墨渊战神！”

    彭小苒刻意地嚷嚷，但被贾铃一句话化解：“妈呀，白浅又失忆啦。”

    而后游戏继续，一个环节下来，主要是集火宣传新剧的演员，用“真心话”的乐子，植入推广。

    “好，接下来要升级，变成‘真心话大冒险’，分成两队，两队里的一人分别问对方一个问题，回答计一分，回答不出来，扣一分，最开始分值，5分，那组先扣到0分，或者十个问题问完分数最低，接受惩罚。”

    沈滔抬起手，LED大屏幕里出现嘉宾头像，“电脑”随机分了两组。

    “在游戏开始之前，每个人要有个代号，选一个演员，从大甜甜开始。”

    “我？我叫贾铃！”

    大甜甜话音落，沈藤、沙益等人噗嗤一乐，台下观众也发出笑声，或轻或重。

    “咋地啦，咋不能是我呢？”

    贾铃幽怨地眨着小眼睛：“我瘦的时候和大甜甜差不多。”

    “对，你俩身高差不多！”沈藤开损道。

    “益哥，到你了。”沈滔赶紧打断控场。

    “我？我就胡哥吧。”

    沙益挑了挑眉，做了个梅长苏的拱手礼，旁边的沈藤看不下去，“师哥，能要点脸嘛，就你这样，胡哥？”

    “我怎么不要脸啦，我又不是没帅过，好歹我是军艺校草。”

    “哈哈！”

    顿时间，演播室充满欢快的气息。

    大甜甜掩住嘴，笑眼弯弯。

    沈藤道：“啥玩意儿，军艺校草，我咋没听说过？”

    沙益摆摆手，“你怎么会没听说过？军艺三大校草，我，你，还有那个杨羊，我们仨！”

    “艾玛，好像有这么回事，我想起来我是谁了，大家好，我叫叶秦！”

    沈藤突兀的一句，瞬间把大甜甜整破防。

    她笑弯了腰，双手捧着肚子，花枝乱颤，脑海里不禁浮现出中年发福的叶秦，身体肥胖，腆着肚囊，画风突变。

    观众望着沈藤，忍不住狂笑。

    就见沙益插科打诨，师兄弟临场发挥：“你怎么比我还不要脸呢？”

    “怎么不要脸，不都军艺校草嘛。”

    沈藤挺胸抬头，“只是岁月不饶人，师哥你已经被摧残殆尽了，我呢，残中还带着以前的英姿，我现在看着杨羊，仿佛在看20岁的我。”

    刹那间，轰然爆笑。

    现场的摄像师再也绷不住脸，嘴角疯狂上扬，与此同时，把一个机位的特写镜头对准杨羊。

    他一脸懵逼，竟无言以对。

    台下有不嫌事大的，喊道：“杨羊，顶住啊！”

    大甜甜笑得差点断气，拼命地拍掌，掌心发红，但笑得欢实，“报应”就来的最快。

    她被第一个“刁难”，问题是：“你在爱情觉得自己是什么样的？”

    “我是那种爱上一定是奋不顾身的，如果投入感情还是希望能够去掏心掏肺的那种，就是小心翼翼或很多顾忌，这种情感不是我向往的……”

    叶秦按下暂停键，把ipad放到飞机桌板。

    这一期《王牌》，简直吊打“幼稚向”的《快本》，又有梗，又新颖，收视率竟然被爆了0.7%，芒果台之耻。

    《司藤》的热度借此力压《谈判官》。

    不出意外，杨小蜜离杨白劳，指日可期啊！

    思索间，飞机平稳地降落在釜山机场。

    跟同行的李美敬互相谦让，慢悠悠地走下登机梯。梯口两边，列着整整齐齐的队伍，西装革履，有男有女，领头的赫然是财阀头子李在贤，身旁的是驻棒子的大使。

    叶秦径直走去。

    趁握手的时机，用中文轻声交流，如今形势又变，青瓦台易主，亲咱们的。上边的意思，以电影文化交流探路，打开局面。

    这个亲善大使，本不该找他。

    但国内电影人实在太渣，中韩翻拍、合拍电影，最成功的还是《来自星星的你》。

    棒子国，也只认叶秦。

    大使道：“春节让你来一趟，辛苦了。”

    叶秦当场想吟一句：苟……岂……

