    第489章 巫师随谈！墨竹开始训练

    荒山野岭，寸草不生，荒无人烟，看不见一点绿色，大自然没有赋予这里生机，更何况还是常年不见太阳的「永夜岛」，这里用荒郊野岭来形容自然是最为合适的。

    只是，这里出奇的，有人居住在这里，且还有不少，只是大多都是一些被王国遗弃的人。

    再往后，这里多了几株暗紫色的植物，平时用于装饰，特殊情况下会用于隐藏。

    “啪嗒，啪嗒”～

    一个身着红袍的身影慢步走在平地上，长袍在身后飘荡，围巾在空中乱舞，白色的长鞭随风而动，他慢步在这周围，接着，便缓缓停了下来。

    “诶～”

    红衣人缓缓睁大瞳孔，漏出整个暗紫色的瞳仁，望着周围的紫色雾气，轻轻勾起了嘴角。

    “嘿。”

    红衣人勾起了嘴角，接着露出了一抹自信的笑容。

    周围安静的出奇，似乎任何风吹草动都不会逃过他那深邃的紫瞳，那双紫色的瞳仁，仿佛可以看透世间一切，就仿佛没有什么是看不透似的。

    轻风吹起，刮起了他身上的长袍，吹动了他的围巾，但他依然没有任何的动作，只是淡淡地注视着前方，仿佛是在等待着什么一样，一动也没有动。

    “唰”～

    猝不及防，突然一声，不知道从何处，一个黑色的身影瞬间跳出，紧接着猛然甩出的右脚，瞬间朝着那边的红衣人快速地踢了过去。

    “呼”～

    伴随着阵阵的气流，黑影迅速地朝着红衣人踢了过去。

    但是这一切仿佛都在那红衣人的预料之中，在还未踢中他的那一刻，他身形一闪，瞬间消失在原地，转而躲过了那黑影的一腿。

    “咳！”

    黑影咬紧了牙关，猛然单手支撑住地面，瞬间一记反转，朝着瞬移到旁边的红衣人狠狠地踢了过去，那红衣人丝毫没有慌张，依旧随便一侧身，就躲过了黑影的攻击。

    “哗啦啦”～

    浅紫色的魔法灵力迅速解放开来，见两次偷袭都不顶用，黑影瞬间解放自己的魔法灵力，紧接着猛然汇集在手上，然后便狠狠地朝着红衣人那边打了过去。

    “砰”～

    暗紫色的魔法灵力顷刻间溃散，还没有打中那边的红衣人便顷刻间炸裂开来，朝着四面八方扩散，丝毫没有伤到那边的红衣人一根汗毛，而那边的红衣人只是轻轻地用手指挡了一下而已，甚至都没有用手，仅凭一根手指就完全击溃了黑影解放的大量魔法灵力。

    “咳！”

    见状，黑影咬紧了牙关，看起来自己的攻击已经无法对眼前的红衣人造成一丝一毫的伤害了，但是由于刚刚用力攻击的惯性，他还没有反应过来。

    “嘿～”

    红衣人轻轻勾起嘴角，趁着对面的黑影还未反应过来，做出了一个弹指的手势，接着向前轻轻一弹……

    “砰”～

    一股强烈的冲击瞬间重重地击打在黑影的腹部，黑影瞬间吐出一口水，接着便如同离弦的利箭一般迅速地朝着身后飞了出去，一下子重重地撞在了身后的巨石之上。

    “砰”～

    顷刻间，巨石粉碎，烟尘滚滚，剧烈的烟尘弥漫在这四周，黑影歪七扭八地瘫倒在地面上，周围的浓烟险些将他覆盖了，不过他的身上也被巨石碎成的碎屑而掩盖了，一时间疼得难以忍受。

    “啊，老师，您也太狠了吧？！”

    那摊碎石下方传来黑影极度无奈地吐槽声，他略显费力的拨开身上的小石子，接着站起了身子，拍了拍身上的烟尘，无奈地看向了那边的红衣人。

    “啊？有些用力过猛了啊，抱歉，墨竹。”

    红衣人轻声地笑了笑，接着慢步朝着眼前的黑影走了过去。

    “恩佐老师的训练方法真的是别开生面啊。”

    黑影略微有些站不稳，被弹这一下着实有些疼了。

    黑影自然是墨竹，而红衣人，自然是恩佐了。

    这只是一个小训练，由恩佐老师亲自测试，然后墨竹躲在周围，看准时机攻击恩佐，看看能不能伤到恩佐一点，恩佐甚至都命令墨竹要带着打伤自己的恨意去攻击了，结果他还是让自己失望了。

    “这怎么可能啊，老师你从一开始就看出来我藏在哪里了吧？”

    墨竹无奈地走了过来，恩佐笑着帮他拍了拍身上的灰尘，然后又摸了摸他的脑袋。

    “确实是这样。”

    恩佐笑着说道，接着便带着墨竹朝着实验室那边走了过去。

    “这还不如让库伦先生他们陪我训练呢，您亲自来我都担心自己小命不保。”

    墨竹无奈地挠了挠脑袋，刚刚那一下弹指，简直差点吐血好不好，老师还只是轻轻一弹就做到了这样，要是张开手的话自己是不是就得当场死在这里啊。

    想想真是有够害怕的，墨竹不禁咽了口水。

    “库伦他们还在医务室休息，还需要多休息几天，武使徒和其他人，我感觉他们不太适合来陪你你训练。”恩佐挠了挠头，担心其他黑巫师控制的法力没有自己的控制的平稳，以免伤到墨竹。

    “可以让他们试试看啦，您来的话我感觉过几天您们都可以吃席了。”墨竹心有余悸地颤抖了两下，不是不害怕老师操控魔法的本事，而是他害怕自己的身体撑不过老师的训练。

    “不至于不至于。”

    恩佐笑着，领着他来到了实验室这里。

    “话说老师？”墨竹还一直有个疑问没有搞懂。

    “怎么了？”

    “老师一直想尽早收集十八个代性物，眼下，那个红眼白痴那里正好缺人寻找，我们为何不趁此时机行动呢？”

    墨竹连忙问道，既然魔法学院那边暂时缺人了，夏辉陆羽他们暂时失去了旅行的能力，那此刻不就是他们去寻找代性物的大好时机吗？

    “墨竹啊……”恩佐缓缓缩紧了瞳孔，接着看向墨竹，轻声解释道，“如果我们趁现在去寻找，那样的话，来阻止我们的人，可就不是他们几个学生了。”

    关于这一点，恩佐还是很清楚的，所以他还是有必要暂时停下来的，正巧这几天也训练一下墨竹，既然魔法学院那边都在训练，自己的学生也不能落后。

    “嗯？”听闻恩佐的话，墨竹缩了缩瞳孔。

    “诶？”墨竹突然睁大了瞳孔。

    “哦～”这回墨竹理解了。

    “行了，这几天加油训练喽。”恩佐笑着拍了拍墨竹的肩膀，示意他要加油了。

    “学生明白。”墨竹连忙点了点头。

    这场漫长的旅行，对于黑巫师来说，也要开始休息一阵子了……

    (本章完)

