    见李锋这么推心置腹，雷軍也只能端酒为敬，大有李锋不喝完，雷軍就不坐下的意思，

    于是很简单，李锋又喝多了，以至于他回到家中的时候都已经晚上11点多了。

    等李锋推开紫玉山庄别墅的门后，屋里还亮着灯，只见唐馨还半躺在沙发上看电视，

    李锋还以为唐馨等着自己，就开口喊了一句，“馨儿，我回来了，这么晚你怎么还没睡啊？”

    只是李锋喊完后，唐馨都没什么反应，李锋还有点纳闷，因为以前李锋回来的时候，如果唐馨不忙的话都会主动过来给自己拿拖鞋、挂外套，今天怎么了？

    难道因为自己今天回来太晚了，唐馨不高兴了！

    不管多强大的男人，在自己心爱的女人面前总是软绵绵的，李锋有点忐忑不安来到沙发前，唐馨还是没什么反应，直到李锋走进一看，原来她早已睡觉了。

    估计她在等李锋的时候，没坚持住就睡觉了，李锋觉得还过意不去了，说好没事多陪陪唐馨的，

    此时的电视还在开着，现在正是广告时间，李锋正打算关了电视，把唐馨抱上床，

    不过李锋找了半天没找到遥控器，这才发现遥控器还在唐馨手中握着呢。

    李锋小心翼翼的遥控器从唐馨手中拿过来，正准备关电视的时候，唐馨醒了。

    一见是李锋，唐馨急忙坐了起来，然后关切的说道：“你回来了。”

    “嗯，我回来了”，李锋不在去管电视机，随手就坐在唐馨的身边，然后关心的说道：“小傻瓜，你要是真困了，可以先上床睡啊！”

    唐馨调整了下姿势，让自己舒服的躺在李锋怀里，“我一个人睡不着，而且这么大的房子，你不在，我一个人都有点害怕。”

    李锋听了再次觉得自己挺过分的，是自己强拉硬拽让唐馨过来住的，结果等美人入住后，自己又不好好珍惜，还经常不回家，怎么都不像男人做的事。

    李锋也是由衷抱歉道：“对不起了，宝贝，最近有点忙，让你一个人独守空房的，真是太不应该了，以后我会早点回来的…”

    “不用，我知道你忙，我没事的…你喝酒了？你一般不是不喝酒吗，现在还有人敢灌你酒喝。”

    唐馨知道李锋下酒挺快了，现在身上还有酒味，说明李锋今晚喝了不少，而且李锋现在这个身份，不想喝酒，肯定没人勉强的。

    “今天是喝了不少，都是朋友，推迟不了，”李锋不好意思的说道。

    “你酒量不行就别喝，再推迟不了，该不喝的时候也别喝，他们还能强迫你喝吗…”唐馨一边对李锋埋怨道，一边还不忘给李锋倒杯水。

    李锋接过水杯喝了几口后，也是点点答应道：“是是是，一定听老婆的，谁让我喝我都不喝。”

    唐馨见李锋那副敷衍的表情，就知道李锋没放在心上，直接掐了李锋一下，“你个死人真是让人操心…”

    李锋把唐馨搂在怀里，感动的说：“宝贝，我知道你对我好，我以后一定注意的…

    如果你觉得这里太大，可以让你爸妈来住几天啊，你没事也可以领着他们在燕京逛逛啊？”

    “那可不行，咱们现在都还没订婚了，双方家长都还没见过面呢，怎么能让我爸妈过来呢。”唐馨想都不想就拒绝了。

    “这都什么年代了，还管以前那一套，你要是不愿意，我可以让我爸妈来陪陪你…”李锋说。

    “那就更不行了，别说呆一块住了，我都还没见过你爸妈呢，不行不行…”唐馨急忙说。

    “上次我妈来燕京的时候，你不是跟我妈吃过一次饭吗？我妈还夸奖你来了。”李锋说。

    “那也不行了，就一顿饭，呆一块多难为情啊，再说咱们还没订婚呢，让别人怎么说啊。”唐馨直接摆摆手。

    “订婚还不简单…嗯，不行，这个求婚得浪漫点，我答应要给宝宝一场浪漫的婚礼，求婚也不含糊，宝宝你就等好吧。”李锋保证道。

    “什么啊，让你说的这么激动，只要你心里有我就行了。”

    唐馨刚说完，结果电视上就出现了杨筱的镜头，确切的说是杨筱出现电视剧的镜头，杨筱还是一身古装戏，原来唐馨刚才看得电视是杨筱的《诛仙》，而且还是重播。

    爱情是自私的，因为李锋的关系，其实唐馨并不喜欢这个杨筱的，而且她很少看杨筱的作品，不过现在《诛仙》太火了，

    连她也忍不住好奇的看了两眼，结果中毒了，每天晚上都偷偷的看上两集，有时李锋不在的时候，还会看两集重播。

    倒是李锋还没有看过杨筱演的《诛仙》，只知道反响还不错，弄得杨筱忙得都不可开交了，而杨筱也直接晋级一线影星，再来两三作品，就能坐稳一线明星的位子了，现在还有一大堆影视作品等着杨筱选呢。

    正好这集还是《诛仙》的高潮，杨筱演的“碧瑶”为救胡歌演的“张小凡”直接葬身诛仙剑阵下，李锋是电影迷，又经常跟杨筱在一块，对演技还是有点认识的，觉得杨筱演的不错；

    反倒是再次看重播的唐馨又被感动的流泪了，弄得李锋都不知道如何安慰了，只能慢慢拍拍唐馨的后背。

    就在这时，突然唐馨来了这么一句，“这个杨筱长得听漂亮吧？”

    “额…嗯，还行吧…”李锋都不知道怎么说，大冬天都脸上冒汗。

    见李锋的囧样，唐馨还是不忍心难为李锋，接着就说道：“锋，你还记得我弟弟唐斌吗，他现在想转业回来了？”

    只要不谈女人就行，李锋如释重负道：“那小子怎么不记得，能抽能吃能喝能玩，喝茶比我都厉害，大半夜还得来一壶，他入伍这事不就是我忽悠进入的吗！

    怎么，他不想在里面呆了，再部队锻炼锻炼挺好的，这才几年啊，他就想转业啊，他什么时候出来啊？出来想干啥？”

    这是唐馨有点尴尬的说道：“就是这事啊，还不是他从那听到你的消息，知道你现在发达了，就想出来跟着你混？明年上半年就办手续了。”

    唐馨也知道李锋不想自家人进自己的公司，不过唐馨还是说道：“你别勉强，不行就算了，我让他自己找个，他一个大男人什么干不了啊！”

    李锋连想了想就说道：“别人就算了，我连我自己的小舅子都安排不了吗，锋锐就算了，让他敢他也干不了，到时候我给安排一个…算了，等他出来再说，咱们现在还是上床睡觉吧！”

    说完，李锋就有点猴急抱着唐馨想睡觉，结果被唐馨推开了，“看你那样，还有一件事呢，过两天央视新闻频道准备在全国各频道“海选”主持人，你说我要不要试一试啊？”

    “这是机会啊，这不是你的梦想啊，肯定要试一试啊，而且我相信我的宝贝肯定没问题的，到时候我宝贝也能上《新闻联播》了。”李锋放下唐馨，高兴的说。

    “看你说的，还上《新闻联播》，能不能进还得另说，”唐馨笑骂道。

    “我宝贝肯定没问题，去年你不就是你们燕京电视台的金话筒吗，进个央视也不跟玩似的，要不我提前打个招呼。”李锋跟央视的这边还是有点关系的。

    李锋刚说完，就被唐馨拒绝了，“别，你忙你的事，我想凭我自己的本事，不然以后别人怎么看过啊，再说我对我自己也有信心啊！”

    “我就知道我宝贝能行的，既然这样，咱们还是赶紧睡觉吧，这都12点了，我都困了。”这次李锋直接强性抱着唐馨就往楼上卧室走。

    “你快放我下来，今天都这么晚了，你别再想那种事了啊…”

    “…好的，放心吧，睡个觉而已…”

    只是“社会主义核心价值观”教育不能少：富强、民主、文明、和谐；自由、平等、公正、法治；爱国、敬业、诚信、友善。

    第二天，也就是2006年12月17日，锋锐就与金山正式达成2亿美金的收购协议，

    雷軍也辞掉了秘书、司机，他打算休息一段时间，独自一人以创业者的视角重新思考世界，可能是一个月，也可能是三个月、半年，甚至是一年，直到他找到心中的答案，

    而李锋又开始新一轮的工作了，年底之前他是闲不下来了，每天行程都安排得满满的，不过首先他还是先要看看“事关自己求婚大事的项目”进行了怎么样了！