    第89章我反对你的反对！

    胜利集团乃是曹胜利早年间一手创立，不过后来，随着曹胜利的生意越做越大，而且还接手了很多见不得光的生意，胜利集团就变成了他放在明面上的一个门脸，

    所有人都知道，

    曹胜利后面成立了曹氏集团，将他真正赚钱的大业务全部转移到了曹氏集团，那才是他真正的大本营！

    胜利集团至多只能算是曹氏集团的子公司之一，不过，即使如此，

    曹胜利对胜利集团的掌控，依旧不是其他人可以比拟的。

    无论如何，这都是曹胜利的心血，他不允许别人摘走他打下来的江山，

    别看曹胜利表面上已经不问世事，可事实上，无论是曹氏集团，亦或者是胜利集团，到处都是他的眼线，到处都是他的棋子！

    郭进自以为是，他觉得他在胜利集团苦心经营了这么多年，已经将半个胜利集团架空，

    可事实上，这个公司依旧是姓曹的！

    尤其是今天，

    为了对付宁颜，郭进几乎把他手底下的心腹嫡系，全部都带到了盛东集团，这更加方便了宁颜与曹爽的行动！

    正如此时，

    随着曹爽一声令下，郭进努力了这么多年培养的心腹，顷刻之间，就被曹爽的人给翻了一个底朝天！

    曹爽必须配合宁颜！

    暂且不论现在的她，得知宁颜的真实身份之后，对宁颜的感情如何，

    最为关键的是，曹爽必须出手！

    就像宁颜昨晚说过的那样，

    郭进明明知道宁颜在做什么，他眼睁睁的看着宁颜先是在曹清影的七号院，跟曹清影温存过后，转身又去了四号院找曹爽，整个过程，郭进全部都知道！

    可是，他什么都没做！

    不要忘了，

    郭进是曹清影的父亲，是曹爽法律意义上的老公啊！

    就算他跟曹爽没有夫妻感情，可他为了保全自身，连自己女儿也不知道维护！

    这实在是太可怕了！

    曹爽断定，郭进已经逐渐变成一只白眼狼，有朝一日，他一定会利用‘宁颜和曹爽以及曹清影之间的关系’，大做文章！

    甚至，

    郭进极有可能会彻底撕破脸！

    曹家势大，

    他们不惧任何外部挑战，可郭进是曹家女婿，他知道曹家太多秘密，一旦郭进反水，对曹家的伤害简直难以想象！

    解决危险最好的办法，

    就是提前将威胁扼杀在摇篮之内！

    曹爽必须要想办法，尽可能的将郭进日后有可能对曹家造成的伤害，

    降到最低！

    最为有效的方法，就是将郭进安插在胜利集团的心腹，

    全部剪除干净！

    ‘吧嗒’一声，

    曹爽抽出一根女式香烟点燃，深吸了一口。

    她站在总裁办公室窗前，俯瞰整个金陵城！漂亮的脸蛋儿之上，满是冷漠以及决绝！

    是的，

    如果说曹清影那只小野猫，充其量只不过是一个生活作风不够检点的白富美，那么，曹爽就是宁颜养在池塘里的一条‘大鲨鱼’！

    她不只是足够漂亮，也不只是足够有钱，她本身就足够聪明，甚至是睿智！

    且，

    杀伐果断！

    不多时，

    秘书匆匆走了进来，低声道：“曹总！事情已经办妥！不过，这件事恐怕很快就会传到郭总耳朵里！届时，郭总恐怕绝对不会善罢甘休！”

    胜利集团的动静闹的太大，

    而且，胜利集团人员众多，其中必然有人已经偷偷给郭进通风报信！

    “无妨！”

    曹爽冷冷吩咐道：“准备好车子，我要亲自去一趟盛东集团！我倒要看看，郭进到底有多大的能耐！”

    “是！”

    ……

    盛东集团，顶楼，会议室。

    宁颜看着郭进，平静说道：“你是甲方，你当然可以否决我们的策划方案！当然，前提是，你可以拿出比这个更好的方案才行！”

    郭进冷笑一声，扭头望向夏柳，淡淡说道：“夏小姐明显胸有成竹，我想听听你的意见。”

    这对狗男女，狼狈为奸，夏柳明显早有准备，直接接话道：“巧的很，我以前在凯越业务部，就是专门负责项目接洽的！我刚好也做了一个策划方案，请各位老总过目！”

    说话间，

    夏柳就将她的策划方案分别摆在了众人面前。

    ‘嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！’

    郭进的手机在震动，他瞄了一眼，发现是手下人打过来的。

    不过，

    郭进并没有着急接电话，他认为眼下最为重要的就是报复宁颜！

    他挂断电话，拿起夏柳的策划案看了几眼，然后冲宁颜笑吟吟说道：“宁先生，我个人认为，夏小姐的策划方案，明显比李小姐的更胜一筹！”

    夏柳得意一笑！

    然而，

    宁颜却用食指轻轻叩着桌案，懒洋洋说道：“可我认为，这个方案，非常一般！”

    夏柳猛地身体微僵！

    她原本是希望郭进否决凯越的方案，然后用她的策划案，她就可以顺利借此成为这个项目负责人，

    为她坐上业务部主管的位子铺平道路！

    她万万没想到，

    阻挠她的，不是别人，居然恰恰是她的老公宁颜！

    郭进横了宁颜一眼，揶揄说道：“可是，我明明看到，在刚刚这个过程里，宁先生根本就没有看过夏小姐的策划方案！”

    宁颜平静说道：“不用看！因为，李幼薇的策划案本来就是最好的！”

    夏柳脸色铁青！

    郭进嘴角微翘，玩味说道：“宁先生如此不给自己的妻子面子，就不担心夏小姐恼羞成怒吗？”

    宁颜满脸淡漠说道：“公是公，私是私！公私分明！现在是工作时间，我相信，夏柳分得清轻重！”

    夏柳那张脸直接就没法看了！

    赵天龙不经意间插话道：“站在客观角度来说，我个人认为，李幼薇李小姐的策划方案，的确是最优选择！”

    “哈！”

    “有意思，实在是太有意思了！”

    郭进笑眯眯说道：“宁先生宁肯帮外人，都不肯帮自己的妻子，当真是让人敬佩！连我都看不下去了！”

    “而且，”

    “就算你们全部都选择李幼薇的策划案，可那又如何？”

    “你们似乎忘了一件事，我才是真正的甲方！”

    郭进狞声道：“我说用哪个方案，就用哪个！”

    “宁颜，你不愿意帮夏小姐，实在是太狠心了！你看到夏小姐的表情了吗？我见犹怜啊！”

    宁颜抬起头来，冷漠说道：“郭总倒是怜香惜玉，那么，你的最终选择是……？”

    郭进厉声道：“宁颜，是谁给你的这个勇气跟我叫板？我才是这个项目的直接负责人！我拥有最终拍板的权利！我要选夏小姐的方案！谁赞成，谁反对？谁敢反对？”

    宁颜轻笑一声，平静说道：“口气比脚气还大！郭进，你以为你是谁？你当真以为没人治得了你了？”

    说完，

    宁颜拿起手机冲郭进晃了晃！

    郭进突然有一种非常不好的预感，他看到宁颜的手机居然一直处于通话状态，“宁颜，你居然敢泄露商业机密？你在给谁打电话？！”

    话音刚落，

    ‘嘭’的一声，曹爽推门而入，冲郭进淡淡说道：“你刚刚说，没人能够反对你的决定？”

    “那么现在，”

    “我以胜利集团总裁的身份，反对你的反对！”

    （哇哦！那个男人好帅噢！原本被称为“一更兽”的他，这几天正在疯狂加更！赶紧给他五星好评，投票留言支持吧！）

    (本章完)

