    EDG（红色方）：鳄鱼、猪妹、沙皇、女枪、泰坦。

    ES（蓝色方）：大树、盲僧、兰博、厄斐琉斯以及莫甘娜。

    “好家伙，赶在EDG面前玩大树，关公面前耍大刀？”

    “不知道大树是EDG祖传的吗，这波难道是致敬？”

    看到ES选出大树后，弹幕炸开锅，调侃道。

    就连PDD都在直播间怀疑ES的选择，这个版本会玩上单的大树除了EDG，估计就是今天的ES了。

    林跃为了团队，还是选出了当前版本的万金油打野猪妹，这英雄的坦度和开团实在过于无脑，EDG双C在猪妹的保护下可以放心输出。

    这一局猪妹的开野路线和上次打SN的时候一模一样。

    上半野区红Buff开，打完后转到下半野区。

    盲僧同样是刷干净上半野区后到的下半野区。

    不过这次林跃刷完蛤蟆和蓝Buff后没有继续刷下去，升到3级后他就绕到下路河道的草丛蹲伏。

    此时ES下路双人组抢二推线，草丛内没有视野，他觉得这波很有机会抓到。

    “等会，我还一个兵到二。”Hope喊道，他让林跃在草丛再等等。

    随后EDG下路双人组成功升到2级，在对方走位的逼迫下，厄斐琉斯往河道那靠，正好撞到从草丛内出来的猪妹。

    “猪突猛进！”

    猪妹Q技能【极寒突袭】短暂击飞厄斐琉斯，甩出鞭子成功打出厄斐琉斯的治疗。

    另一侧的莫甘娜则被泰坦和女枪合击，林跃放弃厄斐琉斯，转去杀辅助。

    小C见情况不对，闪现拉开，可是Meiko留了个钩子在身上。

    最终人头被Hope拿到。

    First blood！

    “喜欢压线？”Hope叫嚣道，这一局他的对线就舒服多了。

    中路Scout凭借沙皇手长疯狂消耗，兰博只好用护盾和血量硬撑伤害，勉强将线推到EDG塔下。

    这一局EDG的阵容对线比上局舒服多了。

    Wei看着如此活跃的猪妹，决定寻找机会。

    这一次，他没等兵线续上就蹲在上路的第二个草丛内，没有被视野发现。

    小白故意放线，不用技能清兵，Jinoo感觉周围的小兵多，果断走上前消耗。

    小白见机交出W，大树捆住鳄鱼，盲僧从草丛内走出，两段E进行消耗。

    可是大树加盲僧明显伤害不够，鳄鱼两段死亡翻滚逃出升天，闪现躲过盲僧的天音波后，回到塔下。

    gank抓掉对方一个闪现并不亏，但是等鳄鱼等级起来，要想两人在上路抓死鳄鱼就更加困难。

    “大树的伤害是真的低。”小白说道。

    这把他只能在上路抗压，带着鳄鱼一起混了。

    Wei抓上的计划失败后，又迷失在野区里。

    中路沙皇过于灵活，六级之后的大招更是保命神器，兰博没有控制的情况下，两人想抓中路也不太现实。

    几分钟后的下路河道处，双方打野相遇。

    盲僧天音波命中猪妹，一脚就跟了过去。

    Wei并不知道EDG下路双人组刚好回家补完装备，正巧走到蓝Buff处，他们比自家下路支援的更快。

    泰坦钩断瞎子的W技能，人头再次让给女枪。

    兰博赶来支援，发现情况不对，赶快撤退。

    女枪E技能【枪林弹雨】给到减速，交出闪现后又被沙皇闪现推回，EQ闪R，一套连招行云流水，沙皇也收到一个人头。

    这下EDG前期该肥的点都肥了。

    猪妹顺势收掉风龙。

    3比0开局，游戏进行到7分钟，经济差就来到1500。

    “这Wei怎么敢踢上去的啊，不就是一个真眼吗，给他拆怎么了？”PDD面露苦涩，早知道打成这样他就不开播解说了。

    原本以为凭ES近期的状态是不会输给EDG的，结果Wei这两局瞎子疯狂迷路。

    上一局0/6/4不说，这一局又送。

    真不知道，当初Wei是怎么在LDL坐稳首发的。

    PDD就觉得Wei被林跃夺舍了一样，兴许是见到老队友太激动，一脚就踹上去，也不看队友的位置。

    可怜Cryin赶来支援，交出闪现还没跑掉。

    紧接着EDG拿下峡谷先锋，不给对面喘息的机会。

    不信邪的Wei再次来到上路，大树帮忙扛塔，7级的盲僧将9级的鳄鱼一路赶到二塔处，可是他的伤害依然不够击杀鳄鱼，甚至连Jinoo的大招都没打出来。

    与此同时，猪妹来到下路招出峡谷先锋，EDG拿到一血塔。

    游戏进行到15分钟，小Wei三顾茅庐，再次叫队友来上路。

    这一次兰博和沙皇同时TP，下路二人组也都在赶来的路上。

    双方点到为止，互相击杀对方的中路。

    随着Meiko的闪现Q被走位躲过，这波5v5的团战戛然而止。

    “小龙刷新了，这条我们说什么也要拿下。”林跃开始指挥着。

    现在Hope3/0/1的数据，靠着运营，他们的经济差领先对面近四千块，没必要打得这么唯唯诺诺。

    EDG三人抱团来到小龙处，不知道是不是回光返照，隐身了一晚上的辅助站了出来。

    莫甘娜盲视野的Q技能【暗之禁锢】摸奖命中。

    盲僧R闪踢回被禁锢的沙皇，ES几人合围瞬间将其秒掉，同时拿下小龙。

    EDG的节奏暂时被打断。

    紧接着双方开始了漫长的发育，没有小龙的顾虑后，ES选择发育，除了做做大龙的视野就不出去。

    带完线就回到塔下，丝毫不给机会。

    直到游戏进行到30分钟的时候，林跃终于找到机会。

    Wink一人在上路二塔附近带线，然而此时上路已经没有二塔。

    猪妹找准时机Q技能穿墙后，秒接R技能【极冰寒狱】，极冰套索甩狙精准命中。

    厄斐琉斯成功被定在原地。

    鳄鱼从二塔草丛闪现出来，开启大招后的红怒W撕咬厄斐琉斯。

    Wink闪现都没能交出就被秒掉，EDG成功拿掉大龙。

    随后依靠运营，成功破掉中上两路高地，等待ES的只有死亡。

    手握停牌龙的ES决定让盲僧一人前去抢龙，结果直接暴露在视野之中，猪妹大招将其定住，Hope再次收下人头。

    游戏进行到36分钟时，EDG拿到第二条大龙后在ES高地集结。

    林跃闪现进场强行开团。

    女枪远程大招直接将大树扫死，鳄鱼配合沙皇二次进场，EDG打出一波1换5，成功拿下胜利。

    “让我们恭喜EDG！”

    EDG2比0爆冷击败当前LPL排第一的ES，ES也拿到了赛季首败。

    谁能想到ES会败在EDG手上，而且两队的竞技状态差距如此明显。

    Wei和Ly再次相遇，这一次轮到他这个替补打野完胜了。

