    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　在场大大小小的各种灵兽足有上百之多，一个个长相可谓五花八门千奇百怪，唯独正中高台之上却一身慵懒地斜躺着一个人类模样的俊秀男子，那就是它的主人。????

    　　

    　　“主人。”河童走过去毕恭毕敬的下跪叩。

    　　

    　　“怎么这么慢？”俊秀男子微微皱了皱眉，换做以往他必然会严惩河童一顿，不过今天日子特殊，倒是难得宽宏大量了一次，吩咐道：“来，滋养一下我的圣水珠，让大家都开开眼！”

    　　

    　　俊秀男子说着便从怀中取出一颗水珠，不过他这颗水珠不仅尺寸远比林逸那颗大得多，就连其上散的光芒也都完全不一样，林逸那颗只是清澈透明的折光，而他这颗则是自行散着某种说不出玄妙的神圣光彩，令人下意识就想顶礼膜拜。

    　　

    　　唯一的缺憾是其中有一道浅浅的裂痕，这使得它的光彩大打折扣，若不然比现在还要更加神圣庄严得多。

    　　

    　　“是。”河童恭恭敬敬的从其手上接过圣水珠，开始用河童一族的天赋能力滋养圣水珠，原理跟入水无形相差不多，也是在圣水珠上面包裹一层薄薄的水膜，只不过这一层水膜很快就会被圣水珠彻底吸收，所以它要持续不断的施展能力，直至精疲力竭为止。

    　　

    　　“嗯？你不是还有一颗水珠吗？直接拿来供养圣水珠就行了，哪用得着这么麻烦？”俊秀男子见状再次皱眉道，圣水珠可以直接吸收掉一整颗的普通水珠，那样虽然不能弥补裂痕，但至少可以在极短时间内达到最为光彩夺目的地步，这才是他召见河童的原因。

    　　

    　　河童闻言顿时心头一慌，结结巴巴道：“回禀主人，那颗水珠前不久出了点问题，需要好好温养之后才能使用。”

    　　

    　　“废物！这点小事都办不好！”俊秀男子脸色一沉，冷哼道：“结束之后自领一百鞭刑！”

    　　

    　　“是！谢主人赐罚！”河童连忙应道。

    　　

    　　在河童拼尽全力的滋养之下，圣水珠的神圣光芒逐渐变强。一开始众多大小灵兽还没怎么在意，然而等到圣水珠的光芒笼罩全场之后，一众灵兽顿时就安静了下来，目光齐齐落在了圣水珠上面。再也挪动不开半分。

    　　

    　　这时忽然传来一个突兀的声音：“哟？又在这卖弄宝贝呢？”

    　　

    　　一众灵兽顿时吃了一惊，这个地方这个时候谁敢用这么轻佻的语气说话，不要命了吗？

    　　

    　　转头看去，入目所见的竟是一条白白嫩嫩的大虫子，只不过这条虫子极为诡异。背后长了一对太古句芒族标志性的羽翅，此时正肆无忌惮的凌空飞掠而来。

    　　

    　　按照灵兽界的一贯规矩，除非事先打过招呼，否则这种低空飞跃头顶的举动无异于当面挑衅，尤其是眼下这种重要的宴会场合，这种行为简直就是找死。

    　　

    　　“哪里来的虫子！竟敢擅闯护法大人的喜宴！”一只头生三角的黑色猿猴当即纵跃而起，机会难得它想好好表现一把，这次护法大人虽然是借着大婚的名义将它们召集到一起，但这么多大小灵兽碰到一起，势必都要分出一个高低强弱。以它堪比金丹期的实力自然不敢寂寞，正愁没机会露脸呢，结果这条不知死活的虫子就送上门来了。

    　　

    　　从外形上看，这只三角猿猴的造型可比虫子威武霸气得多了，那一身雄厚煞气令人根本不敢靠近，尤其三角的角尖寒光凛冽，每一只角尖都凝聚着不同的元素，水、火、风彼此相互融合到一起，最终凝聚成威力惊人的三相角突！

    　　

    　　这一击，威力至少堪比金丹后期！

    　　

    　　换做在场其他灵兽。三角猿猴这一击足可令它们退避三舍，就算实力在其之上的也要好好掂量一下才行，毕竟三相角突的威力那可不是说着玩的，只可惜。这一次它面对的是食脑虫。

    　　

    　　食脑虫连看都没有看它一眼，只在其将要击中自己的时候，身上忽然多出来了一只无比锋锐的狰狞利爪，而后根本不管什么三相角突，迎面就是一爪抓爆。

    　　

    　　咔！伴随着一声骨骼碎裂的声响，三角猿猴那引以为傲的三角竟是硬生生被当面抓断。不仅如此，连带着它的脑袋也都被抓得稀烂，霎时便成了一具残缺不缺的尸体。

    　　

    　　全场顿时一片死寂，所有灵兽无一例外都是一副瞠目结舌的表情，刚才这一幕来得实在太过突然太过意外，它们一时间真心消化不了，这虫子到底是何方神圣啊？！

    　　

    　　眨眼之间，食脑虫便已飞掠至正中高台，刚刚长出来的那只利爪毫不犹豫就朝河童抓过去，它的目标当然不是河童，而是此刻河童手上的那颗圣水珠。

    　　

    　　它想要圣水珠，就河童这点实力根本毫无反抗之力，不过它需要面对的障碍可不是河童，而是河童背后的那位主人。

    　　

    　　食脑虫的狰狞利爪最终被一只白皙的手掌拦了下来，没有任何惊骇的声势和余波，两者似乎就只是这么轻轻的对了一掌，而后便各自后退了一大步。

    　　

    　　“啧啧，不愧是护法大人，居然能够将我的攻击化解得这么和风细雨，佩服佩服。”食脑虫毫无诚意的恭维了一句。

    　　

    　　“彼此彼此，特使大人也不赖，沉睡了几百年居然还有这等实力，让我大开眼界啊。”俊秀男子脸上挂着从容不迫的淡笑道。

    　　

    　　话音落下，全场顿时又是一阵哗然，一众大小灵兽这才终于反应过来虫子的身份，居然是那位数百年来一直都在沉睡的特使大人！

    　　

    　　不怪它们反应迟钝，食脑虫一向都是神出鬼没，真正见过它尊容的灵兽少之又少，再加上形态复杂多变，动不动又要沉睡几百年，一时反应不过来那是很正常的事情。

    　　

    　　不过这么一来它们倒是有点可怜刚才那头三角猿猴了，问也不问就敢对传说中的特使大人出手，活该死得如此凄惨，毕竟这可是食脑虫啊，无论地位还是实力都能与护法大人平起平坐的食脑虫啊！(未完待续。)

