    “克拉克先生。”

    河神软绵绵的声音突然响起：“我能问你一个问题吗？”

    “请问吧。”

    克拉克看向河神，其他人也是如此，在见到了河神那惊天的一战后，没有人在敢小看这个眯眯眼的怪物。

    “你能不能稍微收拾一下胸毛啊，都露出来了。”

    “噗！”

    放映厅严肃的学术氛围瞬间被打破，不知道是谁没忍住笑出了声，克拉克一脸尴尬还低头看了看胸口, 确保自己这一次没把胸毛露出来后，还下意识的用生物立场把领口向上提了提。

    【“在这里，它就是个S。”路易斯说道：“不如叫做super.....”】

    【就在路易斯要给克拉克的S标志起一个地球的含义，让他更加认可地球的文化的时候，敲击声响起。】

    【一个老人出现在了玻璃窗外，他刚想自我介绍就被克拉克打断了。】

    【“埃米·汉密尔顿博士。”】

    【克拉克扭头看向一旁的特质玻璃, 这种特质玻璃可以让外面的人无障碍的看屋里的人，可是屋里的人看到这面玻璃, 却只能显示出镜子的效果。】

    【但是克拉克除外。】

    【克拉克直接透过玻璃看到了埃米博士, 还有它口袋里的东西，一张身份牌，一包吃了一半的口香糖，而且还是薄荷味的。】

    【克拉克看着玻璃，准确的说是玻璃外的众人，说道：“我不光看到了你，我还看到了隔壁房间里的士兵，他们正在准备镇定剂，你们用不着准备那个。”】

    【“先生，我们不可能毫无准备。”埃米博士说道：“你可能携带有外星的病菌。”】

    【“我来这里已经33年了，博士，而我没有感染过任何人。”】

    【“既然你知道, 我们有合理的理由怀疑你，你可以对莱恩小姐公开身份，为什么不能告诉我们。”】

    “你有点急了。”托尼说道：“有点着急想要让地球人承认你的身份。”

    “但这也是没办法的事, 我从我的父亲乔·艾尔哪里得知佐德将军的信息后，又听到了佐德将军对地球的发言, 我没有办法不着急。”

    “不过这个故事和我们的世界似乎有些区别。”布鲁斯说道：“克拉克, 你今年......”

    “29岁。”

    克拉克回应道：“而屏幕上的那个我说自己来到了地球三十三年，也就是说，那个我比我早到了地球四年。”

    “那么佐德会不会也会晚来地球四年？”

    “这样的话再好不过。”布鲁斯说道：“但是那只是一种可能，我们必须做好全部的准备，实际上，我有一个计划......”

    【“我们把话摊开了说吧，将军。”克拉克看着明显还在和自己打太极的将军，也懒得装了，直接站了起来，双手自然摊开，原本铐在手上的手铐直接裂开，他走到玻璃前对着埃米博士说道：“你们害怕是因为你们无法控制我。”】

    【“我的回答是现在不能以后也不能，可这并不意味着我是你们的敌人。”】

    【“那谁是？”将军反问道：“佐德吗？”】

    【“这也是我所担心的。”】

    【“有可能的话，我会接到把你交给他的命令。”】

    【听到将军的话，克拉克没有动怒，反而是说道：“做你应该做的，将军。”】

    【克拉克最后还是被放出去了, 在外面的沙漠上, 克拉克和路易斯进行着道别。】

    【“谢谢。”】

    【“谢什么？”路易斯被克拉克的感谢弄得有些二仗摸不到头脑。】

    【“谢谢你相信我。”】

    【“可是并没有对结果有什么改变。”】

    【“对我却有。”】

    【两人对视一眼, 握住了手。】

    “我真的不知道该说这是你的幸运还是地球的幸运, 克拉克先生。”布鲁斯看着屏幕上的两人，第不知道多少次说出了这句话：“真的很幸运。”

    “也许这既是我的幸运，也是地球的幸运。”

    克拉克也回应道。

    他们都知道布鲁斯在说什么，他在感慨虽然克拉克在成长的途中遇上了很多麻烦，但是不论那一个阶段都遇上了好人，带着克拉克渡过了一个又一个阶段。

    其中如果有那一个阶段出现了什么问题，克拉克和布鲁斯都不可能像现在这样平静的坐在一起看直播。

    【突然，克拉克说道：“他们来了，你该走了。”】

    【一架飞船从天而降，来到了克拉克的面前，克拉克的身后就是军事基地和坦克群。】

    【这是交接仪式，将克拉克交给佐德的交接仪式。】

    【飞船舱门打开，两个身穿盔甲的氪星人从上面走了下来，其中一个地位更高一点氪星人将面罩变成了透明色，上下打量着克拉克。】

    【“卡尔·艾尔。”】

    【“我是副指挥官，菲欧拉·厄尔。”副指挥露出她的脸庞，居然是一个女性的氪星人，她对克拉克说道：“我代表佐德将军，向你问候。”】

    【说完，菲欧拉走向克拉克身后的坦克群，对为首的将军问道：“你是这里级别最高的官员吗？”】

    【“我是。”】

    【“佐德将军想要这个女人跟我们一起走。”】

    【菲欧拉伸手指向——路易斯！】

    “？”

    “为什么佐德还要路易斯？”

    克拉克十分的疑惑，按理来说，不论是公事还是私人恩怨，佐德的目标都应该只有他自己一个，为什么还要把路易斯带上？

    “如果佐德有着足够的军事素养的话，一定会想尽办法从地球的信息网络获得你的消息。”布鲁斯说道：“其中当然也有电视节目，那么他当然也会知道那个世界的你是被伍德伯恩公布出来的，而伍德伯恩的消息又是从路易斯哪里得到的。”

    “为了万无一失，佐德肯定会想办法把所有知道你的事的人抓起来，因为你身上有着秘典的存在。”

    “所有人，那岂不是我妈妈也！”

    克拉克脸色猛地一变，母亲是他在这个世界上最大的牵挂，如果有人要伤害他妈妈，那么就算是佐德，也必须要踏过他的尸体！

