    第2587章 不屑一顾

    “屠杀令！”

    天焱城强者听到这三个字便知昊天族族长杀念有多强，看来，他幼子的死，对他刺激很大。

    自东凰大帝一统神州之后，神州便有了自己的规则秩序。

    大肆屠杀，有违人道。

    但现在，身为古神族的昊天族，竟然欲对紫微星域发起屠杀令。

    “具体，如何做？”天焱城城主问道，他之前隐忍不发，便是等其他势力先动手，如今，既然昊天族族长主动找上门，欲联手诛杀叶伏天，他自然没什么意见。

    “叶伏天率领紫微星域同时对神州势力下手，并且我打探到，他已经派强者入曾经的天谕界，并欲重新掌控三千道界，乃至整个原界之地，野心勃勃。”昊天族族长冰冷道：“如此邪恶势力，不该存在于世间，当灭之。”

    “他欲驱逐神州，我们便召集神州各方势力，屠紫微。”昊天族族长继续道：“我，以及诸位，各自拿出足够强的条件，推动屠杀令，召集神州各方强者，前往原界，猎杀紫微星域的修行之人，出来一个，杀一人，他想要霸占原界各地，那么，便让原界之地，再无紫微星域立足之地。”

    屠杀，紫微星域修行之人，不仅仅是他们自己参与进去，也推动整个神州参与，让叶伏天和紫微星域，举世皆敌。

    不得不说，昊天族族长的话非常狠，发动神州无数强者，针对紫微星域，发起屠杀令。

    虽然攻不入紫微星域，但是，出一人，杀一人，紫微星域的强者占据各方，如三千大道界，如他们在原界的驻地，他们，尽皆可灭，屠戮一空。

    “想要推动屠杀令，让神州之人冒险，怕是并不容易，需要付出一些代价。”天焱城城主道。

    “六大古神族，外界神州一些顶尖势力联手，号令神州诸势力，凡实行屠杀令者，皆都有不同程度的赏赐，我相信，有古神族和神州顶级势力带头，整个神州大地，都愿意参与进来。”昊天族族长声音寒冷至极，杀念强烈，始终不曾消失分毫。

    “好。”天焱城城主吐出一个字，眼神锐利，闪过锋芒，显然，他对于昊天族族长提出的屠杀令非常满意。

    若能成，神州各方强者接屠杀令，从此，紫微星域修行之人不敢外出，出来一人，杀一人，更遑论是占据整个原界，痴人说梦，不知天高。

    而且，紫微星域的强者，将永远活在恐惧之中，他们不知谁要杀他们，只要走出紫微星域，就是死，留在紫微星域内，同样有死亡的可能。

    屠杀令现，紫微星域便将迎来又一场灾难。

    “族长打算下一步如何做？”天焱城城主继续问道，屠杀令难在推行，不一定有人敢接，尤其是在如今叶伏天如日中天，灭六大古神族驻地，一统三千大道界的大背景下。

    谁，敢轻易动叶伏天和紫微星域？

    “于昊天族，召神州各方强者齐聚一堂，发屠杀令，因而，需要城主和其他人的配合，才能有此能量，召集神州强者，将屠杀令推行出去，以后，也无需我等一直盯着动手，自有神州强者盯着，叶伏天和紫微星域之人，唯有龟缩在紫微星域之内不出。”昊天族族长开口道：“另外，此次召神州诸强者，还有便是想要解决紫微星域，一起商讨，如何攻破紫微星域，诛叶伏天。”

    “好。”天焱城城主点头道：“我会全力配合，只要昊天族告知一声，我天焱城一定到。”

    “恩。”昊天族族长微微点头，随后他的身影消失不见，前往联合其他古神族势力。

    …………

    神州六大古神族，将一同推动屠杀令，灭紫微星域一事在极短暂的时间内于神州大地上掀起惊涛骇浪。

    叶伏天竟然率领紫微星域强者，同时攻击六大古神族，何等嚣张跋扈，目空一切。

    为此，六大古神族，都付出了惨痛代价。

    于是，他们不仅仅自己要复仇，要对付叶伏天，并将推行屠杀令，让整个神州，都参与进去，杀紫微星域修行者。

    太疯狂了，神州，六大古神族，都是巅峰级的势力，却为了对方一人，如此大动干戈，还要利用整个神州的力量。

    尤其可见，如今的叶伏天以及紫微星域，威胁有多大。

    一时间，整个神州，都为之沸腾了，无数强者启程，朝着昊天族所在的大陆而去，仿佛，继炼金大赛之后，将又会是一场恐怖盛宴。

    这次，是为了杀戮，为了对付叶伏天和紫微星域。

    …………

    叶伏天得到消息的时候，是在紫微帝宫当中，他们正忙着将洗劫而来的资源，搬来紫微星域之中。

    他是从西池瑶口中率先得到消息的。

    西池瑶，她就在紫微星域修行，但是，始终和西帝宫保持着联系，西帝宫在得到了消息之后，立即就告诉了他。

    “屠杀令？”

    紫微帝宫之中，叶伏天听到西池瑶的话似有几分不屑之意，仿佛对于神州为之地震的屠杀令，根本就没有看在眼里。

    西池瑶看到叶伏天不在乎的神情，问道：“昊天族发起屠杀令，若在神州推行，紫微帝宫想要在原界扩张根本不可能，只能一直在紫微星域之中。”

    这叶伏天，竟然不屑？

    “你知道我为何先打下三千大道界，让师兄继承，随后便向六大古神族发起攻击吗。”叶伏天看向西池瑶开口问道。

    西池瑶一愣，看向他，美眸中陡然间闪过一抹异样的光彩，显然，他明白了叶伏天的弦外之音。

    “你想要让他们来原界？”西池瑶道。

    “当然。”叶伏天点头：“比起我入古神族，当然是他们入原界，更适合对付。”

    “不过……”叶伏天眼眸扫向高空之上，继续道：“昊天族推出屠杀令，我不在乎，但若真推行成，对我紫微星域修行之人而言，将会很不利，看来，只能走一趟了！”

    “你要再入神州？”西池瑶盯着叶伏天，时隔多年，炼器大赛之后，叶伏天，将再次踏入神州！

    PS:太困了，一直打瞌睡，大家晚安！

    (本章完)

