    杨虎一拳拳打在早已气绝的胡大锤身上，胡大锤整个胸口都被杨虎的铁拳打得凹陷了下去，两只眼球突了出来，眼珠翻白，在淡淡月光下着诡异的光。

    杨虎打得精疲力竭，猛一抬头抬见胡大锤的眼睛，禁不住心里生寒，眼都虽是一具不能伤害任何人的死尸，可是杨虎瞧见他的眼睛却如遭雷击，不禁惊骇抖地退了几步。

    胡大锤的背部已被打得陷进窑壁中，身子仍立在那儿，杨虎意识到自已的软弱，忽然大吼一声，扑上去双拳如狂风暴雨般击在他的脸上，将他面部五官的骨骼击碎，两眼处打得一团模糊。

    好了许久，杨虎才象脱力似的倒退几步，差点一跤跌坐在地上，他半跪在地上，呼呼地喘息着，好半晌才平静下来。杨虎耳目恢复了灵敏，忽地听见身后出“格格”的声音，这一吓几乎把魂儿都吓飞了。

    饶是他胆子再大，做下这样无良的恶行，心中也做不到理直气壮，一听声音他蹭地一下跳了起来，端起架势向身后望去，这一看他也不禁呆住了。

    月色忽然朦胧，来人又易了容，可是做了几年的夫妻，他怎能认不出来人是谁？崔莺儿牙齿格格打战，怔怔地望着他，清泪淌在脸上，在月光下闪着淡淡的光。

    杨虎惊骇欲绝，失声道：“莺儿。是你？你怎么……你怎么现在才寻来锤他出卖兄弟，犯了山规……”。

    他说到这儿，瞧见崔莺儿忽然变得厌恶、不屑和难以置信地目光，不由喃喃地住了口。崔莺儿颤声道：怎么能做出这种事？这就是灞州绿林头号义气大哥？”

    杨虎心里慌，他一向畏惧崔莺儿。根本生不起反抗她的念头，何况崔莺儿不但武功高他许多，她既然回来了，霍五叔必然也在左近，今日的事既然暴露了，从今往后天下还有什么地方是他的容身之处？

    身败名裂、人人喊打，一想起风光无限的北绿林头条好汉落得从此不能见人地地步。杨虎惊恐万分，吃吃说道：“莺儿，我没办法，开弓没有回头箭，如果让他们虽胡言乱语，丧了我的军心士气。后无退路，前是绝途，你该怎么办叔呢，他老人家一定理解我的一番苦心大事者不拘小节”。

    “五叔？”崔莺儿不由自主地反问了一句，一时悲从中来。

    她方才按照杨虎留下的暗记悄悄摸上山来，越到了近处越是踌躇不敢前行，一想到将要面对自已的丈夫，她面红耳赤羞愧难言。迟迟疑疑不敢前行，隐在暗处将杨虎和胡大锤的对话都听在耳中。

    杨虎暴起杀人，身手迅捷无比，等到崔莺儿自惊愕骇然中醒过神儿来，胡大锤已是一具死尸。此时听了杨虎问话，彼此一相印征，崔莺儿才明白从杨虎在李家集激她和五叔去大同行刺杨凌时开始，就布下了一个局，一个铲除所有知道他并非真龙天子转世私密的兄弟地杀局。

    好一个机关算计！想通了这一点，崔莺儿面色惨然。哽咽道：“五叔？五叔为了你的帝王大业，送了自已性命，已经埋尸大同城内了”。

    她格格一笑，说道：“现在只有我知道你就是个气量狭窄不成气候的山大王，根本不是紫微转世，根本不是真龙天子！你把我也杀了吧，那样你就可以安心做你不仁不义、四大皆空的皇帝梦了”。

    崔莺儿从肋下抽出短剑，两指拈着剑尖递到杨虎手中，扬起俏脸闭目待死。

    她是自怜被人凌辱，无论如何是愧对夫君的，如今又现原本光明磊落，重情重义的杨虎变得如此阴险恶毒，心灰意冷之下，存心求死。

    杨虎原本无心杀她，听她一说心中却陡起一股恶念，可是剑柄虽握在他手中，他却不敢相信一向豪气干云地红娘子目睹此情此景会心存死念，杨虎目光闪烁，心中电闪，终于断定崔莺儿这是故意试他。

    不管怎样她都是我的妻子，我是她的丈夫。我无论做了多少对不起别人的事，让她多么伤心失望，她都没有理由和自已地丈夫作对，现在她故意做出这副姿态，分明是想找个杀死自己、或者离开自已的借口。

    杨虎想到这里，心中暗叫一声：“好险，差点儿上了她的当！她这是给我下套呢，五叔十有**还藏在暗处。我是她的男人，我是绿林英雄也好、猥琐小人也罢，天下人人可以唾弃追杀，唯有她只能和我生死与共，我怕她做什么？

    再说，山寨损失惨重，要想成大事，还需借助崔家老寨的财力、人力，如果和她一拍两散，崔老大还肯帮自已？

    常言说女儿哭，真心真意。女婿哭，黑驴放屁！一个没了女儿地女婿，谁还信得过呀？

    杨凌一念及此，握紧的手一松哪’一声掉在地上，他故作悲愤地道：“娘子，你我夫妻一体，情深意重，就是我死了，又怎舍得伤你一根毫毛？

    这些兄弟的命是命，可是我这两年联络的十几座大寨的兄弟难道不是一条条性命？士气一丧，怎么和官兵作对？死在京师的两百多个兄弟不是性命？他们的血海深仇难道不报了？

    我没办法堵他们的口，一时猪油蒙了心。才犯下这桩大错，娘子一番痛责，为夫已知道错了，莺儿，你唤五叔出来吧。接着山规把我剖腹剜心，祭奠死去地兄弟！”

    杨虎这番话说的痛心疾，大有幡然悔悟之意，崔莺儿慢慢张开眼睛，怔怔地看他半晌，忽地惨然一笑，轻轻道：“五叔……真地死了……跟着你出来的这许多好兄弟，全都死了……”。

    杨虎听的又惊又喜：“真地只剩下红娘子一人，那就好办了，一夜夫妻百日恩，她再恨再怨，还能把自已的丈夫丢出去让人唾骂。成为过街老鼠么？天下没有那样的女人！”

    杨虎心中大定，急问道：“五叔真的死了那么高明的武艺……难道……难道你们已经杀了杨凌？”

    凌？”崔莺儿忽然有些心虚：杀杨凌、杀杨凌，正主没杀到。五叔却被弥勒教主李福达给杀了，自己杀来杀去的最后却被他给……

    崔莺儿有苦难言，慌乱地摇摇头道：们遇到了弥勒教主李福达，黑暗中不知彼此身份，动起手来。五叔丧命在他手中

    她本来怒气溢胸，可是杨虎这一句正问中她的心病，崔莺儿地气势顿时弱了下来。

    杨虎不知她为何忽然变得软弱起来，还道是提起霍五叔死因，心中悲伤的缘故，趁机上前握住她手道：“不碍事的，只要你平安无事就好，弥勒教这个梁子算结下了，这笔账我早晚要和他们算个清楚”。

    崔营冷笑一声。猛地挣开他的手，厉声叱道：“放开我，你的手，沾着自已兄弟的血！不错，他们大部分都是和你磕头焚香义结金兰地兄弟，就是我崔家大寨的人，论起来也不如你我亲近，可是你要我装作看不到么？我就是死也不会和一条黑心狼躺在一张床上！”

    杨虎涨红了脸，似怒似求地道：“莺儿是我的娘子，无论谁背叛我，离弃我，难道你也要离我而去？除了这一次，我可曾骗过你一决？除了这件事，我可曾做过一件错事？

    娘子，你是女人，你不懂的，大丈夫来世上走这一遭，若有机会，谁不想轰轰烈烈做一件大事，我心中地难处你知道么？好莺儿，我答应你，今生今世再不做一件对不起兄弟的事，今天的事天知地知、你知我知，你不要离开我好不好？”

    崔莺儿看着眼前这个面目已经变得有些模糊的男人，心中有种想要狂笑的感觉：“这就是自已地丈夫？这就是自己从北绿林千百条好汉中挑选出来的，识文断字、武艺高强、一诺千金、义重如山的大英雄？

    我就是要为这种人自杀殉节？他配么！一个双手血腥，对不起兄弟；一个清白有染，对不起相公。我们倒真是天造地设的一对，自作孽呀，是我上辈子欠下的”。

    红娘子止了哭泣，红着一双弯睫美眸，声音寒冷如冰：“现在，我还能信得过你么？你不愿写休书，那我名义上就还是你杨家的媳妇儿，可是从此以后，咱们恩断义绝，名是夫妇，但是你做什么我不管，我做什么你也别想干涉。今日你做出这样天打雷劈的事，自有天报应。”

    红娘子性如烈火，嫉恶如仇，若不是杨虎是她夫君，现在早已动剑摘下他项上人头，所以她话说的狠厉，杨虎听了反而松了口气：

    只要面子上还是夫妻，自己就能使得动崔家老寨的人马。何况红娘子以都也曾和他呕过气，时日久了气也就消了，现在先答应着她，虚与委蛇，以后尽心讨好，早晚还不是哄得她回心转意？

    崔莺儿说完，拾起剑走到胡大锤尸身旁，跪倒拜了三拜，舍泪起身将他托起，轻轻横置与地，以剑掘土，将他就地掩埋，杨虎想要上前帮忙，被红娘子冷冷一瞪，不禁汕然退到了一边。

    果鹞子伤势极重。身上多处刀伤箭伤，一条大腿已经溃烂不堪，杨虎又有心拖延，想让他不治而亡，所以一直拖延治疗。现在只剩下一口气儿而已。

    红娘子担心杨虎还要杀他灭口，葬了胡大锤后，就进了窑洞守在他身旁看护，想天亮之后再背他下山，想办法延医救治，杨虎无奈，只得在另一幢窑洞中暂时寄身。

    夜色深深。篝火未尽，红娘子抱膝坐在黑鹞子身旁，陷入梦魇之中……

    攸尔，她地思绪似乎飞回到了昔年地崔家老寨，北绿林总瓢把子崔大当家比武招亲嫁女儿，不但北方绿林各路好汉云集崔家寨。便是南方各路豪杰也多有赶来的，一个个青年俊杰一一上台比武，却都被她打翻在地，踢下台去。

    崔大小姐正自有些失望。忽然一个男子走上台来，绿林中人大多不识得宇，别人是唱名让司仪记录，他却走去自已执笔写下了名字，红娘子不禁注意地看了他一眼。恰与他的目光相碰，这人气宇轩昂，相貌颇为英俊，红娘子不禁俏脸一热，心中有了几分中意。

    睡梦中，崔莺儿轻轻蹙了蹙秀气的眉毛：“真可惜，武艺也是这般不济事是蜀中无大将，就让他几分吧”。

    崔莺儿卖个破绽。被那汉子轻轻掀翻在地，那人伸出手来，崔莺儿甜甜一笑，在台下群雄轰然喝彩声中递过了手去，可那人相貌忽然模糊了一下，变成了杨凌地模样。

    崔莺儿又惊又怕，她想弄明白是怎么回事，可是忽然间就飘到了另一个空间：俏臀拱起，饱经锻炼结实弹手的**在他的指缝间恣意变形，浅粉色的乳晕都他用力的含进嘴里，吸得她嘤咛不止。

    要飞上天去了，崔莺儿觉得自已股间几乎要融化了，娇喘吁吁的她的十指插进了自已男人流汗地间，可是捧起的那张英俊的脸庞似乎熟悉，又似乎陌生，她想起来了，他叫杨凌，奇怪……我嫁的人是他么？他是山贼头领？朝廷官员？

    脑子象醉了酒似的晕晕的，已经不能再想了乐地快感让她象飘在水面上一样荡漾着，身上男人如研似磨触及灵魂的起伏，牵动着她酥嫩的臀股出一阵阵战栗，呼应着她的欲仙欲死。

    不管了，他在和自已亲热，那一定就是自已地丈夫，真是好笑，我们这么恩爱，我居然会怀疑他不是我的相公，崔莺儿忽然想笑出声来，这一睁眼，颠鸾倒凤的旖旎场面不见了，五叔脸色惨白地站在她的面前，悲凉地道：“莺儿，你忘了五叔的血仇了？你怎么能和杀死我地仇人亲热？”

    “不是的，不是的，五叔，你不是被李福达杀死的么？”崔莺儿惊慌地摇着头。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    “谁说的？明明是我们去刺杀杨凌，被他的官兵把我射死的，你听信了谁的谣言，居然说是李福达杀了我？莺儿，我们和官兵是不共戴天的死仇啊，你这孩子怎么能喜欢朝廷的人？”

    “我没有……我没有……，这到底是怎么回事？是谁在骗我？五叔为什么要说假话，为什么都在骗我，我能信谁？我要信谁？”

    崔莺儿惊慌地申辩着，可是四下寻找，五叔又不见了踪影，胡大锤凸着一双可怖地眼晴对她大吼道：“你的丈夫是个卑鄙无耻的小人，他出卖我们，他杀了自已的拜把兄弟！你呢？就和别的男人勾三搭四，恋奸情热，我们瞎了眼，怎么会追随你们！”

    崔莺儿惊恐地后退着，忽然一步跌下悬崖地一声惨叫，从睡梦中一下子惊醒过来。

    崔莺儿抚着额角直起腰来，才现自己一襟湿凉，满头冷汗。洞外天色微明，攸尔吹入一阵风寒，她机灵灵地打了个冷颤，原来是南柯一梦！崔莺儿气促心跳，好半晌才平静下来。

    回头看看躺在那儿水米不进的黑鹞子，这条结实地壮汉已经被伤病折磨得奄奄一息。脸色灰黑。崔莺儿鼻子一酸：这次离开灞州，前后丢了两百多个好兄弟的命，他是唯一活着的了，无论如何，我要让他活下去。把他带回灞州！

    他的伤太重了，这么走是支撑不到回去的，一定得找个郎中给他医治一下。崔莺儿站起身，在窑中绕走了两圈儿，想着怎么把黑鹞子带下山，给他找个郎中看病。

    杨虎在洞口探了下头，他知道红娘子一向睡觉警醒。如果贸然有人接近，一定会被她察觉，却不知这两日她饱受打击，身心俱疲，早已疲惫不堪，方才是真地睡死过去了。

    崔莺儿冷冷地看了他一眼。淡淡地道：“我要带他去看郎中，养好伤后回灞州大寨”。

    杨虎喃喃地道：“他一身刀箭伤，不是高明的郎中是治不好的，可是医术高明的郎中都住在大城大市。去那些地方实在危险，而且他们见了不明身份的人有如此可疑的伤势……”。

    崔莺儿截断他的话道：“这个就不劳你操心了，你走你地阳关道，我过我的独木桥，我是在赎罪。不管多难，我要尽我的心、我的力，你要是还想杀人灭口，尽管跟着我来，否则的话，回去继续招兵买马准备造反吧！杨虎，我瞪大双眼等着看，老天怎么收了你！”

    她背起黑鹞子，从杨虎身边昂然而过，目不斜视。杨虎目送她擦肩而过。怔楞半晌，才咬了咬牙，一顿足，也收拾行囊，悄然下山去了。

    ***************************************

    皇帝的仪仗走到阳原，唐一仙地病情忽然又反复了，高烧不退，湿汗不止，这可愁坏了正德和杨凌。一路行来，正德专门为唐一仙准备了一辆宽敞豪绰的车轿，由于她病卧在内，不敢叫她受了风，所以她始终不知道身边这个侍候人的小校尉就是当今天子。

    正德出来一趟，已经野惯了，穿上龙袍受拘束，远不如做个寻常人自在，加上担心唐一仙病势，所以一路上他又换上校尉服装，时时赶来探望，皇帝的车仗中空空如野，只是摆了个样子。

    纵然离开唐一仙地车轿，他也懒得回到自已的乘舆，忽尔和杨凌挤在一辆车中，忽尔干脆和士卒们挤上一辆大车，逍遥自在，不拘小节。

    最新手打小说，尽在手打小说网

    唐一仙病势加重，正德和杨凌都不敢再快行，车队一进阳原，就停驻休息。阳原县令战战兢兢赶来见圣驾，正德也懒得答理他，这小地方离大同并不远，驿馆简陋，正德恐唐一仙不便入住休息，瞧见县中有一幢大宅，华美不凡，便向那阳原县令问道：“这是谁的宅子？”

    阳原县令朴紫风欠身答道：“回皇上，那是原左台御使花子规花大人的宅邸”。

    正德道：诉他把最好的房子腾出来，准备上好饭食，朕要驻驾与此”。

    皇帝征用致仕大臣地府邸为行宫，按理说对臣子来说是足以炫耀的一件好事，恐怕皇上坐过的椅子，盖过的被子，这个花子规花大人都得找张黄纸包起来，一日三柱香的供着，所以杨凌犹豫了一下，并未出言阻止。

    阳原县令赶忙的跑去传旨，花御使一听喜出望外，立即号召一家老小搬去别院，把正房全部腾了出来，款待皇帝老爷。

    随行侍候的代王府神医翻来覆去开的就是那几道方子，如今唐一仙病奄奄的，小脸都瘦削了不少，一双大眼晴相形之下倒似增大了许多，只是那双漂亮的大眼晴也变得黯淡无神，整天无精打采地，看得杨凌好生心疼。

    唐一仙敢对正德等人脾气，那药苦得恶心，她楞是不吃谁也没办法，但是杨凌端着药碗亲自喂她，小姑娘就乖乖地吃药了，这一来杨凌每到吃药时间就成了唐大小姐的专属侍药官。

    只是唐一仙虽苦着小脸强行把药吃下去。那些草根树皮奇苦无比，喝下肚去翻江倒海，上吐下泻，据那王府老御医说这一来泄了虚火，清肠祛毒有见好之势。可唐一仙虚弱地身子哪禁得起这么折腾？这一来病情反而重了，就连杨凌这不懂医道的外行也看得出再这么下去，一个鲜花般的小姑娘就得被活活折腾死，所以断然停了药物。

    在花府住下，虚弱不堪的唐一仙喝了些糖水沉沉睡去，杨凌轻轻用丝中拭去她嘴角水渍，替她掖好被角转过身来。正德憨眉苦脸地道：“杨侍读，这便如何是好？她的病……她地病是越的重了”。

    杨凌示意了一下，带着正德退出唐一仙的寝室，二人怅然相对，默默半晌，杨凌才道：“一仙的病情太过严重。已经不能再这么一路颠簸劳顿了”。

    正德点头道：本想回了京有太医诊治，能好的快些，如今看来是不行了。这班庸医，连伤风的病症都治不好，实在无能！”

    杨凌苦笑一声，他不懂医，却猜得出唐一仙十有**身上有着炎症。在现代有滴溜将提炼的消炎药物直接注入血液，尚且要医治良久，在古代一些现代人看着不起眼地毛病要人性命实是再正常不过。

    他忽地想到高文心，不知道她可有甚么法子治好唐一仙，可是想想往返路程，唐一仙能不能撑到那时候殊未可知，又不禁锁着双眉摇了摇头。

    过了半晌，他才心有所动，忙唤人道：花大人来。本官有事相询”。

    花大人请了客人上门，客人倒反客为主，他想见一面还得容人相请，等人通报，但花大人仍乐在其中，闻言赶紧到了正院后厅见过皇上和杨凌、苗逵、杨芳等人。

    杨凌问道：“花大人，本地可有什么出色的郎中，医术高明些的么？”

    花子规想了想捻须道：“杨大人，本地是个小县，倒没什么名医，本官生了病，也是从大同延请名医诊治的，杨大人带来的那两位，就是大同有名的郎中，本地么，倒是有一位姓马地巫医，据说有些邪门的法子，其实都是些民间偏方，有没有效的不好说，本官没请他治过病，不过听本地父老讲，有些病治来倒是手到病除”。

    民间巫医？民间医术不科学不管用的糟粕不少，但是也却有许多自古流传不载于正规医术地药方，有时蒙对了病症，确有奇效。而大同那两位郎中的方子不见效，一方面可能医术确有问题，另外杨凌也晓得和唐一仙的身份有关。

    他们原就知道唐一仙是内厂总督的表妹，如今一路行来，除了唐一仙，人人知道围着她跑前跑后小心侍候的那个小校尉就是当今大明天子。

    天子对她尚且如此态度，谁还敢小觑了她？作医官地同样深谙为官之道，他们给这些重要人物看病，反而不敢大胆诊治，认真用药，生怕用些药物起了反效果自已要因之落罪，所以弄些不痛不痒的药物糊弄人，这些病人死了也是天命到了，和他们没关系。

    杨凌知道其中这些关节，如今正是急病乱投医，不如请那巫医来诊治，他是用偏方也好，跳大神也罢，哪怕能缓解唐一仙的病情，也好过这么病情反复，日日苦捱。

    想到这里，杨凌一展眉，对正德说道：“皇上，臣亲自去拜望一下这位巫医，如果真有点门道，就请他回来试试”。

    正德现在也是全无主意，急忙点头道：“爱卿快去，莫要耽搁了。”

    杨凌对花大人道：“此地本官不熟，请大人派府上管家带路，我去探探这位马巫医！”