    看着这个样子的朱元璋，朱标心里稍微能松一口气。

    虽然刚才朱元璋暴怒连连，不停的破口大骂着，但在熟知朱元璋脾气的朱标来看，这件事情似乎并没有那么糟糕。

    一般来说，如果朱元璋越平静，那么就越危险，这个样子似乎倒也没有多么害怕。

    朱标急忙领下朱元璋的命令，走出了御书房。

    八百里加急往北平而去。

    与此同时，扬州府税务局的大门口，扬州府城的那些士绅们排着队，一脸着急的交着税。

    几张桌子摆放在税务局大门口，税务局的那些书吏账房一边从这些士绅们手中接过银钱，一边记录着。

    陈松规定，士绅们交的税必须折算成白银，所以倒也简单，也没有多么繁杂的手续。

    估计要不了几天，扬州府的这些士绅就会将税缴纳完毕。

    至于扬州府下辖的那些地方，陈松也派去了税务人员。

    扬州府城都交税了，下面的那些地方也没有胆量硬顶着不交。

    陈松和朱棣站在旁边看着，他们表情轻松，只要扬州府的士绅开始交税，不怕其他地方的士绅不交。

    在他们两人身后，站着毛骧。

    和来之前那个意气风发的劲相比，现在的毛骧，就像是一只斗败的公鸡一样，没有了任何斗志。

    他看向陈松的眼睛当中满是愤怒，咬牙切齿恨不得将陈松手撕了。

    这本来应该是属于他毛骧的荣耀，本来就应该是他来完成。

    现在所有的一切本来都应该是他的，可现在全都被陈松半路截胡。

    眼前这些排着队交税的士绅，在毛骧看来，全都是自己的功劳，如果没有自己的话，这些士绅们会交税吗？

    可现在陈松成立了一个什么税务局，一下子就将自己的功劳半路截胡，这让毛骧如何能忍受得了？

    可就算如此，毛骧也没有什么办法，只能忍下去。

    毛骧的锦衣卫虽然厉害，但税务局也有自己的执法部门，也有自己的暴力部门。

    所以说，锦衣卫做的那些事情，税务局基本上都能做。

    ……

    苏州府的士绅们聚集在一起，他们所处的地方位于苏州府大儒同德升家的后院。

    同德升是苏州府当地有名有姓的大儒，对理学研究很深。

    他和陈谟还是故交，家中的土地也非常多。

    因为今天来的人比较多，所以并没有待在书房，而是在后院当中。

    他坐在后院的一棵大树下，脸色苦闷。

    一个三十来岁的士绅坐在他的对面不远处，此人叫王珩，以前是同德升的学生。

    “老师，听说扬州府那边的士绅们都已经开始交税了。而且根据陛下的旨意如果扬州府是第一个交税或者是第一个完成的，将会免几年的税。

    咱们是该怎么办？咱们交不交？咱们要是交的话，那咱们什么时候交？咱们要是不交，那又要坚持到什么时候？

    距离最后交税期限，已经不剩多少时间了，咱们还坚持吗？扬州府的士绅们，税务都交的差不多了。”王珩一脸愁苦的问道。

    坐在王珩旁边的那些士绅们也都看向了同德升。

    此时的这些士绅们非常苦恼，扬州府的士绅们都已经开始交税了，那么扬州府的那些士绅们将会免税。

    如果他们紧随其后的话，也会有免税，虽然比不上扬州府的那些士绅，但总归也好。

    如果一直不交的话，就这么一直硬挺着，如果拖到最后，到时候要是挺不过去，那么交的税可就多了。

    众人们正在纠结这个问题，到底是交还是不交。

    如果交的话那就趁早交，反正还有一个免税的额度，如果不交，就这样一直硬扛下去也不是个办法，万一扛不下去呢。

    苏州府的士绅因为这个问题分为了两派。

    一派是坚持不交，就这么硬扛下去。

    另一派是趁早交，最好赶在扬州府后面交。

    同德升没有说话，闭着眼睛思考着这个问题。

    过了好长时间，他才悠悠的开口说道：“前一阵子淮安府好友来信，他说，他会率领淮安府当地的士绅和咱们共进退，坚持不交税。

    不仅仅是淮安府，周边的府县也都会坚持不交税！”

    “可是，万一淮安府偷偷的交了呢？”一个士绅一脸担忧的询问。

    同德升笑了笑，她摇摇头，“不可能，我那个好友和我是至交，他不可能骗我！”

    “可是，这谁说不准啊！”问话的这个士绅再次质疑。

    同德升眉头皱起，一脸不满。

    “我觉得同先生说的对，咱们就应该共进退，誓死不交！”

    “我觉得咱们应该交，这天下谁都靠不住，万一到时候咱们苏州府最后一个交，那可怎么办？”

    “我看你就是怕了！”

    “谁说我怕了？”

    双方人马开始争吵，甚至有辱骂声响起。

    “够了！”

    同德升大喊一声，骂仗的士绅们迅速闭上了嘴。

    在苏州府的地界上，同德升的威望还是非常管用的。

    “我知道你们想说什么，扬州府那个事情是个例外，如果扬州府的士绅们没有参与暴乱的话，他陈松小儿和燕王殿下也不敢如此明目张胆的缉拿士绅。

    说难听点，这一切都是扬州府的士绅们给了陈松和燕王殿下一个由头。

    如果没有这个由头的话，他们又哪里来的胆子敢缉拿如此多的士绅？

    说到底，这一切也不过是他们自找的。可是咱们苏州府的士绅不一样了，咱们苏州府的士绅又没有鼓动百姓造乱，咱们不过是秉承祖宗之法而已。

    咱们只不过是遵守这个千年以来的规矩而已，咱们并没有做错什么，咱们就这样坚持下去，就算说道陛下那里，咱们也占理！”

    同德升看着眼前的士绅，高谈阔论地说着自己的看法。

    这一刻，同德升就好像自己胜券在握一样，就好像自己一定能够成功。

    只可惜这一切只是他想的，现实终究会狠狠的扇他一个大嘴巴子。

    同德升的小儿子气喘吁吁的从外面跑了进来，手中还拿着一封信。

    一边跑一边大喊，“大事不妙，大事不妙！”

    同德升的小儿子一脸慌张，就好像看到了什么可怕的事情。

    看着如此慌张的儿子，同德升有些不悦，“慌慌张张成何体统？平日里那些圣人言全都抛之脑后了吗？糊涂！”

    可是，同德升的小儿子就好像没听到这句话一样，迅速的跑到同德升的面前。

    众多士绅的目光也都放在了童德升的小儿子身上。

    同德升正准备再次教训，同德升的小儿子却将手中的信交给了同德升，同时大喊：“父亲，大事不妙，淮安府的那些人把咱们给卖了！”

    一言一出，四下皆惊。

    周围的那些士绅们全都站了起来，一脸的不可思议。

    同德升的脸色瞬间黑的就像锅底一样，他二话不说将手中的那封信撕开，取出里面的信件。

    这封信件是同德升在淮安府一个店铺的掌柜写的，信上说。

    自从税务人员入驻淮安府之后，淮安府当中的那些士绅就非常配合，目前，淮安府的那些税务正在有条不紊的进行着。

    想必要不了多久就能够完成，如果一切都顺利的话，那么淮安府将会是仅次于扬州府第二个完成交税的地方。

    看着信件上面的内容，同德升差点没被气死。

    “姓梁的，汝母婢也！”

    看着淮安府的方向，同德升爆了一句粗口。

    周围的那些士绅们也议论纷纷，这下子，提议交税的那些事上面占了上风。

    “我就说吧，外人靠不住，还非要靠外人，现在可好了！

    趁着现在税务人员刚刚进没多久，咱们赶紧交税吧，还等什么？我算是看明白了，谁都靠不住。

    本来咱们要是赶在第二个完成交税，还能有免税的可能，现在呵，呵，什么都没了！”

    一个士绅骂骂咧咧，一甩衣袖，头也不回的走了出去。

    这个头一开，那些支持交税的士绅们大都头也不回的走了出去。

    那些坚持不交税的士绅，现在也开始动摇。

    要是交税交的晚，税不仅会多，说不定还会有惩罚。

    要是提前交，还有免税的可能，两者相较，取其轻者。

    再说了，自己梗在这不交，会有人交的。

    到时候，人家都交了，只剩下自己没交，那不是找死吗？

    还说什么共进退，被人卖了都不知道。

    这下子，同德升的威望在这些人的心目当中呈几何下降。

    士绅们很快走了大半，只剩下一些同德升的铁杆。

    王珩站在同德升的旁边，小心翼翼的问道：“老师，咱们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？事情都到了这个份上，还能如何？”同德升咬牙切齿的说道。

    正所谓人多力量大，法不责众。

    如果不交税的人，那么同德升倒也不怕，可要是只剩下他一个，那就不一样了。

    “淮安府的这些士绅们全都是背信弃义之徒，信不得，靠不得！老夫活了一辈子，这次算是看走眼了，这税，不交不行就，不交不行了！”

