    “听说他现在住在西城，那是贫民所住的地方，十分肮脏与污秽，不过以他的身份地位，住在那里十分合适。”

    被皇宫的使臣一路接往皇宫，秦风接着发话，对秦尘极尽嘲讽。

    众人愕然，都觉得震惊。

    如此浓浓的敌意，就算是白痴也看得出来，秦家偌大的一个家族，威震大齐国，却不曾料到祸起萧墙。

    同室操戈，令人震撼。

    也有人心中怀疑，秦风常年驻扎在外，与秦霸天老爷子一同征战，如今他所说之话，是不是也代表了秦老爷子的意思。

    如果是真的。

    岂非说明秦老爷子对秦尘这个私生孙子，也有不满？

    “等我觐见陛下归来，会亲自见一见我这位尘弟，数年不见，哪里来的胆子如此行事，竟连自己的二哥都敢打伤，难道是想被清理门户么？！”

    秦风傲然，连连发话，表明一种态度。

    所有人都震动，知道王都会面临一场风雨。

    “呵呵，秦尘这小子要倒霉了，他废了秦奋，秦风作为秦奋大哥，岂会置之不理。”

    “秦风早年有我王都第一天才之称，十四岁就突破地级，举世无双，他若要动手，除了四王子等少数几个妖孽，同龄人中无人能敌，秦尘再强，也不是秦风数招之敌。”

    “差太多了，两者根本不在一个级别了。”

    魏真等人冷笑，巴不得秦尘被秦风教训。

    “不过是虚长了几年而已，有什么了不起。”

    “尘少岂会怕他。”

    林天和张英忿忿不平，十分愤怒。

    但很快被淹没无踪。

    外来兵将回归王都，首先要去兵部述职，秦风身份特殊，被大齐国陛下赵高特别召见。

    大殿中，秦风不再放言，而是态度恭敬，汇报这些年边境事宜。

    赵高兴致颇高，笑道：“秦风，这些年你在外，为我大齐国立下汗马功劳，不日前，更是大败大魏上万铁骑，杀的魏兵撤退三百余里，躲入阴山之中，说吧，你想要什么奖励？”

    秦风单膝跪地，头颅低垂：“回陛下，为我大齐国抛头颅、洒热血，乃是任何一个子民应做之事，臣下只是做了一个普通大齐国子民该做之事，又何须奖励！”

    “哈哈。”赵高龙颜大悦，笑道：“秦风，虽说如此，但朕奖惩分明，你在边境立下赫赫战功，朕若没有奖励，如何服众？”

    沉思片刻，赵高忽地道：“秦风，你可知朕此次将你从边境召回的目的？”

    秦风道：“莫非是因为五国大比之事？”

    赵高道：“就是因为五国大比，近些年来，大魏国虎视眈眈，频频对我大齐国出兵，狼子野心，昭然若揭，这一次五国大比，正是给他们一次教训的机会，听闻你在边境，苦练武艺，夺冠三军，这一次召你回来，便是为了不久后，进行血灵池洗礼，而后参加五国大比，为我大齐国争光，你可有信心？”

    秦风信心十足道：“回陛下，臣有信心，在五国大比中，为大齐国夺得第一。”

    “好。”赵高一拍龙椅，道：“你若真能夺得第一，朕可以给你一个保证，当你归来之时，便赐封你为冠军侯，如何？”

    “哗！”

    此话一出，整个朝堂哗然。

    冠军侯，竟然是冠军侯。

    大齐国，侯爵极多，但论品阶，冠军侯，绝对是其中极为特殊的一个。

    历史上，只有为大齐国立下过汗马功劳，赫赫战功的年轻将军，才会被封为冠军侯称号。

    一旦得到此殊荣，代表着可以带刀入殿，是一个莫大的光荣，位高权重。

    而如今，秦风仅仅是一个校尉，连将军都不是，陛下竟然许诺下冠军侯一位，立即引来整个朝堂哗然。

    这简直也太夸张了。

    要知道秦风今年才二十岁，如果真被封为冠军侯，不但是大齐国历史上最为年轻的冠军侯，同时也是大齐国历史上第一个二十岁就被封侯的人物。

    届时。

    秦家一门将出现一位武王，两位侯爷，真的是位高权重，轰动大齐国。

    “陛下，这……是不是有些草率。”

    “是啊陛下，冠军侯封号非同一般，是不是从长计议。”

    一群文臣纷纷惊动，急忙就要上前进言。

    如今定武王早已功高震主，陛下不是一直在削弱秦家势力么？怎么突然之间，竟做出如此许诺，让所有人都看不明白。

    “都不用说了，朕意已决。”赵高一摆手，阻止了众人的进谏。

    大殿下，秦风热血沸腾，大声道：“多谢陛下，臣定当殚尽竭力，为大齐国争光，在五国大比，夺得第一。”

    眸中精芒闪烁，秦风暗暗下定决心。

    “好，那朕就等候你的佳音了，秦风，你外出征战甚久，多年不曾归家，朕也就不多留你了，早点回家看望父母吧。”

    “是，陛下……臣还有一事。”

    “什么事？”

    秦风抬起头，恭声道：“臣在回都路上，听闻臣弟秦尘，夺得了天星学院年末大考第一，获得了进入血灵池的资格，臣以为，此事万万不妥，此子为夺得年末大考第一，竟将同族兄弟秦奋打伤成废人，这等无情无义之辈，焉有资格进入血灵池，代表我大齐国参加五国大比，所以，臣下恳请请陛下撤回秦尘进入血灵池的机会。”

    此话一出，朝堂再度哗然。

    这秦风搞什么鬼，竟然在朝堂之上，让陛下撤去秦尘的血灵池资格，也太夸张了吧。

    所有人都看向赵高，等待他的回答。

    “秦尘获得天星学院年末大考第一，参加血灵池洗礼，乃是朕许诺下的，所谓金口玉言，朕既然已经答应，便不会悔改，如朕许诺你的冠军侯一样，此事，以后便不用再提了。”赵高摆摆手。

    朝堂之上，众人百思不得其解。

    本以为，陛下是想站在褚玮辰和康王爷一方，为秦尘伸张正义，以便剪除秦家羽翼，削弱定武王的势力。

    可冠军侯的许诺一下，众人又都迷茫了。

    现在，陛下又维护起了秦尘。

    让所有人都弄不清赵高的真实意图。

