    王虎怎么可能会相信杨辰的话？

    杨辰只是随手丢出几支筷子，就能杀了那数百米之外的狙击手？那他还是人吗？

    “开枪！给我开枪！”

    王虎愤怒地咆哮道，不停的对着窗户外面做着手势。

    可是依旧没有任何枪声响起。

    “家主，这三块玻璃上，有弹孔！”

    就在这时，一名王家的年轻人，忽然惊叫道，伸手指着玻璃上的小孔，惊讶地说道。

    显然，这三个小孔，是杨辰刚才随手飞出的三支银筷，所留下的小孔。

    但此刻，却被当成了弹孔。

    王家的人，全都朝着玻璃上的小孔看了过去，艾家的人，也都是一脸好奇地看着玻璃上的小孔。

    “竟然真的有弹孔！”

    “那就说明，狙击手已经开枪了？”

    “可是，这两个混蛋，怎么还活着？”

    王家的人，都是非常疑惑。

    明明看到了“弹孔”，却没有杀掉杨辰和马超。

    “难道说，狙击手打偏了？”

    有人猜测道。

    “这三名狙击手，可是家主请来的国际知名顶尖狙击手，每个人都保持着百发百中的记录，怎么可能失手？”

    有知道情况的，解释道。

    “狙击枪的子弹，口径应该没有这么小吧？”

    有人终于意识到了什么，声音有些颤抖。

    “弹孔好像真的有点小！看着口径，好像是……筷子的口径！”

    有人惊呼道，随即目光看向了杨辰。

    一时间，所有人的目光齐齐落在杨辰的身上。

    只见杨辰的手中，还把玩着一根银筷。

    “砰！”

    就在所有人的震惊中，杨辰随手将那根银筷飞了出去。

    伴随着一道碰撞声，玻璃上再次出现了一个小孔。

    而这个小孔的口径，和刚才那三个小孔的口径大小，完全一样！

    “砰砰砰！”

    就在众人的目光都聚焦在刚才那个小孔上的时候，杨辰再次拿起几支银筷，随手挥出。

    一连串清脆的碰撞声响起，然后王家和艾家的人，惊恐的发现，杨辰每一次抛出手中的银筷，玻璃上都会出现一个小孔。

    一连十几根银筷全部飞出，那块玻璃已经变成了筛子。

    所有的小孔，口径都完全一样。

    王家和艾家的一些武道强者，却从这些密集的弹孔中，发现了一件震惊无比的事情。

    他们也有人能做到这样，用银筷击穿玻璃，但是却没有人能让银筷击穿玻璃的同时，还能不让玻璃破碎。

    只有银筷冲击力非常强大，才能瞬间穿透玻璃，只留下一个规整的小孔，而不会导致玻璃的破碎。

    想到杨辰刚刚说的话，他们不由地吸了一口凉气。

    若是杨辰真要动手，岂不是说，他坐在那，随手丢出几支银筷，就能杀了他们吗？

    “不可能！这怎么可能？”

    王虎显然也意识到了这一点，此时瞳孔中满是不可思议，连连摇头。

    “望远镜！把我的望远镜拿来！”他怒吼道。

    很快，一名王家的小辈，拿着一个望远镜跑了过来。

    王虎用望远镜，朝着狙击手的位置看了过去。

    当他看见第一个狙击手的眉心，还有半截银筷留在外面的时候，浑身不由地一颤。

    再看向第二名狙击手，同样如此！他的身体摇摇欲坠！

    最后看向第三名狙击手，竟然也是如此！他再也无法承受内心的恐惧，四肢瞬间瘫软，一屁股坐在了地上。

    “你……你不是人，你不是人！”

    王虎的身体和声音，都颤抖得厉害。

    轰！

    在场的人，彻底惊呆了！

    王虎的这句话，显然也在告诉众人一个真相，那三名狙击手，真的死了！

    “我看看！”

    艾川快步走上前，拿起望远镜，朝着远处看了过去。

    很快，他放下了望远镜，重新回到艾家方向，那张处变不惊的老脸上，满是呆滞。

    “王家，可还有对付我的后手？”杨辰忽然厉声喝道。

    他的话，如同一记惊雷，在每一个人的耳边炸响。

    尤其是艾家的人，在杨辰这一句怒喝之下，浑身瑟瑟发抖，背脊发凉。

    艾家的人，也都是惶恐不安，战战兢兢地看着杨辰。

    “扑通！”

    王虎忽然双膝跪地，满脸都是惊慌失措：“杨先生，王家知道错了，这一切，都是受黄家逼迫，否则我们又怎么敢对杨先生您动手？”

    “还请杨先生大人不记小人过，放我们王家一条生路。”

    王虎诚惶诚恐，满脸都是哀求。

    随手飞出几支银筷，就能穿透玻璃，将数百米之外的狙击手秒杀，这种人，根本就不是普通人。

    别说是王家，就算是燕都八门中的某个家族，也不可能抵挡的了杨辰的杀招。

    现在，他只能将一切都如实说出。

    “是黄家，设局让我们王家和艾家联姻，并且逼迫我们王家对您动手。”

    “如果我们不这样做，黄家就会将我们覆灭。”

    “我也是为了合族老小能够存活，才会在不得已之下，跟杨先生作对，但是这一切，都真的非我所愿啊！”

    “杨先生，我知道错了，我真的知道错了，求你放过王家！”

    王虎顿时老泪纵横，哭得稀里哗啦。

    他是真的知道怕了，也知道黄家已经放弃了王家。

    否则，都到了这一步，为何还不见黄家的人出现？

    “我说过，要让王家覆灭，王家又怎能活着？”

    杨辰冷冷地说道：“我不是不给王家机会，而是你们不肯相信我！”

    “我杨辰也并非嗜杀之人，按照九州国律法，我可以诛你九族！”

    “但念及，你也是被黄家所利用，我可以给王家一条生路，但是你身为王家之主，必须死！”

    杨辰站了起来，一脸冷漠地说道。

    王虎彻底瘫软无力，他知道，杨辰能放过王家，只杀他一人，已经是极大的恩惠了。

    “希望杨先生能够信守诺言！在我死之后，能给王家一条活路！”

    王虎忽然释然，满脸都是不甘地说道。

    “辰哥向来一言九鼎，区区王家，又有何资格让辰哥去欺骗？”

    马超冷冷地说道。

    王虎没再说话，只是深深地看了杨辰一眼，随即手中忽然出现了一把寒芒匕首，直接对着自己的心脏位置，狠狠刺下。

    “慢着！”

    就在这时，一道呵斥声，忽然响起。

    王虎的手颤抖了一下，擦着衣服刺下，并没有受到任何伤害。

    而他在看见来人的时候，浑身不受控制地剧烈颤抖了起来。

    瞳孔中，还充满了强烈的杀意。

    “杨辰，我们又见面了！”

    那道声音的主人，目光看向了杨辰，眼神中满是杀意。

    杨辰看见对方的那一刻，便想到了许多事情。

    只见他嘴角轻轻上扬，勾起一抹戏谑的弧度：“黄家，这是让罢免继承人之位的你，重新继位了吗？”

    “说起来，我被罢免继承人之位，是因为你，而我再一次被确立为家主继承人，依旧是因为你，你说，我黄钟，到底是该仇视你？还是应该感谢你？”

    黄钟笑眯眯地说道，眼神中满是复杂。

    当初在江州，他原本想要为家族拿下江平和南阳两省，却没想到，竟然被杨辰当众按着跪在地上。

    因为这件事传回了燕都，黄家认为黄钟丢了黄家的脸面，不配继续担任家主继承人的位子，所以被罢免。

    如今，新任的黄家继承人，被杨辰吓成了傻子，更不可能继续担任继承人之位。

    所以，黄家继承人的位子，又重新回到了黄钟之手。

    “我认为，你应该感谢我！”

    杨辰笑眯眯地说道。

    “哈哈哈哈~”

    黄钟大笑一声，忽然说道：“只要杨先生答应放过王家主，我定会感谢你，而且还会送上一份厚礼！”

