    这时候，苍墨也怒喝一声：“风长殷，你竟然还有脸敢出现在我们面前，本皇今日定要了你的性命！”

    说罢，苍墨便也朝着风长殷的方向袭去，然而却被颜非一拂袖，便给直接掀飞了。

    苍墨还没回过神来，便听颜非对着手里的小狐狸道：“你是云？”

    颜非一开口，原本激动不已的苍墨和云都愣了住了，极其不可思议地看向颜非。

    这声音，怎么听起来和颜非一模一样？

    云禁不住道：“你究竟是谁！？”

    颜非揭下面上的人皮面具，看向云和苍墨，道：“你们不认识我了？”

    云和苍墨瞬间愣住了，一时间似乎有些缓不过神来。

    云又用力嗅了嗅颜非身上的气息，发现的确是颜非没问题，但是又和以前有着太大的区别了。

    从前的颜非从不收敛气息，那强势而又霸道的气息，隔着三丈开外都能叫人感受得个清清楚楚。

    这也是他人觉得颜非嚣张的一个重要原因。

    但是现在的颜非，身上的气息淡得几乎微不可闻，否则，云怎么可能在隔颜非这么近的情况下，都不能感知到颜非的存在。

    “姐姐？”云张大了眼睛，“你真的是姐姐！！”

    云激动得一声轻呼，随即一把就扑进了颜非的怀里，然后开始嚎啕大哭起来。

    “姐姐！姐姐！你终于回来了！终于回来救我们了！呜呜呜……”

    这时候，苍墨也忍不住跑了过来，“你真的是本皇的蝼蚁？本皇没有看错吧？”

    颜非微皱着眉头，有些不太适应其他人靠她太近，但是看到云那双蓝汪汪的眼睛，把脸上的绒毛哭得湿哒哒的，就不忍心推开了。

    一只狐狸，也就算了吧。

    不过对面这个红衣妖孽男子是怎么回事？

    说话奇奇怪怪的。

    “姐姐！我想死你了，你怎么现在才来啊？你知道本神兽在这鬼地方受了多少苦吗？呜呜呜……”

    颜非嘴角微微一抽，想没想她不清楚，到是这受苦看不太怎么出来。

    记得不错的话，她刚才来的时候，这两只似乎赌骰子赌得正开心，热火朝天得很。

    一直站在旁边没有说话的风长殷，见云趴在颜非怀里哭哭唧唧个没完，眼睛微微一眯，便拈着云的后颈皮毛，把它给提溜了出来。

    “小家伙，我刚刚可看你玩儿骰子玩儿得很开心啊。”

    云吸了吸鼻子：“你放开我！你这个大坏蛋！放开我！”

    “蝼蚁！究竟是怎么回事？你怎么会跟风长殷在一起？”

    颜非见这场面一时间不好收拾，便道：“先出去再说。”

    云划拉着毛茸茸的四只小短腿儿，就是没办法挣脱风长殷的桎梏。

    然后风长殷袖口一卷，便将云收进了自己的纳戒中。

    “风长殷！你做什么！”苍墨突然警惕道。

    风长殷轻笑道：“不进入纳戒，难道你就想安然无恙地离开这里吗？”

    “哼！本皇和那只小畜生自然有玄戒可以呆，用不着你插手。”

    颜非突然轻咳一声：“玄戒现在进不去了，你先去风长殷那里。”

    苍墨惊讶道：“这是怎么回事？”

    颜非道：“先走，之后再告诉你们。”

    虽然苍墨极不情愿，毕竟一年前被风长殷各种霸凌的场面还在脑海中挥之不去，但最后还是乖乖地进了风长殷的纳戒中。

    颜非和风长殷悄无声息地又出了伽蓝塔，迅速回到城外落脚的小客栈。

    苍墨和云自然对颜非失踪之后的发生的事很感兴趣，但是当他们知道颜非失忆之后，对风长殷的防备之心，又瞬间拔高。

    和颜非相处久了之后，他们都知道颜非是极有主见而且能力极强的人。

    颜非做出的决定，他们都不会反对。

    因此在颜非和风长殷一起出现在伽蓝塔中，要救他们走的时候，云和苍墨之前对风长殷的种种怀疑，基本上就打消了一大半了。

    颜非警惕性极高，若是风长殷真的存了害颜非的心思，颜非不可能感受不到。

    但要是那日颜非被辛骁骥追着跳崖之后，就失忆了的话，那风长殷就不一定可信了。

    毕竟，为什么那日聚会风长殷突然拿了酒出来给大家喝，所有人在喝了酒之后就昏睡了过去。

    而风长殷也在把酒拿出来之后，忽然就借故有人找他就离开了宴席。

    说这不是风长殷和辛骁骥的里应外合，都没人敢信。

    毕竟，辛骁骥还特意说过，要感谢风长殷帮了他们一把，他们这才顺利地让颜非落入了他们的陷阱。

    云听完颜非说的失忆后发生的事后，又直接直白地把一直萦绕在他们心头的问题给问了出来。

    云和苍墨的目光一直落在风长殷的身上，他们在等着风长殷给一个合理的解释。

    既然颜非失忆了，不记得之前的事，他们自然不对颜非能拿出点什么证据来，证明风长殷的清白抱有希望。

    但是没想到，还不等风长殷开口，颜非便直接道：“你们不用怀疑了，我相信风长殷。”

    此话一出，不仅仅是云和苍墨震惊了，风长殷也有些讶异地挑眉看向颜非，一边的洵澈直接瞪大了眼睛。

    他都想好该怎么给自家主上摆脱嫌疑了，结果人家压根儿就不怀疑？

    苍墨和云什么的不在乎，这最关键的就是颜非啊。

    颜非见风长殷目光灼灼地盯着他，有些不太自然地别开了目光。

    云怎么使劲儿也挣脱不了风长殷的桎梏，只好伸长了爪子拽着颜非的袖口。

    “姐姐！你别被他给迷惑了！这个男人怪会惑人！”

    “蝼蚁！本皇劝你最好是深思熟虑之后再做决定！风长殷不是什么好人……”

    苍墨气势沉沉地开口，结果一对上风长殷皮笑肉不笑的面容，声音最后直接小到听不见了。

    “你们不用再说了。”

    颜非嗓音低沉，“若是风长殷真想要联手和辛骁骥算计我，那么这几个月来，他就不会费尽心思的想要帮我恢复修为了。”

    “恢复修为？是什么意思？”云愣了一下。

    “我刚醒来的时候，不仅失忆了，而且身上半点修为也没有，是风长殷帮我灵力唤醒的。”

