 当初张虎和李小六在离开之前，算上挂坠的钱，一共从杨天这里拿了一千二百两银子。

一千二百两银子是什么概念？

按照一两银子是一千块的粗略标准，换算成华夏币，那就是一百二十万啊！这两人对半分，每人也有六十万，数额绝对不小了。

而且，别忘了，这里是古代社会，平民的消费水平较低，银钱的购买力是很强的。

所以这“六十万”，能买到的东西价值，估计至少能翻倍。

所以，只要他们不肆意挥霍，这笔钱应该够让他们富足地生活一辈子了。

怎么会才过几个月就沦落到街头卖艺的地步呢？

别说顾紫苏很好奇了，杨天都有些好奇。

他笑了笑，道：“到底发生了什么，咱们过去问问就知道了。”

于是三人一起朝着那边的人群走去。

围观的人本来也不多，人群也不密集，三人很快来到了内圈。

李小六还在卖力地吆喝着呢，嗓子都哑了，“瞧一瞧看一看啊，走过路过不要错……诶！”

他吆喝着吆喝着，忽然注意到走到内圈的三人。

倒不是他眼力多敏锐，只是顾紫苏和小公主两人窈窕美妙的身影太过抓眼，哪怕都戴着面纱，也依旧美得摄人心魄，一下子就引起了他的注意。

李小六朝这三人看去，看到中间站着的那个男子的时候，一下子僵住了。

“诶？

我没看错吧？

杨……杨少？”

李小六瞪大了眼睛。

杨天笑吟吟道：“有些日子不见，你们过得似乎不太好啊？”

李小六一听到这话，真是百感交集，满脸苦涩，叹了一大口气，道：“岂止是不太好啊……简直活得跟条狗一样！”

这时，一旁还躺在长椅上、身上压着石板的张虎，听到这话，也是立马意识到了什么，推开石板，直起身一看，看到杨天，顿时就跟看到亲人了一样。

“哇！杨少！您……您怎么会来这儿？”

他立马也跑到李小六身旁，有些激动地看着杨天。

“我已经去过王都了，这次要回飞云城，刚好经过这里，”杨天道，“不过，你们到底是咋回事啊？

我给你们的银子，丢了么？

怎么会落魄成这样？”

“这……这就说来话长了啊……”李小六叹息道，“都怪我们一时兴起，落入了别人的圈套。”

“喂，你们到底演不演的啊，不演我们走了啊！”

“说好的胸口碎大石呢，怎么还唠上嗑了？

再不演我们都走了！”

“把我们喊过来，又把我们晾在这里？

你们还想不想要铜钱了？”

……周围的围观群众们都有点不爽了。

李小六和张虎顿时有些尴尬。

“要不，杨少，您稍微等等？

等我们演完这一出了，再……跟您解释？”

李小六一脸苦涩道。

杨天笑了，道：“行了，你们别演了，演一出又能赚几个铜钱呢？

走吧，你们把东西收一下，带个路，带我们去最近的客栈。

刚好到饭点了，我请你们吃个饭，坐下来好好聊聊到底发生了什么。”

李小六二人听到这话，真是别提多欢喜了。

这么多天来，他们别说吃顿好的了，连每天的馒头都不敢多吃，真是惨不忍睹！“好好好！多谢杨少！那……我们也没什么好收的，直接走吧！”

张虎兴奋道。

……离开之前，杨天先给那边的车马队伍打了个手势，让他们在附近休息、待命。

然后一行五人来到了最近的一个客栈。

杨天直接要了个最好的包房，五人来到楼上的包房，坐了下来。

这两三天来，大部分时候车队经过的都是野外，所以吃的什么的，一般都是带着的干粮、食物，不算太好。

此刻来到城池里了，能吃顿好的，杨天也是让小公主和顾紫苏放开了点，很快就点了一大堆。

点完菜，终于可以好好聊天了。

李小六和张虎看了看杨天身旁的两位姑娘，很快看出了顾紫苏是谁。

“这位是顾姑娘对吧？

好久不见，还是那么漂亮呢，”李小六道。

顾紫苏不好意思地笑了笑，点了点头，心想这两人也见过自己的样貌，于是她索性也就把面纱摘了下来。

而小公主看顾紫苏摘了，也跟着摘了面纱。

她不摘还不要紧，毕竟顾紫苏的美貌李小六二人之前见过，再次见面不至于太惊诧。

可小公主这一摘，顿时又把李小六二人给看懵了。

两人的眼珠子都快瞪出来，眼神直勾勾的，口水都要流下来了。

“咳咳——”杨天提醒了一下。

李小六二人这才勉强回过神来，有点尴尬。

“啊……杨少，不好意思，我们不是故意的。

只是……这姑娘，也太……太漂亮了吧？

和紫苏姑娘相比也毫不逊色……您真是艳福不浅啊！”

李小六有些羡慕地感叹道。

“全天下的角色美人，怕是都被杨少给尽收怀中了吧！”

张虎也是忍不住羡慕。

杨天笑了笑，也懒得告诉他们小公主的身份，直接道：“好了，她是菲儿，你们叫她菲儿姑娘就行了。

现在，别聊我们了，说说你们吧，你们到底是怎么落魄到今天这个地步的？”

说到这个，李小六的情绪一下子就低落下去了。

他叹了口气，道：“是这样的……当初，我们两人和杨少分别之后，就回到了云斌城。

您给的一千多两银子，我们对半分，一人分六百两，然后决定一起去潇洒几天再各奔东西。

而这一潇洒……就潇洒到了赌场……”“哦？

原来是赌博把钱给输完了？”

杨天挑眉道，“如果是这样的话，那可不值得同情了。”

“不不不，杨少，真不是！”

张虎连忙道，“我和小六虽然没什么本事，但也摸爬滚打这么多年，知道想在赌场赚大钱那是见鬼的，所以我们都只准备玩一百两，一百两输了就走。”

“是么？

那……你们是怎么输完所有的钱的？”

杨天疑惑，“难道是输着输着就上头了？”

 