    九凤王盘坐岩石上，手印连变，指尖流光飞舞。

    片刻后，流光丝丝缕缕纠缠在一起，幻化为一只手掌大小的彩凤，宛若活物般，顾盼生姿。

    彩凤在九凤王头顶盘旋，羽翼扇动间，洒下点点光芒。

    九凤王微微抬头，凝视彩凤的双目，嘴唇微动，施展意义难明的秘术，旋即伸出手指，逼出一滴精血，向彩凤轻轻一点。

    手指接触的刹那，精血没入彩凤体内。

    彩凤一僵，突然翅膀一收，化作一道华光投入九凤王眉心。

    彩凤入体。

    九凤王螓首猛然扬起，身体一颤，娇容扭曲，浮现出痛苦的表情。接着喉间发出一声闷哼，气息蓦然大爆。

    蛟龙王早有防备，挥手打出一道金光，形成屏障，将整个山坳封锁。

    下一刻，闷哼变成清脆的凤鸣。

    ‘唰！’

    双翼自背后张开。

    九凤王身体悬空，转头凝视着仙禁方向，眼神中有奇异的光芒流转。

    背甲壮汉等妖按下心中的好奇，静静看着九凤王的动作。

    不多时，九凤王缓缓吐出一口气，扭头向蛟龙王点了点头。

    蛟龙王神色一松，这才开口，对背甲壮汉道：“黑兄不必担心，本王和九凤已经做好万全的准备，仙禁中有一片天凤真羽。只等那些修仙者进入内殿之后，我们借助天凤真羽的力量，便能人不知鬼不觉在仙禁中打开一条通道，进入其中。”

    “天凤真羽？”

    背甲壮汉闻言一惊，震惊异常，“难道是传说中的上古天凤的本命真羽？你们妖海如此丰饶，竟然还能找到这种宝物？”

    蛟龙王微微一笑，“未必真是天凤真羽，不过那片残羽中，确实带有一丝类似天凤的空间之力，可以趁着七杀殿自行出世，仙禁出现破绽的时候，接应我们，偷渡进去。此宝乃是凤族珍藏的至宝，整个妖海也独此一片，本王不知费了多少口舌，才说服凤族，将天凤真羽交给九凤，带来沧浪海。”

    背甲壮汉和其他大妖对视一眼。

    “天凤真羽是你们收买修仙者，提前放进去的？”背甲壮汉疑惑道。

    蛟龙王点了点头道。

    “持有天凤真羽破禁，触动仙禁，会引起仙禁震动，被里面的人族修士察觉。若将那些人族顶尖高手引来，我们的处境就危险了。

    “在上次七杀殿开启的时候，九凤冒险进来，提前将天凤真羽打入仙禁，也惊动了不少修仙者。如今只需引动天凤真羽之力即可带我们进去，动静小得多。

    “为此，妖海诸族不惜将族中圣子献祭，本王亲子也位列其中。付出这么大的代价，本王自然有几分把握才会做。

    “在沧浪海遇到诸位道友，也是意外之喜。若能成功，本王化神有望，诸位道友也会获得莫大好处。

    “到时何必再惧怕修仙者，躲在深海不毛之地？”

    九凤王眼神黯淡，想起二十年前，那些后辈得知内情后，难以置信的眼神，其中还有她看着长大的彩衣。

    背甲壮汉等妖从蛟龙王口中知道种种秘辛，也是惊讶万分，暗中交流了一阵，问道：“二位道友打算何时进去？”

    蛟龙王看了眼七杀殿宫殿的方向，“等那些人族修士进入内殿，我们立即行动。我们对七杀殿的了解太少了，到时还请诸位道友不吝相助。”

    背甲壮汉沉声道：“我等苦修仙者久矣，定会全力出手的。”

    “好！”

    蛟龙王抚掌大笑，目光闪烁，注视着仙禁中的内殿。

    众妖在山坳中耐心等待。

    不知过去多久。

    蛟龙王突然出声道：“动身！”

    众妖几个闪烁落到仙禁边缘。

    九凤和蛟龙王站在最前，其余诸妖跟在后面。

    九凤王此时已经现出真身，双翼扇动，取出一片华美凤羽，飞到仙禁近前，对着仙禁里面发出一声声急促的低鸣。

    仙禁内。

    那根长翎重现，呼应着九凤王的呼唤，燃烧重重烈焰。

    下一刻，九凤王手中的凤羽光芒大放，而天凤真羽则蓦然爆发出一团火焰，驱散周围的黑暗。

    天凤真羽嵌进仙禁，一种奇异的波动在两片翎羽之间传递。

    九凤王轻鸣。

    蛟龙王神色微动，带领众妖闪身来到近前，接着便被凤羽的光芒笼罩。

    刹那间，众妖的身影一闪而逝，仙禁恢复如初。

    他们神不知鬼不觉偷渡进入内殿。

    “这就进来了？”

    背甲壮汉还有些难以置信，如此轻易便偷渡进入人族圣地。

    他打量四周，发现皆是一片黑暗，视线一动，落到那片天凤真羽上，又见九凤王凝视真羽，神色异常凝重。

    蛟龙王问道：“如何？”

    九凤王惋惜道：“真羽残存的力量已经不足半数。”

    这时，不必蛟龙王提醒，其他诸妖已经分散来开，查探周围地势。

    不多时，背甲壮汉等妖回来，沉声道：“这里是一片荒芜之地，范围极广，没有活物，也没有人族禁制和灵阵存在痕迹。”

    蛟龙王神色不变，沉吟少许，竟取出一块手指长的白骨。

    手握白骨，蛟龙王掌心金光闪烁。

    众妖对视一眼，静静站在原地，看着蛟龙王动作、

    ……

    天塔。

    几道鬼魅般的身影，悄无声息出现在天塔入口前。

    他们身影一顿，露出真容，看着七杀殿入口的方向、

    领头之人，正是大巫祝。

    而在大巫祝左侧，还有一只不起眼的枯叶蝉，静静漂浮在半空。

    其余人等在看向大巫祝和枯叶蝉时，眼神都带有一丝敬畏。

    “人族修士都进去了，我们也该行动了。”

    大巫祝看向枯叶蝉，轻声道。

    方老魔一言不发，凭空隐没不见，率先飞入天塔。

    天塔前几层的考验，对他们而言算不得什么，方老魔在前探路，众修士如履平地般，一路畅通无阻，来到天塔第七层。

    “人族没在这里留什么后手，看来内殿里面，有更吸引他们的宝物。”

    大巫祝淡淡道。

    方老魔冷笑，“除非魔主等人亲自守在这里，否则岂能挡住我们的步伐，不过是自取其辱罢了！”

