     

    实际上，这时常贵已经死了，包括闻天等其他人，也是知晓这一消息的。

    但是其余的常家人不知道。

    他们至今都没有找到常贵，特别是这四个一开始就在门口守着的人。

    他们完全无法想象，家主常贵已经死于苏浩等人之手。

    他们一开始的任务就是守在门口，并且对天龙道人进行狙击，但是如今这情况却令他们四人看不透了。

    大门附近。

    四名常家人阻拦闻天等人。

    其中一个叫做常利的皱眉说道：“我们家主在什么地方？”

    闻天愣了一下。

    因为发生了向南的事情，他几乎都要忘记常贵这事了。

    常贵已经死了，这一消息传出去的话，必然也会造成极大的冲击。

    到时天机组织内部，估计也是要动荡一番的。

    但是闻天无法多说什么，毕竟这事其实跟他没有多少关系，要说关系的话，唯一的关系也就是跟尤水波有些关联而已。

    而实际上，他跟尤水波虽说是同一个山头的人，但是尤水波也不是按照他的指示去做的，还是跟他关系不大。

    此时闻天也不知道应该说什么了。

    他目光落到了旁边的苏浩等人身上，就看他们如何表态了。

    “常贵已经死了，你们连这都不知道吗？”

    天龙道人主动站出来。

    此时他脸上已经出现了明显的得意之色。

    那几名常家的人，看到天龙道人也在队伍当中，心情本就已经开始往下沉了。

    这时再听到天龙道人所说的话，更是心情阴郁不已。

    “不可能！以我们家主的实力，怎么可能死于你们手中？”

    “不然的话，他还能放我们出来吗？”

    天龙道人丝毫不怕。

    在解决了常贵之后，他已经无所畏惧了。

    随后，几名常家人恼怒滨已，他们快速赶过来。

    按照常贵之前给他们的指示，要是见到了天龙道人，他们需要进行阻碍。

    直到等来常贵的支援。

    虽说他们说了，常贵已经死了， 可是这几人明显没有相信的意思。

    这四人同时出手，面对着天龙道人，一出手就是杀招。

    感受到了他们的敌意，天龙道人面色转冷，不过面对这几名连顶级都不是的所谓常家高手，他自然没有什么好畏惧的。

    毕竟也不是向南这种掌握烟云解心录的怪胎。

    于是也就只是一分钟的事情，就轻松把这四人解决了，跟其他的常家人一起，这四人也被埋葬到了这个古墓地宫内。

    一旁的闻天等人叹息不已。

    偌大一个常家，遇到了天龙道人之后，竟然落到了这样的下场。

    等同于全军覆没了。

    同时他们也明白，这其中发挥了最关键作用的，并非是天龙道人，而是苏浩！

    只有这个叫做苏浩的家伙，才是真正危险的存在。

    他演的实在是太好了，让其他人以为，这家伙没有多少威胁，就连常贵也是产生了这样的想法。

    于是最后，他就付出了代价。

    在解决了这几人之后，苏浩等人离开了墓穴。

    闻天面色不算好看，他只有一个目的，那就是拿到烟云解心录，但却被向南给算计了。

    而且这家伙明明还是自己人，却还是把他们给坑了。

    如今他损失了许多，却什么都没有拿到。

    至于苏浩，则是彻底松了一口气，毕竟他一开始的目标，就并不包括烟云解心录，而是化解跟常家的恩怨。

    常贵死了之后，这一恩怨自然也就解开了。

    只是今后常家那边，估计也是将会有一些报复的行动，不过比起常贵来说，常家其他人，威胁自然还是小了不少。

    因而，麻烦已经大部分解决，他自然是可以松一口气。

    天龙道人也是这样的想法，不过他跟尤水波一样，都是对于没能拿到烟云解心录而感觉一样。

    此时天龙道人突然开口说道：“我们是不是应该去找向南了？可不能放过这家伙。”

    尤水波也是一样的想法。

    “我想他应该去了吴氏老中医。”苏浩缓声说道，“不过也不用着急，那家伙注定是无法得逞的。”

    “为何？”尤水波不解。

    苏浩冷笑不已。

    以向南的本事，想要对付皮相灵的话，还是差点境界的。

    那家伙要是真的敢在吴氏老中医闹事，早就已经对他生出了杀心的皮相灵，大概也是会给他一个狠狠的教训！

    他并没有多加解释，而是直接带上这些人，去了吴氏老中医。

    按理说，这事已经跟闻天等人关系不大了。

    不过他还是不能就此离开。

    因为他要是就这样离开的话，那么烟云解心录就彻底拿不到了。

    所以他依旧是想要参与过去。

    并且取得烟云解心录！

    不过在此之前，他还是需要跟苏浩把这事谈好。

    闻天一脸尴尬出现在苏浩面前，不等他开口，苏浩就已经率先开口说道：“你还有什么事情吗？莫非是想要跟我们一起去吴氏老中医，只是我不太欢迎你。”

    既然已经不演了，那么干脆就把事情说开。

    苏浩确实是不欢迎这家伙！

    闻天的表情顿时变得尴尬，他立马苦笑着说道：“苏浩，我们这也是想要帮你。”

    “帮我什么？”苏浩冷冷看着他，“我也无需你们帮助。”

    “我们可以帮你对付向南，把烟云解心录拿回来。”

    闻天急忙说道。

    只是苏浩听过了之后，只是嘲讽看着他。

    随后淡淡说道：“我说了，不需要你们的帮助，烟云解心录的话，是否给你，就要就我的心情了。”

    他也是有意要为难这家伙，毕竟他本身就不是什么好东西。

    闻天也明白，自己所做的事，已经彻底把苏浩得罪了。

    尤水波估计把该说的不该说的全部都已经说出去了，如今他也是没有办法，只好哀求起来。

    无论如何，烟云解心录，如今被向南完全掌握。

    要是想要拿到烟云解心录的话，就只能通过向南。

    那家伙要是去了吴氏老中医，他就彻底没有机会了，除非可以说服苏浩。

    闻天无论如何哀求，苏浩就是没有动静。

    而旁边的尤水波， 这时目光闪烁了一下，快步赶过来。

    他缓声说道：“闻少，其实这事也不是无解，不过需要您拿出诚意来。”

