    “磕头认错，可留全尸？”

    如此霸道的言语，陆风尘听了气得娇躯发抖。

    一直站在后方静默的黑袍老者都皱起了眉头，老眼中跳动过杀意。

    陆寻则是怒火冲天，上前指着凌天的鼻子，咒骂道。

    “你算什么东西？竟敢让我兄妹给你和这个老东西磕头认错，更是不自量力的说少庄主是蝼蚁，你知道少庄主有多强大吗？他一句话就可让凌家灭族。”

    大骂一通，陆寻见凌天只是冷眼瞪着他，就以为对方是怕了。

    眼珠一转，扬起下巴，用施舍的语气说道：“废物，你和你老爹跪在我兄妹面前，学狗叫上三声，我倒是可以考虑劝少庄主只杀你父子二人，其余凌家族人可免一死，如何？”

    说完，哈哈大笑起来。

    陆风尘和黑袍老者心里也舒畅许多。

    陆寻斜着眼睛看凌天，以为对方一定会马上跪在他面前学狗叫，并且感谢他的法外开恩。

    可万万没想到的是，他没看到跪下的样子，只看到一只手掌朝他盖了过来。

    “啪！”的一声脆响，这一只手掌结结实实的抽在陆寻左脸上。

    眨眼间，面部就肿胀起来，一个鲜红的巴掌印非常清晰。

    “凌天，你怎么敢……”陆寻满眼惊诧，不敢相信，他居然让一个修为全无的废物抽耳光。

    奇耻大辱！

    但他话还没说话，凌天反手又抽了过去。

    “啪！”

    嘹亮的声音在宽敞的大厅内回响。

    凌青锋愣住了。

    陆风尘傻眼了。

    黑袍老者眉头抖了抖。

    至于陆寻，快要气疯，他面部变成猪头脸，两个手掌印如同刻上去一样清晰。

    两只手都不敢去触碰，实在太疼了，钻心的痛。

    不过，对于陆寻而言，痛不算什么，重要的是他憋屈啊，受到了人生最大的侮辱。

    “凌天，我一定要杀了你。”陆寻杀意冲霄，猛地出拳。

    只需一个呼吸间就可轰在凌天胸膛，震碎其心脏。

    “小天，小心。”凌青锋吓了一跳，立刻拍出一只气兵大手，想要救下自己的儿子。

    他很清楚，凌天没有了修为，只靠肉身怕是危险。

    “凌青锋，小辈们的事，他们自己解决，我们不得插手。”黑袍老者同样打出气兵大手，将凌青锋拦住。

    “该死。”凌青锋睚眦欲裂，凌天是他的命，无论如何都要保之周全。

    就在凌青锋准备拼杀之际。

    凌天的动作使他大吃一惊。

    陆寻的拳头恰好碰到凌天衣衫之时，后者突兀的朝右偏移，刚好躲过前者的重拳。

    与此同时，后者并指如剑，手臂向后弯曲又快速的出击，刚猛的戳在前者小腹处，直接将之震退。

    “噗嗤！”一声，陆寻猛地喷出一大口血，随后直接两手捧着肚子瘫跪了下去。

    什么？

    不仅躲过这一拳，而且还重伤陆寻。

    凌青锋和黑袍老者愣住了。

    陆风尘则是惊怒交加。

    她想不通，纵使凌天气势上比以前更加可怕霸道，像是变了个人，但他是个没有了修为的废物啊。

    而她哥哥陆寻乃是气脉境七重武者啊！

    怎么会败。

    一定是使了什么手段，嗯，不错，一定是凌天用了隐秘的卑鄙手段。

    此刻的陆风尘和陆寻，已经被愤怒蒙蔽了头脑，哪里会细想其他，他们只想杀了凌天出气。

    “陆寻，从你背叛凌家那一刻起，从你不敬我父那一刻起，从你觊觎我父家主之位那一刻起，你的命就不在你手中。”

    凌天清秀的面容古井无波，一双乌黑锃亮的眸子绽放凛冽杀意。

    即使他没有修为，又怎样？

    之前修炼到法相境的肉身力量还在大半，以及梦中修炼经验加持，任何人自以为完美无缺的攻击在他眼中都是破绽百出。

    他只需要调动肉身力量，认真观察，对付这两兄妹绰绰有余。

    “你不能杀我，我妹妹可是烈剑山庄少庄主的侍妾，倘若你杀了我，我妹妹一定会让烈剑山庄将你凌家灭掉！”

    陆寻哪里还顾得上剧痛屈辱，心里想的都是如何才能活命的念头！

    心里想着，只要搬出烈剑山庄这座高山，借凌天十个胆都不敢动手。

    曾经，凌天无惧烈剑山庄，但现在凌天惹不起。

    失去武魂和修为的武者，就跟鸟儿失去翅膀，无法高飞，惟有等死。

    可怜的是，陆寻永远都不知道，他面对的少年是何等存在。

    “嘿，你威胁我？你不会以为我是被吓大的吧。”凌天云淡风轻，丝毫没有把对方的话放在心上。

    他缓缓朝陆寻走去，后者被吓得浑身哆嗦，挣扎着爬向陆风尘。

    不知不觉，双腿间流下一股金黄色的液体。

    之前高高在上的陆寻，竟被吓得尿裤子。

    “凌天，我以烈剑山庄少庄主侍妾的身份，命令你停下，如若你再靠近我哥一步，我定让你凌家血流成河，死无全尸。”

    陆风尘秀眉紧蹙，急忙出言恫吓。

    她断定，凌天不敢动手！

    曾经的他如同天上骄阳耀眼，可现在嘛，呵呵，废人一个。

    如何敢与她和烈剑山庄对抗。

    然而，凌天就像没听见她说的话般，闪身掠到陆寻跟前，一手抓住脖颈将之提起来。

    陆寻吓得面如白纸，哀求道：“妹妹，你快救救哥哥，我还不想死，我还没有给陆家留后啊！”

    “哥，你放心，妹妹一定不会让你死的。”陆风尘美艳的面容阴晴不定，她深吸一口气，幽幽说道：“凌天，只要你放了我哥，我可以保证不杀你凌家任何一人，凌家家主依旧是你父亲，同时可以让你凌家受到烈剑山庄的庇护，不让天星城其他家族吞并。”

    话是这样说，可是陆风尘心中却是杀意满满，想着只要救下自己的哥哥，一定要灭掉凌家解恨。

    “怎么，威逼不行，开始利诱了。”凌天不为所动，淡淡说道：“你说的一切都是徒劳的，我想杀的人，天王老子来劝都不行。”

    音落，手腕发力，陆寻就被捏断脖颈而亡。

    其尸体被丢到陆风尘脚下。

    “凌天，你，你怎么可以杀我惟一的亲人。”陆风尘看着死不瞑目的兄长，瞬息暴怒，长剑出鞘，一剑刺了过去。

    面对气势如虹的杀剑，凌天轻蔑的摇头，全是破绽啊！

    转瞬，他双脚迈出玄妙的轨迹，身子挪移，轻松的避开长剑的攻击，一巴掌快很准的甩出去。

    “啪！”

    这一耳光下去，陆风尘在空中转了个圈才停下来，她只觉脸上火辣辣的，感到前所未有的屈辱。

    她可是气脉境九重巅峰，竟看不清凌天是如何出手的。

    “这一耳光，抽你恩将仇报。”凌天没打算停下来，一个箭步冲上去，又是一巴掌。

    “这一耳光，抽你不敬我父。”

    火光电石间，凌天又要出手，可这一次他感觉脊背生寒，就像让毒蛇盯上般，身后有人对他动了强烈的杀意。

    “放肆，我主的侍妾，岂是你这废物想打就打的，你凌家真想被灭族不成。”黑袍老者单手一挥，一道刀气笼罩凌天。

