    蔡久诚拜展玉痕去找蔡久诚的时候，手里还拿着蔡久诚的玉佩。

    蔡久诚一看展玉痕拿着玉佩匆匆而来，而且是一脸的惊慌失措，蔡久诚以为自己的这个事情没有成，以为芍药拒绝了自己，蔡久诚很是难过，准备飞身而起，逃离这里，可是却被展玉痕一把抓住了。

    蔡久诚心碎地喊道:“玉痕，既然她已经拒绝了我，我就要离开这里，你放开让我走，我去找霄霄，再也不回归一村！"

    展玉痕一看自己手中的玉佩，知道蔡久诚误会了，就赶紧说道:“不是你想的那样，你的事我还没有顾上说，我是说，麦奴可能怀孕了，所以我还没有顾上说你的事，赶紧随我去号脉。"

    正在欲死欲活的蔡久诚，一听立刻停下来，他傻傻地说道:“你说什么？麦奴怀孕了？芍药没有拒绝我？"

    展玉痕一边拉着蔡久诚往出走，一边说道:"我还没有见到芍药，我也没有来及告诉麦奴你的事，就先知道了这件事，所以我们先去号脉。"

    蔡久诚一脸欢喜的，跟着展玉痕急急而去。

    而在麦奴的屋子里，芍药和雪盈盈也是才过来，苏和子站在外面，他一脸笑的看着向这边走来展玉痕和蔡久诚，说道:

    “久诚，你们来了，我正好有事问你们。”

    展玉痕问道:"何事？"

    苏和子笑着说道:“盈盈身体不适，我带盈盈过来找久诚瞧一瞧。盈盈说喊上麦奴，所以我们先到了你的院子里。"

    展玉痕心里一动，嘴上就喊了出来:“怎么你家盈盈也身体不适？我家麦奴也不舒服，所以我这不去请久诚了吗？"

    三个人说着话进了屋子，蔡久成二话不说，就开始先给麦奴号脉。

    蔡久诚凝声静气，默默地号了三番，然后喜笑颜开，点着头对展玉痕说道:"玉痕，恭喜你，确实是喜脉。你家麦奴的确怀孕了。"

    展玉痕正紧张地站在麦奴边上，开心一把拉住了麦奴的手，连声说道:“麦奴，太神奇了，我们就要有孩子了。”

    麦奴抑制住自己的开心，他用手轻轻地拍着展玉痕的手，柔声的说道:"平静，平静，让蔡师傅再给盈盈号一号脉。"

    边上站着的雪盈盈和苏和子，一边笑着，一边连连点头，送盒子扶着雪岩岩坐在桌边。

    蔡久诚又是给雪盈盈把脉，三番后，一脸惊喜地说道:“和子，你家雪盈盈也是喜脉。我好生羡慕你和玉痕两个啊！"

    苏和子和展玉痕立刻向蔡久诚讨要保胎良药。

    展玉痕说道:"久诚，保胎这个事儿还要拜托你了！"

    苏和子也是随声附和:“久诚，这个事儿要是你出手，绝对是稳稳的。"

    蔡久诚听着两个人的话，看着两个人喜上眉梢的样子，又看看展玉痕还捏在手里的玉，他不由得笑眯眯的看着展玉痕。

    展玉痕恍然大悟，就拉着麦奴去了里间，说道:“你们几个稍微等一下，我给麦奴说件事儿，然后啊，咱们今天要庆祝一下。"

    蔡久诚笑着点头，苏和子和雪盈盈，不知他们什么意思？就安静的坐着，只有芍药在边上，一脸傻傻的笑，为麦奴也为雪盈盈，当她看到蔡九成的时候，不觉得心里有些着急，这都一个多月了，这个菜久诚怎么就没有行动哪？总不能自己主动去问他吧？

    芍药心里正七上八下的想着，展玉痕从里间走了出来，对芍药说道:“芍药，你进去看看你麦奴姐怎么啦？"

    芍药一听，以为麦奴出了什么事，就着急地跑了进去。

    雪盈盈也着急，跟着就进去了。

    客厅里留着三个男人，两个幸福的不能自抑，一个紧张的不能自抑，三个人看着不说话，几乎都能听见三个人通通的心跳声。

    都是平生第一遭，能不紧张吗？能不开心吗？

    就听见里间传来了三个女子的笑声。

    紧接着，三个人一起出来了，和外面三个人的表情一样的，雪盈盈和麦奴是一脸的欢喜，芍药是一脸的紧张，但是她把那个玉佩已经戴在了脖子上。

    而在芍药的手里拿着另一枚玉佩，她羞涩的走到了蔡久诚的跟前，把自己手中的玉佩递了过去，蔡久诚傻傻地看着芍药，不知道如何是好，他把头微微的一低，轻声说道:“给我戴上！"

    芍药便给他戴上了。

    刚戴上，展玉痕就说道:"晏王来信了，让我和久诚去南疆协助霄霄处理那边的事情。

    事出紧急，所以只有我们两个去，这样可以快一些。

    结果没想到麦奴和盈盈怀孕了，我刚才和麦奴计划了一下，我和久诚五天后出发，这五天时间里就留给久诚和芍药相处，给你们办婚事实在是有些仓促了，但是你们可以先举行个简单的结婚仪式，把你们的终身大事定下，然后等我们归来，再举办一个隆重的婚礼如何？不然五天的时间，若是办婚事的话，就不能两个人好好的相处了，因为办婚事要忙的事儿太多了。"

    怎样害羞的笑着说道:“久诚，你怎么认为？我自己的意见是两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，五天之后你就要离开，我们不如就依展舅爷那样的说法，在他们四人的见证下，拜了天地如何？"

    蔡久成没有想到，芍药如此的通情达理，自己在这么一瞬间，就把终身大事给解决了。

    "芍药谢谢你，你可看到啦？我在归一村一无所有，你不怕在这么简陋的环境里嫁给我，跟着我吃苦吗？"蔡久诚惊喜地说道。

    芍药看着蔡久诚说道:“我才不相信你会让我吃苦，我相信你给我准备了很多的甜美。不管是在归一村，还是在其他的地方，我相信，你都不会让我吃苦。"

    蔡久诚拉着芍药出了屋子，来到院子里，展玉痕等人也跟着跑了出来，就看见蔡久诚拉着芍药跪倒在太阳下，对着院子里一棵小松树，叩了三个头说道:“今日蔡久诚和芍药结为夫妻，天地为鉴，绿树为证，展舅爷夫妇为媒，我蔡久诚和芍药一定恩恩爱爱，度此一生。"

