    第578章精神病监狱036号杀人魔（12）

    等了许久，周围没有反应。

    她小心翼翼地喊道：“斯里亚安先生？”

    空气沉寂了一会儿，然后在一片漆黑中，出现一双幽绿色的眼睛，正泛着丝丝凉光而来，森寒诡异。

    然而那双眼睛很快弯起来，成了一对月牙状，男人也仿佛从一团迷雾之中出现。

    他皮肤纯白，面相俊秀斯文，唇角挂着神秘优雅的微笑，虽然穿着囚服，却像极了一个优雅落魄的贵族。

    男人用着一口十足流利的美式英文，十指交叉放在下巴上：“哇哦，我可爱的小甜心。感谢你特地为我送餐，上帝会怜悯你的善心。”

    蒋欣悦听闻后脸颊愈发红艳，实在是这个男人不仅说话好听，而且长得也太赏心悦目了。

    所有人都说这个男人危险。可那又怎么样？再危险他也是个人，这里四处都是铜墙铁壁和钢化玻璃，就连子弹都打不穿，他被关在里面怎么可能伤到人？

    还把人传得像妖怪那样玄乎，真是危言耸听。

    更何况，这个男人长得那么好看，传言却说他是一个丧心病狂茹毛饮血变态杀人狂，可她见了，面前这个男人，分明就面相斯文，举止绅士。

    事实证明了传闻有假。而且...他还对自己笑。

    人类又不是救世主，没有资格剥去任何人都生命，每个罪犯都应该被给予一次改过自新的机会，可凭什么斯里亚安先生一个那么好的男人却不行？

    蒋欣悦相信，斯里亚安先生之前之所以会杀人，一定有他的难言之隐。

    “这是我特地为你做的，是西餐，里面有牛排，还有意大利面，你快吃吧。”

    女人往四周望了一眼，然后伸出一只手放在嘴前，悄悄地对他说道：“我是瞒着我哥偷偷过来的，那些狱警见我是蒋家的三小姐，所以拦不住我。”

    她的脸上浮现出得意的情绪，望向他，就像急于获得真主赞扬的信徒。

    女人过于急不可耐了，所以并没有看见男人低头手里拿着塑料刀叉时，眼底幽幽泛出的凉光。

    斯里亚安顿了顿，抬起头时，唇畔的笑容愈发优雅迷人，这是属于这个男人身上独有的神秘魅力。

    “小甜心是说，蒋铭洛？”

    他状似漫不经心地用刀叉拨着手里的意大利面：“你是他的妹妹？”

    “嗯。”她毫无防备地点头。

    斯里亚安仿佛只是随口一问，紧接着他脸上的笑意更甚，他悄无声息地将刀叉藏于袖口，唇角咧开，有些苦恼的模样：“小甜心，你看，你送来的牛排里面，怎么没有餐具呢？”

    蒋欣悦愣了愣：“不可能呀。”

    “喏，你看看。”男人把装着牛排的盘子朝她递过去，人蓄无害地眨了眨眼睛。

    监狱里的环境实在太暗了。

    女人往玻璃那里探头：“这...我看不清？”

    “你凑过来点。”

    “还是看不清...”

    “再过来点。”男人唇畔挂着笑容，幽幽地道，眼底一寸寒芒即闪而逝。

    ...

    漆黑的走廊上，一排排灯顷刻间亮起来，为首的蒋铭洛带着一群狱警，步履匆匆。

    他眼神锐利：“三小姐什么时候来的，怎么没早点告诉我？”

    “三小姐来的太快，我们都没有防备，而且她手里还拿着给囚犯吃的食物，我们的人当时也没在意...”

    “她手上带了多少食物？”

    “只有一个八寸大小的饭盒。”

    “一个？”蒋铭洛拧紧了眉毛，“往哪个方向去了？”

    狱警也察觉不对劲，声音变得急促：“北面。”

    “坏了...”

    等蒋铭洛手里执着手枪带着一众狱警撞开最后一扇牢门，眼前所见血腥的场景足以令所有人触目心惊。

    那扇原本足以隔开一切危险物体的钢化玻璃，此刻如同变魔术般地将女人身体切为了两半。

    一半在玻璃里面，一半在外面。

    她呈趴下的姿势倒在斯里亚安面前，脑勺朝上，一片触目惊心的红色。

    而那个男人手里拿着精致的小勺子还有叉子，矜持优雅地坐在椅子上，如同一个高级的美食家，细嚼慢咽地品尝“食物”。

    所有人倒吸一口凉气，即使对早已做好无数次的心里建设，但是这一幕亲眼所见，还是觉得灵魂都要颤栗起来，心惊不已。

    就连蒋铭洛都微微睁大了眼睛。

    而那个男人见到了这一行人冲进来，倒是格外淡定地拿起纸巾，擦了擦嘴。

    他站起来，唇畔依旧挂着熟悉迷人的笑容，极其具有绅士风度：“蒋狱长，感谢你的妹妹在我枯燥无味的日子里，亲自为我送来如此甜美的小点心。只可惜...”

    斯里亚安咂了咂嘴，白皙皮肤上镶嵌的一对幽绿双眸发出诡异的凉光，他露出有些遗憾的神色：“味道似乎有些...强差人意呢。”

    男人把手里的叉子扔下，“??”地一声，发出刺耳的锐响。

    ...

    娇阳被独自一人囚禁在房间里面，脑袋贴在门板上，听着外头的动静。

    大晚上的，这群人在忙什么呢？

    想到什么，她突然灵机一动地抬头：“难道说，这就是今天时凌闻和我说的，蒋铭洛会忙到没办法骚扰我的原因吗？效率还挺快的...”

    娇阳满意地点了点头，她躺回到那张大床上，心情愉快地打算睡觉。

    只是时间还未过去多久，迷迷糊糊间，她就听到门外传来一阵窸窸窣窣的声响，房门被人打开。

    紧接着，她感觉到熟悉的气息压下来，男人掀开被子，一边从上至下地吻她，一边覆在她身上。

    娇阳嘴角抽搐了一阵，闭着眼睛装死，一动不动，不推拒也不迎合，反正没打算起来。

    说好的蒋铭洛很快就会忙到没机会再来纠缠她吗？现在的情况算什么，计划没有成功，还是这个男人百忙之中也不忘了抽空来烦她一下？

    男人略带冰凉的吻落在她的嘴唇上，辗转缠绵：“我的妹妹，今天去世了。”

    “……”娇阳思考了一会儿，后来想想，这种情况还不搭理人似乎有些不太厚道。

    “那个，节哀。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

