
妮妮和张禹两个人先后回到来时的通道，妮妮也就是爬上来的时候，用了点力气，其实也没费什么劲。

但是，她爬在地上的时候，嘴里竟然还是不住地大喘气，不知道的还以为是跑了几公里一样。

“呼呼……呼呼……”

张禹来到妮妮的旁边，低声说道：“妮妮，现在已经知道大概的情况了……咱们回去吧……”

“嗯。”妮妮轻轻应了一声，身子却是没动。

张禹也知道，妮妮现在恐怕是还没缓过劲来，他伸出双手，扶住妮妮的胳膊，将人缓缓地搀起来。

妮妮才一起来，身子就无力地朝张禹的怀里靠去，张禹赶紧将她抱住，低声说道：“你怎么了？”

“我……我突然觉得好累……身上一点劲也没有……”妮妮楚楚可怜地说道。

巴瑟隆家的仓库和自家的仓库是相连的，谁都明白这意味着什么。很显然，巴瑟隆家的标枪十有八九就是被他们家给偷走的。如此一来，巴瑟隆家的标枪就是正好的，那到底谁家缺少标枪已然是清楚明朗。

妮妮确实有些难以接受这个现实，但却不得不接受。

张禹完全能够理解妮妮，也能感觉到妮妮现在已经是心力交瘁。这种疲惫，绝对不是一个女生所能够承担的。或许没心没肺的什么也不知道，对于妮妮来说会更好一点，可是他张禹的出现，让妮妮知道了很多真相。

不过张禹也知道，这里不是久留之地，两个人不能总在这边，还是要回到巴瑟隆家的仓库里的。要不然的话，一旦有人去到仓库，发现里面没人，搞不好会产生什么怀疑。

张禹迟疑了一下，一手搂住妮妮的肩膀，弯下腰去，一手勾住妮妮的膝弯，将妮妮横抱起来。妮妮乍被张禹抱起来，似乎有点手足无措，不过她跟着就享受起来这种感觉，主动地伸出手去，抱住张禹的脖颈。她用极低的声音说道：“如果你不是外来人，如果没有那么多的纷争，就咱们两个人，那该有多好……”

“其实……纷争应该很快就能够解决……一切也都会恢复正常……”张禹一边走，一边低声说道。

“恢复正常之后，你还会在我身边么……”妮妮再次低声说道。

“我……”这个问题，让张禹难以回答，因为他多么想要回到镇海，怎么可能一直留在这里。可他也明白妮妮的心意，如果自己实话实说，或许会给妮妮带来很大的伤害。

好在张禹的反应也快，赶紧想办法转移话题，他跟着说道：“对了，刚刚乌苏太在仓库外面和看仓库的人说的话，你有没有听到。”

“听到了，怎么了？”妮妮不解地说道。

“当时听乌苏太说，原本看守仓库的人不是现在这两个，而现在看守仓库的人也是说，他俩是前天才调来看守仓库的。”张禹说道。

“你是说伊洛和仓普两个舅舅吧……他们俩是我娘的弟弟……”妮妮说道。

“那之前负责看守仓库的两个人呢？”张禹又问道。

“之前看守仓库的人也是十分可靠的……我也搞不懂，我娘为什么突然给换了……”妮妮低声说道。

一听这话，张禹也就明白了。这个所谓的十分可靠，主要分对谁。先前两个看守仓库的人，可能是对于部落来说，都十分可靠。但是现在换的两个人，应该是对酋长夫人十分的可靠。

如此一来，不禁让张禹更加费解了，酋长夫人为什么要在这个节骨眼上，换了仓库的人？

张禹现在越来越糊涂，正常来说，岛上肯定有一个人跟外面那个人联手，二人前后夹击杀了毕思邦。乌苏太的概率是很大的，要不然怎么会在神狱之中鬼鬼祟祟，并且挖坟掘墓。可是眼下，酋长夫人更是做出一件叫人纳闷的事儿，仓库这个地方是通往巴瑟隆家仓库的入口，现在由酋长夫人的两个弟弟负责，也就是说，一般的人想要进去，都要通过这两个人。饶是乌苏太，听他说话的口吻，好像也是刚刚才知道，仓库换了人。

这里面到底隐藏着什么玄机，张禹都有点迷糊了。

他抱着妮妮继续走，来的时候没有遇到任何人，所以在回去的时候，基本上是不太可能遇到人的。通道内十分的黑暗，根本是伸手不见五指，怀里的妮妮紧紧地贴在他的身上，一双玉臂都抱在他的勃颈上。

妮妮将脸颊靠在张禹的肩膀上，一双眸子就这么盯着这个男人，她仿佛是希望这条通道永远没有尽头。因为一旦走到尽头，或许在什么时候，这个男人就会离开她的身边。

“咳咳……咳咳咳……”

蓦地里，张禹突然听到，好像在什么地方响起了一阵咳嗽声。咳嗽声不大，似乎距离也不远。

听到这个声音，让他的心头一紧，急忙停下脚步。

怀中的妮妮明显感觉到张禹停了下来，妮妮低声说道：“怎么了？”

她的脸颊就靠在张禹的肩头，嘴巴距离张禹的耳朵特别近，说话时候的呼吸，都喷洒在张禹的耳垂上。

“你刚刚有没有听到咳嗽声？”张禹也压低声音说道。

“没有啊……”妮妮一听这话，明显紧张起来。

如果说有咳嗽声，那就说明这里肯定有人。

“你先下来。”张禹说着，缓缓地放下妮妮，将妮妮挡到自己的身后。

在他的左手之中，已然出现了七星刀，他闭着眼睛，用心眼去感受周边的一切。

适才的咳嗽声，并没有再出现，而且他也没有听到，有人的呼吸声。

张禹知道，这是一条通长的甬道，如果前面有人，也是难以藏身的。

仔细听了片刻，张禹还是没有听到声音，这让他多少有点担心起来。

刚刚的咳嗽声虽然不大，却是那样的真切。所以，他完全可以确定，这里一定有人，而且那个人再没有移动过脚步。

张禹也不敢轻易往前走，毕竟甬道就这么宽，如果贸然上前，遭到对方突施冷箭的话，怕是很难躲得开。即便自己能够躲得开，妮妮也不见得能够躲得开。

迟疑了一下，张禹又亮出了化罡镜放到身前，跟着低声说道：“妮妮，用你那个火球朝前面打过去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544083"  chaptername="第4261章  有人">加入书签</a>
</div>
