
　　274这就怪不得了

　　苏齐带着老a的几个队员飞快冲了出去。

　　苏齐是侦察手，所以他一般要前出一段距离，二三十米左右，嗖的一下，他眨眼冲了出去，很快就跟第二名的队员拉开了距离。

　　老a的队员，整体速度就非常快了，可是苏齐更快，那种差距，就像是省级短跑运动健将和世界短跑冠军的差距，一目了然，差距非常巨大。

　　看到这一幕，战狼的一行人全都目瞪口呆。

　　不知什么时候，有人回过了神，他用手捅了捅冷锋：“冷锋，这家伙什么来头啊，怎么这么厉害？”

　　“是啊冷锋，你之前怎么不跟我们说说他的底细！”

　　“队长不让我说。”冷锋面无表情地说道。

　　连他都没有想到，苏齐的速度竟然能快到这个地步，他也十分意外。

　　“队长不让说？”邵兵一愣，眼睛眯了眯，心中霎时转过了好多个念头。

　　此时，前面，苏齐已经到达了营区外围了，他距离营区已经只有一百米。

　　啪。

　　他一下扑倒在了一处掩体后，然后举起侦察仪看了起来，很快，他一一汇报道：“我三点钟，七十米外有一个暗哨，三十八，交给你了！把他解决后快速向我处汇合。”M.23sk.com

　　“明白！”武腾回答。

　　“我十一点钟位置，五十米外，一明一暗，两个观察哨，互为犄角，相互掩护，三十九，二十七，你们两个负责！”

　　“明白！”拓永刚和吴哲相继回答。

　　“四十一！”

　　“在！”

　　“我身侧五点钟方向，一百五十米外，有隐蔽的突击车，你去他们的必经路上安放地雷，完毕！”

　　“明白！”四十一成才回答。

　　“四十一，放置好了地雷后，你去七点钟方向建立狙击阵地，掩护我行动！”

　　“明白！”

　　“好，先摸哨吧！”苏齐下令。

　　很快，武腾的声音响起：“四十二，摸哨成功，我现在向你处机动，完毕！”

　　拓永刚和吴哲的声音也传了回来：“四十二，两个哨兵成功解决，完毕！”

　　成才的声音落后了三秒左右：“四十二，我已就位，你们可以行动了，完毕！”

　　“我开始行动了，四十一，掩护我和三十八，其他人待命！”苏齐等待了十秒左右的时间，等武腾过来，随后他们也开始行动了起来。

　　他和武腾径直朝营地的正门跑了过去。

　　由于负责大门的那几个暗哨都被清除了，所以他们从侧面进入，十分顺利，几乎没有任何周折，他们就摸到了大门口。

　　门口处站着两个岗哨，一左一右。

　　苏齐和武腾也一左一右摸了过去。

　　那两个哨兵十分警惕，左看看，右看看，然后又看向了前面。

　　他们的观察重点在前方。

　　“四十二，三十八，暂停行动，流动哨过来了！”成才的声音响起。

　　苏齐和武腾急忙蹲了下来，藏在了草丛后。

　　“这一队流动哨绕一圈回来，需要一分三十秒，你们有一分钟左右的时间！”成才又道。

　　“明白。”

　　等待了片刻，果然，一个五人小队走了过来，来到大门口，他们朝两个岗哨交换了一个眼神，之后就继续朝前走了。

　　“四十二，三十八，可以行动了！”

　　苏齐立即站起，猫着腰，顺着帐篷的边缘，小心摸了过去，他蹑手蹑的，但速度却又不慢，就像悄悄向猎物逼近的猎豹，悄无声息，但又行动飞速。

　　武腾的动作也不比他慢多少，两个人几乎同时到达了两个岗哨的面前。

　　刹那之后，苏齐和武腾一起站起，一下从背后捂住了对方的嘴，然后嗖的一下，用匕首抵在了那个家伙的胸口，低声说道：“你已经死了。乖一点，遵守纪律！”

　　那个岗哨果然不再挣扎，而是乖乖地被苏齐拖到了一侧。

　　“躺在地上，不要动！”苏齐命令。

　　那个家伙乖乖躺下，不敢动了。

　　苏齐和武腾一起跑入了营地中央。

　　营地中央此时静悄悄的，只有流动哨不时经过。

　　“停止行动，有流动哨。”

　　苏齐和武腾立即藏了起来。

　　过了一会儿，四十一的声音响起：“四十二，可以行动了！”

　　苏齐抬头看了一眼天空，随后问道：“四十一，等十秒钟可以吗？”

　　“十秒？”成才愣了一下，然后急忙在心中推算了一番，他很快回答：“可以！”

　　苏齐低声道：“十秒后，月亮就进云层了，云层很厚，到时候行动更方便一些！”

　　大家听了苏齐的话，这才齐齐抬头，果然发现月亮距离一朵巨大乌云已经越来越近了。

　　远处，战狼中队的人也抬起头看了看。

　　老a的无线电频率和他们是一样的，老a说的每一句话，他们都听得清清楚楚，所以此时，大家都不由抬起头往天上看了一眼。

　　邵兵也抬起头看了看，随后他低下头，沉默不语，脸色有点儿不好看。

　　距离邵兵五米左右的地方，史三八问冷锋：“冷锋，老a的人都这么牛-逼吗，不但关注着地上，还关注着天上，他们难道都长了三头六臂？”

　　冷锋低下头，轻声回答：“也就苏队有这能力，其他人虽然比我们强一点，但也没那么厉害！”

　　二愣子问道：“冷锋，你说，咱们龙队和苏队哪一个更厉害一点？”

　　冷锋沉默着，不说话了。

　　“我明白了，肯定是苏队更厉害一点！”二愣子说。

　　史三八道：“二愣子，少说话，谨言慎行！”

　　二愣子道：“这有什么不能说的，我看这几天咱们龙队就对苏队很好嘛，她要是都不佩服苏队，她能那么待他！”

　　“闭嘴！这都什么时候了，还有心思在这里叽叽歪歪，准备战斗，做好随时支援老a的准备！”邵兵突然扭过头，恶狠狠地瞪了二愣子一眼。

　　二愣子识趣地闭上了嘴巴，等到邵兵转过身去，他悄悄靠近史三八，低声道：“死三八，咱们邵队有点儿不对劲啊！”

　　“正常，要是我是邵队，我也会发脾气！”

　　“这有什么好发脾气的，人家是首都的部队，咱们当然不能比！”

　　“你懂什么？你忘记了咱们战狼的口号了，老子天下第一，但老子很谦虚，这口号谁喊出来的，邵队，明白了吗？”

　　“啊？哦——是这样啊——那就怪不得了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第274章 这就怪不得了免费阅读。https://xs.23sk.com 