    当杜少强和叶子走到学校东门时，奔驰轿车已经在那里等着。

    今天杜鸿舟有时间，他亲自来燕京大学接俩孩子回家，保镖蔺青云也跟了过来。

    杜少强和叶子在多个男孩和女孩羡慕的注视下，坐到了奔驰车后排。

    “杜少强就是有钱，家里有大奔。”

    “大奔算什么？就连大舟房地产开发公司都是杜少强家里的，我一个哥们家里买的就是杜少强家里盖的楼房。杜鸿舟是闻名燕京的企业家，上过电视和报纸。”

    “据说叶子家里很清贫，可杜少强看得起叶子，杜少强人真的很好。”

    这样的感叹来自一个女孩，她不怎么花痴，却也希望能和杜少强这么帅又这么多金的男孩发生交集。

    杜鸿舟亲自开车，因为他疼爱杜少强和叶子。

    副驾驶席上，练家子蔺青云正襟危坐，路上几乎不会遇到危险，但他时刻记得保护自己的老板。

    蔺青云眼里，杜鸿舟就是最好的老板，讲原则，豪气也仗义。

    后排座上，叶子甜兮兮说着：“少强，车里播放的这首歌叫《花房姑娘》，你喜欢摇滚，杜叔也喜欢。”

    “先是我爸喜欢摇滚，家里还是双卡录音机时就经常放摇滚乐，然后我才喜欢上了摇滚乐。”

    今生对叶子说话时，杜少强的声音总是那么温暖。

    叶子能清晰感受到来自杜少强的爱护，这让她幸福。

    “少强，你成立个乐队怎么样？名字就叫乱弹琴乐队，叶子负责乱弹琴，你负责嚎叫。”

    车里的人，除了叶子之外，都是大笑了起来。

    叶子微微嘟嘴，没发现自己说错什么。

    杜少强抚摸叶子的长头发，微笑说道：“叶子，乐队里的主唱嚎叫也是要水平的，我的嗓子就是业余卡拉OK的嗓子，当不了主唱。”

    叶子轻轻点头，靠在了杜少强肩上：“少强，你不是歌手，可是叶子就喜欢听你唱歌，你唱歌比磁带里每个歌手都好。”

    杜鸿舟和蔺青云很安静，他们甚至后悔刚才大笑了起来，可刚才叶子的话语太可乐了。

    “叶子，告诉你一个好消息。”

    “杜叔，是三层楼的大舟超市开始装修了吗？还是说，在我和少强军训时，大舟超市就悄悄装修好了，已经能坐着电梯玩了？”

    叶子惦记着大舟超市的滚梯和滑梯，希望能和杜少强手拉手站在上面。

    “叶子，大舟超市要下周一才开始正式装修，杜叔带给你的好消息是，今晚燕京电视台重播《白蛇传》。”

    电视剧名字叫《新白娘子传奇》，但是杜少强的父母和叶子的母亲，习惯称之为《白蛇传》。

    叶子安静了。

    叶子尖叫起来。

    “太好啦，叶子可以用自己家里的彩电看白蛇和青蛇了，看许仙和法海，哼。”

    当叶子用小舌头舔着嘴唇时，杜少强几乎是哭笑不得。

    “叶子，你这么说有点不对，白蛇和青蛇肯定是一伙的，可许仙和法海不是一伙的。”

    “我知道，法海是坏蛋，他一直要拆散白素贞和许汉文，我和我妈都恨透了法海。”

    可是。

    叶子已经忘记了电视剧的具体情节。

    上次播出是六年前，当时叶桂山去世还没多久，卫蓝和叶子每天沉浸在悲伤里。

    当家里的小黑白电视播放《新白娘子传奇》时，卫蓝就瘫坐在院子里大哭——我那苦命的药罐子，你怎么就走了，你回来啊。桂山，你媳妇和你闺女想你了。

    当年才12岁的叶子，总会哭到哽咽：“叶子的爸爸不在了，再也不会回家看叶子了。”

    奔驰轿车去往景山区。

    看到了叶子丹凤眼里的泪光，杜少强就知道叶子想到了六年前的情景。

    杜少强轻轻搂住了叶子的肩，却不敢去看她的脸。

    杜少强看着外面的风景，他的眼里也泛起了泪光，往事不敢细想，不知道叶子和卫姨到底吃了多少苦。那么多年，就连一天好日子都没有。

    卫姨是能把一毛钱扯开花的女人，叶子是兜里没有几毛钱的孩子。

    前世上小学一年级时，叶子悄悄告诉杜少强一个秘密——她把别的孩子掉在地上的雪糕捡起来吃掉了，雪糕很甜。

    杜少强终于扭头看向叶子的脸，帮叶子擦掉了眼泪：“回了家吃小饺子，看白蛇传。”

    “少强，我爸走了有七八年了，可我还清晰记得他病重时的样子，他想活着，可他活不了了。”

    杜少强无言以对。

    “少强，如果我和你有一个人要离开这个世界，那就让叶子离开。如果少强先走了，叶子会生不如死。”

    “叶子，你再胡说八道，小心我揍你。”

    杜少强真是急了，因为他的心在滴血。

    可叶子却是不谙世事的样子，忽闪着大眼睛，对着他吐舌头。

    这双丹凤眼太好看了，睫毛也那么长。

    杜少强痛恨自己前世眼瞎，对叶子不够好，葬送了叶子的幸福，同时也埋葬了自己。

    前世在叶子飞到剑乔以后，好朋友郎雨辰说他是如假包换的二比。

    就连发小张晓东都不想给他好脸色，当年佰仟萬食府还是那么火，坐在雅间里喝酒，张晓东问他：“叶教授飞到剑乔以后，联系你了吗？”

    杜少强只能苦笑着摇头。

    张晓东鄙夷的看着他：“少强，也不是哥们说你，你就是个生在福中不知福的人，叶子那么好，你对不起她。别说是叶子了，就连哥们我都不想联系你，可你是少强，如果隔几天不跟你喝点酒，我心里也空虚。”

    此刻。

    叶子纯真的言语将杜少强的思绪拉回了现实中。

    “少强，你和法海谁厉害？”

    “如果世上真有法海，肯定他厉害，法海是神仙。”

    “少强，你说的不对，你的降龙十八掌和凌波微步，就能击败法海。你可以抢走东子的甩棍，一棍子敲飞了法海的钵盂。”

    “叶子说的对，我比法海厉害。”

    “嗯。”

    叶子放心了。

    杜少强比法海厉害，白蛇和许仙就不会分散。

    奔驰停在了砖瓦房院子里。

    刚才刘晴和卫蓝在包饺子，做菜，此时从砖瓦房里走了出来。

    “妈……”

    叶子背着行囊，扑到了卫蓝怀里。

    “我家叶子可算回家来了，让妈看看是不是瘦了。”

    卫蓝认真端详叶子，然后拧了她的脸蛋：“不是前些天那么憔悴了，就是军训晒黑了点。”

    “才不是，昨天在莲花湖边，少强还说叶子的皮肤雪白如玉，然后他亲了我的脸一下，没被人看到。”

    叶子是窃喜的小样子。

    可卫蓝却是嗔怪的表情，微蹙眉头说道：“少强，你还没追到我家叶子呢，怎么能亲她的脸。”

    “就是因为还没追到叶子，所以才是亲脸，等追到了，就要亲嘴儿。”

    杜少强这话说的很有道理，也很讨打。

    “这孩子，看我不揍你。”

    卫蓝跺着脚说着，却也没有追过来拍打杜少强。

    杜鸿舟和刘晴一直呵呵笑，发现自己儿子是个人才。

