    当祁王于清风观途中归来，直接打伤祁王的消息传开之后，有喜有忧。

    “这可是天大的好事啊！”

    东宫，纵使素来沉稳，很少流露心事的皇后，此时也不禁喜不自胜道：“福兮祸所依，祸兮福所倚。他们打量着太子如今禁足便能够争夺储君之位吗？一个不过区区一个商户之女，一个，也不过是外族女子所生的野种，东宫之位，只属于本宫的太子的！”

    如今祁王与宁王，一伤一被软禁，虽不论原由如何，最大的得利者却是东宫的太子。

    说话间，她看向一直没说话，神色不辩的庞太师，问道：“这事是您派人做的？”

    之前庞太师递来消息，让她稍安勿躁，难道是为了今天？

    比起皇后的喜形于色，庞太师微沉着脸色，看起来不大好看，道：“并非是我。”

    皇后微微有些错愕道：“不是您的话京中谁有这么大的手笔竟将这二人都算计进去了？如今祁王被软禁在了宗人府，而宁王那里，听说长公主都被惊动了，情况不妙啊。”

    庞太师沉吟了会儿，方才道：“我怀疑祁王失控，可能与金博文有关，只是宁王竟会伤的这么重，应当是在意料之外……”

    说到这里的时候，庞太师看着皇后道：“你们暂时先不要轻举妄动，如今圣上依旧在道观没表态，说明事情根本就没有我们想象中的那般简单，我们一定要查清楚，昨日道观中究竟发生了什么！”

    原本本就不平静的上京，因为宁王受伤、祁王被软禁而风声鹤唳。如今显而易见最大的得益者是太子，但越是如此，庞太师越是担心……

    知道庞太师行事素来谨慎，皇后自是点头应下。

    只是道观中，都是谢安把守的金吾卫，口风严实的很。

    不止是东宫，就连在宁王府吃瘪，被挡回去的太后也命人去严查昨日道观发生的事。

    “娘娘，那燕宸朔真的受伤了？”

    金博文此时脸色也不大好看的问道。

    毕竟筹谋到现在，他们金家将所有的希望都压在了燕宸朔的身上，若他有个万一，他这一番苦心全部付诸东流了！

    太后微微颔首，眼中闪过了一抹犀利的神色，道：“已让御医看过，燕宸朔脉象虚弱，十分危险，可见祁王是下了死手的。”

    “废物！”金博文怒道，“明明伤的，怎么会是燕宸朔，不应该是……”

    话还没说完，便被太后一个犀利的眼神制止住了，金博文连忙悻悻住口。

    “昨日的事情谁都不要提及。如今宁王重伤也好，谁都不会怀疑我们，只需要一个替罪羊。”

    听到太后如此说，金博文心领神会道：“东宫。”

    太后嘴角微微勾起一抹弧度，那一双机敏的凤眸，闪过了一丝犀利的神色，道：“如今让御史台的人多送些折子去道观，这一次无论是祁王还是东宫，总得折一个！”

    而燕宸朔若无性命之忧，最终得利的还是他们。

    金博文立即明白了过来，不过须臾之后，他有些犹豫的说道：“那圣上那里？”

    “如今他人已在道观，让人多送些丹药让他服下便是。”

    太后阴冷的声音，让人不寒而栗。

    虞玦本想着若是因为燕宸朔的事，倒还有转圜的余地。毕竟燕宸朔如今好好的在府中待着，只要她露面，关于祁王殿下发狂伤害手足的谣言便可不攻自破。

    谁能想到……燕宸曦当真是动手了，而且还不是对燕宸朔动手，竟是对景安帝！

    短短一天的时间内，虞玦又是害怕又是震惊，到如今听了燕宸曦如此说，内心短暂的惊骇之后，竟出奇的很快恢复了平静。

    她问道，“是因为琉璃夫人吗？”

    琉璃夫人，始终是衡越再他们父子二人之间的一颗刺，能让他们父子二人之间刀剑相加的，也只有那个人了。

    前世燕宸曦和景安帝父子生疏，始终不亲近，皆是因琉璃夫人而起。

    当日在祁王府看到江梅魂的时候，虞玦始终会担心事情向着最坏的方面发展，却没想到没等她想出相应的法子，最糟糕的可能还是发生了！

    燕宸曦默然，之后才缓缓说起了昨日在清风观发生的事……

    燕宸曦麾下的副将王铁锤因为殴打御史台的人，被抓到了刑部去，人找到孟昶旭的时候，纵使是孟家出面，刑部怎么也不肯放人。刑部那是什么地方，那是庞家的地盘，一向与他不和，王铁锤是他麾下的人，定然是讨不了好处。

    王铁锤虽性格冲动了点，但却并非是无故发难之人。他跟在燕宸曦身边多年出生入死，骁勇善战，燕宸曦当然不会坐视不理。

    但没想到，他方才到刑部，清风观中的景安帝也接到了消息，诏他觐见。

    宁王燕宸朔，也在道观中，据说被打的那个御史台的人，是如今受他赏识的一个心腹。

    “本没什么，圣上将我训斥了一顿之后，便知当这事已经了解了。谁曾想到，那小道士奉了茶来，茶中被动了手脚，能让人丧失心智，一时不查，再加上和圣上起了几句争执，险些没控制自己，竟对圣上对起手了。”

    燕宸曦轻描淡写的说道，那如墨晕染的眼眸，微微闪过了一丝嘲讽。

    纵使他没明说，虞玦反应过来，能让他们父子二人起争执的，唯有……琉璃夫人了。

    虞玦却听的心惊胆战，连忙问道：“圣上可有受伤？”

    燕宸曦默然，没说话。

    虞玦看着他清肃的神色，心瞬间提了起来，若是景安帝受伤了，纵使对外不追究，但毕竟是弑君之罪！

    此时，燕宸曦看着她，眉宇之间有一种让人分辨不清的暗沉之色，道：“阿玦，若是我要困于此处一生呢？”

    “那我便一直陪着你。”

    没有任何犹豫的，她如此说道。

    纵使是在意料之中，但听到这样的回答。他下意识的将坐在身边的小姑娘抱在了怀中，怀中的温软以及身上的馨香，仿佛有一种能够抚慰人心的力量。

    几乎无法抑制的，他的胸口涌上一种温柔而甜蜜的热流，驱散了昨日那一场父子险些兵刃相见的阴霾……

    夫妻不和，母子分离，父子离心，这一切又能怨谁呢？

