    “诶，梅大人，教典台那边怎么回的？”

    江舟忽然抬头道。

    梅清臣一怔，脸色略显难看，一个“老好人”竟然暴了粗口：“回个屁！”

    “这帮老东西，连门儿都没让本官进，派了个小吏就把本官打发了！”

    他是受江舟所托，去提调钟馗、徐文卿、郭瑜这三位被关入狱中的今科秋闱三甲。

    与秋闱有关一切人事物，都归教典台管，想要提人，不可能越过他们。

    梅清臣以为，不过是正常的提调审问程序罢了，以他在江都为官多年，多方经营，这个面子对方是会给自己的。

    却没想到人都没见到，就吃了个闭门羹。

    足见那几个家在江都的经营之广、之牢固远超他的想象。

    “没什么可意外的。”

    江舟倒没什么意外和失望。

    既然他们从三年前，甚至更早之前就能操控大比，教典台这个最关键的地方怎么可能没有伸手？

    梅清臣不是想不到，只是仍然很不爽。

    恼怒地哼了一声，又道：“不过，你这次怕是真的让他们有些慌了，自本官去过教典台后，本官听说，钟馗和郭瑜已经被提回教典台，由他们亲自关押看守，你再想到狱中去看他们，也不可能了。”

    江舟与提刑司新任紫衣总捕谢步渊交情匪浅，不是什么秘密，双方已经开始交锋，再把人放那里，不是等于把人交到了江舟手上？

    显然他们没这么蠢。

    江舟诧异道：“钟馗和郭瑜？徐文卿呢？”

    梅清臣冷笑道：“教典台以已查明案情为由，说徐文卿不过是无辜牵连，已经将他无罪开释，还亲自派人，将他护送回白麓书院了。”

    江舟念头一转，便明白了，笑道：“还真会审时度势，怕不是护送，是怕留下这个大麻烦，才把他押送回去吧。”

    这大概是对方对白麓书院的妥协，甚至是与白麓书院做出了什么“交易”也说不定。

    毕竟白麓书院的影响力还是不可小觑的。

    连楚王在占据南州后，也不敢轻动，便足见其一斑。

    要是白麓书院也在其中掺上一腿，朱家等人怕真是焦头烂额了。

    以徐文卿的性子，若是留在江都，十有八九是不会甘心缩起头来的。

    “罢了，要闹就闹吧，江某也有两日未回家了，这便告辞。”

    梅清臣一惊：“江大人，你这时候出去可不行啊！”

    “有什么不行？他们还真能把我囚在这里不成？”

    江舟说着，已经下了楼，往衙门外走。

    “哎哟！小祖宗诶！”

    梅清臣一跺脚，提起衣袍追了出去。

    “出来了！”

    “就是他！无端拘拿朱博师，毁我儒门清誉的酷吏！就是他！”

    “别让他跑了！”

    “拦住他！”

    “酷吏！”

    “狗官！”

    “放了朱博师！”

    果然，江舟刚出现在门前，那些学子如同被点燃了一般，一声声怒骂轰然震耳，此起彼伏。

    江舟倒是怡然自得。

    这些人，都不过是别人的枪罢了。

    就跟彼世那些网上的“键盘侠”一样，稍一引导，就冲锋陷阵，毫无大脑。

    你越理他他就越兴奋，反而是被无视才会令他们无能狂怒。

    “你们都在做什么！”

    “成何体统！”

    突然响起一声怒喝，竟压过了在场学子的喧闹声。

    一股浩然如山岳的气息更是陡然压了下来，令一众学子如遭重击，神色大变，衙门前瞬间变得静悄悄。

    一人从人群后排众而出，所过之处，人人退避。

    这些学子在肃靖司闹得很凶，但见了此人却如老鼠见了猫一样，面现惊惶，不敢靠近。

    此人却是礼典台的方清。

    只见其手捧一物，缓缓地走了过来。

    严厉地目光在人群中扫过，所过之处，那些文人学子都纷纷低下头来。

    六府台中，以礼典台为首，执百官牛耳，除非不想在官场混了，不然没有人敢得罪礼官。

    “哼！”

    方清冷哼一声，来到衙门前，朝站在阶梯上的江舟看了一眼，旋即高举手中金卷，高声道：

    “陛下有旨，庶常吉士、江都肃靖司士史江舟接旨！”

    “啊！”

    在声一众文人学子一声惊呼，旋即面现喜色。

    在他们想来，定是他们此番仗义执言，陛下终于看到了此酷吏倒行逆施之举，下旨正本清源！

    追上来的梅清臣等人也是一紧，也以为是朝廷来了旨意，要问诘江舟。

    梅清臣终究是官场老油条，反应得快，连忙叫道：“快！设香案！”

    “不必了！”

    方清叫了一声：“此乃中旨，不必设案。”

    他又重复了一句：“江吉士，你不接旨吗？”

    江舟笑了笑，走下台阶，躬身拜道：“臣江舟接旨。”

    “庶吉常士江舟，平定虞逆有功，朕心甚慰，此功本当封侯，但自古未有弱冠而封侯者，”

    “有功而不赏，也非为君之道，朕思来想去，便先给卿升个官儿吧，暂封庶吉常士江舟四品廷理之职，此功朕记下了，待卿年长，再立大功，且行封赏。”

    这是帝芒下的中旨，没有通过朝廷，故而用语都十分随意，在场之人倒也不以为意。

    只是旨中之意，却令在场文人学子都再次惊呼出声。

    这次却是又惊又怒。

    这怎么不罚反而还给升官了？！

    方清卷起金卷，递了过来，笑道：“江大人，还不接旨谢恩？”

    江舟心下转着念头，面上却露出恰到好处的惊喜，双手接过道：“臣江舟，谢陛下隆恩。”

    他现在算是明白了。

    这个帝芒，之前没有封赏他，确实是有意为之。

    这次郭家兄妹的事，就算不是他在背后操控，却也绝对与这老皇帝有关。

    江舟并不认为老皇帝是“主谋”。

    堂堂人皇，要算计他多提办法，还不至于要用郭家兄妹等级这么低的棋子。

    纵观前后，江舟倒隐隐有些明悟，如今这样的局面，十有八九，是帝芒在和谁斗法呢。

    他只是一不小心，卷入了其中，成了双方斗法的一颗棋子。

    “江大人，恭喜了。”

    方清的声音将他唤回神来：“不知老夫能否向江大人讨一杯升迁之酒？”

    江舟见他面带笑意，心中一动，便道：“当然，方大人，请。”

