    这是苏离来到羽化仙门的第一天，在他通过考核之后，领了东西，便去了“留仙院”。

    留仙院非常大，比苏家的整个府邸还要大五六十倍，里面是一个又一个的独立院落，成千上万。

    而像是留仙院这样的大院，还有好多个，如卧仙院，静仙院，清仙院，潜仙院等，都住着羽化门的弟子。

    数十万弟子，都有各自的住处，每一个大院，比起世俗中的皇宫还要阔气。

    苏离到达自己居住的地方，一眼看过去，方圆数亩，院子之中，到处都是亭台楼阁，还有涓涓细流，金鱼嬉戏，翠鸟往来。

    空气之中，仙气氤氲，好像仙境一般。

    这也难怪，世俗中的那些权贵弟子都要削尖脑袋当羽化门的弟子，好处真是太多了。

    苏离将自己的衣服换下，换上羽化门的道衣，立刻之间，他感觉到浑身清爽，一种清新气息扑面而来。

    苏离将家里带的东西也取了出来。

    那是装有辟谷丹，白阳丹，精元丹的瓶子，除了在路上各自服用了两粒，到现在，三种丹药各有三粒。

    除此之外，还有火麒麟的血肉，都已经被分割好。

    而雪饮刀，绝世好剑还有冰魄这三样东西，都被他包裹在神石里。

    事实上，在苏离重新来到了永生大世界之后，他再一次地将雪饮刀与绝世好剑溯本还原，重新恢复了石头的样子。

    连带着冰魄一起，风云世界的四大奇石都在他的面前，如何将它们重新炼制成一件武器，这是一个问题。

    苏离并没有在拜剑山庄将四大奇石凝练，因为他知道拜剑山庄的人再有本事，也没有法力。

    而在打造武器的过程里，如果可以将法力融入其中，炼制出法器，它的威力要大上十倍，甚至百倍。

    “门规里说如果为门派做出巨大贡献，就可以请神通秘境的长老赐下赏赐，那时候就让他们将四大奇石炼制成一件法器。或者自己突破到了神通秘境，也可以自己炼制。”

    苏离稍微思索了一会，想着接下来的事情。

    他滴下几滴血在净衣符，避尘符，灵魂火符，真水符和止血符上，顿时他的心灵与这些符有了联系。

    这是最为简单的一种祭练法宝的方法，叫做“滴血祭练”，使用者只需要将自己的鲜血滴入法宝之中，就可以与其建立心神联系。

    这也是肉身秘境的修士使用法宝的一种方法，凭借心意催动，可以杀敌！

    那些法宝之中蕴含法力大阵，只要滴血祭炼，就可以让没有神通的弟子，凭借心意催动，大大增加防身，御魔的能力。

    毕竟羽化门虽然是仙道十大门派，但还有敌人，如先天魔宗，妖神宗，都是羽化门的生死仇敌。

    苏离心神一动，使用出灵魂火符来，那一道符箓上就冒出了一缕缕火焰。

    而当苏离使出真水符，一道水流从真水符中飘了起来。

    几道符箓，都格外的好用。

    而当苏离打开松鹤万寿拳的玉册时，立刻玉册上边出现了一个身穿白衣的道人，在上边闪烁，一招一式，演练着武功，同时讲解的声音从这道人口中传出，说着习练松鹤万寿拳时要注意的事情。

    “这么一听，我们苏家崩裂手苏烈，讲的有些东西，反倒不对，他在这几个细节方面，说的不一样。”

    苏离仔细看了一遍这个道人演示的松鹤万寿拳，发现与苏家高手苏烈演示的不一样，显然，这个道人演示的最为正确精准。

    “日后得修书一份，告诉苏家这松鹤万寿拳更正确的修行方式，当然，这飞灵柔骨拳，龙形飞虎步两种基础，如果能传给苏家，那就更好了。”

    苏离将另外两本书也打开，看着上边的讲解，其中飞灵柔骨拳是一种身法，把全身锻炼得柔若无骨，软如丝绵。至于龙行飞虎步，是一种玄妙步伐！

    修行到位，可以杀敌！

    如果苏家有了这三种武学，长久下去，应该能出不少人才。

    但接下来的羽化门门规，却告诉苏离若是无大贡献，绝不能将神通私传，否则门规处置。

    不过如果立下功劳，可以传授给自己家族。

    “虎扑龙游！”

    苏离起身，施展出了步伐，脑袋之中想象出一条青龙，一条白虎，身似游龙，气如猛虎，周身气息流转，内脏之中，一种气息牵动。

    “山海拳经，玄武神掌！”

    苏离忽而再一次变化招式，使出自风云世界得来的十强武道，横拳如海，纵拳如山，转而为掌，又有一种绵绵如水，生机不断，层出不穷的厚重感。

    “元极摩诃，倾城之恋。”

    苏离再一次变化招式，整个人显得霸道无量，天地之间一些元气瞬息之间凝聚他的周遭，那一瞬间出拳，霸道极速。

    这元极摩诃与倾城之恋，在这个永生大世界，在他这个境界，依旧是一种绝学，并没有掉价。

    “剑二十二！”

    斩魔剑出，蕴含着法力的斩魔剑随着苏离心意一击而出，立刻虚空到处都是剑气！

    苏离收了剑，若有所思。

    这剑气凶猛，完全可以杀上没有任何防御的肉身高手，但只要那肉身境界的高手身上有一件法衣，或是灵器，他的剑二十二就很难杀敌。

    这是一个很看法宝的世界。

    单纯的招式武功或许可以杀敌，不过只要有法宝，完全可以跨境界杀敌。

    如果苏离现在有一柄灵器飞剑，十里之外瞬间杀人，就算是境界比他高的肉身第九重第十重的一个不小心，也要死在他的灵器飞剑下。

    “当务之急，还是继续修行。”

    苏离再一次地嗑药，立即吞下一粒精元丹，无数的药力充斥他的身体，改变着他的肉身，提升着他的力量。

    他整个人的力量，在这些日子的修行中，从神力境界的一马之力，已经修行到了如今的四马之力。

    咕咚。

    又有两粒精元丹被苏离吞下。

    苏离整个人浑身发热，于是在这院子之中打出十强武道，倾城之恋来。

    劲道纵横，药力流转，滋润肉身。

    一声长啸，无穷的热量，在苏离身体内外上下，奔腾咆哮，最后汇聚成了一股金色的光芒，在他的骨髓之中沉淀了下去，最终和骨髓融为一体。

    而苏离的身体，发生了变化，曾经的光滑皮肤，居然逐步脱落，一层新皮缓缓地生出。

    这新皮比起先前的皮肤还要光滑，更多了许多的坚韧结实，皮脂里面增加了一层厚厚的膜。

    隔膜。

    他有一种感觉，现在的自己，爆发力更强，浑身上下，都充满着力量。

    肉身境第八重，神勇的境界，苏离已经到了。

    肉身练到第八重，可谓是身体的又一个极限。

    最典型的代表，就是肌肤内部，生长出了一层厚厚的肉膜，如牛皮一般，很抗击打。

    到了这一个境界，力量再一次增强，体魄增加，体力变得悠长，而且抗击打的能力更强。

    一般的武器打在他的身上，都进不去。

    “我现在的力量，大概到了五马之力。”

    一突破神勇境界，苏离发现先前那些丹药依旧有一些药性残留，如今被他再一次利用，顿时力量又一次增加，到了足足五马之力。

    如果苏离现在去世俗中，五匹玄黄烈马都不能将他的身躯拉开。

    “咚咚咚。”

    就在这时，外边有了敲门声。

    “进来。”

    苏离一看，神威王之女杨曦月到来了。

