    听到陈默此言，柳家老祖气到几欲吐血，他为了修养元气，这尸傀价格已经卖得极低，陈默竟然还嫌贵！但他又忌惮陈默神通，只得强摁心头怒火，沉声道：“道友倘若愿高抬贵手, 在下愿以两万灵石相赠！”

    此时柳家老祖可谓是心急火燎，每多拖一秒，便少了一分逃生的希望。

    然而陈默却不紧不慢，悠悠道：“两万......却是和林兄所许酬劳相差甚远，若是三万还可商议。”

    听陈默这般回话，柳家老祖哪里还不知道他是在拖延时间, 当即大怒：“小辈找死！莫以为有一门神通老夫就怕了你！”

    话音落下瞬间, 之前偷袭红裙女子的阴鬼头再度出现, 张口便朝着陈默咬去！此人也看出了陈默神通距离越远威力越小，躲得远远动用秘术对敌。

    “道友小心！这阴鬼的玄煞之气能腐蚀灵盾！”林怀风传音提醒道。

    陈默没有说话，只是轻轻向前一直，天钺傀儡从天而降，乌金大斧直接将那阴鬼骷髅一分为二！

    柳家老祖眼中凶光一闪：“原来你还是个傀儡师！不过我手底尸傀却也不是吃......”

    话未说完，陈默双手一拍，上百具傀儡密密麻麻遍布天空，冷冷地朝他望去。

    柳家老祖：“......”

    此时他身后刚刚冒出四具尸傀，作势欲扑，转眼便瞧见那密密麻麻的漫天尸傀，神情别提有多精彩了，林怀风也是瞠目结舌，显然也未料到陈默竟有如此手段。

    陈默嘴角带笑：“道友怎么不动了？在下这傀儡虽多，但不过是乌合之众，也就充充场面罢了。”

    话音落下，柳家老祖冷哼一声，竟是二话不说，一拍储物袋, 浑身化作一道黑光，直接朝地底跑去，却是丢下剩余二人直接逃了。

    见状，陈默也是悄松一口气。

    他原本已经打定主意置身事外，只是眼见那法器将要启动，上千性命便要毁之一旦，更别说这柳家脱困之后，换个地方兴奋作恶，又不知要害死多少人，终究还是忍不住出手。

    而且他还有另一个考虑，那就是此时时间已经拖延了不少，他观院外声势，恐怕至多再有十几秒，天剑宗门人便能破阵而入，而柳家看上去已经底牌尽出，相较而言已经没此前那么冒险。

    而既然决定出手，他便也毫不隐瞒，上来便将所有底牌丢出，果然将真柳家老祖吓退了。

    要不然此人身为筑基后期修士，陈默傀儡虽多，但最后谁胜谁负还真不好说！能不动手陈默再开心不过。

    而就在柳家老祖遁逃之后不到两秒，但听一声脆响，整个柳家阵法全面溃散，一道剑光闪电般席卷而来，众人还未反应，柳家管事便已被切成碎块！

    柳康元也想逃，但与紧随其后的飞剑一碰，恐怖的剑光便将护身灵盾毫无悬念地摧毁，接着飞剑轻轻一旋，柳康元的脑袋便也掉了下来。

    眼见不过眨眼间，两位筑基修士接连陨落，这骇人手段直将陈默看得目瞪口呆，

    此时，一个面若重枣，苍髯如戟的老者从天而降，此人身上散发着恐怖的威势，只压得陈默喘不过气来。

    好在，这老者只是轻轻扫了他一眼，便化作一道流光冲入地道，身形迅速消失不见。

    待老者走远后，陈默才长舒一口气。

    “此人身上好恐怖的灵压！比那柳家老祖强了不知多少！莫非是金丹强者？不对，应该还只是假丹！”

    陈默在内心暗惊，这还是他第一次见到修为如此之高的强者，单单是身上散发的气势便叫它惧怕，那快若雷霆的飞剑手段更是骇人听闻，陈默自忖若是换作他来也好不到哪里去，十有八九也是一个照面就掉了脑袋。

    怪不得人人都道剑修斗法犀利，这飞剑一转，当真是一剑破万法。

    这时，又有十几位少男少女从墙头飞了下来，看修为大都是筑基初期，甚至还有几个炼气圆满，显然是跟着师门长辈出来长见识的。

    他们冲至林怀风面前，焦急问道：“林师兄！你还好吧！”

    林怀风摆摆手：“我无妨，尔等快下去助严师叔，莫让这邪修家族有人趁乱跑了。”

    “是！”

    一众少男少女起身应道，飞身进入地道。

    待他们走后，林怀风转身，朝陈默抱拳道：“多谢道友出手相助，若无道友，今日怕是要平添上千无辜冤魂！”

    陈默摇了摇头，没有客套，只是道：“道友先前答应在下的条件可还作数？”

    “这是自然，还请道友稍等片刻，只待师叔回来，在下便禀告此事。”

    陈默点点头，收了傀儡，紧着黑袍站到一侧。

    但那林怀风却好似不想教他亲近，脚下一错又跟了过来，好奇问道：“道友适才当真是好手段，那神识秘术神妙至极，我隔着那么远，却还是眼鼻流血，这倘若斗法之时来上一记，当真是防不胜防啊！”

    陈默谦虚道：“不过小道，远不比道友飞剑犀利。”

    林怀风又道：“道友过谦了，除了这神识手段，道友那漫天傀儡也叫我大开眼界，如今这天狼城内八位入品制傀师，因为某些原因在下都有打过交道，却不想还有道友这般人物。师傅总教导我天下之大，能人异士数不胜数，今日一见果不其然。”

    陈默好奇地看了此人一眼，对方这是在......跟自己搭讪？

    当即内心警惕，此人身为天剑宗高徒，无故示好，只怕有什么盘算。

    不过转念一想，这林怀风既然以身犯险，只为了铲除邪修，倒也不一定跟往日所遇修士那般心机深沉，也有可能是如楚天雷那般的直爽汉子，有意结交。

    念及此，陈默拱手道：“道友剑法也是教我心驰神往。”

    接着林怀风又找了个城外虫群的话题，二人闲聊了一阵，互换了姓名，只觉颇为投缘，陈默也稍稍放下戒心。

    这时，那个假丹境的老者领着一干少男少女从地道中走了出来，但见他一身灰袍都被染成了血色，其余人也或多或少沾了些血渍，青涩的小脸上有的兴奋有的恍惚。

    林怀风上前：“严师叔，可功成圆满？”

    老者面色平淡：“已尽数杀绝。”

    林怀风舒了口气：“师叔神勇，晚辈敬佩。”

    老者点点头，林怀风又道：“师叔，晚辈有一事相求。”

    “说。”

    “师叔，这柳家老祖好不狡猾，躲藏在前来购买尸傀的商客中，临时突袭，晚辈防不胜防，若无这位陈道友出手相助，只怕已功亏一篑。”

