    袁柔洁白的后背上起了许多犹如红疹的颗粒。

    陈重用治疗煤烟的那个小瓶子里的药膏，涂抹在了上手，向她的后背擦拭着。

    这并不能解毒，因为添加了太岁，可以起到清热解痒的作用。

    “你说我后背是蛊虫？”袁柔听说过这玩意。

    想不到会与之接触，顿时恐惧起来，听说所中之人，下场都十分难看。

    “小柔，对不起，这是我招惹来的，你放心我不会让你有事的。”陈重道。

    袁柔抬头看着他道：“没关系，师傅，我这条命都是你的，受一点罪又算什么呢？”

    “你的命是你的，没有人有权决定。”陈重看着她道，“你先睡下吧，对方应该不会来了。”

    袁柔躺在床上，闭上了眼睛，想到了他抚着自己后背时的专注，就格外动情。

    药上还有镇定的成分，很快她渐渐平静下来，就睡着了。

    陈重走到了门外，对着一个穿花裤子的道：“你，给我过来。”

    “有什么事？”花裤子鼻孔朝天道。

    陈重道：“你找三个人分成两组，到外面转一转，如果看到人靠近了，就装作拔枪的样子。”

    “你算个吊毛，让我听你的？”花裤子嘲讽道。

    啪！

    一巴掌抽在了他的脸上。

    “你敢打我？”花裤子叫了一声，正想着动手。

    啪！

    又一巴掌抽在了他的脸上。

    花裤子口鼻出了血，忽然想到了对方连军哥都一招打败了，虐他不得跟玩一样？

    “别忘了我的身份，是二当家，你再敢忤逆我，小心家法处置！”陈重再次讲道，“找三个人来，我每个人给两万块钱。”

    虽然对于这个二当家很不屑，但两万块钱却足够吸引他。

    也睡了一天了，叫上自己关系好的转转，正好赚得这一笔钱。

    刚准备去喊人，忽然想到一个问题，对方可是打过风少的人，道：“如果其他人问我去干什么，我该怎么回答？”

    陈重道：“你就说担心那伙人偷袭，就想去看守的，如果被识破了，别说给你们钱了，就保证你们没事。”

    花裤子也不敢保证有事没，倒是一个借口。

    到了房间后，叫了三人近亲之人出来之后，说出了目的。

    其中一个道：“两万块？想不到那小子够大方的，还是你够兄弟！”

    四个人刚分完组，商量着前半夜与后半夜。

    忽然郑囡带着大军走过来道：“你们几个不睡觉，在这里嘀嘀咕咕什么呢？”

    “大姐……”花裤子没想到郑囡还没睡，还出来了，显得有些慌张道，“我担心叶强那伙人晚上会来偷袭，就叫上了兄弟看守。”

    郑囡目露赞赏道：“难得你有这个头脑，和我想到一块去了，这是一件功劳，奖励你两万块钱，其他三个奖一万。”

    “谢谢大姐，谢谢大姐！”

    四个人连忙感谢着，尽管不清楚那位二当家的真正意图，但让他们受了表扬，不由得从内心上对他认可。

    郑囡忽然又问道：“可是你们没有武器，除了报信以外，如何打跑敌人呢？”

    花裤子回想了一下二当家的话，回道：“如果有人靠近了，我们装作掏枪的动作，将对方吓跑。”

    “好，很好！我以前怎么没发现你特娘是个人才呢？”郑囡忽然道，“说，是谁教给你的？”

    她看着他慌乱的眼神，以及那心虚的话，哪还不明白这不是他想到的。

    花裤子便连忙道：“是被大姐任命的二当家找上我的，你看我的脸还挨了他的打。”

    至于给钱一事，自然没说，更是震惊，二当家短短一些话就猜到了多种结果。

    “那小子真是让我高看。”郑囡想到对方应该猜出了会利用他，让人看守是与她统一战线了吗？

    陈重回去还有事，没有精力一直不睡觉，只有使用这个办法，一晚也算睡得安稳。

    早上醒来，见袁柔搂着自己的腰，脸贴在了胸膛之上，小心将她推开。

    掀开其衣服看，后背上的红疹没有落下去，反而变得更尖锐了，这使得有一种不妙的想法。

    望着她洁白无瑕，绝美的脸庞，那睫毛微微动着，就明白了她在装睡。

    “乖乖徒弟，起床了。”

    袁柔没有反应，晚上大着胆子搂住了师傅还做了一个春梦，现在很是不好意思。

    “太阳晒到屁股了。”陈重将嘴凑到了她的耳朵边道，“我要掀开被子了。”

    那温热的气息，喷在了袁柔的耳朵上，使得她差点就软了，但还是保持不动。

    忽然被子就掀开了，她赶紧起来就去拽。

    这让他看了那就丢死人了，忽然想到他俩睡觉时都是穿着衣服的。

    见师傅那笑吟吟的目光，就明白她看穿了自己，顿时有种做贼被发现了的感觉。

    “师傅，我今天一天也不会理你了！”

    “诶，徒弟你这是怎么了？”陈重连忙追出去。

    正好那个花裤子走了过来，说道：“二当家，昨天晚上还真的有敌人来偷袭，我这一假装拔枪，对方就给吓跑了，我们还抓住了一个人……”

    “嗯，你很厉害。”陈重敷衍着，赶紧去追徒弟去了，还是不能逗得太过火了。

    这时袁柔赶紧跑了过来，抓住了他的手臂，那个风少笑着从边上走开了。

    郑囡已经换了一身黑色皮衣，讲道：“二当家，还不知道你叫什么名字？”

    “陈重。”

    “好，昨晚我们的敌对势力派人来这里泼汽油，因为你的提醒，而救了我们一命，请接受我的感谢。”

    郑囡与郑风，还有那些小弟们对着他鞠了一躬。

    “都是自己人，不用这么客气。”陈重平淡道。

    “对！”郑囡拍拍他的肩膀道，“二当家，等会一块上去看看咱们的温泉，你也给画两张画，咱们单独泡一个温泉，让我看看你征服我的本事。”

    这句话说得人那些小弟们产生了羡慕嫉妒恨。

    在一户人家，一个男人从门口回来道：“陈重与那些地下势力的人上山了。”

    “副督主说不要在村里行事，毕竟会造成影响，本想等着离开动手的，但这雪将要封山，得提前了。”另一个人道。

