    “有人暗算？”

    甘岑和风飞擎惊呼一声，立即变了脸色。不久之前公子就遭到刺杀，今天又遇到这种事情，难道黑山部的那帮东夷余孽没有绞杀干净？

    “在那里！”

    风元朝着极远处的峭壁一指，风飞擎和甘岑两人顺着指引看去，顿时发现了峭壁上的三道人影。

    “果然是东夷人！这帮蛮夷，居然还敢对公子出手，找死！”

    风飞擎胸中暴怒，他的脾气本来就是一点就炸的那种，如今遇到这种情况，更是怒气勃发，不可抑制。

    他爆喝一声，伸手取来一柄万年玄精铁所铸的长枪，气势爆发，一股煞气冲霄而起。

    他的浑身气势和战马混合，仿佛笼罩着一层无形的焰光，猛然窜出，纵马持枪朝着峭壁方向冲过去，所经之处风雷呼啸，撕裂长空。

    “甘将军，那三个东夷刺客实力不弱，你快去帮忙！”

    风元能看到，远处峭壁上的三道气柱呈现黑灰之色，在半空中似乎凝聚成三头六臂的模糊黑影。

    从这气运光柱的程度来看，那三个东夷刺客的实力，都已经达到了地境！风飞擎虽然久经战阵，但还达不到以一敌三的程度。

    甘岑立即应是，准备冲出去支援。

    这时候，风元还处于开启观气术的状态，突然看到虚空中一股黑气化作毒龙，朝着自己所在的方向飞驰而来。

    这黑色的毒龙隐藏在虚空之中，无论是甘岑还是其他人，都恍如未见。只有拥有观气术的风元能够看到。

    “东夷人的巫咒？”

    风元不敢怠慢，在准备参加东征大军的时候，父亲风宗还有四大家将，都给他详细的讲解过东夷人的手段。

    其中最诡异阴毒的就是东夷巫祭的巫术咒法。

    这些巫咒防不胜防，除非事先有了防备，使用各种辟邪避魔的手段，不然遭到暗算，不死也会脱层皮。

    也就是风元拥有观气术，能看到咒法所化的无形劫气，如果是四大家将中招，连死都不知道怎么死的。

    在看到黑气的时候，风元不再隐藏实力，直接爆发出强横无匹的气血，气血阳刚，充斥天地，仿佛一尊火炉熊熊燃烧。

    武士旺盛的气血至阳至刚，可以抵挡一般的邪法诅咒。

    在风元催动气血的时候，峭壁之上的黑山木，正拿着银针刺向木人的天门穴。

    当银针刺到地方的时候，黑山木突然感觉到一股无形的阻力出现。

    “怎么回事？”

    黑山木脸色一变，银针居然无法刺入，难道后桐巫祭的神通出了什么问题？

    “对方应该事先有防备，已经发现我们了！”

    后桦看到了远处气势如风如雷汹涌而来的风飞擎，神色一凝，一声鹰鸣，巨鹰飞天而起，他弯弓引箭，把目光锁定在风飞擎身上。

    后桐巫祭皱了皱眉，手中的黑幡一顿，一股黑气飞出，没入了黑山木的体内。

    “再来！”他沉声说道。

    黑气入体，黑山木浑身气血暴增，仿佛服用了什么灵丹妙药，这是东夷巫祭用来短时间增强实力的燃血咒。

    “给我死！”

    黑山木低吼一声，手中的银针似乎蕴含了他绝大部分的气血和意志，噗的一声，破开了无形的阻挡，刺在了木人的天门上。

    轰！

    在银针刺到木人上的瞬间，木人轰然炸裂，黑山木惨叫一声，七窍流血，居然被木人爆炸的冲击震的连连后退，眼前发黑。

    在朦胧间，黑山木似乎看到，一股黑气所化的毒龙呼啸而出，撞在了一顶赤红色的华盖上。这顶华盖垂着道道光华，恍如坚硬的磐石。

    被毒龙冲击，华盖有崩散的趋势，不过最终还是没有散开。

    而黑气所化的毒龙被华盖反震，硬生生的被震成一缕缕的黑气……

    噗！

    后桐巫祭面色狂变，张口吐出一口黑血。神通发动失败，虽说主要的反噬由黑山木承担，但气机牵引之下，他也受了不轻的伤势。

    他双眼睁大，看着爆开的木人，露出不敢置信的神色，眼前的这一幕，实在让他无法接受。

    “怎么可能……区区一个青州侯的世子，又不是青州侯本身，他怎么可能有这么强的气运！气运凝成华盖，这分明是人主才能凝成的气数！”

    他的借物代形神通，固然威力惊人，但一旦施法失败，反噬也十分的严重。

    后桐巫祭无论如何也没有想到，不久之前还差点被黑山部刺杀而死的青州侯世子，气运会如此浓厚。

    他要是拥有观气术的能力，看到风元的气数绝对不会贸然的出手。

    不过现在说什么都晚了，施法失败，黑山木受到直接的冲击，七窍流血，受到重创，十成的实力废了一半。

    就算养好身体，黑山木也不可能再恢复全盛的实力。

    远处。

    在黑山木强行施术的时候，风元也是眼前一黑，感觉脑袋像是突然炸开，身体晃了一晃，差一点从马背上摔下去。

    不过这种感觉来得快，去的也快。

    风元转眼间就恢复了意识，他伸手从袖中取出一片小型铜镜，用观气术观察自身。只见他的天灵上方，原本的赤色华盖散乱不堪，散成了一片片的红云。

    “好险！”

    风元额头露出一丝冷汗，如果不是自己在碧血剑世界得到了足够的气数，让自己的气运暴增，恐怕刚才自己就要中招了。

    气运浑厚，能逢凶化吉，抵挡邪法和诅咒，不过抵挡一次之后，也让风元气数大减，要是再来一次，他就不会如此幸运了。

    想到这里，风元抬头朝着峭壁方向看去，眼中闪过一丝冷光。

    这三个埋伏自己的东夷人，必须杀了！

    此时，甘岑已经追上了风飞擎，两人已经接近了峭壁。

    “两个地境大将……”

    黑山木这时候勉强挣扎而起，强行忍住身体的伤势，看到眼下的情况，面上不由的露出一丝绝望。

    后桦双目凝聚，在甘岑、风飞擎接近的时候，手掌快如电闪，唰唰唰唰！他在极短的时间，连续射出四根长箭。

    这四根长箭，携带着风雷之声，又仿佛飞火流星，撕破天空，瞬息就来到了对方面前。

