    “武器？”超级奶爸听到唐小川的话，顿时一愣。

    “我从其他地方了解到，今天晚上可能不太平。”唐小川一脸严肃的说道。

    “不太平？”超级奶爸听到唐小川的话，也变得严肃了起来。

    “今天晚上可能会发生一些怪物进攻岛屿的情况。”

    “嗯？这就跟游戏里面的怪物攻城一样？”

    “差不多那个意思。”唐小川点了点头，然后继续说道“对了，你身边有什么武器吗？”

    “我这里就只有一把匕首。”超级奶爸回复道。

    “不行，武器太少了。”唐小川看了看自己身边的连弩和一把铁枪，对着超级奶爸说道。

    “你习惯用什么武器？”

    “我是退伍军人，匕首或者短刀我用着比较顺手。”

    “明白了，你等我一会。”唐小川听到超级奶爸的话，点了点头。

    他挂断与超级奶爸的通讯之后，立马转到了公屏上面，开始发布收购信息。

    “5KG的海鱼或者1L的淡水，换取短刀、弩箭、长刀类或者长枪类武器或者各式防具。数量有限，先换先得。”唐小川将自己需要的物品，直接发送到了公屏上面。

    “嗯？夜风老大又来送温暖了！大家快来看啊！”

    “夜风老大，一出手就是5KG的海鱼和1L的淡水。我就想问问，夜风老大，你还缺挂件吗？”

    “夜风哥哥，玩什么长刀啊，人家想见识一下夜风哥哥的长枪。”

    “楼上的，我怀疑你在开车！但是我没有证据。不过，我倒是想跟夜风大佬练习一下击剑。”

    “我去！我感觉这不是去幼儿园的车！快停车，让我下车！”

    唐小川看着这群人，依旧在嬉笑打闹，丝毫没有危机感。

    唐小川有一些想不明白，明明自己这些人都到了一个陌生的世界，明明危机四伏，但是这些人却都异常地乐观。

    不过，唐小川现在还没有打算提醒他们。

    等到自己该收购的物资，都收齐之后，再去提醒他们。

    这不是唐小川自私，而是他担心现在自己提醒这些人之后，会影响到自己的收购进度。

    如果在不影响到自己的前提下，唐小川不介意帮一把其他的求生者。

    唐小川的信息发出去之后，很快就得到了回应。

    他的私信箱中，立马出现了大量的私聊信息。

    唐小川略过一些求包养的信息之后，跟几名其他的求生者做了交易。

    他花费了25kg的海鱼，还有4L的淡水换取到了他所需要的物资。

    就在唐小川准备关闭陌生人私聊的时候，一名叫曾经的曾经的求生者给唐小川发来了一条信息“夜风老大，这个你需要吗？”

    说着，曾经的曾经直接把他的武器，发送了一个图片过来。

    唐小川看着这边长约1.3米，刀柄大约25公分，刃长105cm的长刀，刀身带有一定的弧线。

    “只是脚盆国的武士刀？”唐小川有点惊讶。

    “这个你需要换什么？”唐小川问道。

    “夜风老大，这个你看着给吧，就当交一个朋友。”曾经的曾经回答道。

    夜风听到对方的话，点了点头。

    他到不介意跟人交朋友，但是前提是，对方不要太贪得无厌就行。

    现在对方没有提其他的要求，所有的都让自己看着给，说明这个人很知进退。

    跟这样的人交往，对方不会轻易的触碰自己的底线，而唐小川也愿意跟他这样的交易。

    “行吧，这把武士刀，我很喜欢，值个纯属个人喜好，我多给你1kg的海鱼吧。”唐小川想了想对着曾经的曾经说道。

    “行，成交。”曾经的曾经很干脆，直接就点头同意了。

    唐小川也没有墨迹，直接将6kg的海鱼，给对方发了过去。

    完成交易后，唐小川稍微想了一下，然后对着对方说道“如果我没有猜错，你也是求生团的吧。”

    “哈哈哈，果然瞒不过夜神，我的确是求生团的。”曾经的曾经直接点头承认了。

    “这个很好猜，你现在能够拿出这样的武器，还任由我开价。如果是单人的话，不会开出这样的条件。”

    “只有财大气粗的求生团才有这样的能力。”

    “哪里，哪里。”曾经的曾经摇了摇头，然后说道：“我们一个求生团的物资，估计比不上夜神一个人啊。”

    “反正换作是我们团，想要一下拿出几十公斤的物资去换武器，现在还做不到。”

    唐小川听到对方的话，他在考虑，自己要不要跟对方打好关系。

    很明显，在这样的世界，一群人更容易活下去。

    但是唐小川并不想组建自己的求生团，他想要的，只是自己熟悉的人上岛，然后用土著来补充劳动力的问题。

    无所谓哪一种模式更好，这都只是唐小川的个人想法。

    “你们现在团队，有多少人？”唐小川问道，他现在的脑中突然有一个想法。

    “多少人？”曾经的曾经听到唐小川的话，顿时愣住了，他不清楚，夜风怎么突然问道求生团有多少人。

    “不算多，只有十来人的样子。”

    “我这里有一个消息，或许对你们有用。”唐小川想了想，对着曾经的曾经说道。

    “什么消息？”

    “今天这个血月，晚上不会太平。很有可能会发生跟游戏里面那种怪物攻城的情况。”

    “这个消息，算我免费送给你们的，至于你们怎么用，那看你们自己的选择。”唐小川对着曾经的曾经说道。

    曾经的曾经听到唐小川的话，也立马变得严肃了起来。

    “夜神，非常感谢你的这个消息，如果这个消息是真的，那你以后就是我们誓约求生团的贵客！以后我们一定会报答你的。”

    “先不说这个了，我这边就是血月，如果能安全度过再说。”

    “夜神，随便我不知道能不能帮上你，但是你有什么需要，随时联系。”

    “嗯，我会的。”唐小川点了点头，就挂断了通讯。

    他没有去问曾经的曾经打算怎么利用这条消息。既然把这个消息告诉了他，怎么用那是他的事。

    如果他聪明的话，完全可以利用这个消息，在其他的求生者中获得大量的声望，对他们的求生团以后的发展，带来巨大的好处。

    唐小川挂断通讯之后，直接把收购到的尼泊尔军刀，还有一身皮甲，交易给了超级奶爸。

