
        三大学宫真神虽然不想动手，只是觉得没有必要，但是动手的话，还是不惧的。

    只见一个真神身上散发出炙热的温度，宛如熔炉一般，在他手中，火焰形成长剑，直接向着藏神所在的方向斩去，火焰划过长空，仿佛要焚烧一切。

    几位真神强者，在一开始还在平淡的谈话，而现在动手更是如雷霆万钧。

    “这就是真神强者的对战吗？”

    虽然这一没有劈中，但是直接将整个山峰劈为两半，而且山峰更是燃起熊熊烈火。

    三大学宫动手的，不仅仅是他一个人，另外两个人也纷纷动手，身上散发着不同的力量。

    “在我三人眼皮底下，我看你们如何将星尘草带走。”

    三个人完全将藏神三人给拦住了，而且在交手之后，三大学宫之人也是知道，藏神三人不过是下位神罢了，根本不足为惧。

    虽然藏神展现出不俗的实力，还有其他两人也是一样，但是还不足以威胁到他们。

    月光照耀，藏神三人所在的空间都充满了冷气，仿佛空间都要为之凝固。

    扶乐生此时释放自己的力量，抵挡住这股寒意。

    而藏神更是召唤出就尊佛魔一般都身银，在这九尊佛魔身躯之上，有着不同的古印流转，释放这不同的力量。

    “这三个人那里来的？”星辰学宫的那个真神，身躯闪烁星辰之光，有着强大的体魄力量。

    不过在面对这三个下位真神，他们竟然一时间无法攻下。

    要知道，他们几个都是处于下位神巅峰的存在，只差一步就可以到中位神的存在。

    余浩苍身体旁边更是有着一本古书漂浮，有着强大的各式各样的力量，从古书当中不断涌现。

    九大佛魔当空，发出强大的功伐之力，藏神的斗篷上，闪烁这强烈的光芒。

    扶乐生和余浩苍则是在一旁辅助，那怕对方攻击手段强大，但是还真的无法奈何他们。

    那一整片区域，都充斥着各种法则领域，让人无法靠近。

    “他们我三人拦着，你们去取星辰草。”

    大日学宫真神眼中有着炽烈的光芒，在他周身宛如一片火海，是火之领域。

    他们知道，这场战斗的意义所在的就是那星尘草，而他们一时半会无法拿下藏神三人，虽然不想承认，但是还真的如此。

    这三人虽然只是下位神，可是相当难缠，三人的身法也相似，仿佛是修炼了同一种力量，并且配合十分默契。

    虽然他们学宫真神实力在对方之上，但是无论是配合还是其他，都是要略逊于对方，想要将这三人拿下，真的很难。

    所以要是将星尘草拿下，那这三人的目标也就没有了，战斗就没有必要了。

    虽然放过这三人心里有些不爽，可惜的是，要是学宫不在派来人手，还真的无法那这三人怎么样。

    “你们三人有如此实力，不如加入我三大学宫，这星尘草也无需抢夺，三大学宫自然会给予你们。”星辰学宫真神，身体宛如星辰，虽然在劝说，但是每一次攻击都震撼天地，一拳拳轰出，尽是法则之力，星光璀璨夺目，可碾压一切。

    震得藏神的古印佛魔不断后退，每一拳落下，星光闪烁，就像是一个流行划过天空，从天而降，咋在地面之上。

    不过如此强大的攻势，依旧被藏神的古印佛魔抵挡而住，就尊佛魔身上古印光芒绽放，九种不同的力量，形成不同的攻击，从就尊佛魔手掌之上发出。

    “天地神物，能者得知，我三人有何须别人给予，想要自然凭借自己的实力去夺。”藏神冷漠开口。

    “哼。”大日学宫真神冷哼一声，他当然知道对方不可能同意，一拳轰出，炙热的拳头发出红芒，在大地之上留下一道火焰痕迹，轰向藏神。

    而这个时候，扶乐生踏步而出，出现一尊佛魔之上，眼中有着无尽火焰燃烧，双手挥舞，一道火焰漩涡形成。

    那大日学宫的真神一击，轰在火焰漩涡之上，竟然被完全吸收。

    唯有大地上那因为一拳的余波，化成的滚滚岩浆，证明刚才那一拳的存在。

    “你们还在等什么。”

    这样继续下去，没个时候结束，不过对方真神已经被他们拦住，那怕一时间拿不下，但是想要分神去夺取星尘草也是不可能得。

    三大学宫的真神攻击不断，火光，月光还有星辰之光遍布，在他们战斗的区域，地形更是被完全破坏。

    有着无穷的岩浆，还有被冻住的大地，更是有着星光大道。

    在战舰上的三大学宫弟子，在真神命令后，自然不会无动于衷，只不过是被真神的战斗所震惊。

    那怕是他们，可不是任何时候都可以见识到这等大战的。

    真神每一击，都是如此强大，无论是他们三大学宫的真神，还是这神秘的三人都是如此。

    每一次攻击，都可以让天地变色。

    大日学宫的真神，每次攻击，都是火光冲天，所过之处，变成一片火海，地面更是成为岩浆地带。

    而月光学宫真神，月光散落，那寒冷的气息，仿佛可以将人的灵魂都冻结住。

    星辰学宫真神，肉身强大无比，每一拳就像是真的流行一般，贯穿天地。

    而就这样的攻击，对方竟然可以一一抵挡，让人感到不可思议。

    “我们走。”

    诸人也知道，真神的战斗，既然战斗到了现在，显然双方都无法第一时间拿下对方，不过可惜的是，他们只有三人，而他们这边，还有三大学宫的弟子在。

    “你们不要互相抢夺，将星尘草第一时间拿到，之后我们三大学宫自行分配。”月光学宫的真神眼神扫过，看到三大学宫的弟子虽然在行动，但是互相之间还是在提防着。

    这个时候，他们三大学宫在互相争夺就完全没有必要了。

    而月光学宫的真神，只是一个眼神，就让这些弟子身体忍不住的颤抖着。

    “是！”

    既然真神发话，这次他们就合作一次。
  