    话音落下，安妙依人整个一颤抖，不可置信看着秦正。

    秦正这会儿缓缓闭上了眼睛，接下来的表现，换做他的前世，绝对可以堪称影帝级别。

    就见他眼泪缓缓滑落，沉声开口道：“我知道，是我灭了你的国，导致你父王的死，我知道我做什么解释都难以掩盖自己的罪行，奈何造化弄人，我竟然爱上了你，多少次，我想就此离开你，但是！”

    说到这里，秦正顿住，然后继续道：“算了，不说了，现在你可以杀我了，为你的父王，为你的子民报仇吧，我保证，我死后，安月国依旧会恢复，你仍是安月国女王！”

    安妙依紧紧握着银针，她想过秦正是皇帝的人，但没想到眼前就是秦正，是自己日思梦想想要杀掉的大仇人。

    她来的时候，是绝对不准备放过秦正的，但听着话，她犹豫了。

    人非草木，孰能无情！

    他安妙依风华绝对，多少男人想要将她占为己有，可她最后喜欢上了眼前的男人。

    也许一开始，她是想利用秦正，但那里面也是有感情的。

    最后，安妙依收回了手，秦正见安妙依久久没动作，缓缓睁开了眼，刚 要开口，安妙依眼神猛然冰冷，抬手扎了下去……

    几分钟后，安妙依走出了木屋，严阁站在木屋内，他现在也是紧张万分，没有了伪装的他，现在老眼冰冷，随时准备动手。

    安妙依见状，冷笑道：“你就是皇帝边上的武评大宗师，严阁吧？”

    严阁见状道“安小姐，陛下如何？”

    “你说呢？”

    安妙依淡然回应，严阁瞬间怒了，刚要动手的时候，急促的马蹄声起，看过去，杨昭月，姬无道驾马快速抵达!

    当看到木屋前的安妙依时，杨昭月沉声道：“陛下呢？”

    严阁躬身开口道：“陛下，进去了！”

    杨昭月立马就急了，愤怒开口道：“严阁，你怎么保护陛下的？”

    “老奴死罪！”

    严阁回答，杨昭月也没有再理会她，执剑走向了安妙依，安妙依嘴角挂着微笑，在杨昭月将要靠近的时候，安妙依手中匕首猛然出现，就在两女要开打的时候，房门被推开。

    秦正一手按着门沿，肩膀处满是鲜血，杨昭月一看到这情况，怒喝道“伤害，陛下，当杀！”

    “住住手！”

    秦正出声，杨昭月停下，安妙依复杂看向秦正，这银针上可是下了药的，他没想到秦正竟然会这么快醒来。

    其实也是她没下狠手，只是刺进去了一点，不然的话，秦正根本无法醒来。

    而秦正也明白了安妙依的想法，她根本没想杀自己，但她，是来求死的。

    这是得多么绝望，才会想要求死。

    也许，这对于安妙依时一种解脱。

    她要报仇，但知道皇帝是秦正后，又不想杀他了。

    尤其是秦正那番话，更是让安妙依下不了手，所以她做了一个决定，让秦正晕倒，自己出来，被朝廷的人杀死，这样对于自己的子民和父王也是一个交代。

    下一秒，她手握匕首，就出手，可姬无道和严阁动了，一人打飞安妙依的匕首，一人将其挡住。

    安妙依愤怒看向姬无道开口道：“你对的起我父王吗？”

    姬无道无言，但人没动，他是愧疚安妙依，但他更加疼爱杨昭月。

    这时，杨昭月开口道“你走吧!”

    安妙依不可置信看着杨昭月道；“你让我走？”

    “你要想杀陛下，你刚才已经杀了，走吧，陛下都下了罪己诏，得饶人处且饶人，你几次暗杀我，陛下都护着你，按照其他妃子，是绝对不会放过你的，但本宫是陛下的贵妃，陛下自己都承认对安月国的错，那本宫自然要随着陛下，所以，你走吧，但不要再有下次，好好带着你的子民家人，回去你的国度吧！”

    这番话落下，安妙依看着靠在杨昭月怀中的秦正，笑道：“终于明白，为什么你那么爱她了，杨家女，确实有母仪天下之姿态，不过，秦正，你骗我，负我，伤我，就不怕我复国后对付你吗？你天龙国现在可不太平！”

    秦正这时候虚弱道：“朕之前做了错事，现在就该受罚，若是你无法放下，朕等你来报仇，但是，朕不会再做之前的暴行！”

    “哈哈哈，如果什么都可以补偿，那世间还有什么对错之分，秦正，此生我不愿再和你相见，你也不准踏入安月国土，你我之间，恩断义绝！”

    说完，安妙依脸颊泪水滑落，然后迈步离开，再没看秦正一眼。

    秦正说不出什么滋味，有人已经为他疗伤，等包扎好后，确认无碍后，杨昭月一脸不悦看着他。

    秦正心中有愧，同时感激杨昭月的大度。

    安妙依派人行刺她两次，之前更是让杨昭月受伤，刚才就算是杨昭月要杀安妙依，他也无法说什么。

    可是，杨昭月为了他，让下了仇恨，以大局为考虑，放走了安妙依，圆了秦正的心意！

    当即，秦正开口道：“别担心，没事的！”

    “没事？但凡安妙依心狠一点，你现在就没命了，陛下，你就算不为你自己考虑，也要为天下子民，为朝廷考虑，以后不准再那么冲动了！”

    “对不起，让你担心了！”

    秦正话刚说完，杨昭月还想说什么的时候，人却是一个没站稳，直接晕倒，秦正在边上，连忙将其抱住。

    就见杨昭月脸色异常难看，张嘴几下后，就晕倒了！

    急的秦正连忙大喊，随行的圣手进来后，连忙救治杨昭月。

    随即，那圣手却是脸露喜色，连忙跪地。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，皇贵妃娘娘有喜了，按照脉象看，三月有余！”

    “什么？”

    秦正被这突如其来的喜讯给整懵了，随即人一下子紧张起来道：“那皇贵妃现在是怎么了？”

    “娘娘之前受伤动武，今晚又连夜赶路，导致身体虚弱昏迷，但陛下放下，娘娘体质很好，脉象平稳，皇子无碍！”

    听到后面的话，秦正彻底放下心，之前的阴霾一扫而空，出声道“快，快让严阁安排轿撵，舒舒服服回城，不能有一丝怠慢！”

    “是！”

    ……

