    太皇太后听罢，脸色缓和了一些。

    慕太后这几日确实无暇顾忌宫外的事，这事儿是吏部办的，肯定和她无关。

    而且，慕太后对陈凯之，倒是颇有关照，想来，也和她无关。

    因此太皇太后的态度也是好了不少，目光轻轻一转，看向其他人，似乎在问，这是怎么回事？

    陈贽敬见太皇太后如此关心陈凯之的事，心里有些不悦，即便有诸多的不爽，陈贽敬面上也是不动声色的，此刻太皇太后目光落在他身上，他便笑吟吟的道。

    “吏部那儿，实在是太荒唐了，不过……母后，儿臣以为，吏部说是荒唐，却也不能这样说，济北，毕竟是我大陈的府县，这是人所共知的事，既然是我大陈府县，朝廷也派驻了官员，陈凯之都督济北，亦无不可，您说是不是？若是因此而责罚吏部，这天下人，反而要议论了，为何陈凯之都督济北，就不成了呢？此事，儿臣寻个空，偷偷的申饬一下即可。”

    太皇太后深深凝视着陈贽敬，心里跟明镜似的，嘴角微微勾了勾，满是嘲讽的笑起来。

    “济北的事，别人不清楚，吏部会不清楚？他们心如明镜，可这等事，不就是臣子们最爱玩的欺上瞒下这等把戏吗？你们肯定是认为，反正堂而皇之，只要振振有词的说这济北乃我大陈疆土，无可厚非，就可以糊弄哀家，哀家倒是没什么话说，可陈凯之是何人，他空有本事，某些人却弃之不用，好嘛。”

    说着，她的口气格外凛冽了起来。

    “哀家倒要看看，他们能玩花样到何时。”说话间，眼眸看向陈凯之，话音竟是软了几分，“陈凯之，往后啊，你索性就在宗令府差遣吧，帮着宗正管理一下宗室的事。”

    太皇太后这算是格外开恩了，因为宗令府办事的宗室，往往都是近亲，一般人是没有资格的，这一次让陈凯之去宗室里协助着办事，负责的，可都是太庙祭祀之类的事，这都是非同小可，办的好了，将来在宗室里极容易脱颖而出。

    可陈凯之一想到自己要去弄什么祭祀之类的事就头痛，忙道：“太皇太后娘娘，臣以为，既然吏部命臣都督济北，臣若是去了宗令府，反而要让人笑话了，所谓在其位、谋其政，济北的事，确实是麻烦，不过臣下倒也没什么怨言，多谢娘娘的好意。”

    太皇太后微微愕然，似乎有些不解，不过她心里猜着着，陈凯之这应该是伤心了，有才能之人，却无法好好施展才华，这谁不伤心呢？

    换做是她，心里也不好受吧，因此她不由失笑起来。

    “你即便都督了济北，又能做什么？”

    陈凯之认真道：“济北和青州三府，历来是我大陈故地，当初太祖高皇帝，龙兴于此，而今，为北燕所窃据，臣既是济北都督，自该想尽一切办法，讨要济北三府，以雪国耻。”

    他说的很认真。

    顿时，梁王、郑王不禁笑起来，便连陈贽敬也不由莞尔。

    这家伙……有时候傻起来还真有些可怕，看来，是新近立了功劳，他的勇士营扬眉吐气，所以，愈发的狂妄起来。

    还雪国耻？

    简直异想天开了，这么多年，这么多能人才干都无法雪耻，就你陈凯之可以雪耻了？

    慕太后闻言，不由心急，觉得陈凯之的做法很不妥，竟是没控制情绪，格外严肃的开口道：“凯之，你认真答母后的话，不要俏皮。”

    她是为陈凯之担心，怕太皇太后为陈凯之的‘大话’而不喜。

    济北三府的事，可不是陈凯之靠武力能够解决的，若是有这样容易，朝廷早就解决了。

    其中既关系到了大陈和大燕两国的邦交，除此之外，还牵涉到了武备，最重要的是，那济北三府，被大燕占领了数十年，那里的军民，早已认同自己是燕人，想要解决，实在是难上加难，收复太祖龙兴之地，谁没有这样的期望。

    可是啊，难！真难。

    因此她是格外担心陈凯之，一双眼眸看向陈凯之，朝他轻轻的摇头，示意他别在说下去。

    然而陈凯之却执着起来，依旧认真说道。

    “既然是大陈的国土，我们就不该让它由着北燕人管辖。”

    呵呵……

    众人都在心里冷笑起来，有一种看好戏的神态。

    然而太皇太后却是板起脸来，瞥着笑起来的梁王和郑王，正色道：“哀家看，陈凯之说的对，他只是一个镇国中尉，尚且还念着太祖的龙兴之地，你们笑什么？有什么可笑的？难道当年的耻辱，你们忘了吗？不，这不是当年的耻辱，这耻辱一代传了一代，这是子孙们不肖，竟将这奇耻大辱，当成了理所应当，哀家可笑不起来，陈凯之固然做不到，可他知耻，人若知耻，即便能力有限，却是值得赞赏的，哀家觉得陈凯之说的对，北燕窃据了龙兴致地，大陈需用尽一切办法，讨厌济北三府，以雪国耻。”

    一下子，这殿中的气氛紧张起来，郑王和梁王忙是请罪：“臣万死。”

    太皇太后绷着脸，理都不理他们，很是赞赏的看向陈凯之：“陈凯之，你有这志气，这是好事，难得，现在世上还有人惦记着济北，惦记着青州啊。”

    陈凯之倒是觉得自己和太皇太后的三观相同，不过，为什么太皇太后说什么话，都好像将自己竖起来，当做了典型，可同时，又让自己成为了别人的靶子呢，太拉仇恨了，不过……拉就拉吧，反正都得罪了，陈凯之忙是谦虚的道：“娘娘过誉，臣惭愧的很。”

    太皇太后眯着眼：“你也不要谦虚，哀家说你对，就是对，说你好，便是好，谁若是有异议，让他们来到哀家面前说，不过……”她想了想：“你既有心都督济北，哀家也就不拦你了，往后，牵涉济北的事，一切都交你便是，若是有人敢笑话你，你报到哀家这儿来，哀家撕了他的嘴，叫他一辈子笑不出。”

    她这番话，让慕太后放了心，太皇太后的性子，最是让人摸不透，这宫里头，多少人至今还不知她的性子，也不知说什么话能教她高兴，所以陈凯之来这太皇太后面前奏对，慕太后心里你捏了一把冷汗，现在总算是长出一口气：“陈凯之，你还不谢赏，太皇太后亲口说了，让你都督济北。”

    陈凯之醒悟过来，吏部让自己都督济北是一回事，可太皇太后让自己都督济北，又是另一回事，这两者是完全不同的，前者是一个差事，而后者，颇有些像是老祖宗的训言，将来谁拿济北来自己面前做文章，这太皇太后便可以为自己做主了。

    陈凯之忙道：“臣多谢太皇太后恩典。”

    只是这太皇太后的话，却是教郑王和梁王心寒，陈贽敬亦是颇有些不悦的样子，陈贽敬吟吟一笑：“陈凯之啊，母后都夸你有志气，这有志气，是好事，本王也很欣赏你，不过太皇太后对你期许有加，你可万万不要让母后对你失望。”

    言下之意，似乎是对陈凯之说，你既是夸下了海口，若是济北的事没什么进展，到时别要教人失望了。

    其实他只是为梁王和郑王出头罢了。

    陈凯之心里了如明镜，颔首点头：“臣自会尽心竭力。”

    可细细一想，都督济北，不会和你赵王有关吧？

    他越想，越觉得可能，否则吏部实在没有必要，故意惹这个是非。

    陈凯之心里冷笑，却又换上了笑容，你做初一，我做十五，赵王固然尊贵，自己和他相比，地位悬殊，可陈凯之也不是吃素的，于是他笑吟吟的道：“太皇太后，太后娘娘，方才臣听陛下背书，实是惊人，小小年纪，竟能将论语倒背如流，陛下将来一定是圣明的天子。”

    他摇头晃脑：“子曰……”

    一听到子曰，小皇帝眼前一亮：“子曰：学而时习之、不亦说乎……”

    玛德，智障！

    陈凯之心里骂。

    小皇帝念到这里，就念不下去了，顿时，气氛尴尬。

    陈贽敬感觉到陈凯之在自己伤口上撒盐，真是哪壶不开提哪壶，他自是希望自己的儿子，能在太皇太后面前表现的，可……

    太皇太后则是冷着脸，瞥了小皇帝一眼：“陛下读书，看来是用了心的。”

    陈贽敬忙道：“怕也没用什么心，年纪尚小，光顾着贪玩去了。”

    他不得不这样说。

    难道说真的用了心，而后学了将近一年，学出了这个鬼德行，这不摆明着是白痴吗？所以两相其害取其轻，还不如说自己儿子顽劣呢，顽劣……总比白痴要好。

    太皇太后不置可否：“哀家倒是听说，凯之乃是学候，更是学富五车之人，有闲啊，凯之可以教导一下陛下。”

    陈凯之忙道：“臣若是有闲，倒是可以试试。”

    这是场面话，试个鬼，这种智障的熊孩子，玩你的泥巴去吧。

    陈贽敬心里却有些发冷，太皇太后突然让人来教，这不摆明着对小皇帝不甚满意吗。

    …………

    又是五章，同学们，拿起你们的月票来。