    第651章回门

    下午3点多，他们才终于从饭店里回来。

    江小小摘下头上的头花，胸前新娘的胸花。

    “累了吧，我给你打了一盆洗脸水，先洗一洗，换一身家常的衣服，休息一会儿。”

    顾杰早就心疼的不行。

    他知道江小小恐怕比他还累，应该是从天没亮就马不停蹄，一直到现在。

    而且一路的酒席得笑脸迎人。

    招待各路亲戚。

    连他都累的感觉腰酸背疼，更不要说江小小。

    两个人平日里忙工厂的事情，真的是到结婚的前一天才有时间休息下来。

    结果没想到结婚比在工厂工作还累。

    “你也累坏了。换了衣服，咱们俩洗洗，简单的吃点儿东西。今天中午忙了一中午，我看你一口东西都没时间吃光喝酒了。”

    江小小打着香皂把脸上的那些粉全卸掉，终于感觉舒服了很多。

    结婚这种事情还真的一辈子只能有一次，多了谁也受不起这份辛苦。

    “你不说还没感觉，一说果然感觉肚子里饿了。我去煮点儿挂面吧，你别动手了。”

    顾杰脱掉了外衣，挽起袖子准备去厨房，却被江小小从后面一把拉住。

    “我知道你心疼我，可是我也心疼你，你今天累了一天，又喝了那么多酒。看看这满身的酒气。

    去！好好洗一洗，收拾一下，换一身舒服的衣服。

    我提前送过来的箱子里面有专门给你做的睡衣，在家里穿的家常衣服。

    那衣服是用细棉布做的，而且洗过几水，穿起来很舒服。”

    江小小已经换了一身浅绿色的家常服。

    顾杰回身一把把人抱紧，怀里的柔软身子带着熟悉的馨香，柔弱无骨一般的依在他的怀里。

    “小小，我们终于算是正式夫妻。我真的没想到结婚会这么累，如果知道是这样，无论如何也不会同意爷爷奶奶办这个婚礼。”

    江小小靠在他的怀里，忽然间心安，这个男人从始至终对待自己都充满了赤诚。

    “傻瓜，咱们一辈子就累这么一次，可是也算是了了爷爷奶奶的心愿，你也知道老人一辈子就是希望看着儿女能够幸福。

    尤其你是他们最看重的孙子。别人还巴不得婆家这么重视，到了咱们这里反而还各种挑三拣四。”

    江小小轻轻地推开顾杰。

    “你满身的酒气，快去洗洗，我简单的做一点儿吃的东西，咱们两个都累了。”

    就算让江小小现在做复杂的，也没那个力气。

    顾杰闻了闻自己身上的味道，不由得皱眉。

    “就是辛苦你了。”

    江小小飞一个白眼，娇嗔的笑道。

    “我们是夫妻，有什么辛苦不辛苦的？结婚第一天就跟我这么客气。”

    顾杰笑着搂着她，硬是狠狠的在她脸上蹭了蹭。

    “不是客气，是感觉抱歉。本来是想把你娶回家来享福的，谁知道结婚第一天就让你这么累。”

    江小小笑着推开犹如一条撒欢的大狼狗一样的男人。

    “别闹了，别闹了。嫁给你不觉得辛苦。”

    “你快去洗！”

    等到两人吃完东西，天色已经黑了。

    今天白天阳光灿烂，可是等到4点多的时候，外面居然刮起了西北风。

    江小小和顾杰关上了大门。

    屋子里烧着暖气，暖融融的。

    小夫妻两个人躲在房里。

    “这么早就睡？你别闹！”

    “都憋了这么长时间，自从上一次去了派出所，你就再没回咱们家来住。”

    “我那不是也是为了你好。这回敲敲打打全天下都知道我们是夫妻，应该在没人跑去报警了。”

    江小小笑的没心没肺。

    上一次的事情之后，厂里忙了起来，也难怪两个人都见不着面。

    “那你也不心疼心疼我？”

    “怎么心疼？”

    “嗯……”

    江小小后面已经不说话……

    外面刮着呼呼的西北风，屋子里春意浓浓。

    …………

    第二天一早，江小小是被顾杰在外面扫雪的声音吵醒的。

    睡眼惺忪的睁开眼睛，恍惚间才发觉自己是醒来的地方，将会是自己生活一辈子的家。

    江小小嘴角露出了笑容，抬起身，隔着窗帘看到外面一个高大的身影，穿着棉袄，拿着扫把正在扫雪。

    昨天刮了西北风，没想到晚上下了一夜的大雪，整个外面变成了银装素裹。

    顾杰扫完了雪。

    在外面跺了跺脚，拍掉了身上的雪，才进了屋里。

    在炉子那里烤了烤手，让身上暖了一点儿。

    才拎着炉子上的水壶进了里屋。

    却看到江小小已经穿上了衣服。

    脸上露出欢喜的笑容，“你起这么早干什么呀？我还想晚一点叫你，是不是我扫雪吵醒你了？”

    给脸盆加上热水。

    “趁水热赶紧洗脸，我来收拾床上。”

    江小小急忙摆摆手，“还是我来收拾吧。也该起身了，今天咱们还得回门。”

    “还是我来收拾吧，早饭我都已经做好了在炉子上热着。”

    顾杰走到江小小身边，自如的从她手里接过去被子。

    “快去！”

    不由自主地侧头过去，轻轻的唇角落在了江小小的脸颊上。

    江小小不由自主的伸手环抱住了顾杰结实的腰身。

    像只小猫一样在顾杰胸口蹭一蹭。

    “简直像做梦一样。”

    顾杰心口一热。

    “要不然再做一会儿梦。”

    越来越近的面孔，急忙抬手，捂住他的嘴。

    “顾杰，真的不能再闹了，一会儿少军就该来接咱们。你总不至于要让小舅子在门外一直等着吧？”

    江小小也没想到，顾杰体力会这么好，昨天晚上几次的翻来覆去，让她已经有点儿吃不消。

    简直就像是弥补前一段日子的空旷一样。

    就算她最后已经没力气，这个男人也是一遍一遍继续。

    现在一大早还来，江小小绝对没有信心能神清气爽的回门。

    被家里的亲戚，哥哥嫂子看到，她还要不要面子。

    顾杰看着一脸惊恐的江小小，抱紧她狠狠的给了一个拥抱。

    才终于把人放开。

    “不闹你了！你还不去洗脸？难道想留在床上？”

    江小小急忙起身，“我去洗脸！”

    急匆匆的落荒而逃，引来背后男人的大笑。

    (本章完)

