    众人回到宿舍后，都开始认真的修炼。弗兰德说的整备可不是让他们闲着，尽管他们都知道自己的天赋不差，但他们更清楚勤修不缀对自己的重要性。

    女生们都有了紧迫感，她们离三十级都还有不小的距离。朱竹清永远都憋着一股劲，清冷的外表下有着一颗热衷于变强的炽热之心。

    而另一边的奥斯卡开始巩固修为，精炼魂力，唐三也在冲击玄天功第三层最后的瓶颈。独自修炼的周浩呼吸匀称，魂力浩瀚，在经脉中中奔流，这几年，有系统的奖励和他在斗魂场不断地战斗，他的经脉早已打通，肉体的强悍程度已经不亚于普通地万年魂兽。

    右臂暗金色的光芒流转，这个陪伴了周浩六年的魂骨，已经愈发强大，足足有两万年的年限了，蕴含着极为恐怖的力量。

    周浩才突破不久，距离三十六级还早。中午时分，唐三和奥斯卡一起来找周浩去吃午饭。

    一路上，奥斯卡依旧很兴奋，忍不住问起两人：“你们说，明天咱们去星斗大森林，我应该找个什么样的魂环？”

    唐三说：“魂兽的种类千奇百怪，谁也说不准，这个只能根据自己的需求，划一个大概的范围。奥斯卡，你应该去过星斗大森林，给我说说具体的情况吧。”

    周浩心中暗道：“那里可是你开挂的开始，开局白捡一个十万年魂兽的老婆，而且随便杀了个人面魔蛛竟然还爆外附魂骨。这运气比自己的系统还贴心。”

    “星斗大森林是魂兽的摇篮，它是每个魂师都向往的地方，但同时也伴随着无数的风险。”奥斯卡答道。

    唐三想象不到，问道：“那是我们天斗帝国的圈养的魂兽森林吗？”

    “哈哈哈，那些圈养的魂兽森林算个屁，星斗大森林横跨两大帝国，是全大陆最著名的三大魂兽聚集地之一，面积之大，更甚与巴拉克王国，魂兽数不胜数。甚至都有十万年级别的魂兽。”

    奥斯卡说的起劲：“任何魂师，只要你有足够的实力，而且运气够好，都能在那里找到最适合自己的魂环。”

    见唐三一脸震惊，周浩忍不住想笑：“你身边不就有一个十万年的小兔子吗？”

    “那还有其他两个大的魂兽聚集地呢？”唐三又问道。

    周浩这时开口了：“另外两个就是极北之地和落日森林了。但你们还忽略了重要的一点。”

    两人的目光都被吸引过来，周浩才说道：“你们是否考虑过，广袤无垠的大海包围了整个大陆，那其中到底有多少魂兽。这是几乎所有人都忽略的一点。

    其实，海洋中的魂兽数量甚至比陆地上所有聚集地的魂兽加起来都多，而且由于竞争十分激烈，它们在相同的年限中，比陆地魂兽强大不少。”

    唐三和奥斯卡都有点吃惊，周浩继续说道：“海洋中几乎无人涉足，那里的魂兽，恐怕万年也很寻常，十万年的估计也不少。”

    当年唐三神考时期，猎杀的深海魔鲸王，那头百万年的巨大魂兽已经彻底成精了，要不是海神压着，估计早就飞升了，还有那些，随便出场就是十万年的小boss，一个族群里几万年修为的遍地走，跟大白菜一样。

    周浩这一番话说下来，身边的两人都瞪大了眼睛。万年魂兽都很寻常？十万年也不少？

    奥斯卡感觉世界观都有些颠倒，唐三也暗自心惊，自己虽然跟着老师学了这么久，但还是阅历不足，周浩所说的都是自己未曾了解过的领域。

    ……

    第二天一早，众人吃过早饭，便迅速在操场集结，赵无极已经在那里等他们了。

    看到赵无极，学员们都有些愕然，都想笑却又不敢真的笑出来。

    赵无极的形象着实有些狼狈，一副熊猫眼的形象，脸上还有好几处乌青，实在让人忍俊不禁。周浩知道，那是考核完的那天晚上，唐昊把赵无极叫出去，武魂都没开，就给干趴下了。

    赵无极眼睛一瞪：“一个个小兔崽子，看什么看，都给我站好。”

    小舞不悦，悄悄吐槽：“怎么不叫小熊崽子。”

    “嗯？”赵无极和周浩同时看了过来，吓得小舞吐了吐舌头，唐三则微微上前一步，歉意的笑了笑。

    赵无极心中又想起了那个亮着红色魂环的男人，对戴沐白说道：“带队，出发。”

    戴沐白点点头，神色认真：“星斗大森林魂兽众多，大家到了之后一定要走在一起，不要单独行动。

    周浩，我们俩修为最高，你在最前面，我和马红俊在最后，小舞和朱竹清在侧翼，宁荣荣和奥斯卡就在最中间。小三你也在中间，给每个人腰上系一根蓝银草。”

    周浩没有多说什么，这个安排其实没有问题，自己和戴沐白分别要有一个人负责开路和断后。

    离开村子后，众人开始加速朝星斗大森林进发，路途遥遥，但也只能徒步赶路，院长大人美其名曰锻炼，其实是想省下马车的钱。

    一路疾驰，大家终于切身感受到了奥斯卡的重要性，还有昨天弗兰德的用意。如果没有奥斯卡的香肠恢复体力，周浩倒是无所谓，其他人可能根本坚持不下来。

    “奥斯卡，来两根香肠！”周浩跟在赵无极后面，转头对奥斯卡说道。

    “好，没问题！”奥斯卡快速的念起魂咒。

    周浩其实是有点饿了，他吃完感觉全身舒服了许多，仅有的一点疲劳感也消退了。

    星斗大森林位于巴拉克王国的东南方向，而索托城本身也同样位于巴拉克王国的东南方向，距离星斗大森林的距离在五百公里左右。

    在奥斯卡的香肠支持下，众人仅仅用了一天的时间，就赶出四百公里，在夜幕降临的时候，终于来到了距离星斗大森林最近的一个小镇。

    小镇的规模不大，但很繁华，因为来这里的大都是一些去猎杀魂兽的魂师团队，所以很多店铺都在做魂兽皮毛或者鳞甲的生意，这里的居民依托星斗大森林而生，靠着为魂师们服务赚取利益。

    赵无极把大家带到一处看起来极为普通的酒店，道：“我们就住这里吧，休息一晚，明天清晨在楼下集合出发。住宿和吃饭的费用你们自己承担。”

    赵无极说完，自顾自的走进酒店，给自己开了个单间就上楼去了。

    周浩笑道：“你们四个开一个四人间吧，女生们可以开一个三人间，我喜欢一个人睡，就自己住个单间吧。”

    大家没有异议，开了房，就听马红俊说道：“咱先去对面的饭馆里吃点东西吧，吃了一天奥斯卡的香肠，我都快吐了。”马红俊说出了众人的心声，就连朱竹清都点了点头。

    ……

