    篝火前，萧沐凌注视着燃烧的火焰，将手中木棍插入火焰之中。

    目光微微变化，微风吹拂，被火焰点燃的木棍瞬间熄灭！

    她却没有把木棍从火焰中拿出来，而是继续将插在火焰中，很快木棍再次燃烧起来。

    燃烧、熄灭……反复如此。

    太安静了。

    安静的无趣。

    萧沐凌回过神，将木棍扔进了火里。

    回头看向他们四个，萧沐凌伸出手，金色流光在手指间环绕。

    小巧的金妖鸟出现在她掌心，光芒展开，它缓缓抬起头。

    “主人？”

    金妖鸟好奇看着萧沐凌。

    “好点了？”

    “嗯。”

    “能飞？”她继续问。

    金妖鸟笑着点头，“没问题。”

    飞行而已。

    “天亮了就走。”看了看天色，萧沐凌若有所思说道。

    就快天亮了。

    “好。”金妖鸟点头。

    萧沐凌轻轻一笑，另外一只手翻转开，丹药静静躺在掌心。

    “吃点，这样好的快。”她将药丹放到是金妖鸟嘴边。

    金妖鸟低头，张开嘴吞了下去。

    “还要不要？”它的伤，多吃点丹药、多休息一下就好了。

    不过现在休息怕是不能够了，吃点丹药补一补。

    “我怕吃太多炸体而亡。”金妖鸟汗颜开口。

    它听说，人类有过吃药丹炸体而亡的情况。

    这样的事，它可不想发生在自己身上。

    “不会的。”萧沐凌笑道。

    她这样问，自然是它还能够吃。

    “那就再吃一颗？”萧沐凌挑眉。

    金妖鸟含笑点头，“好。”

    将丹药给它喂下，又让它休息了一会，天色逐渐明亮起来。

    萧沐凌看着天色，微微皱眉，随即她站起身。

    金妖鸟感觉到她的动静，立即醒了过来。

    萧沐凌抬起手，篝火立即熄灭。

    旁边平躺的四个人依然没有动静，偏偏四个人还都没有呼吸，就跟真的死了一样。

    萧沐凌无语揉了揉眉心，元力凝聚。

    金妖鸟展开双翅，巨大金鸟站在一丈之外，元力托起四个人，将他们放到金妖鸟背上。

    飓风之力席卷而起，将四周一切吹散，没有留下一点痕迹。

    迈步走过，她瞬间落到金妖鸟背上。

    “走。”

    金色双翅展开，金妖鸟往天边飞去。

    “主人，我刚刚吃了两颗药丹，又调息了一下，现在几乎已经没事了。”金妖鸟说着就笑了起来。

    太好了。

    以往它受这样的伤，都不敢想能太快恢复。

    只能吃一点简单的药草，等到伤口完全恢复才敢出去。

    这样，有时候都会过去大半年。

    哪里像在主人身边，从它受伤到现在，都吃了好几颗丹药了，一天时间就恢复的七七八八。

    “那就好。”萧沐凌说着，拿出日珏。

    日珏的牵引就到诡域外面，进入诡域，就再也没有别的动静。

    轻啧一声，萧沐凌神情严肃了起来。

    “诡域，诡烈。”诡域之主！

    找到他，也许就能知道最近谁出入了诡域。

    还有斩苍……

    他既然被傀儡追杀，那肯定是当初抓他的人又找到了他。

    算起来，她跟那人还有一笔账。

    她在断元山脉，差点没命，都是那家伙闹出来的！

    眼中划过寒意，萧沐凌注视着远方。

    “夭夭，去傀儡冢。”

    萧沐凌冷淡开口。

    傀儡冢！

    金妖鸟回头，看了一眼萧沐凌，立即应道：“是！”

    去傀儡冢么！

    那可是诡域最凶险的地方。

    诡域其它地方，可能还有活人生存，但傀儡冢就全都是傀儡。

    这也是傀儡冢名字的由来。

    相传，傀儡冢只有诡域之主住在那。

    傀儡冢的所有傀儡，都听诡域之主的号令，因此，诡域之主才能够掌控诡域，让诡域万千生灵听他号令！

    他们现在去傀儡冢，真的是很冒险了。

    不过要找人，的确也是去傀儡冢最为妥当。

    诡域之主既然能够掌控诡域，那诡域发生的一切，他定然是什么都知道。

    诡域有什么人进来，目前在什么地方，诡域之主定然也能一清二楚。

    可要诡域之主帮忙，必然一场很大的交易，要不然……就是一场恶战！

    金妖鸟往前飞去，飞进诡域的那一瞬间，四周的气息就变得不一样。

    灵气稀薄不说，到处都透着死亡的气息。

    它也明白，昨天萧沐凌踏进这里以后，差点晕过去是怎么回事。

    受伤的人，真不适合来这。

    难怪所有人都说，进诡域要慎重，不然有进无出！

    有可能也还能出去，不过……那很有可能就是傀儡的身份了。

    诡域之主，特别喜欢傀儡。

    他喜欢把一切都变成傀儡。

    ……

    此时，傀儡冢，蓝色火焰点燃，让原本就昏暗的天地，显得格外阴森诡异。

    男人坐在昏暗大殿内，抬手揉了揉眉心。

    “你逃了这么长时间，现在还想逃走？”慵懒的声音落下，话语中带着浓浓的愤怒。

    逃！

    身为傀儡，能逃出诡域的掌控？

    他无论到什么地方，诡域终究会把他找回来。

    无论多长时间！

    无论他用什么隐藏自身气息！

    斩苍站在大殿中间，双手负在身后，一点都不带怕的。

    其实，他不知道什么是害怕，更没有这种情绪。

    身为傀儡，有人的思维就已经不容易，哪里又能像活人一样拥有各种感情。

    “嘁！你带我回来又怎么样？我还是会离开，而且我相信，我很快就会离开。”

    不过离开之前，他要确定一件事。

    他就那么匆匆忙忙引走傀儡，后来就被抓住，也不知道东陵爅怎么样了。

    那个男人要是出了事，萧沐凌非得撕了他！

    他一点都不怕眼前的男人，可是他很怕萧沐凌好么！

    “我也相信。”诡烈点头。

    他坐在黑暗之中，看不清楚他的模样，更看不清楚他的神色。

    斩苍眉头一皱，“什么意思？”

    他知道了什么？

    “有外人闯进了诡域，你觉得是谁？”诡烈轻笑起来。

    “果然是拥有思维的傀儡，我很满意你这个作品。”

    除了感情……

    不。

    他拥有感情了。

    消失的这几年里，不知道他经历了什么，但他却拥有了感情。

    这是在诡域，他得不到的东西。

    “谁是你的作品，你胡说八道什么！”

    斩苍呵斥！

    “你刚刚的意思，难道你真把跟我一起的那个男人带进了诡域！”

    疯了吧！

