    “哈哈，看，是那个叫林飞的小子！”

    “不错，那个和天罗剑子在一起的小子！”

    “上苍之手，在对付他！    看样子，他绝对没有活路了！”

    “活该！”

    此时，剑界的许多高手，发现了上苍之手，也发现了林飞，正在施展神通，关注着这一切。

    “看，是上次那个小子！    那个被剑界高手，两次追捕的小子！    可惜，在上苍之手的面前，这个小子，没有活命的可能了。”

    ……    同时，刀界的高手，也发现了这一情况，一道道凌厉的目光，向着混沌虚空之中，望了过来。

    “在这只上苍之手的面前，我根本就没有，任何抵挡的能力。”

    此时，林飞被那只上苍之手锁定，发现，自己显得那么的渺小，无力。

    “不过，我可不能，把命丢在这里。”

    林飞虽然身陷绝境，但是，求生的欲望，十分强烈。

    “不好！    真的是林飞！”

    此时，神剑山之上，那五个剑灵，都看清林飞了，一个个大惊。

    “不行，我们可不能，就这样，眼睁睁看着林飞死去。”

    其中一个剑灵说道。

    “那只上苍之手，太可怕了。

    我们未必，能救得了林飞。”

    另一个剑灵说道。

    “试一试吧。

    一颗好苗子，我不忍心，看着他就这样死去。”

    第三个剑灵说道。

    “动手吧！”

    这一刻，五个剑灵，都是大喝道。

    咻咻……    五道颜色不同的剑光，从神剑山之上，疾射出去。

    此时。

    “看，上苍之手，拍中了那个小子，他死定了！”

    剑界之中，一个个强者的目光，盯着林飞和那只上苍之手，有的幸灾乐祸，有的震惊，有的可惜。

    眼看着。

    那只上苍之手，即将拍中林飞。

    林飞，已经避无可避了。

    在生死关头。

    咻咻……    三个一模一样的林飞，出现了。

    展动身法，分别朝着三个不同的方向，快速疾驰而去。

    这三个林飞，完全一模一样，包括肉体，包括神魂气息。

    “怎么回事？

    ！”

    “可能是一种十分高明的分身秘术。

    我敢肯定，其中，有两道是分身，一道，是本体。”

    “哈哈，这小子，也想得太简单了吧。

    居然以为，可以利用分身之术，逃脱上苍之手的追杀。

    在剑界之中，不知道，有多少生灵，在临死之前，施展了分身秘术，却依然，被上苍之手，准确锁定了本体，难逃一死。”

    “嗯，不错，这个小子，难逃一死！”

    ……    在剑界的各个位面之中，有许多高手，冷嘲热讽。

    就在此时。

    那只上苍之手，突然，停顿了一下，悬浮在虚空之中。

    似乎，拿不准，到底去追杀，那一个林飞。

    “噫？

    看，上苍之手，似乎停止不动了。

    不会吧，它似乎，无法锁定那个小子的本体。”

    “不会吧，那个小子，修炼的，到底是什么分身秘术，居然，连上苍之手，也无法锁定他的本体。”

    ……    这一幕，让众多高手，都是有点震惊。

    不过。

    那只上苍之手，也就是，稍微停顿了一下，极短极短的瞬间。

    接着。

    它朝着其中一个林飞，拍了过去。

    这只上苍之手的速度，太快了。

    只不过瞬间，就追上了林飞。

    “哈哈，我就说嘛，上苍之手，肯定能锁定那小子的本体。

    事实证明了，一切的分身秘术，在这只上苍之手的面前，都是没有用的。”

    “直到现在为止，凡是被上苍之上盯上的，没有任何人，能够活下去。”

    ……    剑界之中，一个个高手，纷纷议论了起来。

    此时。

    轰……    庞大的巨掌，拍在林飞的躯体之上，恐怖得无法形容的力量，浩浩荡荡，倾泄在林飞的躯体之上。

    这种感觉，就好像，有亿亿万座神山，源源不断，砸在林飞的躯体之上。

    林飞的躯体之上，也有着无穷无尽的能量，不断涌现出来，对抗巨掌的拍击。

    只不过，林飞所拥有的能量，根本，就无法对抗这只上苍之手。

    只不过，坚持了片刻。

    噗！    林飞的躯体，就直接炸碎了。

    先是炸碎，成为一团血雾。

    然后，这团血雾，也被恐怖的能量，碾压成虚无，就连血雾，也不存在了，彻底，消失不见。

    “那小子，终于死了。”

    此时，剑界之中，一个个高手，都是默然。

    这些高手，心情都是有点复杂。

    眼看着，林飞被一掌拍碎，他们突然之间，有点心情沉重。

    他们再一次，见证了这只上苍之手的恐怖。

    只要，这只上苍之手，还在威胁着剑界，那么，剑界之中，所有的生灵，都会一直活在危险之中。

    谁也不能幸免。

    这只上苍之手，等于是，悬在剑界，每一个生灵的头顶之上，随时，都有可能，会斩下来。

    就在此时。

    “噫？

    ！    情况，有点不对！”

    突然，有人惊奇地叫了起来。

    “怎么那小子的两道分身，看起来，不像分身，而像是本体！”

    “对，我也感觉到了，那小子的神魂气息，没有减少多少。

    刚才被打碎的，似乎，不是他的分身！”

    “看，上苍之手，又去追杀那小子的一道分身了！”

    ……    在众多高手的惊叫声中，那只上苍之手，向着另一个林飞，追了过去。

    “果然，刚才被打碎的，并不是那小子的分身！”

    有高手大叫了起来。

    轰隆隆……    剑界的混沌虚空之中，那只上苍之手，向着其中一个林飞，拍了过去。

    “不好！”

    林飞正在拼命逃跑之中，感觉到身后那只可怕的上苍之手，正在快速追来，不由得暗叫不妙。

    刚才，在最危急的关头，林飞施展了一气化三清的秘术。

    这是地球上，三清宗的禁忌秘术之一。

    一气化三清，分出来的三道分身，都是分身。

    一道代表过去，一道代表现在，一道代表将来。

    三道，都是分身，也都是本体。

    这是一种十分奇妙的秘术。

    刚才，林飞被毁掉的那道分身，代表的是，将来！    现在，林飞正在被追杀的这道，代表的是过去。

    轰隆隆……    上苍之手，眼看，就要拍到林飞的躯体之上了。

    

