    第208章逃难（2）

    从德州到洪城坐马车三四天的路程，楚瑛硬生生走了十天才到。这十天她又救了几拨人，而这些人都是妇孺跟孩子比较多的家庭。不过救人后她只负责帮着赶跑路匪其他不插手，比如跟不上他们的脚程或者没东西吃她都没管。虽然空间里放了点粮食，但这些也是杯水车薪。不过马车给舍出去了，让给年幼的孩子坐。

    原本以为到了洪城事情就解决了，却没想到洪城大门紧闭，官府不许难民进城。得了消息，楚瑛就在离洪城城门三里外的一片小树林歇脚。

    夏大虎说道：“许少侠，我去前面打探下情况。”

    有楚瑛在他也不担心家人会被袭击。一个人轻轻松松杀掉六个壮汉，他是再没见过武力值这么高的人了。

    相处了这么多天，楚瑛也知道夏大虎是干着贩卖山货的营生。进山以相对较低的价格收购山珍跟皮货，然后带到城里卖赚取差价。而做生意的人嘴皮子都比较利索，打探消息的事交给他也正合适。

    “你去吧！”

    半个时辰以后，夏大虎脸色不好地回来了：“许少侠，城门昨天关的，据说是孙巡抚下令关的。”

    他们运气不好，若是早两日到就进城了。

    “为何关城门？”

    夏大虎说道：“说是城里没那么多的粮食，而且难民进去会引起城内的惶恐以及治安的混乱。许少侠，我打听到昨日道这儿的难民，大部分都绕道去其他州县了。”

    他得了这消息很是忧心，毕竟他们带的粮食不多，这十来天再如何节省也去掉了快一半。若是不能进城，存粮吃完了只能喝风了。

    楚瑛也没什么好的主意，只能说道：“咱们还能留在这儿等等，也许那些官员会改变主意呢！”

    夏大虎心里不抱什么期望，但还是附和地点了下头。

    与此同时，在城内的淮王与楚锦两人也在担心她。楚锦说道：“父王，距离妹妹上次送信回来已经有一个多月了。现在外头那么乱，也不知道妹妹现在怎么样了？”

    淮王说道：“以阿瑛的武功没人能欺负她。”

    这点楚锦自然也知道，他说道：“父王，我自然知道阿瑛能自保。但她这人太良善了，被人哭一哭求一求就心软。我怕那些心怀不轨的人，又会利用这点对付她。”

    淮王摇头说道：“我相信阿瑛能平安回洪城的。倒是京城那边，这么长时间竟然一点动静都没有。”

    虽江西今年也遭了旱灾粮食歉收，但老百姓手里好歹有余粮能熬上一阵子，可西北那边接连两年的旱灾已经民不聊生了。太子监国以后倒是拨了五十万两银子去西北赈灾，而这笔钱基本都进了贪官的口中。这也是为何西北那边造反的人会越来越多。

    楚锦不屑道：“钱都要留着给太子大婚，那些平民百姓的死活他才不会放在心上。”

    淮王叹息一声道：“水能载舟亦能覆舟。如今天下民不聊生叛乱四起，大楚的江山怕真的保不住了。”

    虽然为了活命不得不伪装成纨绔子，但这身份也给他带来了荣华富贵。这四十多年能过得如此畅意，都是仰赖这身份的。

    楚锦的看法却不同，说道：“父王，现在这局势对咱们来说是有利的。只要抓住机，未必没有一飞冲天的可能。”

    淮王看了他一眼，说道：“咱们是有钱有粮，但你有带兵打仗的本事吗？有为你开疆拓土的善打仗的部将吗？没有就别异想天开了。”

    楚锦都已经被打击习惯了，说道：“父王，咱们是嫡长一脉，只要你振臂一挥肯定会有人来投奔的。”

    淮王哼哼了两声道：“就算如你所说咱们举旗争夺这江山，可打下皇位给谁坐？你又不能生，到时候辛苦一场也是给人作嫁衣裳。”

    不能生养是一个男人的痛，他父王却毫不避讳地说出来，丝毫不顾忌他的心情。楚锦很郁闷地说道：“父王，我真的是你亲生的吗？”

    淮王笑着说道：“不用怀疑，你就是我从外头捡回来的。”

    楚锦嘴角抽了抽。若不是看过淮王小时候的画像，就这态度他真会怀疑自己的身世了：“父王，我是不能有亲生的孩子，但阿瑛生的孩子一样可以继承家业。”

    阿瑛愿意招赘最好，到时候直接让嫡长子继承家业，若是不愿招赘就过继一个到他名下。

    淮王不高兴地说道：“楚锦，己所不欲勿施于人。阿瑛不愿结婚生子，我们不能强迫她。”

    万贯家财也好皇权也罢，人生不过短短几十年，他是希望阿瑛能按照自己的想法去活的。

    楚锦笑着道：“父王，那是阿瑛年岁还小，等她开窍了遇见自己喜欢的人了肯定会嫁的。”

    淮王沉默了下说道：“等阿瑛回来以后，看看她怎么说。”

    见他终于松口，楚锦决定一定要说服楚瑛。对此他是很有信心的，无他，楚瑛太良善了可以用大义劝服。

    傍晚的时候，淮王得了消息知道孙哲准备一直关着城门不放难民进来。城外的难民他现在没能力去管，但城门关着一旦楚瑛想回来就进不了城了。

    想了下，淮王与宗政伯说道：“你让人混在难民之中，看看阿瑛是否在里面。若在里面，立即来回禀。”

    宗政伯说道：“王爷，郡主就是在城外肯定也用的化名，咱们的人没见过郡主不好确定她的身份。”

    主要是他知道楚瑛易容术不错，现在也不知道她会伪装成什么样的。派探子去找人，什么头绪都没有需要花费很多时间。

    淮王说道：“阿瑛良善，看到不平事肯定会管。再有，她特别怜惜那些无依无靠的孩子。只要她在城外，顺着这两条线索很容易找着人。”

    有了方向，这事就好办了。

    淮王看着场外的方向，面露担心地说道：“阿瑛，你一定要平平安安地归来。”

    在外人面前他总是自信满满的，但实则自楚瑛被抓以后没睡过一个安稳觉，时常做梦梦见楚瑛遭了意外没了。

    (本章完)

