    陆尘回头瞥了他一眼，不动声色的说道：“那几个来传勤王令的传令兵，不是被你宰了吗？”

    “哦，对对对！”

    易永顿时会意，立刻站起来，嘿嘿一笑：“我把这事儿给忘了！”

    陆尘是在装傻，不想去江都救杨广，这他又如何看不出来？

    所以易永立刻开始让张凌想办法。

    张凌不带兵不打仗，出谋划策是一把好手。

    最重要的是，张凌没什么野心，平生爱好就是吃和钱，喜欢钱的原因也主要是为了更好的品尝天下美食。

    所以易永对他十分信赖。

    看到这样的结果，似乎也早在张凌的意料之中，他一点也不意外。

    听到易永的吩咐后，更是直接说出了几个办法，看起来他早就猜到了易永会追随陆尘，提前想好了对策。

    随后，陆尘让易永自己看着办，而他则返回了商河县城内。

    不过小半天的功夫，这些反叛联军竟然真的开始退兵了。

    陆尘站在城墙上眯了眯眼睛，对这张凌产生了极大的兴趣。

    这小子果然不像表面上看起来那么简单。

    他看似迷迷瞪瞪活脱脱的像个街溜子，但实际上他思维很清晰，做任何事之前，都会分析得失，推演结果。

    就像他来见自己，是做了十足的准备后才来的。

    而且他很清楚自己的短板，虽然他头脑过人，但他出身一般，而且武力很弱，不能说他没有野心，只能说他不敢有野心，因为他只能通过依附强者来达到自保以及享受人生的目的。

    这样的人若是用好了，必是一把所向披靡的利剑。

    但若用不好，那可就是自己头顶上悬挂的一把铡刀，随时都有可能给自己一刀。

    所以思来想去，为了保险起见，陆尘决定给他一张英魂卡。

    有了英魂卡，就可以保证这小子没有异心。

    如此聪明的人，也绝不能给别人用。

    若是不能为陆尘所用，这样的人还是杀掉为妙。

    待叛军撤退之后，陆尘立刻将张凌叫了过来。

    “王爷，您找我？”

    张凌笑呵呵的来到陆尘面前，一副随心随性的模样。

    “你用了什么计策让叛军撤退？”

    陆尘好奇的问道。

    “很简单，我用的是离间计！”

    张凌摇头晃脑的笑着说道：“这些人都相互猜忌，谁都不信任谁，说是联军，但实际上稍有风吹草动，都只会各顾各的！”

    “所以我就告诉他们，王爷您打算前往江都勤王，并且凭借您的威望，涿郡的罗艺、杨义臣、于仲文等人都将从四面八方前来与您汇合一同勤王！”

    “然后淮安王就告诉要他们帮忙联手阻挡，结果这些人吓的拔腿就跑，根本不肯帮忙！”

    听完了张凌的话，陆尘不由得轻笑一声：“你倒是挺鸡贼的！”

    一边说着，陆尘一边调取了韩信的英魂卡，用在了张凌的身上。

    唰！

    随着一道寻常人看不到的光芒从张凌头顶灌入，张凌眼神微微呆滞了一瞬间，紧接着便恢复了原样。

    此时的张凌看向陆尘的眼神之中，再也没有了那些令人捉摸不透的意味，取而代之的是由衷的臣服和爱戴。

    “行了，既然如此，那你就去忙自己的吧！”

    陆尘摆了摆手。

    “是！”

    张凌点了点头，也不觉得有什么，只觉得陆尘的话说出来，自己有一种强烈的想要顺从的冲动。

    造反叛军一撤，陆尘的主力部队再无阻拦，成功登岸。

    紧接着陆尘也不墨迹，连休息都顾不上，立刻让大军马不停蹄的向洛阳赶去。

    “行唐王！”

    安排完了大军，杨义臣忽然急匆匆的来寻。

    “杨将军何事？”

    陆尘好奇的问道。

    “您没接到勤王令吗？”

    杨义臣来到陆尘面前，有些迟疑的问道。

    “勤王令？什么勤王令？”

    陆尘装傻充愣一般问道。

    “陛下如今被困江都，您不派军去救他么？”

    杨义臣看的出陆尘是在装傻，忍不住咬了咬牙，有些不悦。

    陆尘这厮，想谋反不成？

    “我的确是接到了勤王令，但我接到的勤王令是去洛阳勤王，杨将军，假传圣旨可是死罪，你要想清楚了再说话！”

    陆尘冷笑一声。

    老子刚刚救了你，帮你解了围，你现在反倒跟我装傻？

    杨义臣这是想借自己的手，替他救了杨广，但他却忘记了之前他接到勤王令固守渤海郡不出的事。

    你自己明知杨广被困江都却不去救，现在反过来想让我去救？

    做梦呢？

    听到陆尘略带一丝丝威胁意味的话，杨义臣愣住了。

    紧接着，杨义臣不由得低下头，有些不敢直视陆尘，但还是不甘心的说道：“可我的确是得到命令，陛下已经抵达了江都……”

    “既然如此，那你去江都，我去洛阳，就算你或我的情报有误，那总有一个人是对的！”

    陆尘说完，立刻翻身上马，随即居高临下的望着杨义臣说道：“不要在这里浪费时间了，抓紧时间行动吧！”

    话音未落，陆尘双腿猛夹马腹，战马顿时嘶鸣一声，随即冲了出去。

    杨义臣想要叫住陆尘，可嘴刚张开，一阵灰尘扬来，呛的他咳嗽不止。

    “将军，这下如何是好？”

    杨义臣的副将有些担忧的问道。

    “陆尘这是想造反！”

    杨义臣脸色一沉，心中大怒：“咱们立刻准备去江都，我定要将此事禀明圣上！”

    “可将军，咱们现在只有两万人了，而且粮食还严重不足……”

    副将急了，连忙劝道：“行唐王如今兵强马壮，锐不可当，这天下他势在必得，我看，您要不干脆跟他一块儿干吧？”

    “你想死？”

    杨义臣顿时恶狠狠的瞪了他一眼，怒然说道：“我杨义臣一生光明磊落，忠肝义胆，绝不行此大逆不道之事！你的这番话我只当没听见，若你再敢提，我定叫你人头落地！”

    说完，杨义臣转身就走。

    副将被莫名其妙的骂了一顿，心中十分不爽。

    什么玩意儿？

    傻不愣登的，就你这点人马，去了江都也是送死的命。

    不过杨义臣要送死，他也不想拦，如果不是看在自己追随杨义臣多年的份儿上，这副将现在说不定就带着人去投奔陆尘了。

    但念在杨义臣对自己有提携之恩，他还是决定陪杨义臣走完这最后一程。

    到时候去了江都，若是杨义臣死在了敌人的刀下，那跟他也没什么关系了，到时候他就可以名正言顺的开溜。

