    看着林墨在拼命，洛尘灵恍然醒悟了过来，林墨为了救她，都如此拼了，那她还有什么理由不拼呢？而是在这里看着？

    这里，可是她的识海，不是万幻圣人残留意识的。

    纵使是圣人又如何，这里是自己的地方。

    洛尘灵眸中透出毅然之色，她全力释放出自己的神识力量，并燃烧起了自己的神魂。

    “你在找死么？你的神魂会彻底毁掉，到时候你的意识将不会存在。”万幻圣人残留的意识咆哮道，她没想到洛尘灵会选择做出这等玉石俱焚的事。

    在万幻圣人看来，这简直就是不可理喻，她和洛尘灵的融合，已经算是便宜洛尘灵了，好歹她可是一世至尊啊，要不是被逼到极致，她岂会成全洛尘灵这般的蝼蚁。

    屈尊降贵之下，洛尘灵居然还不领情。

    “他都愿为我冒险，我莫非还不能救我自己？你要融合可以，来吧，我毁掉神魂，看你如何融合。”洛尘灵毅然说道：“纵使意识不存又如何，反正我活了那么多年了，已经足够了。”

    “愚蠢之至……”万幻圣人残留的意识怒道。

    “我是愚蠢，可是你呢？贵为圣人，尊贵至极，可还不是落到这般下场？你都如此，我等这般在你眼中犹如蝼蚁者，在未来又岂能活得安稳？既然没办法按照至极的意志存活下去，那我干脆就不用活下去了。”洛尘灵凝视着万幻圣人。

    万幻圣人神色变幻不定，她没办法阻止洛尘灵燃烧自己的神魂，纵使是圣人也做不到。毕竟，这里是洛尘灵的躯体。

    随着神魂不断燃烧，洛尘灵的体内突然有股独特的力量释放而出。

    “这是……”万幻圣人感受到这股力量后，不由怔住了。

    洛尘灵也颇为意外，因为这股力量正是移天之法，怎么会突然从体内冒出来呢？难道说？她心中猛然一颤，莫非这移天之法自己也能用？

    不仅仅是洛尘灵感受到了，林墨的神魂也敏锐的察觉到了。

    当即，林墨将自己的神魂剥离而出。

    一部分神魂回归了本体。

    林墨凝视着眼前的洛尘灵，从储物袋中取出了那两颗圣级丹药，然后直接将之捏碎，还有随身携带的其余准圣阶丹药，全部被取了出来。

    轰……

    丹药皆被捏碎，林墨用力量将丹药全部包裹，然后一口吞了下去，紧接着手掌搭在洛尘灵的肩上，丹药的力量顺着林墨体内狂涌而出，疯狂注入了洛尘灵的体内。

    轰隆……

    洛尘灵清晰感受到了体外涌入的恐怖的丹药力量，她顿时意识到是林墨做的，很显然林墨是让她以移天之法来自救。

    洛尘灵当即释放出了移天之法，将之环绕周身，连同神魂都裹住了。

    “移天之法，你竟懂得移天之法，难道你……”

    万幻圣人神色复杂的看着洛尘灵，良久她才叹了一口气，“难怪我没能一次将你神魂吞噬，难怪你会出现在我眼前，原来一切都是冥冥中在布置。哈哈哈……我还是输给你们了……不，应该说，我一直都不是你们的对手，生生世世皆为你们的垫脚石……”

    “罢了，罢了……既然都走到了这一步，再挣扎也没任何用处。既然你乃是移天之法的那个人，当年我承过你的人情，今日就奉还于你……不过，你们只能得到力量，想要得到我所知的一切，恐怕没那么容易。好自为之吧，希望他日你不要成为别人的垫脚石了。”

    万幻圣人说完，已经放弃了融合，她将自身意识内的记忆烙印全部花掉了，仅剩下精纯的意识被洛尘灵给吸收了过去。

    在移天之法的作用下，万幻圣人的力量疯狂注入洛尘灵的体内。

    还好有万幻圣人留存的精纯意识，所以这些力量才没彻底暴走，纵使如此，林墨也差点被溢出的力量震碎。随着万幻圣人的一切不断注入洛尘灵体内，她的气息则疯狂攀升，眨眼间已经达到了准圣人的极致了，四周的道场与洛尘灵产生了呼应。

    很显然，洛尘灵已经获得了万幻圣人残留意识所拥有的一切，甚至因为拥有完全的躯体而超越了万幻圣人残留的意识。

    不知过了多久，一切都尘埃落定后。

    洛尘灵才幽幽醒转过来，她没有成为圣人，虽然获得了万幻圣人残留意识所拥有的一切，但她也仅仅只是准圣人而已，唯一不同的是她获得了传承和圣人力量。

    涌动的圣人力量在洛尘灵周身环绕，最后组成了一面幻镜，这是由万幻圣人残留的所有力量所化而成，乃是真正的圣人之物。

    比起林墨身上的赤焰黑莲，这幻镜都不差分毫。

    看到洛尘灵恢复过来，林墨不由松了一口气，虽然损失了两颗圣级丹药和诸多准圣级丹药，但这一次并不亏，至少洛尘灵活下来[连城 www.lcds.info]了。

    若是被万幻圣人残留意识侵占的话，那洛尘灵将永远都会被禁锢。

    “为了救我，你损耗诸多……”洛尘灵有些愧疚的看着林墨，她最终还是没揭破那一层窗户纸，因为她知道林墨身边不缺女人。

    而且，她也感觉得出来，林墨救她并不是因为男女之情，而是一种至交之谊而已。

    虽然略有些遗憾，但洛尘灵没觉得有什么，有时候，不是拥有才是最好的，而是看着他不断成长，那种感觉恰恰才是最好的。

    “损耗了可以补回来，若是你出了意外，恐怕就难救了。”林墨摇头说道。虽然昔年洛尘灵与自己为敌，但后来彼此之间合作后，也算是朋友了。

    这么多年过去了，林墨所认识的人，能称之为至交的很少。

    洛尘灵，勉强算是一个吧。

    洛尘灵没有接话，她知道林墨不会在意这些，她的目光不由投向了那些侍女，这些侍女乃是道场力量所化而成，但常年存留，已经产生了意识，早就是一种独特的道场生灵了。

    因为获得了万幻圣人残留意识一切的缘故，所以她能驱使这些侍女。

    

