        诶？

        见叶辰浑身亮堂，胖老头儿道士惊异一声

        “咋还发光嘞！”

        胖老头儿一声嘀咕，还真是个上进的道士，自怀中摸出了一把小锤子，开始在叶辰身上敲来敲去，似是在研究。

        叶辰深吸一口气，忍了发飙的冲动，只兢兢业业的吸收星辰之力，得尽快化人形，尽快恢复修为，以求自保，天晓得这是哪，若有路过修士，一不留神儿给他灭了，那才扯淡。

        此乃应劫，若被灭了，那就真被灭了。

        收了思绪，他静心凝气，默默运转功法，更多星辉被牵引，笼暮了他石头之身，一缕缕的融入，化成了灵力。

        九天星辰诀秘术，还是很玄奥的，当年自禁地荒漠得之，已不止一次被推演，此刻，已是货真价实的帝道仙法。

        有星光滋养，他黑不溜秋的身体，逐渐褪去了乌黑色，多了璨璨的光泽，如一颗明亮的宝石，镶嵌在大地上。

        “真奇怪的石头。”

        “该是个宝贝，搬回去给师尊，老人家必定欢喜。”

        “咋这般沉重。”

        胖老头儿还在研究，笃定这块石头是宝物，寻思着扛回家，奈何气力有限，丝毫撼不动叶辰，累的是满头大汗。

        于是乎，这货又取了吃饭的家伙，小铁锤已换做大铁锤，手中还多了一把铁钻头，看样子，要把石头给凿开。

        说干就干，磅磅声很快响起，凿的那叫一个起劲。

        叶辰就有点儿疼了，石头便是他的身，被人拿铁锤在身上凿洞，不痛才怪，给老头足够的时间，真会给他大卸八块。

        “哪走。”

        突闻胖老头儿一声大喝，丢下锤子直奔一方追去，跑出三五步，又折返了回来，拿了桃木剑、八卦镜和一众物件。

        叶辰瞥了一眼，才见是一只鬼魂，大半夜在这片地界溜达，见了胖老头儿，扭头便跑，凡间的鬼，还是怕道士的。

        一鬼一道士，一前一后，消失在了黑暗中。

        不难想象，那只鬼必定很悲催，胖老头儿捉鬼镇妖的物件儿，一应俱全的，特别是那开光的黄符，还是很霸道的。

        没人在身上凿洞，叶辰乐得清闲，继续汇聚星辉。

        星辰之力精粹，如一片片仙光，使他沐浴，为他洗尽了铅华，为他抹尽了污浊，精纯之力入体，被他聚成了道根。

        此刻，若有修士路过，必定惊异，石头发光，必为异宝。

        事实上，叶辰也希望有修士路过，无需说其他，只提叶辰的名，诸天修士便无人不知，助他化人形，倒也省心。

        可惜啊！这不是诸天，除了有限的几个，谁知叶辰是哪号人，一个杀心起来，会把大楚第十皇，送上取经路。

        时间流逝，天色已近黎明。

        伴着一声嗡动，叶辰石头之身，大放光亮。

        而后，便见一道耀眼的光弘，自他石身冲出，直插浩渺天宵，那非一般的光弘，融有应劫之力，当时一种宣泄。

        轰！

        虚无之上，传来轰隆声，缥缈中的一座天宫，也因其遭波及，嗡隆一阵晃动，天宫中之人，一个没站稳，险些栽倒。

        若说这天宫，端的一个金碧辉煌，雕栏玉砌，威势磅礴，威严而庄穆，其内仙气萦绕，云雾氤氲，如梦又似幻。

        这该是一个国度，此刻金銮殿正上早朝，下方臣子分列两边，恭恭敬敬；上方国王身着龙袍，端坐龙椅，这一朝的皇帝，身份可不简单，传说中的玉皇大帝，说的便是他了。

        好好的一个早朝，因叶辰光弘冲撞，惊了殿中诸仙。

        “下界因何变动，速速探来。”玉帝淡淡道，举手投足间，尽显皇的威严，体绕九龙之气，寓意九五之尊。

        令下，两人出了天宫，一个耳朵奇形怪状，一个眼睛硕大明亮，正是千里眼与顺风耳，立于殿外，一个窥看下界阴阳，一个聆听世间乾坤，拨开云雾缥缈，望见了叶辰。

        不肖多时，两人才归大殿，“禀玉帝，乃一石头成人。”

        “下方之物，天地精华所生，不足为奇。”玉帝笑道。

        这等事，叶辰自不知。

        此时，他已非石头，已幻化成人，变了人形不假，可浑身上下，却一丝不挂，尤属他的小兄弟，格外霸气侧漏。

        “鬼啊！”

        回来的胖老头儿，见了这一幕，真真吓坏了，一声狼嚎，扭头便跑，连滚带爬的。

        “哪走。”

        叶辰大骂，一个顺手，给其拎了回来。

        其后的画面，就不怎么和谐了。

        大楚第十皇者，把胖老头儿摁在地上，正儿八经的**了人的衣服，嗯...还给人留了一条花裤衩，至于拔下来的衣衫，自是穿他身上了，这般光着身子，是没脸见人的。

        “跑，咋不跑了。”叶辰绑了胖老头儿，笑吟吟的。

        胖老头儿脸色惨白，浑身冷汗之下，大气不敢喘一声，面前这货，哪是宝贝，分明就是一个妖精，石头精成妖了。

        “此地是何处。”叶辰拿了胖老头儿酒壶，灌了一口。

        “东...东胜神洲，傲...傲来国。”胖老头儿小声道。

        叶辰听的挑了眉，这俩地儿，闻所未闻。

        “距大楚多远。”叶辰又问。

        “大楚？”胖老头儿听的一脸的懵。

        “可听过玄荒。”

        “玄荒？”

        叶辰未再问，问也没用，一个凡人间的道士，能知道才怪。

        他瞥了一眼四方，望向了苍缈。

        缥缈中残存的星辰，已然暗淡，却与他记忆中的星空，略有不同，应劫之后眼界还在，可视力就差太多了，不知在哪片星域、哪颗星辰上，亦不知，距离大楚有多远。

        “找个修士问问最靠谱。”叶辰收了眸，拎着一根棍儿，戳了戳胖老头儿，依旧一脸笑吟吟的，“可知何处有仙。”

        说到仙人，胖老头儿顿的来了精神，虽被绑着，豁的一下就跳了起来，搁原地来回的蹦跶，大呼小叫的，“你不说俺倒忘了，麻溜放了我，俺师傅可是仙人，小心灭了你。”

        叶辰想都未想，一巴掌呼了过去。

        啪！

        把掌声还是很清脆的，胖老头儿的脸都歪了。

        这下，此货老实了，本想借师傅的威名恐吓，谁曾想，这石头精不给面子，这一巴掌打的他，俩眼冒金星儿。

        “带我寻你师傅。”叶辰拎起了胖老头儿。

        “东南方，八十里。”胖老头儿变的无比的温顺。

        叶辰当即迈开了脚步，是想飞天来着，可惜，他没那个修为，一夜吸收星辉，此刻的他，充其量是个凝气巅峰。

        这便是应劫入世，重新做人，一切从头开始。

        不过，他该是庆幸的，是带记忆应劫，先天便比普通的应劫者，多一种神级挂，他的记忆，便是一座无穷的宝藏。

        说话间，他踩过一座岩石，掠入了山林。

        此刻，天色已然大亮，再不见星辰，却有和煦的阳光。

        又一次，他默默运转了功法。

        此番，吸收的是太阳之力，功法乃他自创，比起吸收灵力，这天地间的力量，如星辉和阳光，才更加的纯粹。

        映着和煦阳光，他之身体，又蒙了一层璀璨的神辉。

        “这石头精，果是不一般。”

        被拎着的胖老头儿，不止一次仰起头，看的神色奇怪，曾听师傅说过，身上能绽放光辉者，都属仙人一列，而以石头化成人形的叶辰，显然也是，只不过，他是个妖怪。

        不知何时，叶辰才定身。

        面前，乃是一座大山，灵力还算充沛，人杰地灵。

        叶辰瞟了一眼，顺石阶而上。

        隔着缥缈，能见此山之峰巅，有一座道观。

        往来乡民颇多，多是跑来祈求平安，人影不绝，致使道观香火颇盛，烟雾缭绕的，若说此处无半仙儿，鬼都不信。

        他的到来，惹得乡民一阵侧目。

        人来此，皆一脸的虔诚，可这位倒好，拎着一个人就上来了，五花大绑，还给人脱落个精光，咋看他都像个土匪，总觉来这道家仙府，不是来奉香火的，而是来找茬的。

        “给俺留点儿面子。”胖老头儿下意识捂了脸。

        叶辰置若未闻，穿过行廊，来至道观深处。

        远远，便见一老道，盘膝蒲团上打坐，左右两侧，还有两个小童，都握着长扇，轻轻的扇着，不是一般的惬意。

        不用说，那老道便是胖老头儿的师傅了，他并非真的仙人，准确说，是一个半仙儿，一巴掌就能呼死的那种。

        “师傅，救我。”胖老头儿双手直扑腾，咋咋呼呼的。

        老道被惊醒，开眸看来，只觉鬼魅一现，一个人已杵在他身前，惊得他自蒲团上歪下去，吓得是一阵尿颤。

        “古稀有五，方才半仙，你这天赋，也忒感人了。”叶辰坐下了，一边拍着身上尘土，一边笑吟吟的看着老道。

        老道又惊，不觉上下扫量叶辰，一眼便看出他之年岁，此人不简单，嗯，不能说是人，而是一个石头精，妖怪。

        好嘛！这老道也来精神了，一步后退，拂尘在手，张口便喝斥，“呔，哪来的妖怪，也敢来俺道观作乱。”

        然后，他就躺那了，也被叶大少给绑了。

        这下齐全了，一个胖老头儿，一个胖老道；一个师傅，一个徒儿，一边一个，皆五花大绑，头发都乱的跟鸡窝似的。

        “可认得我。”叶辰整了整衣领，自认自己的这张脸，就是一个好招牌，诸天无论仙人亦或半仙，基本都认得。

        然，让他尴尬的是，胖老头儿和胖老道，都懵逼的摇了摇头，天地良心，他们真没见过，哪冒出来的石头精。

        叶辰一声干咳，这装逼的姿势，显然没摆好啊！

        每逢此时，他都会很自觉的给自己个，找一个好理由：半仙儿嘛！处在这秒不拉屎的山旮旯，不认得也正常。

        “道友，有话好好说。”胖老道呵呵笑道，已然怂了。

        “可有星空图。”叶辰问道。

        “啥...啥是星空图。”

        叶辰张了嘴，本想再问，却未说出口，比起问话，他觉得上手较为直接，拂手拿了胖老道储物袋，乃是一个最低阶的储物袋，其上，竟还有一个补丁，拎在手里还漏气的那种。

        继而，储物袋中之物，便全被倒出来了。

        其内，也没啥宝贝，多是黄符，还有一些捉鬼镇妖的物件儿，皆不值钱，他甚至连一颗丹药都未瞧见，这储物袋有补丁，这老道，也是穷的叮当响啊！还真是一个半仙儿。

        一番挑挑拣拣，他拿了一部古卷，是介绍的是人文地理古卷，可瞟了一眼之后，他眉毛顿时挑了。

        不怪他如此，只因古卷上，介绍的是天界。

        “这.....。”

        一瞬间，他之神情，变的格外精彩，无需再问，便知他应劫到了天界，难怪问胖老道，一问三不知，一个半吊子的仙人，穷的叮当响，天界都没整明白，各莫说诸天人界了。

        “竟是天界。”

        叶辰一声嘀咕，有些出乎意料，下意识环看四方，才觉这天地的气息，与他诸天万域略有不同，就如冥界与人界的差异。

        最后，他才望向缥缈，似能隔着的无尽虚无，望见道祖鸿钧，既是应劫来了天界，身为大帝，道祖没理由不知。

        的确，道祖是知道的，也知道叶辰在看他，却未回应。

        “前辈，您不打算找我聊聊？”叶辰搓着手，笑呵呵说道，“一不留神儿，便来了您老的地盘，给我送回诸天呗！”

        但，等了良久，都未见天的异象，跟莫说道祖的回应，好似就没听见，或者说，是听见了，不愿搭理他。

        叶辰尴尬了，眼巴巴的望着。

        他在看，身侧的胖老头儿和胖老道也在看，都不知叶辰扬着脑袋在看啥，还嘀嘀咕咕的，这个石头精，有病啊！

        “如何能见到道祖。”叶辰收眸，瞥向胖老道。

        “谁是道祖。”胖老道愕然道。

        叶辰深吸了一口气，忍了发火的冲动，还真是一问三不知啊！堂堂鸿钧道祖，货真价实的大帝，你竟说不知道。

        不过，仔细想想，他也释然了，道祖何等身份，半仙不知也实属正常，他笃定，莫说这老道，天界诸仙知道道祖存在的，也必定多不胜数，也仅大神通者，才知其中秘辛。

        想到此，他又望了一眼缥缈，还意味深长的摸了摸下巴，这一瞬，一个大胆的想法，在脑海中演绎开来。

        道祖不见他，这是嫌他境界低啊！

        既如此，那得搞出点动静来，还得搞大动静，不见我，我就嚯嚯你们天界，你家的人才，都得挨着个给你打残了。

