    漫天的光束。

    光线的绽放光芒将黑暗怨念兽那奇特的黑雾驱散的干干净净。

    卡蜜拉感受到了达贡和希特拉姆当时受到的压迫感。

    而且这一次叶山的光线还有着神圣雷霆圣剑的加成，威力更胜一筹。

    无数光线仿佛雨点一般的落在了黑暗怨念兽的身上。

    在庞大的火力覆盖下黑暗怨念兽身上伤痕越来越多，围绕在周围黑暗雾气越来越少。

    “不可能，黑暗怨念兽怎么会败！”

    “不可能！可恶的光之战士！”

    见败局已定，黑暗怨念兽中传来达贡与希特拉姆的怒吼。

    听着耳边传来的怒吼，叶山上前一步。

    他结束这场战斗了！

    “这场战斗结束了！”

    伴随着叶山的话语，手中的神圣雷霆圣剑绽放出耀眼的光芒。

    炽热的火焰，狂暴的雷霆，叶山体内元素力量彻底爆发出来。

    “神圣雷霆净化光线！”

    神圣又无比耀眼的光线从双臂释放而出。

    下一刻，充满着神圣光芒的金色光芒覆盖了整个黑暗怨念兽。

    如果神圣的光线让卡密拉想起了迪迦转成光明的样子。

    “又是这样！我讨厌这样的光！”

    “为什么要有光明这种东西！”

    卡密拉疯狂的声音从黑暗怨念兽体内传来，怨念兽也抗拒的伸出手遮挡，可惜身体全身的黑暗被光明照亮！

    根本无法抗拒！

    “差不多！”

    看着情况差不多了，叶山停下了手中光线。

    就在叶山停手瞬间，黑暗怨念兽那庞大的身躯透出圣洁的光线。

    轰！轰！

    震耳欲聋的爆炸声连绵响起，黑暗怨念兽解体卡密来因为能量耗尽变回了人类形态。

    刚刚要不是叶山停手，黑暗三人组已经告别这个世界了！

    【恭喜宿主击败准传奇奥特曼卡蜜拉！获得准传奇宝箱！】

    【恭喜宿主击败准传奇怪兽黑暗怨念兽！获得准传奇宝箱！】

    【恭喜宿主击败精英战士达贡、希特拉姆！获得精英宝箱！】

    一场战斗打下来叶山多了两个准传奇宝箱，一个精英宝箱，这是什么概念！

    宝山啊！还是那种可持续的宝山！这两年叶山跑遍整个世界才找到两个精英怪兽，今天一天就超过了。

    想到这叶山眼神火热看向了趟在地上的黑暗三人组，他决定了在他榨干这三个黑暗巨人所以价值前谁也不能杀了它们。

    迪迦本尊来都不行！他说的！

    就在叶山畅享着美好未来时，头顶传来深响引起了他的注意，抬头一看才发现整个石窟刚刚剧烈爆炸中变的摇摇欲坠起来。

    过不了多久这地方要塌了！该跑路了！

    叶山环顾四周，黑暗三人组被他打回人型居间惠也因为刚刚的爆炸被炸晕，现在这个石窟还站着说话就他了。

    摇了摇头这四个一个是同事三个是自己的宝藏自己可不能让他们死了，想着从手中凝聚出两团光团将四人带离此地。

    就在叶山带着居间惠等人离开后，整个石窟塌了下去，而随着石窟的坍塌露露耶地下空间展露在叶山面前。

