    秘境世界。

    三百年前，天地崩裂，大地进行扩张，把人分到了五湖四海，文明化为飞灰，无数人都在那场大劫中死亡。

    这场灾难，人口由之前的五亿之人，到了四亿不到，死伤接近一亿以上。

    天崩之后，仙门门徒下山，救苦救难，十年的时间，终于让世间的生活趋近于稳定。

    天下稳定之后，仙门门徒再次消失在众人的视野之中，只留下了各种传说。

    仙门门徒离开之后，吕庄的后人纷纷建立新的国家。

    甚至，连雷晓的后人等人，也建立了国家。

    洪，这个国家虽然还存在，但是失去了实际的控制力。

    名存实亡。

    万国时代来临。

    而在这些国家中，东方，是最快统一的一个。

    在之后的一百年中，东方有很多国家相继称霸，经过兼并与战争，很多国家相继消亡。

    洪国也在这一百年中，从历史消失。

    东方最终形成了十位霸主，以及二十来个小国。

    然而，这个形势没有持续多久。

    一个名为仁山的人突然出现，改变了诸国的形势，他帮助伊国改革变法，让伊国富强了起来。

    在之后，经过这人的努力，合纵连横，伊国消灭、兼并了东方的其他国家，成了东方大陆唯一的国家。

    伊国皇帝自号天子。

    至此时起，天下大同，车同轨、书同文、行同伦。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    “……”

    洪钟轰鸣，响彻宇内。

    一名名身穿华丽服饰的官员走入了一个庞大的广场之中。

    随后，经历了繁琐的礼节，身着黑色龙袍的男子在众多侍从的服侍下，走到了高台之上。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    众多大臣弓腰，朝着台上男子行礼。

    男子看着高台中心处的雕塑，默然不语。

    雕塑为一名青年男子，脸上不喜不悲，一双眼睛微微垂下，似带着怜悯一般。

    此时，这雕塑上已经沾满了泥土，上面长着一些小草。

    显然，这雕塑很久没有人打扫了。

    看了一会儿雕塑后，乾帝转过身，缓缓道：“今伊国，至天崩始，已然三百载，灭九国，统天下，救世间之人于水火之中。

    朕以为，伊国之兴盛，乃历代先皇之功、乃历代大臣之功，与这雕塑已然无关？天崩之时，也未见这泥塑来救人？为何要拜之！今日，我要打碎这泥塑，还命于人。诸位觉得如何？”

    “善！”

    众大臣齐声应道，眼神狂热。

    随后，侍从们走到了雕塑前，提起铁锤就往雕塑上砸去。

    “陛下，万万不可！”庙祝听到他的话，立刻惊呼出声。

    在这世间，仙人的信徒极多，要是真的砸了这雕塑，天下不得大乱？

    尤其西方、北方的国家，也会觉得不满、

    然而，他哪里知道，在乾帝之前的几位帝王，已经做了很多准备。

    仙人的影响，在时间的流逝中，已然不如以前。

    伊国，一直都在等着这一天。

    君权神授？

    不。

    当伊国第一代皇帝自号天子之时，就已经表明了野望。

    君权是天授，而非是神授！

    “拖下去，斩了！”乾帝冷冷的扫了庙祝一眼。

    随着他的话音落下，侍卫走了进来，把那庙祝拖了下去。

    而在这个过程之中，众多大臣都默不作声，显然早就得知了一些消息了。

    不久后，庙祝的惨叫声从外面传来。

    “轰隆隆……”

    与此同时，巨大的雕塑被推倒在地，摔成了粉碎。

    恰好，雕塑的脸落在了乾帝的脚旁。

    乾帝看着这张带着怜悯的脸，一脚踩了上去。

    他看向远方，心潮澎湃。

    在伊国统一其他国家的时候，先帝就曾说过，神权束缚了伊国的拳头。

    若神权一直都在，伊国绝无可能灭其他西北诸国。

    而如今，是伊国出拳的时候了！

    七世之治，已然让伊国积蓄了力量。

    大陆统一，就在今朝！

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    众大臣狂热的注视着乾帝，跪在了地上。

    今日，为伊国开国三百年，国力鼎盛，再打碎了枷锁，未来可期！

    “心鬼，要不要杀了这个狗皇帝？”

    也就是这个时候，在他们不远处，有着一名男子和一名妙龄女子正冷眼旁观着这一幕。

    “不用。”名为心鬼的女子微微摇头，丝丝白线从眼中冒出：“无需我们出手，这伊国的国运，已经没有多久了。”

    “为何？难道是因为他破坏了主人的雕塑？”男子有些奇怪的问道，按照他对主人的看法，主人是不会那么小气的才对。

    “自然不是。”心鬼轻轻叹了口气：“我拥有感受人心的能力，这乾帝虽然说是打碎了主人的雕塑，其实也是打碎他的敬畏。

    而人一旦没有了敬畏，就非常危险了。”

    也正在此时，天空突然黑暗，天地变得阴冷了起来。

    一道道光芒出现在天空，划落大地，飞向了大陆四处。

    心鬼和白面鬼也隐约感受了召唤，立刻也化为光芒，消失在原地。

    同一时刻，这片大陆上所有的仙人雕塑崩碎。

    伊国的乾帝和大臣看到这一幕，两股战战，心中惶恐至极，只觉得天发怒了，要把这世间抹除去一般。

    这个时候，乾帝已经感到了后悔，他自幼聪慧，过目不忘，又有独挡万夫之勇。

    然而，这个时候，他才觉得，人力也有尽时，根本无法与天对抗。

    “大……劫……天……”

    正在这个时候，一道轻声呢喃声传遍了整座大陆。

    紧接着，一股似有似无的气息出现在天地间。

    这股气息中，有着大恐怖。

    但是很快，这股气息就消散了。

    随后，天空黑暗消散，天地恢复了原来的模样。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”大臣们的声音再次响起。

    乾帝脚踩着雕塑的脸，眼中露出快意之色。

    这个时候，所有的人，已然忘了之前发生的事情。

    但是，没有多久，这片大陆的人就发现了一件非常诡异的事情。

    仙人的雕塑，再也铸不成了。

    甚至把原来的雕塑粘在一起，也会迅速的崩散。

    恐慌，正在大陆中蔓延。

