    冯飞明结账的时候，张平来到老板娘旁边，问道：“阿姨您好，那个康定和的女友，是否这样的：

    有一头长发，中分，大约到腰带位置。额前有刘海；在左眼眉毛末端，有一颗美人痣。眉毛修剪过，有点像月亮，又带有一点折角。

    人比较瘦，身材却很匀称，爱笑，有小酒窝，吃饭的时候喜欢盯着男友发呆。

    穿着一身修身的长袖T恤和牛仔裤。”

    正在结账的老板娘猛然抬头，“是啊，你怎么知道？衣着装扮似乎不太对，其余的基本上都对。”

    老板娘说话间，已经翻出了一个视频截图，“看，这就是那个女友，好像叫周巧巧，又一次结账看到过。”

    大家看去，那是一个半身图，应该是结账时候留下的。女孩很美，脸上带着幸福和无忧的笑容，一头长发自然滑落在柜台上，额前的刘海弯弯的，贴在眉毛上。

    整个人都透着一种‘柔、甜’的气息。

    只是衣服穿着短袖文明衫，上面有一个大大的‘大头儿子’图，两只眼睛的位置‘恰到好处’。

    然而此时大家却只觉得心头有点发毛，忍不住的看向张平，眼神中全都是询问。

    张平勉强笑了笑：“刚刚上网搜索了一下图片和那次车祸的信息。”

    “哦……”老板娘松了一口气。

    张平又问：“现在很少有车祸了吧，车辆安全装置都很先进了。别说撞人了，哪怕撞了柱子、普通剐蹭，都能上新闻，让竞争对手黑一波。”

    “听说是非法改装的车辆，车企无需担责。唉，年轻人什么都好，但有些东西真不能乱来。你们啊，也注意点吧，别拿生命开玩笑。

    一共2615元，人均218元，张平个人打8折，算44元折扣，再去掉零头一共2570元吧。打破的火锅就算了。

    谢谢惠顾。”

    大家默默看向张平——自带折扣技能！

    张平表示感谢。

    冯飞明结账。12个人几乎吃了近30斤羊肉，加上其余的配菜配料等，这个价格真心不贵。

    等走出小餐馆了，刘宝莹终于开口了，“张平，我就说吧，齐州市很多店铺都对你打折了了。”

    张平摸了摸鼻尖不说话，有点小尴尬（暗自得意中）。

    “长了一张免费的脸！”冯飞明大声评价。但随后冯飞明就转移话题，“张平，你什么时候上网查看的？没看到你点击手环啊。”

    大家再次看向张平。

    现在想想，吃饭过程中张平可是全程没有开启手环的！那么，张平怎么知道那个女孩样貌的？除了衣着描述不对。

    张平沉默一会，叹了一口气：“那个女孩，就坐在西侧。”

    “喔艹……”冯飞明第一个跳了起来——他此前就坐在最外面，距离‘女孩’位置最近了。

    其余人也都直愣愣的看着张平，一起作伴心头发毛。虽然大家都是修真者了，但炼气层面的修真者……就算了吧。

    一般说起所谓的‘修真者’，大都指筑基期以上。

    刘宝莹脸色也有点不好看。高慧萍别看长得高，此时竟然忍不住哆嗦了，“张平，你……你……开玩笑的吧？”

    张平耸了耸肩：“我说老高啊，放逐空间都挺过来了，杀妖族的时候都不手软，怎么见到个鬼就怕成这样？真要赶过来，大不了再杀他一次啊。”

    “真……真有鬼？！”高慧萍完全没有在乎张平的语气和隐含的鄙弃，她此时脑海中只是不断回想一个字：鬼鬼鬼！有鬼啊！

    这可不是之前父母吓唬小孩子的假故事，大家亲眼看到了。虽然大家没有直接看到‘鬼’，可是那男子的样子，分明就是鬼上身的表现。

    张爱华一只手紧紧的抓着冯飞明的手；冯飞明一只手不断拍着……摸着张爱华的肩膀和后背、逐渐下滑、滑向深渊。

    此时张爱华也有点结巴：“张……张平……真的？”

    楚依依开口了，小仙女冷冰冰的：“张平没有上网，却说出了女孩的衣着装扮，那老板娘的表现总做不得假吧。要不上网搜一下，这样的事故网上应该有图片。”

    楚依依话音未落，刘杰就已经打开手环，点击生成光幕，展示了一个俏丽的女孩儿的图片，应该说是遗像了。

    刘宝莹一眼就看出来了：“这是柳叶眉，但稍微有点变化，多了点双燕眉的转折。这女孩……和张平描述的几乎类似。很美。可惜了。

    等等，女孩遗像的衣服，和张平说的一样！”

    “……”

    大家又翻了翻新闻，发生车祸的车辆和人，已经被警方控制；汽车相关企业、以及改装机构已经派人检验。目前只能确定是改装车辆，但具体事故原因还在检查中。

    但就算如此，相关汽车生产企业也受到了冲击，股票出现下降。这可是星际时代了，汽车撞死人了绝对是不被容许的事情。

    不过大家关心的不是事故原因，而是……鬼鬼鬼啊！

    眼看这帮小家伙们吓得不轻，还是刘宝莹开口了：“有什么可怕的，元婴期以上有了元神，不就是另类的鬼魂吗。”

    沙小晴忽然反应过来：“刘姐，你可是金丹期啊，你没有发现对方？”

    刘宝莹顿时停下脚步，皱眉，“你不说我还真没注意。我确实没有看到。”

    大家又看向张平。

    张平耸耸肩，“别看我啊，现在我还有点发懵呢。至于说我为什么能看到，也许因为我特意修行过眼睛的神通吧。”

    沙小晴不服：“可是刘姐已经是金丹期了，就算没有眼睛方面的神通，其灵识也很厉害了吧。”

    刘宝莹笑了，“沙沙，虽然大家都有修行了，但一般情况下不要乱用能力，尤其是不要乱用灵识。而且灵识也不是万能的。就算是修真者，眼睛依旧很重要。”

    沙小晴似懂非懂的点头。

    倒是张爱华又问：“真的有灵魂吗？但我们现在修行的通用功法，似乎并没有涉及到灵魂的东西。”

    刘宝莹想了想说道：“灵魂应该是有的，但灵魂的状态应该和我们传统认知中的并不相同。实际上到现在为止，我们对未知领域的探索，依旧有限。”

    大家缓缓点头。地球文明虽然已经进入星空上万年了，然而在庞大的未知世界面前，现在的地球文明依旧渺小的很、渺小的可怜。

    探索的越多，未解之谜也越多。

    大家说笑着，渐渐从鬼魂的问题，重新转移到了战斗、修行的问题。

    说起这个，高云河第一个不满了，“张平，你可是我们的队长，可能厚此薄彼。”

    冯飞明不干了：“喂喂喂，高云河你这是吃干抹净就准备骂娘了吗！张平现在可也是我们的大管家呢，后勤总负责人。

    还有哦，现在做事情都讲究一个长远规划。

    学校的战队呢，到高考后就解散了，现在算起来最多也就三个月的时间了。但我们这边可是有一个四年计划的。

    未来，我们更准备从虚拟世界走入现实世界，发展一个强大的企业集团。

    我们的目标，是星辰大海！”

    高云河翻白眼：看我鄙弃的眼神。

    旁边刘杰跳了出来：“你们要是有这样伟大的计划，那更要照顾到现实了。只要高考比赛表现优秀了，张平才能将名声打响，以后才能走的更快更高更远。

    所以现阶段，张平不应该分心。最好能成为筑基期，那就更棒了。所以，更不能分心。”

    张平默默的看着，不说话。高云河、高慧萍、刘杰、刘昊身上，散发着酸涩的气息。感觉自己的大队长被别人给抢走了。

    而冯飞明、沙小晴、张爱华、赵海龙、周立涛却纷纷反击：想要扬名，学校方面还是慢了点啊，还是虚拟世界受众更广嘛。

    现在才三月初，武班的高考比赛一般要到六月，一般是高考笔试之后才开始比斗。那时候大家都放假了，可以放心围观。

    当然也有一些不安分的崽，会提前四处挑战。但这种挑战，一般也是五月的事情。

    现在学校比赛是不用指望；所以，虚拟网络比赛就是一个很好的补充。

    “但这会耽误张平修行。”

    张平的两波小伙伴们吵得面红耳赤。

    刘宝莹笑吟吟的在前面带队，像是一只骄傲的母鸡，带着一群叽叽喳喳的小黄鸭，向多宝炼器体验馆走去。

    距离不是很远，大家是步行过来的。

    回到张平的‘工作室’，大家稍微休息下，高云河等五人又被赶到了虚拟影院，张平、刘宝莹等人登陆虚拟网络。这一次直接进入了风云台的包厢里。

    但大家刚刚上线，所有人都收到了私信——张平除外。因为上午的比赛，张平并没有直接露面。只有刘宝莹作为负责人、以及五个小伙伴露面了。

    刘宝莹点击私信，弹出一个好友申请，名为：狼行天下游戏竞技工作室——钢铁坦克战队，备注是：上午对战的团队负责人，黄启元。

    刘宝莹想了想，点击准许。对方立即发来一个笑脸，随后发来一个文件开头就是三个字：

    挑战书。

    挑战书：狼行天下游戏竞技工作室；

    挑战书？刘宝莹眉头微皱，眼神尖锐了，点开文件。

