    这时，叶梓澜已经出来，她将卡递还回来，布袋里的东西，他还是没有看到是什么。

    想到黎叔刚刚的电话，估计是什么要紧的事情，便想着叶梓澜一直呆在家中也是无聊，便说道。

    “我一会要去一个地方，你要是想回去的话，我可以先送你回去，不过想着你一直在家里，可能会感到无聊，要不要出去看看。”

    叶梓澜有些犹豫，她似乎还是害怕，可又想着和钟离两人坐在车里，可以和他说说话，她便也想着要一起看看。

    最后，叶梓澜点头答应了下来。

    车开的不快，两人就这样坐在车里，气氛有些沉闷，钟离便开口。

    “你有没有想过自己要做些什么？”

    可能是觉得自己这样说有赶叶梓澜走的意思，他又继续解释着。

    “我不是嫌弃你，你要一直住在我这里，我也不会介意，只觉得你可能会无聊而已。”

    钟离有些紧张的样子，也是让叶梓澜稍稍舒缓下来，但说起自己，她却并不知道，她想不到自己要去做些什么，也想不到能够做些什么，便沉默着，不知道怎么回答。

    因为钟离的提问，本来想要缓和气氛的，却让两人更加尴尬，钟离也觉得自己太笨了些。

    但过来一分钟左右，叶梓澜说。

    “我想写点东西，最近一直在看书，总觉的那些美好的或者悲伤的事情，总是很触动人，也许写写东西可以让我安静下来。”

    听到叶梓澜很安静的说，他也像是从容了些，便说。

    “是个不错的想法，平时我也喜欢去看书，只是历史相关的要多些，不过和书本对话的过程，也是认清自我的过程。

    人就会看清些以前看不清的东西。”

    叶梓澜点了点头，她看了看钟离车里播放器，便问。

    “可以听听歌吗？”

    “嗯。”

    叶梓澜打开了播放器，里面传出来古典音乐的钢琴声。

    “你喜欢这些？”

    叶梓澜问。

    “纯粹的旋律会让我觉得在听着音乐本身，但我也不是拒绝歌词，只是不太习惯而已。”

    “嗯！这是肖邦的小调圆舞曲，以前的时候听过，但一直都不太喜欢。”

    钟离也是有些讶然，他没有想到叶梓澜可以一口报出曲子的名字，而她还说自己不是太喜欢。

    “你居然可以听得出来，一般人没有听过许多遍，绝对不会知道他的名字的，可能会说着什么贝多芬来猜着。

    更不会说出曲名。”

    “可能是我记性比较好吧，大概听过的东西也都可以记住。”

    本想要夸上两句，可突然前面的一辆车挤了过来，将他逼着朝着路旁靠去，惊吓一样的转动着方向盘，才没有撞上。

    但那辆车就是要将他逼停，并没有任何避让的趋势，无奈钟离只好是停在了路旁，而黑色的车也同样停在了他的前面。

    钟离下车想要过去和对方理论，但叶梓澜却惊惧的拉住了，可能她以为是唐糖找上门来了。

    “不用怕，我会处理好的。”

    钟离轻轻推开了叶梓澜的手，才打开了车门走了下去。

    对方也同样站了出来，包括从驾驶位上下来的人，一共四个，都是体格宽大的汉子，而钟离在他们面前就像是猫与老虎的区别。

    “你们这样是违法的。”

    可其中一个领头的人却问。

    “你就是钟离吧！”

    钟离也是奇怪，不过还是点头，对方二话不说就用着一块白丝帕捂住了他的口鼻，只消不到几秒钟，他就昏迷了过去。

    而叶梓澜也同样无法幸免，从停下车子，到再次离开，前后都没有超过两分钟。

    等到钟离醒了，身体已经被捆绑了起来，而身边同样是被捆绑着的叶梓澜，而她还在昏迷之中。

    看了看，他们好像还在车上，车也在行驶，但却不是自己车，也不是逼停他们的汽车，倒像是货车一样，而他们在货柜里。

    试着挣扎着解开绑在手中的绳子，但对方明显是惯犯了，捆绑的非常专业，无论钟离怎样用力都无法揭开。

    他只好是停下，去叫醒叶梓澜，轻轻推了推，叶梓澜也是迷迷糊糊的醒了过来，本来还好，可是在她睁眼看到了钟离，便要哭出来。

    钟离急忙小声说道。

    “不要哭，他们就在外面。”

    叶梓澜这才止住了，但泪水还是萦绕在眼眶之中。

    “我看看能不能解开你的绳子，不知道他们是什么人，但肯定不会放过我们。”

    叶梓澜点头，两人开始摸索着去解开绳子，但还是是在困难了一些，小半个小时都没有任何的办法，而货车在这时也停了下来。

    叶梓澜惊吓的朝着钟离身后去靠，接着门就被门就被打开，两个凶神恶煞的男人站在了门口。

    黎叔在给钟离打了电话之后，本还在等着，可过了一个小时，钟离还是没有出现，他便又继续打了过去，但却已经没有人接听。

    “难道是他发现什么？”

    黎叔说。

    在他身旁的一个中年男人也有些困惑。

    “照道理来说，他不太可能知道，也没有理由知道这些事情。”

    “那为什么到现在都没有过来，他似乎从来都没有这样过。”

    “也许是什么事情耽误了吧！”

    “电话呢？”

    黎叔有些生气的说。

    那中年人也不知道如何回答。

    就在这时，黎叔司机的那个年轻人跑了进来，他有些焦急。

    “发生了什么事情？”

    黎叔问。

    “钟离被人给劫走了，有人看到几个人把他带上了车，然后离开了。”

    “什么？”

    黎叔惊讶的说道。

    “居然有人盯上我看中的人，真是吃了熊心豹子胆了。

    他是谁。”

    “暂时还不知道，不过我们的人已经找到他的车子，现在正在朝着那里赶过去。”

    那司机解释着，黎叔的脸这才稍稍好看了些，但是同样的，他还是非常生气，后果自然也会很严重。

    “黄老，你也跟着去一趟吧，我怕有人在针对我。”

    黎叔像是对着空气说了一句，而在某个角落里，像是有什么东西动了一下，可哪里还是一片平静。

    

