    第1053章你不是我们公司的艺人了

    她知道虽然自己的道歉不仅晚了而且还没什么用，但是她还是想亲自的和苏夏说一句。

    但就在这时，她看到了微博的推送，眉头不由得诧异的挑起，赶忙的点开了微博，看到了在她的那条热搜下面，有一条新的刚刚升上来的热搜。

    ‘常雨欣视频’。

    是一个营销号发出来的一段视频，角度看着像是偷拍的角度。

    营销号在得知了这个大瓜之后极其的激动：“有网友匿名投稿了这段视频，大家快来看啊，常雨欣私下真实的模样暴露出来了！看来明姐说的都是真的吧！”

    视频播放，常雨欣一张愠怒的微微狰狞不安的脸庞就出现在了视频当中，和平时在大家面前表露的样子完全不一样的，尤其是接下来说的话更是让人陷入到了严重的不适当中。

    “你这也太简单了吧，万一她以后还会爆出来怎么办？你就应该让那些人先过去吓唬她的爸妈和妹妹一顿，这样知道了我们手段的明姐，才不敢再做些什么。”

    短短的不到十秒的视频，让大家陷入了震惊与愤怒当中。

    这样的语气、这样狰狞的模样，不就是个小太妹！

    这样的人竟然还能当明星吗？

    也太恶心了吧！

    常雨欣说这些话就是在侧面的印证，明姐所说的那些话都是真的了。

    她是在害怕。

    明姐亲耳听到，亲眼看到常雨欣这么说，心里还是有不知名的情绪冒了上来，让她有一瞬间的觉得挺悲哀的，她在团队里的时候为了她掏心掏肺，但是常雨欣感受到了自己对她的威胁之后，立刻就翻脸不认人的模样，让她不由得轻轻的叹息出声。

    她点开了下面的评论，早就已经骂声一片了。

    【窝草，常雨欣真的好恶毒啊，这他妈不就是个小太妹？私底下原来是这样的人，就这还有人帮她洗白吗？拜托，这可是个法制咖，她的粉丝有点三观吧！】

    【常雨欣疯了吧？】

    【也就是说，之前明姐发的那个视频里说的常雨欣的话都是真的了，主动献身给大佬、对工作人员态度极差、故意的蹭苏夏的热度等，都是她做过的事情，她就是怕明姐把这些事情都说出来，所以才这么害怕的想让人去吓唬吓唬明姐和她的家人了。】

    【竟然动了威胁人的念头，这人真的是个坏批，也是个疯批。】

    【之前说要是真的就立刻销号脱粉的人呢？都这个地步了，就别再嘴硬了吧，看看你们正主干的事吧，早点回头是岸。】

    【都这样了，不会还有常雨欣的粉丝在帮她洗呢吧？这漂白剂都洗不白了吧。】

    【常雨欣算是完蛋咯，反正法制咖肯定会被全面封杀的，她不可能再在娱乐圈里蹦跶了，就是不知道她要赔多少钱了，她正在拍的那部电视剧是肯定不会用她了，她得赔钱，还有代言什么的，这要赔不少啊。】

    【笑死，常雨欣还想着超越苏夏呢，这还没红呢，演艺事业就完蛋了，所以人啊真的不要想那么多，尤其是不现实的事情，对吧，常雨欣。】

    【不会吧不会吧，不会到现在都还有常雨欣的粉丝没脱粉吧！】

    【脱粉了脱粉了，大家别骂了，真的就是过去瞎了眼，被她的人设给欺骗了，没想到她私下里原来是这样的人，都是装出来的，太让人难过了，亏我之前还那么相信她，这个视频一出来我真的要疯了，呜呜呜以后喜欢明星真的要擦亮眼睛了。】

    【常雨欣彻底糊了，之前就觉得她这个人好假，果然都是装出来的。】

    ...

    另一边，常雨欣刚刚说服了自己的老板，让他同意自己想出来的办法，毕竟整个公司最红最赚钱的就是她，如果放弃了她的话，那公司的资金链接可能都要出问题。

    他们本来就是个小公司，之前是迫不得已的才要抛弃常雨欣，现在想想她说的办法，倒也是可行的。

    但是没多久，网上的视频就已经铺天盖地的传播蔓延，尤其是视频当中常雨欣的脸清晰无比，一看就是有人故意的拍下来的，而当时她说这些话的时候，身边就只有王柯。

    所以是王柯将视频放了出来。

    常雨欣看着自己老板抿嘴决绝的模样，感觉天都要塌了。

    她赶忙的摆手，说出来的话却让人一点信服力都没有：“有人诬陷我，我没说过这样的话！”

    老板失望的看了看她：“你觉得你现在说这样的话还有人信？”

    他轻叹：“雨欣，我以前签你做艺人的时候，是看中了你的眼睛干净澄澈，是相信你一定能有所作为，不是让你做了这些事情还死不承认的，还是算了吧，公司真的留不住你了。”

    “你走吧，最近几天搬出公司给你租的房子，还有赔偿之类的事情，也会有律师去找你，看在咱们以前确实合作的不错的份上，你和公司解约的钱就不用你赔偿了，不过代言和电视剧方的赔偿我帮不了你。”

    “你好自为之吧。”

    常雨欣的大脑一片空白的走出了办公室，来来往往的工作人员的目光不停的往她的身上看，她死死的咬着牙关，手紧紧的攥成了拳，落寞的羞耻感让她不禁的低吼出声：“看什么看！”

    平时吓的立刻就走的工作人员却双臂环胸的冷嘲的看着她：“怎么不能看了？你也觉得自己丢人啊是不是，也是，我要是你的话我早就找个地缝钻进去了，可不像你脸皮这么厚，还敢光明正大的出现在这呢，不怕被人扔臭鸡蛋吗？”

    她怒不可遏：“你给我闭嘴！”

    这时，常雨欣的余光中瞄到了从不远处走来了一个人，正是她以前的助理，她赶忙的朝着助理喊了声，狠狠的瞪了一眼工作人员之后，就朝着助理走了过去。

    “司机呢？你赶紧联系他送我回家。”

    “...”助理看着她的视线隐隐的还有些畏惧，她抿了抿嘴的，轻声的开口，“刚刚老板已经发了消息说你不是我们公司的艺人了，所以属于公司的东西你也不能用了。”

    (本章完)

