    今天算是各种阴差阳错吧。

    韩宸认为带队的人应该是剑持拓海，杀了这个日本人，给军统的人找回一点面子。

    却没有想到是余惊鹊带队。

    既然是余惊鹊带队，余惊鹊当然是不想死的，所以今天韩宸的炸弹，只是杀死两个警员而已，打伤了一个警员，却没有生命危险。

    所以说军统想要的面子，可以说根本就没有找回来。

    警察厅特务科的两个警员罢了，和他们死掉的韦瀚海，简直不能相提并论。

    但是余惊鹊心里一点也不愧疚，都差一点死了，难道还要去替别人愧疚吗？

    之后的抓捕行动，韩宸自然是跑了。

    韩宸就是有备而来，甚至是想要弄一个大新闻，自己当然是给自己想好了后路。

    抓不到韩宸，大家只能打道回府，余惊鹊要想一想明天怎么和万群说这件事情。

    等到大家都回来特务科，受伤的警员被送去了医院，至于警员的尸体有人负责。

    余惊鹊晚上没有打算回家，已经这么晚了，回去也是打搅季攸宁，而且已经打过电话说不回去，就在科里休息。

    但是余惊鹊回来之后，听到有警员说何斯谅出去了。

    何斯谅出去了？

    这让余惊鹊很好奇，何斯谅能去干什么？

    他是负责电台任务的，只有电台这方面有问题，何斯谅才会出去。

    难道何斯谅真的发现了什么？

    和纸鸢有关系吗？

    余惊鹊认为应该没有关系，但是想到自己今天不回家，季攸宁会不会利用这个时间行动？

    如果刚好立功这个时间行动，被何斯谅发现怎么办？

    想到这里，余惊鹊觉得自己坐不住。

    何斯谅是带着警员出去的，是剑持拓海带队。

    何斯谅可不管剑持拓海是谁的人，他只管自己的事情，今天晚上剑持拓海走的很晚。

    原因就是剑持拓海知道余惊鹊要行动，他并不是想要插手，只是想要等待，看看结果如何。

    如果余惊鹊真的抓到军统的人，说不定能从军统的人嘴里审讯出来一些东西。

    剑持拓海不会抢着抓人，但是审讯出来的东西，他觉得自己还是可以听一听的。

    如果有用，剑持拓海不介意告诉羽生次郎。

    但是在剑持拓海还没有等到余惊鹊回来之时，何斯谅就要行动，剑持拓海只能带人跟着。

    甚至是剑持拓海也兴奋，不知道能不能跟着何斯谅，抓到什么人。

    余惊鹊坐不住啊，如果真的是季攸宁趁着自己今天晚上不回家，刚好行动被发现，岂不是很危险。

    剑持拓海和何斯谅可是没有一个笨蛋。

    余惊鹊对李庆喜说道：“我们走。”

    刚才还一副不想动的李庆喜，立马是挺直腰板说道：“走，队长。”

    刚才李庆喜想要偷懒，现在可是从剑持拓海手里抢功劳，李庆喜是一点也不偷懒。

    余惊鹊刚到特务科，连坐下都没有坐下，立马带着警员再一次追出来。

    何斯谅他们去了什么地方，余惊鹊已经从通讯班里面问出来了，所以带着人赶过去。

    等到余惊鹊他们过来的时候，发现剑持拓海已经带着人开始搜捕。

    何斯谅看到余惊鹊过来，比较开心，立马说道：“让你的人，开始搜查。”

    人多力量大，何斯谅认为人多了，对于搜捕是有帮助的。

    但是剑持拓海呢？

    他对于余惊鹊的到来，不是很喜欢，却也不能表达出来。

    余惊鹊挥手让李庆喜带人下去搜查。

    来到何斯谅身边，余惊鹊问道：“怎么回事？”

    “军统的人发报，被我们捕捉到了。”何斯谅搓了搓手说道。

    余惊鹊还想要问是不是纸鸢呢，剑持拓海就从一旁走过来问道：“余队长的任务怎么样了？”

    “被阴了……”余惊鹊解释了一句。

    说完之后，余惊鹊就继续问道：“何班长，是纸鸢吗？”

    余惊鹊比较担心这一点，他关心的就是季攸宁。

    “有可能是，也有可能不是。”何斯谅说道。

    “不能确定吗？”余惊鹊问道。

    “这种东西解释你也不懂，军统的人会伪装的，所以纸鸢也可以伪装，现在不如刚开始好确定了。”何斯谅没有鄙视余惊鹊的意思，他说话就是这个味道。

    看来季攸宁在和何斯谅的斗争中，也是用到了很多办法。

    今天晚上到底是不是季攸宁？

    余惊鹊心里真的很担心，现场这么多特务科的人，如果真的是季攸宁的话，这么才能救人？

    根本就想不到救人的办法，但是肯定不能眼睁睁的看着季攸宁死。

    余惊鹊默默的开始等待起来。

    而且搜查还在继续。

    但是隐隐约约余惊鹊觉得有问题，这个问题让余惊鹊心神不宁。

    季攸宁为什么晚上会突然行动，来引诱特务科出手。

    这确实是引诱。

    因为在余惊鹊看来，季攸宁应该不会给何斯谅这样的机会。

    这么长时间，何斯谅都很难抓到季攸宁的把柄，被季攸宁引诱的不算，唯独抓到一次就是在处理美国记者那一次事情的时候。

    季攸宁陷入包围圈，负伤突围。

    所以在余惊鹊看来，季攸宁不会轻易被抓到把柄。

    但是今天为什么？

    想起来韩宸的所作所为。

    纸鸢引诱特务科出手。

    突然余惊鹊距离剑持拓海，远了不少。

    因为余惊鹊隐约觉得，韩宸的行动，和纸鸢的行动，都是奔着剑持拓海来的。

    军统想要杀了负责韦瀚海任务的负责人，让大家知道，军统不是好惹的，让日本人明白军统的愤怒。

    韩宸行动失败。

    纸鸢继续行动吗？

    看来今天军统的行动，是两条线路。

    韩宸一条线路，纸鸢一条线路。

    纸鸢有这个能力吗？

    你忘了刘安年是怎么死的吗？

    环顾四周，余惊鹊觉得自己如芒在背，他觉得自己被一条毒蛇给盯上了。

    甚至是余惊鹊觉得有一个看不见的枪口，正瞄准着自己呢。

    虽然知道季攸宁不会杀自己，但是那种隐藏在黑暗里面的杀手，还是很让人恐惧的。

    甚至是看着不远处的剑持拓海，余惊鹊认为剑持拓海的脑门是上面，现在可能就已经被瞄准了呢。

    就是担心误伤，余惊鹊才会远离剑持拓海。

    军统的报复心理太强了，两条线路一起行动。

    可能韩宸和纸鸢都不清楚对方会行动，军统只是为了万无一失。

    又或者是，季攸宁这里的行动，被季攸宁借口不便给推辞掉，但是发现余惊鹊不回家之后，季攸宁便再次行动。

    这些都是有可能的。

    但是现在不是说这些的时候，而是余惊鹊不知道自己应该站在什么地方，站在车子后面，余惊鹊都觉得不安全，就没有一个四面不透风的地方吗？

    现在的余惊鹊，毫无安全感可言。

    