    第2957章  再战诸葛云霄

    “这是……”

    空间中无数人双眼死死的看着眼前这尊伟岸无比的巨人，内心无不掀起惊涛骇浪，仿佛看到了极不可思议的景象。

    这尊巨人，是秦轩所化吗？

    “你们不是想要万华天尊的传承吗，此刻你们已经看到了，谁想要就过来拿吧！”秦轩目光俯瞰下方人群，语气无比狂傲的开口道。

    秦轩此言落下，诸人眼神中锋芒毕露，好狂妄的话语，这是不将他们放在眼里了吗？

    “我成全你！”

    只听一道大喝声传出，虚空的一处方向，有一道流光朝前方暴射而去，看到那射出的身影后无数人目光顿时为之一凝，诸葛云霄出手了。

    诸葛云霄的速度极快，呼吸间便降临在秦轩身体不远处，只见他手掌中出现一柄长枪，直接轰击而出，一道恐怖至极的枪芒绽放而出，欲穿透秦轩的身躯。

    然而秦轩没有躲避，站在原地没有动，当枪芒轰击在他的身躯上的时候，有一道巨大的轰鸣声响传出，但秦轩身体只是颤了颤，依旧傲立于虚空之上，似乎没有受到太大的伤害。

    “好强的防御……”无数人目光尽皆凝固在那，内心彻底被震惊到了。

    诸葛云霄天赋何等强大，他的真正实力已经达到了九阶巅峰层次，但他的攻击却不能破开秦轩的防御，这是什么概念？

    秦轩这具身躯，未免太过恐怖了。

    此刻最为震惊之人，莫过于诸葛云霄本人了。

    诸葛云霄目光难以置信的盯着秦轩那庞大的身躯，刚才那一击他用了七成的力量，本以为即便杀不了秦轩，至少能将其重伤，但结果却大大的超出了他的预料。

    秦轩，根本没有事。

    “之前你不是很狂吗，仗着自己修为强大便肆意妄为，视他人如无物，现在我倒是想看看，你引以为傲的实力能够对我做什么？”秦轩目光扫向诸葛云霄，口中吐出一道轻蔑的声音。

    “你找死！”诸葛云霄怒喝一声，似乎被秦轩的话语激怒了，修行至今，还从未有人敢对他说出如此狂妄的话语。

    只见诸葛云霄身体再度暴射而出，手中的长枪之上缭绕着无比绚丽的神华，宛如绝世神枪，蕴藏无上威能，能够摧毁一切防御。

    “轰！”又是一枪刺出，空间中释放出万丈枪芒，亮得让人睁不开眼，枪芒所过之处，空间寸寸崩塌，化作一片虚无，仿佛一切在这一枪之下都要被毁灭掉。

    秦轩脸色骄傲无比，一道道炫金色光辉流转于巨大的身躯之上，只见他脚步向前一踏，无尽炫金色光辉朝前方席卷而去，化作一面面巨大的光幕矗立在他身体前方，犹如神壁一般，不可摧毁。

    一道道枪芒不断轰击在光幕上，发出咔嚓般声响，枪芒尽皆被抵挡下来，而光幕上出现无数裂痕，最终化作无数光芒散落各处。

    “又挡下来了。”周围人群内心震撼不已，刚才一击诸葛云霄已经用了全力，却还是没能威胁到秦轩，可见此刻秦轩的实力也达到了圣境巅峰层次，甚至，还要在诸葛云霄之上。

    “这便是你的攻击？实在太弱了。”秦轩目光看向诸葛云霄，开口嘲讽道：“之前你声称我不知天高地厚，这句话，我现在原封不动地还给你。”

    诸葛云霄神色铁青一片，秦轩这简直是赤裸裸的羞辱他，然而他却不知该如何反驳。

    显然他也意识到了，如今秦轩的实力比之前提升了太多，比他只强不弱，而这样的变化，正是万华天尊的传承带给他的。

    “既然你杀不了我，那么我不会再给你机会了。”秦轩眼中闪过一道冰冷之芒，说罢他身形立即消失在原地，仿佛从未出现过一般。

    诸葛云霄瞳孔猛地一缩，立即意识到了什么，身形飞速往后面退去，然而下一刻便见一道身影突然出现在他面前，这身影赫然正是秦轩。

    但让诸人感到震惊的是，此刻秦轩的身体又恢复正常大小，但他身躯之上的光芒依旧强盛无比，给人一股极为强大的压迫感，让人不敢直面他的目光。

    大自在法身，顾名思义，法身的大小可以由自己的想法随意变化，且防御力不会随之减弱，即便秦轩身形恢复正常，他此刻依旧处于法身状态，拥有顶尖圣人的实力。

    “感受我这一拳的威力如何！”秦轩口中吐出一道声音，抬起拳头轰杀而出，一道炫金色拳芒瞬间穿透重重空间，朝诸葛云霄的身体杀去。

    感受到那道拳芒的威势之后，诸葛云霄脸色微变了下，身上的道威释放到了极致，体内的真元力量疯狂涌入到长枪之中，长枪剧烈的颤动起来，不知蕴藏多强大的力量。

    “杀！”诸葛云霄怒喝一声，手臂向前伸出，只见一道无比耀眼的枪芒释放而出，辐射无尽空间区域，仿佛化作一片光明世界，天地都隐隐为之失色。

    “好恐怖的攻击……”

    浩瀚人群看到虚空中的景象内心狂颤不止，不敢发出丝毫的声音，诸葛云霄与秦轩尽皆展露出圣道之极的实力，这一战，堪称神境之下的巅峰对决了。

    “轰……”

    震耳欲聋的声响不断传出，两人所在的空间彻底被大道神光所淹没，诸人的视线无法穿透进去，看不到里面的真实景象，他们心中十分忐忑，不知最终结果如何。

    只见云策眼眸中闪烁着丝丝寒芒，不知心里有何打算，而他身边的纪岚天身上有强大的道威流动着，似乎随时都打算出手。

    不仅是他们二人，还有不少人也都蠢蠢欲动，若是诸葛云霄胜了最好，若是他败了，他们便要立即采取下一步动作了。

    “轰！”又是一道巨响声传出，只见一道人影从战场中被震飞出来，无数人目光立即望向那道身影，当看清那人是谁后，他们脸色纷纷为之一变。

    那人，竟是诸葛云霄。

    刚才一战的胜负，一目了然。

    只见此时，一道浑身沐浴在光辉之中的身影迈步走出，自然是秦轩，他目光锋利的扫向周围人群，霸气开口：“接下来，任何阻挡我之人，杀无赦！”

