    在座的都是高材生，这笔帐是绝对能算得出来了。再者，其实他们大多也是外地人。因为盛海本地的大学毕业生，都进外资企业了。

    “我愿意去深城。”

    “我要继续开发QQ。”

    “我肯定选飞讯嘛！”

    ……

    最后的，李东鹏游说加入公司的七个人，都选择了去深城。而有几个盛海本地的工程师，还在犹豫。是啊，这是选择不同城市生活，需要下很大决心的。李东鹏没有逼迫他们，而是笑道：“没必要现在做决定，最好回去跟家里人商量一下。对了，明晚的庆功宴，是方董特批的资金，大家都过去玩一玩，彻底放松一下。这段时间，大家都很辛苦，熬夜太多了。方董说，给你们找最好的按摩师傅，给你们好好按一下。别想歪啊，没有特殊服务那种。”

    “哈哈哈哈……”

    大家都笑了，觉得跟着这样的老板，似乎是个不错的选择。

    其实大家都是人，有理想，有追求的。要是在追求理想的道路上，碰到一个好老板，没那么多烦心事，大家都很乐意为公司做事。特别是公司提倡多劳多得，开发出了项目就奖励这一点，让大家都充满了动力。不管是方既明给下的项目，还是自己脑洞大开的项目，大家商量确定了之后，再着手开发。不仅效率上去了，得到的奖金也多了。

    最关键是，这样一个私企，工资待遇居然比外资企业都不差，福利保障更是完整。这样的公司，去哪里找啊！

    所以说，很多老板都吐槽员工跟他不是一条心。说实话，你这做老板的，给的那点钱，还不够员工维持生活的，员工傻了才跟你一条心。你是能让人家大富大贵，还是能让人家财务自由啊？都不行的话，员工为啥跟你同心同德呢？

    人心都是肉长的，古话说得好，“君以国士遇我，我故国士报之。”意思就是，你把人才当人才，才能让人才给你做事。这条道理放之四海而皆准，没几个人是可以“用爱发电”的。老板对一个员工怎么样，大家都能感受得到。这也是为什么李东鹏宣布方既明的决定时，大家都没反对的原因。因为方既明虽然不直接领导公司，可他的战略方向没有错，大家都信服他。换而言之，就是方既明已经树立起了公司内部的威望。

    就好像狼群一样，知道跟着狼老大有肉吃，谁会离开这个狼群呢？

    方既明也没想到，在他参加与三班篮球赛的同时，李东鹏已经先一步到了深城，把办公室、员工公寓什么的都办妥了。这也说明了一个问题，人的潜力是无限的。李东鹏之前以为自己是靠写代码维持生活的。可现在没想到，做个总经理，居然还做得有点心得了。

    当然了，李东鹏也知道，这是因为管的人少，要是以后公司大了，说不定他就要退位让贤了。

    金华第一中学，篮球场上。

    方既明已经是主力队员了，因为顾弘业的推荐。

    其实大家也认可了方既明的打球方式，不仅取巧，还省力，就是有点无耻而已。

    但三班的水平，和五班的水平真的没得比。

    即便方既明这样投机取巧，可八班的篮板被爆掉了。基本没有什么快攻的机会。更别说偷袭了，被打进几个球之后，方既明也看出来了，场上的形势很严峻。对方五个人，每个人都有突破投篮的能力，所以五打四的话，绝对是有80%的几率投篮成功的。于是，方既明被迫防守。

    顾弘业一开始也是心不在焉，想着QQ的事。后来分差拉大到十分之后，他才开始专心打球。

    整体来说，八班的水平还是差了一截，虽然顾弘业咬住了比分，可也无济于事。

    方既明没有太大的得失心，因为对手的强大是肉眼可见的。很难想象，三班的这些人学习成绩不错，篮球居然打得也不错。特别是那个中锋，一米九的大个子，吨位还在那。往篮下一站，篮板球几乎都到了他手里。好几次阵地战，仗着身高优势，几个小勾手使得那个柔和啊。方既明想着，如果对方能有两米多的身高，说不定还真的能去做职业运动员。更何况，人家的球商也不差，一旦有人协防，就不会硬上背打，而是把球交回给组织后卫，转移到外线，再寻求机会空切。

    对位被打爆，篮板球被打爆，几乎是没得打了。

    怪不得一直打不过三班，方既明这才明白，水平确实不在一个档次上的。

    十分钟过后，顾弘业因为激烈运动，体能开始下降，请求换人了。

    于是，场上的主攻手，就剩下偷袭了两个球的方既明了。

    方既明也不好意思再装了，而是露出了真实力。

    这一回合，后卫把球带过半场，方既明居然主动出来要球了。他知道，面对对方这样的强劲实力，就要用个人能力去击溃他们，打乱他们的节奏。事实上，方既明不想出风头的，可他也是有好胜心的啊！

    要到球之后，方既明利用一个挡拆，迅速甩掉了防守者，迎着补防上来的那个打中锋，轻轻巧巧的一个抛投。打板，命中！

    “哟，不错啊。你是方既明吧，没想到学表演的，也能打一手好球？”对方中锋咧嘴一笑，为方既明这个进攻竖了个大拇指。

    方既明笑了笑，说道：“瞎打。”

    于是，竞争的意味上来了。

    三班其实之前也就使出了八成力，现在他们开始认真了。八班的防守还是差了点意思，对方虽然投篮命中率开始下降，可还是维持在三成以上。这是实力的差距，不服不行。方既明呢，则化身成为英雄，利用挡拆、突破、抛投、上篮等等，慢慢的迫近比分。

    最厉害的是，方既明也不是一味单打的，看到队友一有空位，立马传球。三班也纳闷，怎么对方突然就这么猛了？

    其实在方既明看来，打篮球和开公司是一样的，都需要一个箭头式的人物。

    这也是为什么打篮球需要有一个明星球员，他会以身作则，把整个队伍的能力提升一级。开公司也一样，老板没有大格局，没有超前的眼光，没有发展的思维，那么公司只会永远是一个中小企业，发展不起来的。

