    “这个家伙，究竟在想些什么？”

    平江市一处豪宅当中，黎汐汐窝在沙发里，一双修长浑圆的大白腿，在太阳下，反射着诱人的光芒。

    今天周六，学院放了假，她也是回到家中，准备好好休息两天。

    可是一打开直播间，陈宇那张惨淡的面庞，便是映入眼帘当中。

    其实昨天她便觉得，这家伙定下的挑战风险太大，只是没什么机会提醒。

    现在看来，她的预感是正确的。

    把生命当儿戏，是一种不负责任的行为。

    那种想法，根本就不能出现在一个正常的成年人的脑子里。

    【“简直蠢到家了！”】

    她越想越不得劲，干脆跟其他人一样，发了一条弹幕。

    可惜的是，画面当中，陈宇已经将手机收了起来，也就是说，对方现在的注意力，并没有在观众的弹幕上。

    “骂出来，果然舒服多了。”

    黎汐汐伸了个懒腰，就在这时，微信消息来了。

    是张思思发来的。

    “汐汐你知道吗？我听他们说，虎鱼那个户外主播陈宇，好像就是咱们班里那个陈宇？”

    “变化，也太大了！”

    对方的表情很是震惊。

    黎汐汐翻了个白眼。

    这件事，她早就知道了，虽然陈宇并没有直接承认，但她的直觉告诉她，两个人就是同一个人。

    “那又怎么样呢？跟我没有关系！”

    黎汐汐回了一条消息过去。

    张思思发来一个笑脸。

    “说得也是，不过他现在人气好像挺高的，听说在虎鱼户外分区，热度能排前几，真没想到，这种人也会有人看？”

    “是不是他伪装得太好了？”

    在张思思的心里，陈宇就是个不折不扣的渣男，癞蛤蟆想吃天鹅肉不说，居然还想对黎汐汐这样的女神死缠烂打，从根本上来看，人品显然就有问题。

    一听张思思说话的口气，黎汐汐就知道，对方一定又有什么馊主意了。

    “你想干嘛？”

    张思思：

    “你说呢？”

    “我必须要曝光他，揭露他的真实面目，不能让他去欺骗更多的人了，那些男主播欺骗女水友感情，搞大人家肚子的事情，还少吗？”

    “我要是不管，说不定，哪天就会出现下一个受害者。”

    黎汐汐：“……”

    “我觉得你最好不要那样做。”

    “上一次的事情，我到现在还觉得有些蹊跷！”

    “？”

    对方发来一个问号，然后又加了一句。

    张思思：“怎么蹊跷了？”

    黎汐汐：“有没有可能，你们冤枉了一个好人，跟你直说吧，我这几天有在看他的直播，我觉得，他不太像是会做出那种事情的一个人。”

    张思思：“你在哪？”

    “在家啊！怎么了？”

    “出来见一面，我觉得我有必要跟你探讨一下，不然你意识不到事情的严重性！”

    黎汐汐翻了个白眼，心中有些无奈。

    “行，说地方吧，我也得纠正一下你的一些观点。”

    ……

    “太阳出来了。”

    陈宇伸出手，搭在额头之上，他的嘴皮已经完全因为干燥而龟裂，一些地方甚至结出了血痂。

    没办法，他觉得自己有强迫症，总是忍不住用牙齿撕掉那些干皮。

    这和很多人喜欢咬手指上的死皮倒嵌是一个原理，突兀的东西，会让人心情浮躁。

    机械化的声音从陈宇的嗓子里冒出，他现在就像一个台无情的报幕机器。

    “现在是上午11点整，我还没有找到白石堡的所在地，四个多小时，我走了差不多七公里路，附近所有的区域，都已经被我探索完了。”

    “可惜，我仍旧没有找到白石堡。”

    说不绝望是假的。

    再过三四个小时，这里就会迎来一天当中，温度最高的时间段。

    暴露在烈日之下，寻找白石堡地点，绝对是九死一生。

    直播间人数也差不多接近巅峰水平了，贵宾席一眼望去，都是熟悉的面孔，几位房管一个不差，都在看着直播。

    【房-大橘子：“看样子，宇神也快支撑不住了，这么玩命，太拼了呀！”

    房-肥猫：“呜呜呜，实在不行，咱们打救援电话吧，不直播就不直播，以后我搬砖养你，我好心疼！”

    房-东哥来啦：“肥猫铁男同，石锤了，不过没到最后一刻，结局还不好说，你们一个个的，怎么就开始唱衰宇神了呀？”

    “干就完事了，冲锋起来，宇神！”

    “冲个屁啊，你看他那个样子，半死不活的，跟昨天判若两人，真把自己当神仙了？”

    “这就是盲目自大的后果，宇神老是教育弹幕，不要学新闻里的大学生，啥都不懂就跑出去瞎玩儿，结果呢？自己不也是一样的？”

    “雀食啊，雀食，打救援也是浪费人力物力，我看干脆死了得了！”

    “离死不远了，宇神一路走好，我们会记得你的。”

    “要是真死了，那也是自己作的，只能说，好似喵，好似喵！”

    “喜欢膨胀！”

    “别骂了别骂了，宇神已经在哭辣。”】

    弹幕疯狂的冷嘲热讽，但就在这时，一架飞机呼啸而过。

    来自用户“超哥001”。

    关键时刻，还是直播间的老大哥给力。

    【房-超哥001：“不抛弃，不放弃，我和楼皇刚刚研究过了，按照宇神标的地图线路，你现在的位置，就是白石堡的所在地，刷个飞机提醒你一下，仔细找找。”

    “另外，有些弹幕能不能消停会儿，宇神真倒了，你们看啥？我知道有的人就是搞怪整蛊，但仔细想一下，宇神这么做，不也是为了直播更加精彩好看吗？”

    “当然，要是真玩脱了，那也没啥办法，以后不直播了，来找我，我们小区永远招保安，月薪2800，包吃包住！”】

    如果没有最后一句话，陈宇的心里还好受一些。

    但是现在，他的斗志，突然被激发了起来。

    冲着镜头，他狠狠的给了自己一巴掌。

    “陈宇，你在赣神魔？自己夸下海口，定下了挑战，现在居然跟条死咸鱼一样，还需要水友为你加油打气？”

    “还算不算个男人了？”

    “系统难道是他妈摆设么？信仰值轮盘，还有两次抽取不用，留着过年是吧？”

    他在心里狠狠的骂着自己。

