    “我确实有一些问题需要讨教，假如您愿意的话。”

    加尔文索性不再去想午餐的事情，就一顿饭而已。

    他转身朝着老者面前的案几走去，在摆满书籍的案几另一侧，与老者面对面坐了下来。

    当加尔文坐稳，抬头看向老人。在足够近的距离他才有机会察觉，面前的人的骨骼与肌肉至少要比自己大上三个维度。

    而且他的很多细微的特征，比如几乎听不见尽头的悠长气息以及吸气时胸腔违反常识地向前而非向两侧扩张；

    再比如他的小肌肉群发达得极不正常，很多的地方在加尔文看来即使刻意锻炼，也很难维持高效增长。

    直到此时加尔文才意识到，面前坐在案几对面的可能并非凡人。

    “说说吧，你的疑惑是什么。”

    老人对加尔文的观察不以为意，甚至颇为赞许。他依旧温和地开口道。

    “一个人，如果不爱自己。算得上有人性么？”加尔文如是问。

    “如果他爱亲友，那就是有。”老人仿佛料到加尔文的问题，略微笑着回答道。

    “那如果，他爱人胜过爱己呢？”加尔文追问道。

    “那就不是人性了。”说到这里，老人也不禁正坐起来。

    “那是什么？”加尔文问道。

    “在我们看来，那是神性的一种。”

    “所以帝皇也被称之为神皇？”加尔文又问道。

    “是，但继承他基因遗泽的孩子们，都不愿这么做。但这不影响我们，称呼他为神圣。”

    “不是神？却是神圣？”加尔文有些不懂了。

    “当一个人，用一生去履行他的义，贯彻始终不改初心。把一个本不该出现在凡人身上能够完成的虚假的诺言，用一生的践行去变成真实，他就是神圣。”老者说到这里也严肃起来。

    “是这样……“说到这里加尔文明白了。

    在他曾生活的故土，也曾经有那么一些人，背叛自己优渥的生活，选择拥抱平凡；克制自己的欲望，选择坚守诺言；把他们口中铁一样的纪律用一生的奋斗在自己凡人的身躯上践行。

    当他们终于随着时间离去时，他们一生所践行的谎言就变成了真实。于此，在后来人的眼中，他们就是神圣。

    “感谢您的指点。”加尔文的心中已无疑惑，就站起身来准备离去。

    “那么，你知道该怎么做了吗？”老者问道。

    “当上行而下效，不敢为人后。”加尔文道。

    “很好，你当颂他的名，行他的义。祂也会看着，我会看着。”老人心情显然不错。

    “如果有机会的话。”加尔文有些不以为然，但出于礼貌，仍旧回答道。

    “会有的。”说到这里，老人莞尔一笑。然后重新低下头开始阅读，不再说话。

    往后的日子，里加尔文仍旧在紧张的训练中利用空闲的时间来图书馆翻阅书籍，但他在文史区停留的时间越来越少。

    随着对这个帝国历史的了解，他也慢慢找到了自己的位置。不论是什么理由让他能在这个世界再活一次。但出于对自身人类身份的认同，当有需要时，他也愿意为这个种族的命运而战。

    泰拉时间10月，凛冬的寒风开始呼啸。伴随着凛冬的寒风一同到来的，是学院期末的结业考试。没办法，纯以培训周期、“产能”而言，政委培训班大概就是整个灵能经院最高效的专业，没有之一。

    每年都有无数年轻人在这里进行短短几个月最多半年的培训，然后就被派往帝国驻扎在各地的军队之中。

    然后又有更多的年轻人被帝国收集起来，进入这个地方，但依旧无法填满帝国军队对政委的无限渴望。

    原因无他，哪怕纵观整个帝国的凡人武装序列，实习政委也是阵亡率最高的职务，没有之一。

    在实习政委3年后，如果这个年轻人既没有战死，也没有因军规被枪决，那么会有一张来自母校的毕业证书从泰拉送来，通常一起来的还有正式政委的军衔和晋升通知。

    不过真实情况是泰拉通常没精力去一一查看每个实习政委的服役表现。弥漫在整个内政部的官……僚作风让公务员们有足够的热情去开发各种可能让自己多偷一点懒的流程。

    具体的办法如下：

    1、在实习政委被派往部队的路上，他的晋升令就已经被打印出来并发送到他所在部队的军团级指挥部。

    2、等到时间如果没死，军团的文员就会把三年前收到的晋升令和相关配套物资发下去。

    3、军团文员再把已经死了的人员名单和用不上的晋升令原路送回内政部。

    4、内政部再按照返回的名单直接开始发放阵亡通知。

    总结以上4点以后，不难发现，关于实习政委的阵亡通知总是晚上两三年的不明原因终于被解释清楚了。

    而“发明了这种流程的”内政部官员们对此引以为自豪，他们洋洋得意地宣称这是“创造性的懒惰”。

    以上诸般加尔文并不知情也并不关心，他在安心等待着考试后关于分配调令的到来。

    在他和他的同学们看来，无论是去哪里都是帝国的命令。而认同自己身份的加尔文眼中，军人，就该以服从命令为天职。

    他渴望着接手自己的部队，更渴望用前世军旅生涯所学到的知识，去从内到外、从下到上地重新铸造一只类似前世那支因为拥有信仰而变得坚不可摧的部队。

    借用某位大佬的话来说就是“陆军建设就像铸剑，三年采矿，三年洗矿，再三年炼矿，复三年铸矿。”

    “12年只铸一剑，剑成，寒光可耀百年。”

    人的心灵的改造是复杂的，但一旦一个群体的共识被达成，也是能够保存相当长久的时光的。除非这支部队经历一次番号重建级别的全员阵亡，否则这种共识就会以军人的荣誉以及使命等等方式，默默地传递下去。

    这也许很难，但加尔文有耐心。这是一个系统性的工程，更是一种铸造人心的长久事业。

    在加尔文的前世里，拥有这样光荣传统的部队，被称之为“英雄部队”，而这种光荣的传统，也被称为“军魂”。

