    “哈哈哈……”

    听到那公山的话，惜卓陡然间大笑了起来！

    见到所有人都以诧异的视线看着自己，惜卓一指夜笑，“你们可知道他是何来历吗？”

    “哦？难道六弟还有什么隐藏的身份不成？”穆术诧异的问道。

    “刚才你们所提到的天尊之名，夜笑便可以算是他的弟子！我族曾遭遇大劫，天尊陨落，而夜笑师弟便是天地选定之人，也是天尊的传人！”

    “真的？”霎时间，众人看向夜笑的目光，就如同饥饿到极致的人见到了美味的事物般。

    夜笑苦笑一声，微微颔首。

    “否则的话，你们以为我会如此轻易做出决定，追随夜笑师弟吗？”惜卓无不炫耀的话。

    他的话，让在场众人尽皆一片沉默。

    许久，那公山陡然间开口说道：“六弟，若是你能够击败这里的守护者，那么，我可以追随与你？”

    “大哥……”

    几人尽皆一惊！

    那穆术更是说道：“大哥，如今你的实力已经极为强悍，距离击败那守护者也只有一线之遥！说不定，下一次你挑战，便可以度过去，何必如此选择。”

    然而，公山却是微微摇头。

    “我比谁都清楚那守护者的实力，对自己更为了解。虽然，看似只有一步之遥。可是，却咫尺天涯！也许我运气好，顿悟一次便可以度过去。但是，我实在不想在这里漫无边际的继续等待下去了。”

    “我在这里停留的最久，如今已经数亿年岁月！甚至，我都不知道我的族群如今是否还存在。本来，我想等一个至少同族之人再做出决定，不过，虽然这些年也有一些同族之人到来，但是，大部分却是陷落在这里，有一些则是错过了。我也不知道，还要等到什么时候。”

    “虽然，这样不能直接回到自己的世界，不过，至少有希望，而且，说不定我足够强大，可以横跨虚空，找到回家的路。总比在这里毫无希望的等待下去要强一些……”

    众人闻言，尽皆无语！

    数亿年的等待，绝对可以让任何一个人崩溃，公山无法坚持下去，并不奇怪。

    又是许久的沉默，那公山陡然间长长的叹息一声，“唉！想当初，我也是我们族群最顶尖的真王境强者，否则，也不会自不量力来此，真的是后悔啊……”

    “嘭！”

    却是那壮汉呼延太青直接将手中的石杯顿在了桌子上，“老子也不想在这里停留下去了。如果能行，那老子就随大哥一路！在这里困下去，说不定什么时候我便直接自陨了也说不定。”

    一时间，夜笑不知道怎样开口。

    这混沌之地的可怕，几乎让他胆战心惊！那所谓的守护者，不管是强还是弱，都无所谓。可是，这种毫无止境的困境，却是任何人都无法忍受。

    漫长的停留，哪怕是公山也已经失去了耐心和希望！

    “六弟，你同不同意！”那呼延太青径自问道。

    夜笑又哪里会不答应？这些人，每一个都是天之骄子，如果能够跟随自己走出，至少在对异魔的战斗之中，会成为三界一方的助力。

    “若是小弟能够侥幸胜过那守护者，只要诸位愿意，小弟自然不会拒绝……”夜笑郑重的说道，“而且，小弟可对天立誓，绝对不会以此来伤害或者要挟诸位哥哥！”

    “好了、好了……莫再讲了，一切等到六弟胜过那守护者再说。”穆术有些烦躁，开口阻断了这一场谈话。

    “六弟、七弟！在前方的宫殿之中，有着一座石碑。那石碑之中，蕴含着之前你们所遇到的那一只魔怪的玄妙！你们可以参悟一番，对你们会有些好处！另外，这座岛屿之上，每一座火山之中，都蕴含着极为澎湃的力量！”

    “你们可以慢慢尝试进入其中，在内修炼，事半功倍！不过，七弟已经是虚王境巅峰，进入其中意义不大，而六弟的修为反而是最为合适。不过，那火山之中的力量极为暴躁，六弟可以根据自己的承受力，进入到合适的深度！”

    穆术对夜笑二人极好，将这岛上一些有用的东西，尽皆告知了夜笑与惜卓二人。

    “这座宫殿之中，有着不少空间，可以供我们在其内静修。不过，为了防止那魔怪的偷袭，却是需要有人守护。当然，你们刚刚进入其中，短时间内自然轮不到你们。百年之内，是我与四弟守护！”

    穆术交代完毕，夜笑二人便是直接朝着那有着石碑的宫殿行去。而其他人等，除了那苏梦继续去独自静修之外，尽皆随着夜笑二人而来。

    在这混沌之地中，最不缺少的就是时间，所以，虽说可以随时独自静修，但是，为了打发这无聊的时间，大多数人还是汇聚在一起切磋、探讨甚至是闲聊……

    夜笑二人进入到宫殿之中，随后，一座巨大的雪白色石碑，便是出现在夜笑两人的面前。

    这石碑之上，刻画着之前那魔怪的模样，上边，古怪的纹路布满了整个石碑。

    “你们将神念探入其中，便可以察觉到里边的玄妙。”

    夜笑与惜卓二人直接盘坐在石碑之前，随后，放出神识与神魂，朝着那石碑之中探测而去。

    “轰！”

    夜笑的神识刚刚探入其中，便是感觉到一声声剧烈的震颤赫然传来，随后，四个大字逐次显化了出来。

    “乱天棍法！”

    “这乱天棍法乃是中级神通之一，通过第一关守护者之后，可以学习。不过，是否能够悟到其中精髓，因人而异！”

    一个恢宏的声音，响彻在石碑之中。

    话音落下，一道道纹路极速的射入到夜笑的神识中，而后，一个个巨猿挥舞柱子的画面，展现在夜笑的面前。

    夜笑二人观摩那石碑之中的神通，其他人，则是观察着夜笑两人。

    “这六弟夜笑果然不凡，竟是仅仅半息时间便将神念注入，想当初，我可是用了足足一息的时间！”那穆术开口赞叹的说道。

    其余几人，也是微微点了点头。

    虽然，这并不代表实力强弱，可是，至少代表着夜笑的神念极为强大。

