
　　月洞门上，有‘菩提桃园’四个字，一股奇异的果香，从里面袅袅飘来。

　　【十八岁的蜜桃肥美多汁，正是成熟时！】

　　“进吗？”

　　金映真踮起脚尖，朝桃园中张望。

　　迷雾又消散了一些，能看到四十多米外，有低矮的桃树成林，枝头果实累累。

　　“进！”

　　林白辞穿过月洞门，踩着碎石子铺成的小径，往前走去。

　　没有武器防身，让人很不安。

　　林白辞打算折一根树枝当武器，犹豫了一下后，又放弃了。

　　万一招来了可怕的佛像怪物怎么办？

　　“这些桃子好大！”

　　金映真的嘴里，口水分泌，很想摘一个吃。

　　桃子何止是大，粉红的颜色没有任何疤痕，宛若豆蔻少女滑嫩的肌肤，让人垂涎欲滴。

　　“你觉不觉得这些桃树很怪？”

　　林白辞眉头紧锁。

　　这些桃树低矮，枝杈张牙舞爪，乍一看，像在跳大神。

　　“神墟中的东西，不怪才奇怪吧？”

　　金映真耳朵一动：“我好像听到有人在说话？”

　　“我也听到了！”

　　林白辞加快脚步。

　　在碎石小径的尽头，他看到一间茅屋，屋前是一座小院，里面有水井，有一条死狗。

　　东边是一块菜畦，种着蔬菜，能看到鸟雀蹦跶。

　　十来个人正待在这里。

　　林白辞和金映真的出现，让他们立刻紧张地盯了过来，等发现不是怪物，这才松了一口气。

　　男人们的目光，直接落在金映真身上。天籁小说网

　　这女孩真漂亮。

　　林白辞扫视了一圈，朝着坐在小院石桌旁休息的六位大妈打听。

　　“阿姨，你们好，有什么发现吗？”

　　六位阿姨，都是五十来岁，穿着时尚，一看就是那种早已经退休，经常跳广场舞的大妈。

　　其中有一位，甚至还穿着淡青色绣牡丹花的旗袍，这会儿正坐在石凳上，揉着发酸的大脚，不停的发牢骚。

　　旗袍大妈扫了林白辞一眼，没搭理他，倒是一位戴着遮阳帽的老阿姨，看林白辞挺顺眼，应了一句。

　　“这里没危险，可以躲一会儿！”

　　她们六个人是麻将友，这次相约出来上香散心，没想到遇上了这种事，简直气人。

　　“谢谢！”

　　林白辞道谢，很有礼貌。

　　【这位老阿姨家里开食品厂，身价千万，老公死了五年，她对你，有那么一丢丢兴趣。】

　　林白辞无语，这啥意思？

　　我像是吃软饭的人吗？

　　他往茅屋走去，打算看看里面有没有能用的东西。

　　“不用去了，我们都找过了！”

　　一个圆脸的大叔凑了过来：“有烟吗？”

　　“没！”

　　林白辞摇头。

　　这位大叔四十多岁，微胖，左手上缠着绷带，吊在胸前，右手拎着一把菜刀，但是没凶悍的气势，更像一位家庭煮夫。

　　“我姓司马，就是三国演义里司马懿那个司马，单名一个牧，你们叫什么？”

　　司马牧很健谈。

　　“林白辞！”

　　林白辞看到菜畦那边，有一对年轻情侣在争吵。

　　【那个女人有严重的妇科病，还堕过胎，但并不是旁边那个青年的孩子。】

　　“……”

　　林白辞惊呆了，这个声音到底是什么？

　　居然连人家的隐私都知道？

　　“欧巴，咱们去找武器！”

　　金映真态度冷淡，不想和司马牧这种眼神不规矩的人说话。

　　“司马，她瞧不起你！”

　　茅屋后边，有一个青年放完水出来，看到金映真高冷，故意挑拨：“你不给她点颜色看看？”

　　金映真躲向林白辞身旁。

　　崔封一出来，那对情侣不吵架了，六位大妈也都站了起来。

　　“崔哥，接下来怎么办？”

　　旗袍大妈那张每个月都要花上几千块做美容的脸，露出一个讨好的笑容。

　　“哥尼玛，我有那么老吗？”

　　崔封吐了口浓痰。

　　旗袍大妈被怼的尴尬不已，但是并不敢还嘴，因为她们想要活下去，得靠这个青年。

　　“我都这么大年纪了，犯得着和一个女孩计较？”

　　司马牧表现的很大度。

　　“你不会是怕这个小子吧？放心，我站你这边！”

　　崔封的三角眼一转，落在林白辞身上。

　　淦！

　　这身高，这肌肉，看着就能打！

　　要是以前，崔封肯定不敢惹，但是现在……

　　抱歉，

　　我能打十个！

　　崔封腰上别着一把柴刀，右手中拎着一根三尺二寸长，成年人手腕粗的火把，这就是他的底气。

　　“欧巴，咱们走吧！”

　　金映真扯了扯林白辞的衣襟。

　　【一道垃圾食材，根本配不上你胃，建议清蒸后，喂狗！】

　　声音显然说的是这个崔哥。

　　“呵呵，走？问过我了吗？”

　　崔封不怀好意的打量着金映真。

　　龙禅寺成了可怕的神墟，这里面所有的人今天都会死，那自己还顾忌什么？

　　先爽一发再说！

　　一阵风吹过，雾气消散中，树上的那些桃子突然抖了起来。

　　沙沙！沙沙！

　　那些熟透的桃子上，裂开了一条缝隙，像嘴巴似的。

　　“吃我！”

　　“吃我！”

　　“吃我！”

　　这些桃子尖叫着，从枝头掉下，长出了四条像蝎子一样的长腿，飞速爬向林白辞等人。

　　“怪物来了！”

　　旗袍大妈满脸惊惧，拔腿就跑，结果脚下拌蒜，摔了个狗吃屎。

　　“淦，这都是什么鬼东西？”

　　崔封头皮发麻。

　　司马牧别看左手缠着绷带，但是冲的最快，只是刚跑出十多米，被逼停了。

　　那些长出蝎子腿的桃子怪物太多了，足足上千只，成群结队涌过来，堵住了众人逃离桃园的路。

　　“别跑了，会激怒它们的！”

　　金映真赶紧提醒。

　　看样子那些桃树是神忌物，大家想活下来，就必须遵守它们的规则。

　　没人跑，

　　因为谁也怕死。

　　“现在怎么办？”

　　遮阳帽老阿姨看向金映真，低声询问。

　　她从这个高丽女孩那句话，听出她貌似知道一些别人不懂的内幕。

　　众人不动了，那些桃子怪物也不追杀了。

　　有十几只，快速爬到一位烫着卷发的大妈面前，朝着她大叫。

　　“吃我！”

　　“吃我！”

　　这些声音尖锐，凄厉，和婴儿饿极时发出的一样。

　　卷发大妈哆嗦着，望向崔封：“救……救救我！”

　　崔封不为所动，他准备先观察下这些怪物，再做计较。

　　【宁吃鲜桃一颗，不吃烂杏一筐，这些刚刚熟透的桃子，美味多汁，快开始品尝吧！】

　　我尝你个鬼！

　　林白辞只觉得恶心。

　　看看这些桃子上那四条蝎子腿，这要是吃下去，一辈子都是心理阴影。

　　“你要不吃一颗试试？”

　　司马牧建议。

　　“这谁下的去嘴？”

　　卷发大妈把头摇成了拨浪鼓。

　　“吃我！”

　　“吃我！”

　　几十只拳头大的桃子怪物围绕着卷发大妈不停的催促，看到她无动于衷，急了：“你不吃我，那我吃你！”

　　桃子怪物们说完这话，那张大嘴突然裂开，里面獠牙纵横，还滴沥着也不知道是桃汁，还是口水的液体，扑向卷发大妈。

　　一口能轻松咬下巴掌大的一块肉。

　　“啊！”

　　卷发大妈疼的惨叫，双手乱挥，企图阻挡那些桃子怪物。

　　可是几十只桃子怪物，像食人鱼一样，疯狂地撕咬卷发大妈，眨眼间，就让她浑身鲜血淋漓，没有一块好肉。

　　不到一分钟，卷发大妈就不动了，被活生生的咬死。

　　那些桃子怪物没有离开，而是继续啃食她的尸体。

　　众人被这一幕吓的寒毛直竖。

　　几十只桃子，爬到了一位拉着双眼皮的大妈面前。

　　“吃我！”

　　“吃我！”

　　双眼皮大妈瑟瑟发抖：“崔哥，帮帮我！”

　　“你吃掉它们，应该就不会死了！”

　　崔封想看看人吃下这些桃子后，有什么后果。

　　双眼皮大妈转头，看着这些长腿的桃子，呕的一声，吐了出来。

　　她下不去嘴！

　　忽然，

　　这位大妈发足狂奔，想要逃走。

　　这一下，算是惊了马蜂窝，那些桃子怪物齐刷刷的冲了起来，没多远便追上了她，将她彻底淹没。

　　几十秒后，桃子怪物们离开，地上只留下一具白森森的骨架。

　　其他大妈吓的，大气都不敢喘了。

　　林白辞转头，低声询问金映真：“每个人都要经历一遍？”

　　“在神明猎手圈，大家把这种规则污染，叫做神忌游戏，一般来说，每个人都要经历一遍！”

　　金映真科普：“人类面对神忌物，不遵守它们的超自然力量规则，只有一个下场，死！”

　　又有几十只桃子怪物迈着蝎子腿爬了出来。

　　“别找我！别找我！”

　　不只是旗袍大妈在祈祷，大家都在碎碎念。

　　林白辞悚然一惊，这些桃子怪物爬行的方向是他。

　　怎么办？

　　难不成真要吃下这些鬼东西？

　　可问题是，谁敢保证吃完就能活？

　　桃子怪物们爬到了林白辞面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第3章 神忌游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 