    “是地源兽！”

    反应过来的猎荒者们开始攻击，

    各式的子弹，榴弹，弹幕一样砸向了地源兽，

    林恩则提着刚刚救下的尘民继续后退，远远的看着这个噬极兽极其蛮横的横冲直撞。

    坚固的墙壁纸糊一样被它轻松撞塌，一双红色的小眼睛里全是愤怒，似乎对这些给它刮痧的飞行道具很是不满。

    庞大的身躯轰隆隆踩踏着地面，地震一样向着猎荒们冲去，完全无视了任何武器的攻击。

    远处的守在车队旁边的重立体终于启动了，向着这里急速的滑来，

    没错，是滑来！

    两台重立体的脚部都伸出了一排滑轮，像是滑冰一样，快速而且平稳。

    一边冲过来，还能一边开枪，

    重火力之下地源兽终于破防，一个个伤口出现在它的坚固的甲壳上，但是相比它庞大的身躯，这些伤口就好像是人被针扎了下一样。

    伤害不大，但是剧痛，

    所有的猎荒者都系统的学习过一些关于噬极兽的介绍，眼前这只“六条腿蛤蟆”一样的叫地源兽，蜕变形大型噬极兽。

    巨大的体型加上厚重的甲壳，以猎荒队的火力而言它几乎不可战胜，唯一的击杀记录是由猎荒队传奇队长“红寇”创造。

    她发现了地源兽的弱点，就是在它发动致命一击的时候，会将娇嫩的头部从甲壳内伸出，张开大嘴快速吞向目标。

    这个过程极其短暂，是它最危险，同时也是最脆弱的时候。

    但是想要抓住这个机会几乎无法实现！

    地源兽伸出头部，要么是它占据了绝对的优势准备吃掉目标，要么就是走投无路发动舍命一击。

    无论那样，现在的猎荒队都无法实现。

    所以猎荒者行动准则中对于遇到它也做了最合适的指导，

    跑！

    带上物资！

    重立体的火力在地源兽身上造成一个个伤口，这让它开始愤怒的咆哮。

    背脊上的骨刺也开始频繁闪烁，

    在林恩诧异的目光下，倒塌的废墟中开始飘散出一些幽兰的光芒，

    “源质？”

    “这就是源质吗？”这是第一次亲眼见到源质，

    跟他想象中不同，本以为应该是种无形无相的能量，没想到居然还能被人用肉眼看到。

    它到底是什么？

    林恩突然提起了兴致，把尘民放在地上之后，也不听他不停得道谢声，随手在崩塌的墙壁中抽出两条钢筋。

    手臂来粗，螺纹紧密规整。

    得到源质补充的地源兽更加狂躁，如同一栋楼房那么高的巨型重装坦克一样向着两个重立体的方向撞去。

    轰隆隆！

    地源兽践踏大地的轰鸣如同地震，将很多措不及防的猎荒者震倒在地。

    林恩也不着急，反而伸了个腰，活动了一下关节，在一阵骨节爆响声中深吸了一口气。

    “该我活动活动了！”

    这口气吸得如此的长，仿佛无穷无尽一样，心脏猛的跳动，如同擂响的大鼓，全身的肌肉都开始起伏，充血。

    在一阵阵令人侧目的撕拉声中，他的衣服都被鼓胀的肌肉一点点撑破，原本就健硕的肌肉更是膨胀成一块块钢铁，泛着黝黑的金属光芒，

    整个人仿佛一瞬间变成了一个巨大战争机器，抬手猛的挥出，

    手中的钢筋骤然消失在了空气中，

    眨眼间，一道赤红色的光芒出现在林恩与噬极兽时间，

    这道光芒伴随着刺耳的尖啸声直接洞穿了地源兽两条前腿，

    红芒于势不减，继续轰穿了数面墙壁后消失不见……

    地源兽惨吼一声栽倒在地，向前滑行数米，地面破碎，泥土翻涌，在地上拖出一条小河一样巨大的沟壑。

    凝神细看，它前腿被洞穿的部分直接消失不见，仿佛蒸发在了空气中。

    狰狞愤怒的小眼睛中猩红色的光芒一闪，整张大嘴骤然裂开，张开的大嘴中猛的又伸出一张大嘴，满口参差巨大的獠牙之中腥气扑面，一口咬向了不远处跌倒在地的金发少女猎荒者。

    佩妮目露绝望，挣扎着想要站起，但是来不及了。

    她能清楚的看到那狰狞大嘴中洒落的涎水，甚至都能闻到噬极兽口中的恶臭，心知下一秒自己必定被这只怪物咬中，吞进口中。

    没想到刚刚加入猎荒者没多久就要阵亡了，

    虽然在入队的第一天就做好了心理准备，但是这种死法，

    想一想，还是有些难以接受呢！

    佩妮咬牙，微微抬起了手中的枪……

    “砰”的一声，

    一个黑影从天而降，炮弹一样重重的砸在地源兽伸出的大嘴之上，

    原本张得极大的嘴，在一声闷响中重重的合在了一起。

    满嘴的牙都崩四散飞溅，

    林恩手中的钢筋从它的脑门上直穿而下，将它的上下嘴唇钉在一起，再深深的插入地表，并且还贴心的打了个弯！

    遭到如此致命一击，垂死之下，地源兽将全部的力量都集中在它另一个致命的武器上，

    尾锤！

    地源兽粗壮的尾巴上，有着一个磨盘一样大骨槌，

    骨槌猛的排空气浪，奋起全身的力量，重重向林恩砸来。

    这次如果击中，别说是个血肉之躯的人，就算是个钢铁打造的装甲车也要被砸成铁饼。

    林恩站在佩妮身前，竖起手掌猛的从半空劈下，厉啸声响起，

    仿佛一把无匹的刀光劈开虚空，

    匆匆赶来的马克众人仿佛从那道刀锋中看到了煌煌不可摧毁意志，一闪而过。

    仿若最迷幻的魔术在众人眼前发生。

    可轻易砸扁钢铁的重锤，在悄无声息中一分为二，从林恩身前两侧分过。

    施展完着最后一击的地源兽终于力竭，垂地而死。

    小眼睛中失去了光芒，仅剩的四条腿瘫落在地。

    “得救了！”

    佩妮仅剩的勇气一散，浑身无力的坐在地上，目光怔怔看着眼前的雄壮之极的背影。

    从远处赶来的马克等人更是目瞪口呆，

    地源兽啊！是普通狩猎队用尽办法也无法匹敌的怪兽，只有最强悍的战士驾驶重体力，数人配合之下才有可能击杀的二阶噬极兽。

    就在他们眼前，被一个尘民，用随手捡来的钢筋穿在地上，然后游戏一样轻松处决。

    他们的从小的教育和多年的认知中，这种事怎么可能发生！

