    只因牛魔王是这场宴会的主人家，他在这场宴会上需招待各方妖族事务繁忙。

    自然也没有时间去和江流儿这个不入流的小妖深入交谈，成为朋友。

    因江流儿是沙僧带来的，那他晚上休息的房间自然也被下一次安排到了沙僧房间的旁边。

    因为二人房间距离极近，他们两人在宴席结束之后干脆一起结伴同行。

    当然咯，这个结伴同行自然是江流儿主动提出的。

    在路上，他忍住趁机询问沙僧装作非常好奇地问：“流沙大王，小的有一个问题不知道当问不当问。”

    “刚才人多，小的一直不敢提小的不理解您和那个唐僧之间有什么深仇大恨吗？”

    “大家聚集在此，虽然都是为了吃那个唐僧肉，但也不知道是不是错觉，小的总觉得您对唐僧的态度和其他人对待唐僧的态度好像有些不一样。”

    “不一样？怎么不一样。”

    还好，沙僧对这个冒昧的问题倒没有表现出愤怒和排斥，只是淡淡的低头看着他一眼。

    江流儿偷偷的松了一口气，继续故作苦恼的说：“可能是您的反应和其他人不太一样吧。”

    “其他前辈提起唐僧时，表现出来的都是一副迫不及待想吃唐僧肉的垂帘三尺感！可能提起唐生肉时的反应，不像是单纯的馋，反而给我一种好像是提到了仇人一样的愤怒嘲讽之感！”

    “所以小的好奇您和那个唐诗是不是认识？并且有什么仇恨？”

    沙僧古怪的看了江流儿一眼：“你这厮的感觉倒是敏锐。”

    他倒是直言不讳：“是又如何？”

    他冷笑连连，眼神中尽是无尽的冰冷之意。

    “毕竟这世上可没有人喜欢被人掌控！”

    “想要控制我，倒要看看他有没有那个本事！”

    哇塞，敢情这还是一个反骨仔？

    江流儿瞬间无言以对并且觉得自己有些凉凉。

    沙僧说：“明天动手之时，你需要做的仅仅是伪装成香客混进寺庙，想个办法将那唐僧给哄骗出来。”

    “剩下的事情都不需要你来插手。”

    “懂我的意思？”

    “懂懂懂！流沙大王您放心，到了明天小的一定完全按照各位大王的吩咐办事，绝不会辜负流沙大王您对小的的信任！”

    江流儿一副对沙僧眼神亮晶晶极为感激信任的眼神让沙僧也有些不适应。

    他嘴角一抽，突然间就理解了外头那些傻大个为什么对这小鬼这么喜欢。

    别说，这小鬼眨巴眨巴眼睛一副对人极为信任的样子，还真是挺讨人欢心的。

    沙僧嘴角莫名上扬几分。

    夜色已沉，各自回房休息江流儿躺在床上，对明天的事情是一点都不担心。

    反正现在整个寺庙的人，都知道唐僧任性已经在未告知任何人的情况下离开寺庙出走。

    那在这种情况下，自己明天进寺庙找唐僧，却没有任何成果，这不是很正常的事情吗？

    又不是自己办事不利导致的事情失败，而是外头那群妖怪自己打探消息不利这才导致了大家白去一趟。

    那样的话就说大家想要怪他也没有理由吧？

    江流儿想的非常美滋滋。

    第二天事情像他想象中的一样。顺利进行。

    在寺庙外，一群大妖的注目礼下，他变换成普通香客后大摇大摆的在寺庙里面逛了几圈。

    掐算着时间差不多了，才出去和那群大妖们汇报他打探来的消息。

    唐僧已于一天之前消失，目前下落未知的消息一出口，宛如惊雷。

    将在场所有的大妖都震得人仰马翻！

    大家个个气急败坏到极致！

    大骂唐僧是个没出息的混账。

    身为一代圣人，难道不应该好好待在寺庙中让人景仰？！

    他那种身份的人还出去跑什么？！

    简直就不可理喻，是个怂货！

    这话说的好没有道理，搞得好像唐僧是因为惧怕他们的到来才特意躲出去一样。

    没有让这些人吃到唐僧反而是唐僧不对一般。

    那些骂声搞得江流儿苦笑连连，躲在一边是一声都不敢出。

    狐妖都多看了他几眼。

    最后还是牛魔王出来控场，不耐烦说：“罢了！我老牛就不相信，那唐僧能在外头躲一时，还能躲一世不回来不成？”

    他下令，让大家暂时先回火焰山休息整顿一下。

    凡人寿命，不过区区数十年。

    那唐僧，在外头躲得了一时躲不了一世，在这数十年内，他总会回来！

    到了那个时候，他们想要抓唐僧还不是照样手到擒来？

    他们这些妖怪时间多的是，那么久都等了，也不怕这区区数十年。

    更何况，他意味深长的在大家身上转悠一圈。

    说，在场的各位兄弟姐妹，都是五湖四海中占据一方领地为王的大王。

    有他们这么多人在，就算是掘地三尺还怕找不到唐僧不成？

    这话说的有道理，大家终于勉强消停下来，和牛魔王一起返回火焰山去。

    即使这一次行动没成功，但是大家默契的还是住在火焰山中。

    并且任何妖都不被允许返回自己的领地，全部聚集在这一块。

    笑话。

    现在唐僧下落不明，为了吃到唐僧肉他们这群人自然是每一个要都会发动自己手下掘地三尺也要将唐僧找出来。

    要是他们不聚在一起互相盯着，万一其他人先一步将唐僧找到并且占为己有，不告诉其他人了怎么办？

    所以还是互相监督，谁也别想糊弄谁的最好！

    以上是火焰山上各方妖王的想法。

    江流儿没有这些烦恼，但是他现在也遇到了一些麻烦。

    那就是他好像成了底下妖怪的公敌。

    他不过是房间里呆闷了出来透透气罢了。

    就被一群妖怪给套了麻袋，捆到了山脚下将他团团围住找他麻烦！

    其实也可以理解，这一次来火焰山的除了各位妖王以外，还有数不尽的小妖。

    这些小妖要么是跟着那些大王一起过来的，要么是一些游兵散将过来打秋风。

    这群妖人数庞大，个个妖力都比江流儿高的多。

    他们聚在这里，除了想跟着自己主子或者自己过来打个秋风，长长见识以外。

    未必没有想要寻找自己机缘的打算，但是他们自己的机缘还没有找到，就看见江流儿这么个什么都不是的末流小妖，靠着狗屎运被那些妖王看重。

    一飞冲天和那些妖王平起平坐，谈笑风生。

    这让这些小妖如何忍得？！

