    “专精防御的巅峰老龟都被姜泽一击打到甲壳炸裂，果体外露，这简直就是晚节不保啊！！太强了吧？这可是太阳系中最坚固的防御之一啊！”

    “这就是‘上古强者’？？他到底哪里冒出来的？？”

    “他的实力比传闻中的还要夸张，如此强大的实力，恐怕只有B阶才能与之相抗甚至斩杀他！”

    “一人就能抗住所有兽王，不愧是从已探索宇宙归来的上古强者！的亏是己方阵营，这要是让异兽得逞，太阳系估计出大乱子了！”

    姜泽的表现，让各方势力都为之惊叹。

    这实力已经堪比巅峰老树了，老树前脚刚走，后脚又冒出一个强者，这也让所有人呼出了一口气。

    看着姜泽节节攀升的气势。

    “他越来越强了！”

    一群兽王倒吸一口凉气，紧接着就是惊怒。

    “该死，我真的受够了，我不信，他真的有老树巅峰的实力？？同样是C+巅峰，为什么实力差距这么大？你们把力量借给我！所有兽王联手合击，我不信他能扛得住！！”

    虚伊怒吼道，明明大计就快成功了，为什么？为什么这垂死的强者，还能再度变强？它不信！它死都不信！这一刻它气到疯狂了！

    所有兽王纷纷将力量借给虚伊，它庞大的兽躯一震，整个身体鼓了起来，四肢的青筋都膨胀暴起，所有的超能都被它调动了起来！

    此刻的它浑身燃烧发光，虚空搅动，一层层漆黑的圆环自它头顶浮现，圆环如黑渊般，将周围的空间扭曲撕裂，

    咔的一声，周围的空间如镜片般破碎，恐怖的吸力如小型黑洞吞噬一切，乌光汹涌，如汪洋般向着姜泽笼罩而去。

    【姜泽，这招已经超越C+的水准了！注意！】天启提醒道。

    “来得好！”姜泽战意昂扬，提起战矛便打出闪耀之矛！！

    下一瞬，闪耀的光芒瞬间爆发！

    光与暗的波动相撞，激发了恐怖的能量膨胀反应，以两者碰撞为中心，形成球形的能量爆炸，如光团般，体积迅速扩散，仿佛爆发的能量小行星般，。

    两者的碰撞成为木卫一战场上，最震撼的焦点。

    光团膨胀到了极点，只见它猛地收缩，下一刻，瞬间爆炸！

    瞬间整个木卫二上方被炽白占据。

    闪耀的光芒，让人睁不开眼

    恐怖的冲击波扩散开来。

    还好是在空中，不然大地都能打出岩浆来！

    然而，姜泽这一招的强大，超乎它们的想象，光矛璀璨，摧枯拉朽贯穿而下，击碎黑环，余力不减，朝着虚伊而去。

    “噗！”

    光矛如虹，洞穿过虚伊的胸口，将其硬生生钉在虚空中，动弹不得，紧接着光矛蕴含的狂暴光能，进行二次爆发。

    轰！！

    虚伊惊惧大叫一声，便在闪耀的光芒中消失的无影无踪，他被恐怖的能量分解了，血雨都没洒出去，只剩道道漆黑的空间裂纹，证实他刚才施展过强大的招式。

    死一般的寂静！

    这一刻，全场仿佛静止了。

    “卧槽！泽哥这也太踏马的吊了吧？？”

    “我的天，泽哥这才多久，是踏马的氪金变强了吗？这么变态的？？”

    “你们懂个屁，这才是泽哥的完全体！”

    “泽哥表示：让开，该本领主装B了！”

    “艹，泽哥一出手，C+巅峰的BOSS就被秒了，好歹打残让我们蹭口肉啊，现在劳资只能在战场捡捡垃圾收割一波了！”

    玩家们看着苍穹上恐怖的对拼，见姜泽强势无比，呈碾压姿态，开始羡慕嫉妒恨起来。

    “这么强？”刚轰杀完偷袭树城兽王的哈尼磊也是惊呆了。

    自己可是仗着古树的实力，轰杀寻常C+巅峰兽王，费点力气就能办到！

    这样举手投足的强大威力，已经让他感觉到非常恐怖了。

    而刚才虚伊那一招，他能感觉到，哪怕是用古树的巅峰实力去接下来，都会非常吃力，很有可能受伤。

    结果泽哥一招，碾压秒杀？？

    怎么感觉，自己就算正真拥有了古树的实力，依然与泽哥有很大的差距？

    “这不可能....超越了C+巅峰的一击，居然被他.....碾压了！！！”

    而所有兽王，也惊愕在原地。

    虚伊那一击，绝对超过了C+巅峰。

    然而姜泽不但与其正面硬刚，更是摧枯拉朽的将其轰碎，直接完美碾压，而残余威力更是将虚伊秒杀，而后蒸发的一点残渣都不剩！！

    兽王们惊骇到了极点，统统呆滞在原地。

    “该来的，都来了，我觉得我们现在可以坐下来谈谈赔偿的事宜！或者继续战！”姜泽双手环抱胸前，看着一群兽王，淡淡开口道。

    以姜泽如今的实力，已经打破了平衡，凌驾与所有异兽之上，这足以决定这场战争的走向！

    一群兽王知道，这场战争，是他们败了，继续拼下去，也毫无意义，徒增伤亡。

    反正老树也死了，他们大仇得报，贪图太阳系的主谋虚伊也被秒了，一位兽王沉声道：“阁下的强大我等已领教，我们可以收兵撤回小行星带，不再闹事！”

    “你在跟我商量事情？请搞清楚你们现在的处境！”光铠笼罩下的姜泽淡淡开口。

    “现在是我，一个人，包围你们全部！”姜泽抬头睥睨看着他们。

    “阁下别太过分，我们承诺不再闹事，别逼我等玉石俱焚！！”那名兽王沉声道。

    “就是，我们想走你也拦不住，你总有不在木卫一的时刻，到时候我们不断骚扰木卫一，不断转战阵地，打不过你，我们还打不过一众小辈吗？？”又有兽王无耻开口道。

    “轰！！”姜泽瞬间开启核爆金身，打出黄金战矛，直接将那个兽王的胸口洞穿，出现一个血淋淋的大洞，前后透亮，将其钉死在虚空中。

    “那就看看，是你们跑的快，还是我杀的快！！就算跑掉的，我也会万里追杀！你们最好想清楚该说什么话！”黄金姜泽开口道！

    “又强了！！”所有兽王惊恐看着姜泽。

    兽王们不敢置信，局势变化太快了，上一秒他们还胸有成足，下一秒局势便来了个大反转，这前后的落差，太大了！

    “我们......败了！！”一群兽王不得不承认，这场战役是他们败了！

    “赔偿的事宜我稍后跟你们算，现在你们要回答我一个问题！”姜泽淡淡开口。

    “？”众兽王一愣。

    “你们在小行星带盘踞一方，相互争斗，是谁聚拢了你们，让你们前来木卫一的？是谁？”姜泽继续问道，他要打听那个在暗中操纵一切的邪魔！

    所有人听到姜泽问这个问题全都一愣，他们也想知道，这背后的主谋是谁！

    众兽王闻言面面相觑，它们当然知道，不就是基涝么！

    看着这一画面的某堕落者，双眼一眯，挥了挥手。

    一兽王正准备开口，顿时心脏猛的收缩，千米的兽躯僵硬在原地，仅是一刹那，它的双眼发绿，浑身燃烧起深绿能量，紧接着能量光柱笼罩住整个身躯，恐怖的气息直接爆发出来！

    原本两千米的身躯，在短时间内，瞬间拔高500米，来到两千五百之巨！

    更为狰狞的是，不断有邪恶的绿色纹路，替代了表面的经络，遍布它整个身躯！

    这个兽王，如同中了病毒一半，开始魔化，不但身躯力量远远超越之前，连C+后期的气息都直接上升到C+巅峰！

    “吼！！”它冲出兽群，直接朝着姜泽一爪拍下，能量喷涌，绿光汹涌，如汪洋般砸去。

    “邪能？？”姜泽一惊！

