    钱刑凯虽然挡住了权天禄这一招，但是整个人却是身躯一震。

    权天禄这一招，耗尽了他大半真气。

    他背在身后的手，不停的颤抖。

    权天禄看着钱刑凯淡淡说道：“乾坤宗不愧是大宗门，秘技还挺多，就是不知道你还能施展几次？！”

    钱刑凯止住颤抖的手，双目透着几分愤怒，道：“不管几次，定要让你这恶人好看。”

    权天禄撇撇嘴，不屑之情溢于言表。

    他提着长刀缓缓向前，他今日要斩乾坤宗长老于此。

    钱刑凯脸色阴沉，抿了抿嘴唇，苍白的手指紧紧握住长剑。

    房顶上，对持的苏季和恶狼，注意力也都在下面交战的两人。

    原本他俩才是主角，但是没想到钱刑凯和权天禄最先交战起来。

    此时见到钱刑凯落入下风，苏季脸色巨变，身体一动，就要飞身下来帮助钱刑凯。

    但是他刚一动，恶狼的武道意志就牢牢的锁定在他身上。

    他若是敢将后背放开，恶狼定会让他重伤。

    “该死！”

    苏季心中一惊，停止了动作。

    房楼下。

    权天禄提着长刀，轻松自在的向着钱刑凯走去。

    钱刑凯的实力，已经不被他放在眼里。

    刚才两招，他就已经摸清楚了钱刑凯的底细。

    此时此刻。

    他已经是胜券在握。

    ......

    “唉......”

    杨辰看着这一幕，轻声叹了一口气。

    此情此景，容不得他不出手了。

    他没想到王大力的婚礼，竟然还有如此动静。

    他本不想出手，也不得不出手了。

    不过，他庆幸的是随着天人合一的日渐精进，他对于意志的应用越发得心应手。

    凝液境界的武者，为何被称为宗师圣者！？

    那是因为此境界有些神异。

    在圣者身上，时刻散发着一股磁场。

    能够让人心静，能够让人心安，能够让人喜，能够让人忧。

    而且这种能力是能够被掌控的。

    这其实也是心灵之力的一种表现形式。

    一种高级的表现形式。

    正如现在。

    杨辰将自己的意志轻柔的覆盖钱刑凯长老的心神。

    犹如随风潜入夜一般，润物细无声。

    谁都没有发现杨辰做了手脚。

    只是下一刻。

    钱刑凯，身躯放松，眼神变得温和，身上庞大的剑意缓缓收缩。

    他的样子，不再像一个摄人心魄的宗师，反而像一个没有修炼过的普通人。

    此刻的他，一切的担忧，顾虑，荣耀，畏惧，统统不见，仅剩的，只有平和。

    平和的眼神，和，平和的心。

    他，已经被杨辰催眠了。

    权天禄诧异的看着钱刑凯。

    对于他这番变化，自然有些摸不着头脑。

    “难道是什么特殊的功法招式！？”

    权天禄双眼微微一眯，内心提起万分警惕。

    现在的钱刑凯和刚才的状态完全是两个模样。

    若非他确定眼前的钱刑凯还是钱刑凯，他都要怀疑是否换了一个人。

    哪有人在战斗中突然完全换了副神态的。

    而且还是如此祥和的状态。

    最让权天禄诧异的是，钱刑凯这身上涌现的祥和状态，那是真的是祥和。

    不光是精神，意志，甚至透过眼睛看他心灵，都是一样的祥和。

    这不得不让权天禄心生警惕。

    他有些怀疑，钱刑凯动用了特殊的功法。

    想要完全改变一个人的心灵状态，除非是圣者功法才有涉及，其余级别的功法，达不到这种效果。

    而乾坤宗是大宗门，圣者功法自然是不缺的。

    “不过，哪怕真的是圣者功法，我也无惧。”

    权天禄心里默默的说道。

    他对于自身实力，有着绝对的自信。

    权天禄外松实紧，直接一刀向着钱刑凯斩去。

    唰！！！

    刀光如水波嶙峋，折射着流动的光芒，斩向钱刑凯。

    刀锋之上密密麻麻的刀意化成一道刀芒。

    刀芒细密，锐利之气无与伦比，还没接触地面，地上就印出道道凹痕。

    那坚硬的石板地面，呈现出密密麻麻的创伤。

    刀光极快的接近钱刑凯，但是他却依然是那副祥和的状态。

    只是在刀光加身的瞬间，猛然一晃。

    这一晃，顿时让权天禄脸色巨变。

    钱刑凯仅仅身躯一动，竟然摆脱了他意志的锁定。

    钱刑凯意志还不如他，怎么可能轻易的摆脱他的锁定！？

    而且不只是摆脱，在下一瞬间。

    空间似水，钱刑凯犹如一条灵动的小鱼，划出一道莫名的痕迹，直接彻底躲过了刀光。

    锁定前方整个空间的刀芒，竟然被他如此轻易的就躲了过去。

    这怎么可能！？

    “这钱刑凯还有如此身法！？”

    权天禄有些难以置信。

    这种程度的功法，他是第一次见。

    刀芒凌厉，接触到实物的瞬间爆炸开来，那十米见方的主台，顿时被炸的粉碎。

    足足五秒之后，才轰然倒地。

    权天禄双目阴沉，静静的盯着钱刑凯一会。

    然后直接举起长刀，爆发全力挥砍过去。

    “给我去死！！！”

    他对自己实力自信，并不觉得钱刑凯能够翻盘。

    实力的差距，不是一两招秘术就能弥补的。

    既然钱刑凯身法如此了得，大面积的招式都能躲开，那他就近身搏杀。

    武者最强的是什么！？

    是近身搏斗。

    那种刀尖舔血的近身搏斗。

    面对近身的权天禄，钱刑凯手中长剑一震，眼神也开始变得锐利起来。

    他长剑一刺，攻势凌厉，简单果决。

    而且最重要的是他用的不是乾坤宗的什么高级剑法，反而是最基础的招式。

    点，刺，挡......

    每一招每一式，在他手中都显得格外堂堂正正。

    而且显得尤为利索。

    甚至有的时候，还犹如羚羊挂角一般，妙不可得。

    这种攻势下，他竟然压制了权天禄。

    此时权天禄惊的眼珠子都要瞪出来了。

    随着交手，他发现钱刑凯的剑意完全被束缚在长剑之上，完全没有丝毫的外溢。

    这种超出他想象的操作，让他惊骇不已。

    想要对意志有如此精细的操作，大宗师都不一定能够达到。

    但此时，他竟然在钱刑凯身上见到了。

    而且不单单如此。

    束缚在长剑上的剑意，每一次和他交手，都在震荡他的武道意志。

    由点破面。

    竟然让他的武道意志渐渐出现损伤。

    “该死，必须要扭转局面。”

    权天禄暗道。

    若是被消耗下去，他的武道意志将会受到更大损伤。

    双手一磕，短兵交接，权天禄身躯一震，借此退出五米。

