 三人去商场逛街，更去了游乐场打枪开车。

出乎意料的是，苏洛与陈小环并没有冷场，开车打枪的时候，两人玩的不亦乐乎呢！而且她们枪法好，又是大美女，长腿晃动，吸引了大量男人的注意。

特别是苏洛开车的时候，车灯跳啊跳，不少人都在流口水了。

林辰极为的意外，她们怎么能玩到一块了啊。

对了，她们都是军部出来的，性子豪爽，又崇拜强者，彼此本事都不错，自然有着惺惺相惜之感了。

虽然苏洛玩的挺开心的，但林辰还是看出苏洛有点忧愁，他暗叹，小洛表面干练，其实内心也很敏感啊。

玩了一个上午，林辰找了个地方吃饭，叫百家楼，据说这里能吃多华夏各方的美食，湘菜，粤菜，鲁菜等等的都有。

进入百家楼，能发现服务员都身材高挑，穿着旗袍，高跟，素质很高。

大厅装潢华丽，不少看似成功人士的人在吃饭。

这里聚集了华夏各地的美食，消费也贵，一般人可来不了。

“三位客人想吃什么呢？”

一名美女经理走过来道。

“你们这里有什么特色菜呢？”

林辰问道。

“我们这里的厨师有八名，都来自五星级酒店，川菜，鲁菜，粤菜，湘菜，苏菜等等都会做，如果客人不知道怎么选择，可以挑家乡的菜试试！”

美女经理笑道。

陈小环喊了一句：“我是东北的呢，要鲁菜！”

苏洛却撇嘴：“我是华南的，喜欢吃粤菜多，不过，我也喜欢吃川菜与湘菜，够辣！”

林辰想让苏洛高兴，提议道：“这样吧，将你们店所有的菜都上一份，要小份的，行吗？”

“这个，当然可以了，只是每份都上，有一百多份了啊，而且价钱上！”

那美女经理有些为难。

“钱不是问题，对了，你们百家楼是不是鬼爷有股份呢？

我是他朋友林辰，你打电话去总部就知道了！”

林辰知道有些菜系一煮就要许多的食材了，而他却要小份的，难怪人家为难了！“好，我打电话问问！”

美女经理态度很好，拨打电话，随后脸色一变：“总部已经答应了，而且说免单！”

“免单就不用了，上菜吧！”

林辰点点头。

美女经理赶紧去忙碌了，但心中震惊，这青年这么大面子，居然让鬼爷亲自出面了！之前，她打电话去总部，等说出林辰的名字后，立即转去总机那边，随后鬼爷接电话了。

难以想象啊！这青年看似大学生，怎么有这么大能量呢！“主人，一百多份啊，你干嘛要小份的啊！”

陈小环口水都流了。

“你吃的完吗？

小份试试味道就好了，而且我估计啊，小份你们也吃不完！”

林辰笑骂道。

陈小环不服道：“放屁，我吃的完，全部能干掉！”

“我也是！”

苏洛跟着点头，两个都运动能力绝佳，饭量都不小。

林辰无奈摇头，心说你们怎么能吃，怎么这么瘦呢？

正聊着之时，大门被推开，两名穿着不凡的男女走入，男的带着墨镜，穿着西装，身材与气质都很不错。

女的仿佛他的随从般，在帮忙提包。

因为大中午带墨镜，所以不少人都看了过去。

“啊，那好像是那个什么东！”

“就是他，没想到见到真人了，真人比电视上帅多了！”

陈小环盯着那帅哥，不断尖叫，而苏洛也是脸色微变。

女的都喜欢看电视剧，一下就认出那帅哥了，是国内一线大明星！她们这一喊，许多人也看了过去，都有些激动。

那男明星非但是妇女偶像，更是许多少女偶像，所拍的电视，曾创下了偶像剧收视率呢！“怎么吃个饭都能遇到粉丝啊！”

那男明星推了推眼镜，略有不满。

“唉，这些普通人啊！”

那女的走到林辰这桌前，傲慢道：“你们也太大惊小怪了，我们东哥就想吃个饭，你们嚷什么，被记者见到怎么办，到时候又拦着东哥采访了！”

“我们喜欢他，一时间有点忍不住了，有什么好奇怪的！”

苏洛脸色变得不好了。

“就是，还有你这什么态度，明星就不是人吗？”

陈小环也不喜欢这明星傲慢的态度，说白了，她们虽然崇拜与喜欢，但还不算脑残的地步。

“好了，别与他们这些脑残粉计较，普通人难以见到大明星，偶尔见一次，很激动也没什么！”

那男明星看着苏洛两人道，心说这两名女的挺漂亮的啊！可惜了，他是公众人物，否则肯定追她们。

当然，等吃完饭后就留个电话，有空约泡，这些脑残粉轻轻松松上钩！“脑残粉？”

苏洛脸色更难看了，更十分的失望！陈小环也是如此。

林辰眯眼看着那男明星，他不看电视，所以不认识这家伙，但那男明星身上，有着奇怪的气息，他顿时走了过去，拿出手机拍照。

此刻那大明星正撸着烤串的，难得出来吃一次，不吃的畅快怎么行啊！“你干什么！”

旁边的助理发现林辰在拍照，怒道：“还不快点删掉相片！”

东哥在公众形象中，那是完美男神，若让这撸烤串的相片流出去，肯定对东哥的形象有影响！“大明星啊，你就是那吴什么歌吧，我是你的脑残粉啊，给我再拍一张吧！”

林辰露出夸张的笑容。

声音不小，吸引了更多人的目光。

“我不是那什么歌，我是东哥！”

叫东哥的大明星皱眉，次奥，偷拍自己就算了，连自己是什么明星也不知道，这还脑残粉？

“你快点删了相片！”

他就想夺取林辰的手机！林辰轻松避过，东哥没抓稳，从椅子上砸了下来，摔了个狗啃屎！这就丢脸了！最主要，林辰更在拍视频呢！“我擦！”

东哥爬起来后，吼道：“快点给我删了！”

这摔成狗样的视频传出去，他还用见人了？

“坤哥，我是你的脑残粉啊，不要寄律师函给我啊！”

林辰崇拜道。

“我不是小鲜肉坤哥，我是东哥！”

东哥破口大骂，这小子弄清楚自己是谁了吗？

一会坤哥，一会什么歌，有这样追星的吗？

“你快点删了相片！”

那助理也在大骂。

＂我不删，除非鹿哥给我一个签名！＂林辰抓着手机道。

尼玛，又变鹿哥了！ 