
　　柳长河气的咬牙切齿的骂道：“你个老不死的，还敢带人…嗯？居然是你小子？”

　　他一看到洪峰，立刻就想到这不是今天下午来看病的打工仔么？原来他们几个是一伙的，感情他之前是来探路的啊。

　　“万长生呢？让他滚出来见我！”

　　洪峰背着手，脸色冰冷如山，今天他杀意大起，宿敌的恩怨，激起了他内心的愤怒，修魔者…必须要全部杀光。

　　柳长河脸色难堪，面对岳万谷他都毫无胜算，更何况还有行者和这个摸不清底细的年轻人呢。

　　“门主他正在闭关，我劝你们速速离去，否则，别怪我手下无情。”

　　柳长河猛的拔出佩剑，其他魔帝门的弟子也纷纷拔刀，一场血战即将拉开帷幕啊。

　　“哼，取你狗命！”

　　岳万谷脚下用力，纵身就飞了过去，行者跟在她后面也冲了上去，双方立刻在魔帝门外展开了一场血战。

　　而洪峰依旧背着手，一步一步的走进了魔帝门的道观内，这时候余昌盛和他妻子两人抱着孩子从左侧的房间门内跑了出来，一看门口发生了厮杀，二人全都吓的脸色惨白，他们只是来求医的，没有想到会摊上这种事。

　　而且不光是他们二人，还有几个来求医的年轻男女也从里面跑了出来，一看外面打的不可开交，甚至都快血流成河了，当场就有人尖叫了起来，吓的他们赶紧往别处跑，这大门口想出都出不去了。

　　“哎呦，小兄弟，你怎么还在这啊？快走吧，这外面打起来了，恐怕会死人的！”余昌盛见洪峰正背手往正中间的大殿内走去，当下好心提醒他一句。

　　洪峰回头轻轻一笑：“我就是来杀人的！”

　　“嗯？”

　　就在余昌盛和他妻子愣神的时候，只见洪峰一步踏进大殿内，他四周看了一眼，一声怒吼：“万长生，给我滚出来！”

　　‘砰砰砰’

　　连续几声巨响传来，大殿内的所有窗户包括铜像全都被这一声怒吼给震碎了，整个大殿好似被炮弹轰炸过一般，顿时就面目全非了，炸的满地狼藉，简直惨不忍睹啊。

　　“我的天呐，这…这年轻人是…是什么来路啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　余昌盛混身一哆嗦，彻底傻眼了，而他妻子卿楠更是惊呆了，一嗓子就差点把整个大殿给震塌，这也太恐怖了吧？之前她还瞧不起洪峰，现在才知道这是个高人啊？她很后悔当时出言不逊，不知道这白头小子会会秋后算账啊。

　　洪峰背手傲立在大殿内，脸色微怒道：“哼，歪门邪道，伤天害理，今天我就要为民除害！给我滚出来！”

　　洪峰一掌打过去，轰的一声巨响，整个大殿的一面墙壁都被打塌陷了，这魔帝门几乎都快被洪峰给拆了。

　　就在这时，洪峰猛的向后飞去，一道红光突然炸现，愣是把刚才的地方给轰了一个大坑，足有两米多深。

　　这时一个黑影宛如雄鹰般从天而降，万长生背着一把黑色长刀，一脸狰狞的怒道：“狂妄之徒，胆敢毁我仙门，今天我非要将你碎尸万段不可。”

　　洪峰冷冷一笑：“仙门？妖魔鬼怪什么时候也成仙人了？你们这些败类，居然敢打着仙人旗号，今天我就毁你魔门，断你道行。”

　　“放肆！”

　　万长生眯着眼睛喝道：“区区武者也敢向我挑战，你恐怕还不知道你面对是谁？年轻人，做好死的觉悟吧！”

　　他话音刚放，一掌重击就打了过来，一道红光从万长生手中射出，而洪峰也本能的一掌回击，一道白光赫然形成。

　　当两股力量碰撞的那一瞬间，轰的一声震天响，整个大院的围墙全被震碎了，地面都裂开了，洪峰噔噔噔往后退了三步就站稳了，万长生则是后退了四步，但也站稳了。

　　余昌盛和他妻子包括小女孩差一点就被万长生给间接杀掉，要不是有洪峰挡在他三人前面，这一击就地会让他们尸骨无存。

　　“嗯？你是什么人？”

　　万长生很是震惊，正常的武道宗师根本就接不住他这一击，可没想到这个年轻人居然能稳稳接住，这绝对不是普通的武者那么简单了。

　　洪峰一背手，一脸淡然道：“来杀你的人，万长生，你死定了。”

　　万长生昂头大笑道：“呵呵哈哈，我万长生纵横四海，还从来没有人敢说能杀我，就凭你？还不够资格！”

　　“够不够资格，打过才知道，万长生，我在山顶等你！”

　　洪峰纵身一跃，奔着山顶的最高处就飞了过去。

　　“哼，哪里走！”

　　万长生也飞身跃起，以极快的速度追了上去。

　　“我的妈呀，这都是什么人啊？”

　　余昌盛彻底惊呆了，而她妻子卿楠早就被吓的脸色惨白，花容失色，连话都不会说了。

　　……

　　山峰的最顶端，洪峰背手傲立在悬崖边缘处，此时万长生也飞身跟来，落在了他前面不远处！

　　二人就站在山峰顶端，双方冷眼对视着，一阵阵冷风吹过，把二人的长发全都吹起，一场巅峰之战即将展开。

　　“年轻人，你毁我仙门，今日我非杀你不可。”万长生一声嘶吼，脚下一用力，飞身就冲了过来。

　　洪峰眼光一寒，纵身也迎了上去，二人在山峰顶端就开始了一场肉搏战，庞大的真元在周围全部散开，使得山峰顶端的树木和山石都无一幸免，几乎都快把整个山尖给夷为平地了。

　　“受死吧！”

　　万长生越打越猛，把体内的真元几乎都调到了最强状态，每一拳每一掌都带着极强的真元，修魔者的威力绝对非同小可，这是普通宗师根本无法抗衡的。

　　洪峰也在不断的加强体内的真元，二人打的难舍难分，拳脚所到之处几乎横扫一切，这是目前为止，洪峰遇到的最强对手。

　　‘轰轰轰…’

　　一声声巨响传来，山尖的悬崖处被二人给打崩塌了，巨大的山石直接滚落到悬崖下面了。

　　这时两道黑影迅速飞起，直接在半空中展开了第二回合的争斗，二人的速度实在是太快了，别说是普通人了，就连武道高手都扑捉不到二人的影像。

　　只能勉强看到空中有两道黑影在相互碰撞，打的是不可开交，每一击都带着巨大的震动和声响，不知道实情的人还以为这大山要崩塌了呢。

　　二人一路飞行，在空中连续过招数百次，你来我往但依旧没分出胜负，从山顶的空中一口气打到了半山腰。

　　砰的一声闷响传来，二人拳对拳来了一次力量交火，当二人拳头碰撞的那一瞬间，庞大的真元有如炮弹的冲击波一般，在空中以肉眼能见的速度迅速散开。

　　轰轰两声巨响，冲击波所到之处全部摧毁，大山顶端的树木直接被炸成了粉碎，一口气就把整个山顶给夷为平地了，瞬间寸草不生！

　　洪峰被这一击打的倒飞出去几十米，整个人从空中直接掉落到了上山腰，他双脚又拖着坚硬的山石往斜后方退了十几米才勉强站稳。而那地面硬是被他给拖出两条深沟，可见万长生这一击的威力绝对震撼。

　　就在这时候，万长生乘胜追击，他双手在空中合十，掌心之处传来一阵阵的红光。

　　“受死吧！封魔道法第一式，万魔开山。”

　　他凌空一掌击来，这一招就是他击败岳万谷的掌法，堪称如迫击炮一般恐怖，普通的武道宗师根本就无法抗衡，此时他手中的红光变成了巨大红球，由上至下轰了下来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第310章 仙魔大战免费阅读。https://xs.23sk.com 