    黑市水果每斤三块钱，人们眼里就是高价。而空间加持过的水果，当初以每斤五块钱的价格出卖，现在孟桃看来，简直是白菜价，早知道交给沈誉，她在海外银行的帐户不知能添多少个零了。

    这年月脑子活络的人已经知道弄出反季节水果，如果孟桃跟今天这位卖橘子的大叔聊聊，说不定能搜罗到一批新鲜橘子，存放于空间等下个月一起拿出去，必定大赚特赚。

    孟桃有这想法，也只能想想，沈誉禁止她再做水果生意，就因为她在平江市自作聪明搞出个“蒙州新品种”，好巧不巧地惊动了港城周家。

    那可是个有修真传承的大家族，当时弄出的动静不小，海内外一些隐藏势力也闻风而动，一批接一批的人马跑来搜寻传说中的“蒙州农科所”，要不是沈誉和孟哲翰，她可能就被那些人找到了。

    到时会发生什么样的后果，真是无法猜测，也不敢想像。

    所以她的“蒙州新品种”水果，就自己家吃吃得了，至少几年内不要重出江湖，省得招惹麻烦。

    沈誉送出去的空间蔬菜瓜果，也是非常之小心，除了要靠强硬的人脉背景和能力，保证这条渠道的稳妥和消息封锁严密，那海外接手的人与他还曾是生死之交，自然也是守口如瓶。

    从街头逛到巷尾，大致看了个遍，没有十分想要的，稍微特别点的货物，数量也不多，是以没收购到什么。

    在拐角处又见到那个卖老旧物件儿的小贩，上次孟桃花一块钱买了他两枚古币，今天他没认出两人，卖力地招呼揽客，但他摊子上还是原来那些物件，沈誉和孟桃就没做停留，直接走过去了。

    从黑市回来，已是午饭时间，沈誉说简单吃点就行，昨夜睡得太晚，要午休。

    孟桃自己并不困，以为他平时工作原因，午休惯了，就按他的意思煮挂面，配火腿、鱼肉、白菜心，再来点泡菜、番茄酱，两个人加上小旺财，消灭了一大锅。

    吃饱了在院子里逗小旺财玩会，消消食，有人敲门，沈誉走去开门看到是个年轻姑娘，约莫和自家未婚妻一样年纪，不认识，就问道：“你找谁。”

    年轻姑娘瞧见沈誉开门出来，眼睛顿时亮了，羞答答揪住自己一根麻花辫在指尖缠绕着，声音娇柔：“你好，我叫钟小美，是你家右边邻居。”

    沈誉：“有事吗？”

    钟小美：“我听妈妈说，这个院子换了新主人，姓沈，就是你啊？沈哥哥！”

    “我姓沈，叫沈同志，不是沈哥哥。”

    “啊哈，沈哥哥你真幽默！我不知道你搬来了，成为我的新邻居，真对不起！因为我陪奶奶去平江市大姑妈家住了一段时间，然后又去二姑妈家，昨天才回来……”

    沈誉打断她：“我要关门了。”

    “别啊，我还有事！”

    “说。”

    “我是爱花的人，以前贾爷爷还活着，答应让我每天都可以从墙上摘花儿，可是我昨天在墙上看见，院子里的花树都被修剪了，特别是我最爱的那株月季树，裁成那样，以后我从墙上摘不到花儿，怎么办？”

    “以前我不知道，现在这里是我的院子，花儿不能随便摘。”

    “沈哥哥！”钟小美撒娇地扭腰、跺脚。

    “请叫沈同志。”

    “沈同志，我特地来拜访你，可不可以请我进去坐坐？”

    “不可以。”

    “那，我……以后我们就是好邻居了，你看有什么需要我帮忙的吗？”

    “不需要，请回。”

    “哎！请等等！那个沈同志，我知道你买这院子给你那个未婚妻住的，她是乡下人没文化，不熟悉城市，也不懂城里规矩，我可以……”

    “没文化说的是你自己，我媳妇儿很优秀，你学一百年都未必赶得上她。”

    “……沈同志，我真的很喜欢你这种性格，我想和你未婚妻见见面，认识一下，大家交个朋友吧。”

    “我和我媳妇很忙，没空，再见！”

    “哎，沈同志……”

    沈誉关上门，回头看到孟桃抱着小旺财，靠在紫藤花架下的石桌边望着他笑。

    “还笑，你不应该生气吗？”

    “生气啊，我是被她气笑了——这女的简直就是一朵小白花。”

    “什么小白花？”

    “就是她那样儿的啊，外表柔弱，内心阴险，一面讨好你向你表白，一面贬低我……你说她像不像一朵纯洁漂亮，实际有毒的小白花？”

    “不像，她不够漂亮，没资格做小白花。”

    孟桃瞪眼：“你的意思是说，如果有个足够漂亮的小白花，就能诱惑到你了？”

    沈誉把小旺财从孟桃怀里揪出来扔下地，拉她去洗脸盆边：“洗手洗脸，睡午觉。”

    “我不困，你自己睡！”孟桃赌气。

    这个人竟然喜欢小白花！

    沈誉轻笑，拎起水壶倒热水，又从架子上取下毛巾，强行把孟桃拉过来禁锢在怀里，仔细地替她擦洗手脸，自己也洗了洗，挂好毛巾才俯在她耳边道：

    “小黑花小白花，我都不喜欢！能诱惑我的，只有你这颗小桃子！”

    孟桃：“谁是小桃子，我……”

    她忽然想到什么，顿时脸爆红，伸手推沈誉，却被他一把抱起来，往屋里走去。

    午觉从十二点多，睡到下午四点钟。

    孟桃从屋里出来时还晕乎乎，脸像发高烧似的烫热，用冷水冲洗一下才好了些。

    她上当受骗了，什么午休，根本就是……睡了个假觉！

    沈誉倒是真的睡了，孟桃想到那家伙最后反被自己折腾睡着，忍不住捂嘴笑。

    有人敲门，孟桃走到厅里镜屏前照了照，才走去开门。

    这次是左邻王婶，笑着道：“昨晚就知道你们回来了，一直忙着没空，今天老大媳妇带孩子回娘家，我那外孙也让他妈接走了，你王叔特地买了两瓶好酒，让我做几样好菜，晚上请你和小沈上我家去吃饭。我先过来跟你说一声，可别做饭了啊！”

    盛情难却，孟桃只有答应。

    五点多，沈誉被孟桃弄醒，孟桃给他喝了一杯松针露茶水，说道：“快起来，邻居家要请我们吃饭。”

    “哪个邻居？”沈誉问。

    “左边的王家，你上次答应了要去她家做客的。”

    沈誉：“好吧。”

    孟桃故意逗他：“明天是右边的钟家，就那个小白花家，她妈妈也来请你了。”

    沈誉皱眉：“不去！”

    “我都答应人家了。”

    “推掉。等会去王家我就跟王师傅说，让他弄材料，把右边围墙加高——我家的花儿，不准摘，也不准看！”

