    此时天空上，一条巨大的虎鲸虚影已经残破不堪，只剩一半，勉强能维持漂浮在空中。

    而被能量虚影包裹其中的青年模样的鱼人王，之前淡定的模样早已消失不见。

    只见它人类的身体满是灼伤，清秀的脸庞都被融化了不少，看起来狰狞异常。

    刚刚吉娜十亿伏特的强横能量，终于是打破它的防御，现在的鱼人王已经身受重伤。

    看到下场如此凄惨的鱼人王，陈风等人隐隐有些兴奋，只要打破了防御，那这个鱼人王没了保护，那接下来吉娜和自己等人的攻击说不定也能打到它了。

    不光是陈风兴奋，那些被鱼人大军困住的众多人类纷纷激动的挥舞拳头，陈风能重伤鱼人王，那他们也有了活着的希望。

    可还没等陈风凝聚攻击，模样凄惨的鱼人王突然疯狂的大笑了起来。

    “哈哈~不错！真的不错！能把我伤成这样，你还是第一个！”鱼人王这话说完，人类的身体突然消失，它直接变成了一条巨大的虎鲸，看样子也准备全力反击了。

    同时，被吉娜的十亿伏特打散的能量虚影突然再次出现，将它的本体包裹，只不过现在只有薄薄的一层。

    但就算只有薄薄的一层，也足以让陈风绝望，吉娜的十亿伏特只有一次，一亿伏特变成5级后还能用两次，但也效果甚微，现在的鱼人王尽管重伤，他们也无法破防。

    等到吉娜使用的强能药水效果消失变回4级的时候，那就真的没办法抵挡鱼人王了。

    这下，事情麻烦了！

    此时的吉娜见鱼人王变成本体，口中的电光再次凝聚，但却不是十亿伏特了，而是临时增加了次数的一亿伏特。

    电光涌现，轰上鱼人王的身体。

    可是，在一阵轰鸣之后，虎鲸鱼人王身上的能量虚影只消耗了一小层。

    虎鲸摆动了两下巨大的身体，感受着吉娜的技能变化，它稍有诧异，随后便猖狂大笑：“怎么？刚刚的攻击只能使用一次吗？！那现在，就让你感受一下我真正的能量吧！哈哈~”

    鱼人王的躯体快速游动起来，而它身下的地面，突然开始剧烈晃动，一道道裂缝忽然出现，随后，大量的礁石沙土全部往天空飞去。

    这鱼人王，居然将把它身下的大量地面全都抬到了空中，让地上的陈风等人不得不赶紧跳开。

    紧接着，无数土元素飞到空中之后，快速凝结成一面面百米长宽的巨大石墙，放眼一看，居然足足有十多面。

    这些巨大的石墙就这么漂浮在天空上，实在是壮观至极。

    一面面巨大石墙在鱼人王的操控下，接二连三的砸向吉娜。

    呼~

    石墙因为快速飞动，刮起一阵阵狂风，将沙石吹的狂舞，宛如沙尘暴一般让人睁不开眼。

    “吉娜！快躲开！”看到石墙冲着吉娜拍去，陈风担忧的大声提醒，要是被拍中，以吉娜较差的防御力，一下就能让她重伤。

    好在，吉娜的速度非常迅速，虽然十亿伏特没有了，但是5级实力的吉娜在空中的速度灵活的很，庞大的躯体灵活摆动，惊险的躲过一面面石墙。

    “主人！我的强力技能次数用完了，根本无法再伤害它，趁我还能保持几分钟5级实力，我先挡住他，你们快点跑！”

    吉娜在躲避的同时，还用着鱼人王听不懂的汉语让陈风快点逃跑。

    没错，现在鱼人王虽然重伤，但是居然还能操控如此多数量的土元素，以现在吉娜的状态，只能被动防守，等强能药水的药效一过，速度骤降，说不定连躲闪都做不到。

    “不行！又让我走？我们走了，你怎么办？！”陈风眉头紧皱，眼前的景象很是熟悉，和面对灯笼鱼的时候吉娜想让陈风独自离开的场面如出一辙。

    “主人！你放心，鱼人王的攻击虽然凶猛，但我速度很快，你们先走，等逃远了，我绝对能离开的！”

    陈风眼珠不停转动，吉娜说的很有道理，鱼人王现在凝聚的石墙虽然看起来凶猛，但是每次砸向吉娜，都能被她灵活的躲掉。

    短时间鱼人王肯本奈何不得吉娜，趁着这段时间，还是赶紧离开最好，就算吉娜的药力消失，变回4级，她的速度依然很快。

    等回到了载具，有了舰载武器，绝对能保证自己的安全了。

    陈风挣扎了许久，最后只能点头，眼下也只能这么干了。

    “吉娜！记住！没有我的同意，你一定不能死！”

    “放心吧主人！吉娜一定会回去的！”

    既然已经决定，陈风便不再犹豫，拉着周灵睿大喊道：“我们赶紧撤！”

    随后，陈风和周灵睿、马小婷还有王若曦快速的往自己载具的方向跑去，而僵尸王也紧跟其后。

    天上的虎鲸鱼人王正不停的攻击着吉娜，见到陈风居然开始逃跑，顿时怒火中烧。

    但是它此时正全力攻击吉娜，根本没空理会陈风，只能怒吼道：“可笑的人类，连你的同伴都不要了吗？”

    但陈风连头也没回，依然按照计划行事。

    此时观战的众多幸存者瞬间懵了。

    他们刚才还看到陈风的宠物鱼人将鱼人王打成重伤，可战斗刚看到优势，陈风居然直接逃跑了，而且陈风的鱼人宠物下一次的攻击也伤害不到鱼人王了，只能边打边退。

    看样子，鱼人王又重新占了上风。

    “卧槽！不是吧，陈风大佬这是跑了？！”

    “呜呜呜~那我们怎么办啊！等会鱼人王回来的话，我们不是又得死了！”

    “完了完了！连陈风大佬也不是对手，我看我们还是安心等死好了，哎！都怪我们那个二比船长，非要进鱼人岛秘境，现在全都要玩完了！”

    ……

    可就在众人绝望的抱怨时，空中攻击吉娜的鱼人王突然一个命令，让所有人看到了转机。

    “所有鱼人大军听令，全力追击逃走的几个人类！一定要带着他们的尸体回来！”

    众多鱼人大军瞬间起身，不再管包围圈里的人类，全部追向陈风的方向。

    而刚刚还在抱怨的众人，瞬间懵逼。

    看着鱼人大军离去的背影，场面很是安静。

    突然有人大喊一声“还愣着干什么！跑哇！”

    一瞬间，众多幸存者快速向反方向逃离！

