    张芳没好气地呸了一口道：“别总盯着别的男人看好不好？光天化日的要点脸不行？”

    沈青青笑笑无所谓地道：“婶子，你说我？想多了，我只是想着，怎么大学生都不懂女士优先的道理？我们这么多女人站在马车边上，高宇翔，你不会让个位置么？你一个人占了起码三个位置喔。”

    她不说还好，一说，周围几个也准备去赶集的婆姨也嘀咕了几句。

    确实，刚刚张家这母子仗着自己先到，占了马车一大半的地方，以为自己家的马车呢，你怎么不躺下来啊？！

    现在，有沈青青说公道话，那几个人也跟着说了一句。

    张芳脸通红，高宇翔也不满地眨了下眼睛，心里恼火沈青青说话不给他留情面，这女的情商怎么这么低？喜欢一个人，就故意讽刺他，给他难堪？这是小学生才会干的事吧？！高宇翔是绝对不会相信，沈青青忽然转性不喜欢他了。

    但他又不得不承认沈青青说得对，他们班的班花侯艳也说过，说时代不一样了，男女都一样，并且因为她接受西方的影响特别深，还说男士应该明白女士优先的道理，甚至在公交车上，都应该起立给女士让位。

    只是沈青青这种乡下妇女从哪里知道的？

    而且，沈青青——是不是变漂亮了？

    他一边不太高兴地让出位置，一边不动声色地打量沈青青。

    她这个发型好时髦，而且沈青青一直不缺钱，身上的衣服在京城也不过时，最主要是，以前的沈青青就算有钱，也是有些粗俗的暴发户气质，但现在她却从内到外透出一股大方优雅的气质。

    却不知，沈青青前世为了能配上顾容情，曾经找人苦练仪态，就为了不给他丢脸。

    但还是比不过小师妹是高宇翔的初恋，情人眼底出西施。

    一边想，一边沈青青准备爬上去，却被顾容情扯了下，他自己先上去，然后让沈青青坐在自己怀里，这才对依然站在下边的婶子说道：“五婶，我抱着青青就好，您上来挤挤吧，能坐下。”

    车里一时响起善意的调笑声。

    这时候，一个女人慢腾腾走过来，却是苏霞。

    苏霞看到顾容情立刻露出了复杂的眼神，这是她整整喜欢过一整年的男人，可他不但拒绝她，还将她送给一个控制欲极强的混蛋。

    这几天没出来，就是因为她男人听信了沈青青的话，让她关了小黑屋。

    今天，苏霞就是害怕又有了，才去医院的，或者找医生想想办法，让以后不用怀孩子了也好。

    可是，她走到牛车这里一看，却发现牛车已经坐满。

    接着她看清车里的人时，眼珠子一转，笑嘻嘻地道：“沈青青，你跟高宇翔去逛街啊？”

    这人眼睛瞎了吧，没看她是跟顾容情去逛街吗，而且她正坐在顾容情怀里呢。

    沈青青靠着顾容情，脆生生地道：“姐，我跟容情去逛街呢，容情，一会儿去问问，我们这情况应该是能生二胎的吧？”

    尼玛。

