
这八个人体型魁梧，眼神精而凌厉，一看就不是普通人，而且他们都穿着清一色的黑色防风衣，腰间发鼓。

“这八个人有问题。”白骨对着无线麦轻声说道。

“动手吗？”夜狐对着无线麦问道。

军人的第六感告诉他们，这八个人绝对就是DG和鬼头的雇佣兵，因为这八人眼神中的杀气和走路的步伐出卖了他们。

“等等。”李臣飞端着M25狙击步枪，从狙击镜中观察着那辆面包车。

这时候，八人中的两人已经走到了后备箱，并且打开了后备箱。

后备箱一打开，王宸双眼眯了下来，因为后备箱中放着十多把枪械，冲锋枪、突击步枪、狙击步枪以及轻机枪！除了这些东西之外，还有高爆手雷、C4炸药包、定时炸弹！

“动手！”李臣飞的命令在无线麦中响起。

随着命令的下达，李臣飞、夜狐、血狼、飞虎四人齐齐扣动了扳机。

“噗！……”四道闷响声传出，面包车后备箱处那两名准备拿取枪械的雇佣兵被爆头，这是血狼跟飞虎击毙的他们，因为血狼和飞虎的位置决定了他们需要击毙的目标。

李臣飞和夜狐的子弹打在了后备箱的高爆手雷上，子弹跟手雷接触，顿时爆炸！

“轰隆隆！……”面包车瞬间便化成了一道火团，剩下的那六名雇佣兵被强大的爆炸力道给推飞了出去。

这一幕对于这八名雇佣兵来说太突然了，他们压根就没想到联盟军和炼狱的人已经在此埋伏。

两名雇佣兵已经被击毙，剩下的六名雇佣兵被强劲的爆炸力道给炸飞，其中两名倒霉的雇佣兵当场被炸死！

四名还没有死的雇佣兵，虽然脑子里嗡嗡的，头晕目眩，但他们也是身经百战，知道此时的情况，如果不赶紧做出应对，下一步狙击手的子弹就会打爆他们的脑袋！

四人不约而同的爬起，朝着不同的方向翻滚，进行最后的挣扎。

可惜他们碰到的是王宸小队，这个小队的六个人，不管哪个人……实力都很强，根本不可能给这四人任何逃跑的机会！

“噗！……”四道狙击步枪的闷响声响起，那四名雇佣兵被击毙，倒在了地上，鲜血不断的流出，染红了地面。

原油储存库中亮起了灯，毕竟爆炸声太大了，他们被惊醒了，此时都起床，准备跑出来看看什么情况。

“撤退！”李臣飞没有丝毫的拖泥带水，立即下达了撤退的命令。

命令一下，王宸等六人从各自的藏身处开始撤退，虽然他们是朝着不同方向撤退的，但目的地却是一样的，一公里外的医院！

面包车爆炸的声音虽然很大，但这是一个喧闹的城市，声音是可以传到一公里那里，但却听不真切！

联盟军和炼狱的人是分队行事的，每个小队都有自己的负责区域，王宸他们小队的负责区域就是这个原油储存库和那家医院！至于其他的地方，他们没有那么大的能力去涉及，毕竟他们不是超人，这时候……能做的就是相信自己的战友，做好自己现在该做的事情！

就在王宸他们解决完那八名雇佣兵的同时，这个城市中的暗战几乎全面爆发！

比如一个二十四小时商场中，一名雇佣兵想要引爆天然气管道，但还没等他接近管道呢，便被子弹打爆了脑袋。

这一幕虽然让很多商场的顾客惊慌大叫，引起小片的恐慌，但也管不了那么多了，非常时刻，就要用非常手段来对待！

“OK！三公里外的加油站，GO！GO！GO！”莱恩小队负责的是一个原油储存库和加油站，此时他们小队也解决了原油储存库这边，齐齐朝着前方跑去，顺手劫了一辆面包车，把司机给拉了下来，然后朝着加油站开去。

当然，也并不是所有的预想地点都有敌人出现，毕竟雇佣兵只有百人，很多预想的被袭击地点都是安全的，比如北极熊的小队，他们就没发现任何异常。

“这家医院是正常的。”王宸他们来到了医院，但医院并不是袭击对象。

“现在咱们该干什么？去支援其他小队？”白骨问道。

“不，如果去支援他们的话，根本起不到支援的作用，反而会让咱们自己乱套！所以现在……咱们等就是了，相信他们。”王宸说道。

时间一分一秒的过去了，这场拉锯战，持续到了次日清晨。

清晨的时候，联盟军和炼狱的人在一片广场上集合了，经过讨论，总共击毙的人数是九十余人。

而且他们看到警车和部队都在街道上巡逻，当然巡逻的目标不是王宸他们，而是那些雇佣兵。

昨夜的时候，贫民区的一个小区遭到了屠杀，还有一个加油站被引爆，夜总会、街道上被杀的人更是不计其数。

对于这点，王宸他们没有任何办法，因为他们不是神，这个城市太大了！他们这点人数根本覆盖不过来，只是挑选了最容易被袭击，损失最大，影响最大的地方来设下埋伏。

这时候，一辆军用吉普停在了广场，一名伊朗军官走下车，朝着王宸他们走来，打了一个军礼，说道：“事情我们都知道了，昨天伤亡人数达到了数百人，不过还是要感谢你们，不然损失和伤亡会更大的。”

“别说这些了，既然发生了这些事情，也就是说还有雇佣兵藏在这个城市中，得赶紧把他们找出来，不然的话……后果不堪设想。”王宸正色说道。

现在敌人的人数更少了，被发现的几率几乎为零！但人数少，并不代表不能实施破坏计划！在现代化的战争中，特别是现在这种情况的城市中，一个特种小队的破坏力，几千数量的部队也比不了！

因为部队人数太多了，容易被锁定，从而全部歼灭！但一个小队，他们却可以完成任务，甚至顺利的逃走！

这就是现代化战争中特种部队的重要性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064004"  chaptername="第641章  扑朔迷离">加入书签</a>
</div>
