
红姐和白菲菲爽快的答应下来。

任务副本的鬼只有在接到现实任务的时候才能被带出去。

凡是因为接到任务而带鬼离开第二世界的除灵师，都必须要签一份协议，协议要求的无非就是在厉鬼外出期间保证其不逃走不作恶，并且在规定的时间送回。

若是有鬼在任务进行期间逃走，那么签属协议的人，就要全权负责。

因为有协议在，除了对自己的实力十分有信心的除灵师，一般的除灵师是不会带鬼离开第二世界的。

尤其是自己的力量比不上那只鬼的时候，更不可能把对方带出去。

要是带一只比自己厉害的鬼出去，能不能把对方再带回来，那可就真的不好说了。

晨光既然敢答应，那就肯定是对自己的实力非常有信心的。

在小鬼被解决之后，被小鬼封印在娃娃里的菜菜也变终于恢复了原样。

因为全程被小鬼关在娃娃里，她一直是处于沉睡状态，根本就不知道发生了什么事。

在听了好姐妹说起发生的一切之后，菜菜吓得出了一身冷汗。

她知道如果不是乔安和晨光发现了她，等到最后她的任务是肯定会失败的。

一但任务失败，她留在外界的身体也会受到重创，就算不致于成为植物人，也肯定不是短时间内能恢复得过来的。

菜菜向二人道了谢，态度还是非常诚恳的。

就连甜甜也向乔安道了歉，觉得自己不应该一怀疑乔安。

“不用向我道歉，你在合理的范围怀疑，并没有错，以当时的情况来看，我确实是最可疑的。”乔安倒是不觉得对方必须向自己道歉。

反正最后损失了一半任务完成度的也是甜甜，她并没有半点损失。

“小来真大气。”张百万夸赞道，眼神中透着欣赏。

和两只女鬼说好，等他们找到了红姐的老公，就会直接把他们传送到目的地，让她们先在副本里等着。

两只女鬼也没有多说什么，只是交待了自己男人的各种信息。

红姐的老公名叫林诚，在改革开放之后就夫妻二人就一起做起了小生意。

后来生意越做越大，成了在那个年代少有的千万富翁。

大概是男人有钱就变坏，在赚到了千万身家之后，林诚爱上了自己的秘书白菲菲。

白菲菲是大学生，为人温柔体贴，善角人意，和红姐完全是两种不同类型的女人。

二人很快陷入了爱河，林诚更是为了白菲菲要和老婆红姐离婚。

在老婆不同意离婚的情况下，豪掷五百万为白菲菲购入了一套在当年来说算是顶级的豪宅。

林诚和红姐还有一个在读小学的儿子，为了儿子有一个完整的家，她一直坚持不肯离婚。

自从红姐公司闹过一次之后，林诚就把白菲菲藏在了这栋豪宅里。

后来红姐还是找到了这里，在扭打的过程中碰倒了取暖器，火花引燃了被红姐打砸在地上的各种名酒，房子很快就燃了起来。

二人加上白菲菲才一岁的女儿，就这么被烧死在了房子里。

之后，二人的魂魄就一直留在了这个地方。

白菲菲心疼女儿，亲自将女儿送进了轮回通道，而她自己则和红姐一起留在了林家别墅，等着林诚的到来。

白菲菲是舍不得自己心爱的男人，而红姐则是不甘心，白菲菲不走她也不会走，她不会给这对狗男女机会让他们在一起。

哪怕白菲菲已经成了鬼，她也不会让对方找到机会的。

这是什么狗血剧情！

众人无力吐槽。

“我知道，我们在想我为什么不直接离婚，带着儿子离开渣男重新开始，我只能说那个时候和你们现在这个年代在思想上有很大的差距。

那时候就没有多少离婚的，家里的亲戚也都是劝合不劝离，要是家里有一个离了婚的女儿，我爸妈在亲戚朋友面前也抬不起头。

我更不想我儿子因为这件事，在学校被人欺负，所以我才坚持不肯离婚。”红姐如此说道。

“其实你应该还是爱着你老公的吧，你也不会来找白菲菲算帐，最后把命都丢了。”甜甜一脸感性的说。

菜菜在一旁猛点头。

红姐只是看了二人一眼，没有承认，也没有否认。

乔安等人离开第二世界之后，就开始去寻找这个叫林诚的人。

这个林诚在当年就这么有钱，现在应该更有钱吧。

A市的有钱人中，晨光表示并没有叫这个名字的，当然也有可能是林诚的生意没有他们以为的那么大，毕竟时间已经过了三十多年，这中间的变数真的太大了。

林诚的生意有可能越做越大，也有可能因为某次危机而破产，这谁又能说得准。

好在他们还能直接去特调处求助。

像这种现实任务，只要他们在特调处出示了相关任务证明，就能使用特调处的电脑找人。

当然，为了防止某些得要文件外泄，他们只能把自己要找的人告诉特调处的工作人员，让工作人员替他们在电脑里搜索。

“这个就是你们要找的林诚。”负责帮他们查林诚资料的是一位二十来岁的小姐姐，小姐姐耐心很好，对五人的态度很是亲切。

“这就是林诚！不是说林诚是一个商人吗？怎么成卖包子的了！”菜菜看着林诚的资料一脸讶异。

“这我就不知道了，可能是生意失败了吧。”小姐姐说道。

找到了林诚的居住地址，五人直接找上门去。

林诚现在已经改名叫林宏，在A市某小区外边开了家早餐店，专门做早餐生意，店里主要卖的就是粥和包子。

林宏有个儿子，名字叫林承业，今年四十四岁，现在是一名律师，已经结婚生子，还开了自己的律师事物所，专门打离婚关司。

这个林承业，应该就是红姐的儿子。

五人找到早餐店附近，先找人打听了一下这个林宏。

在金钱的诱惑下，附近另一家早餐店的老板透露了关于林宏的信息。

根据这位老板所说，林宏是在2000年的时候破产的，因为老婆的死对他的打击太大，不止无心事业还迷上了赌博，很快就把家里的钱都输光了。

就连林承业后来读大学的钱都是跟人借的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180679"  chaptername="第125章：执念（1）打赏加更">加入书签</a>
</div>
