    宫识鸢端起茶杯在手里，感受着杯壁上的温度，不确定地问：“我父皇将那位大臣杀了？”

    庭如风摇摇头，道：“你父皇假意将大臣拖延下来，背地里派了一小队刺客，悄悄往大周皇帝的营帐走去，要血洗这种耻辱。”

    她惊讶的抬起头，看着庭如风，半晌，笑了一声，“倒是我父皇会做的事情。”

    庭如风看了她一眼，手指轻轻敲打着桌面，续道：“而问题就出现在这里，你父皇派去刺杀的那一小队人极为轻易的便溜进了大周皇的营帐里，周围几乎没有半个侍卫。”说完，抬起头看着宫识鸢。

    她琢磨着庭如风这是在等着她发表看法，抿了一口茶水，想了想，道：“许是，那个时候大周皇帝没在营帐里，正好避开了巡逻的士兵，又或者这其实是大周皇帝设下的一个圈套。”

    “都不是。”庭如风摇摇头，淡淡道：“而是大周皇上已经死了。”

    “死了？”宫识鸢惊呼出声来，简直不敢相信这是真是的，这比她父皇要同归于尽，鱼死网破，还要让人难以相信。

    庭如风一直等着她平复心情，方才继续道：“也许当时还有一口气，但也只是吊着一口气，就算是不懂医术之人看到，也知道那是一个将死之人。”

    宫识鸢心里平复了好一会，方才勉强接受了这个事实，喝了一口茶水压压惊，道：“那大周皇帝为何会突然之间就……”顿了顿，“就这样了？”

    庭如风添了一杯茶水，抬眼看到宫识鸢茶杯里还有茶水，放下茶壶道：“后来你弟弟叫了当时大周的军医询问，给出的回答时，大周皇帝患了风寒，而那风寒又藏的极深，起初只是有些不太舒服，以为是入了深冬，便没在意，然后等发现的时候，已是打到了平安城下，可那个时候也已经来不及了。”

    宫识鸢这个消息实在是太震惊了，此时听到堂堂大周皇帝，眼瞅着就要拿下大梁，却因一个小小的风寒丢了性命，实在是不知道说什么好。

    风寒这种病，说大也不大，说小却也不小，毕竟每年还是有许多人因患了风寒丢了性命的，可那些大多是穷苦百姓，请不起郎中买不起药，一拖再拖方才丢了命。

    堂堂一国皇上最终因为风寒驾崩了，可谓是前无古人后无来者啊，是不是应该说大周皇帝运气好，毕竟是开创了皇上又一个新奇的死法。

    宫识鸢还在神游，端起茶杯喝了一口，喃喃道：“这还真是自作孽啊，都打到平安城了，若是他晚一点……”说到一半，突然反应过来，“等等，你方才提到我弟弟是不是，我弟弟他怎么了，他不是跟着皇后跑了？”

    庭如风轻点了点头，温声道：“你别急，你听我慢慢说，你父皇派去的那一小队刺客正将消息带回去时，你父皇已经自刎于皇座旁。”

    端着茶杯的手抖了抖，她吸了一口气，方才皱眉问道：“为何？”

    庭如风把玩着茶杯，在指尖转了一圈，低头盯着杯壁上的青花瓷纹，声音沉沉的开口：“许是那个时候大周皇帝已经不行了，那位大臣生怕事情暴露，便想尽快拿到传国玉玺，免得夜长梦多，可你父皇有意拖延时间，惹恼了大臣，便用你那几位兄弟姐妹的性命做威胁，让你不父皇……”

    “等等。”宫识鸢抬手打断他，揉着眼角道：“他们不是应该早早的就跑了吗？”

    庭如风皱皱眉：“谁说的？”舔了舔唇角，似是觉得有些不忍，顿了一会方才道：“他们倒是想跑，即便他们早几日就偷偷的从皇宫里跑出来，可出不了城，被大臣一个一个的揪了出来，押到你父皇面前，你最终跑掉的也不过是你弟弟和皇后罢了，”

    宫识鸢觉得脑袋有些疼，躺进了椅子里，将眼睛闭上了好一会，方才睁开道：“你继续说。”

    “看着自己的子女一个个的被压到面前，你父皇也是有些不忍，可终归是为了江山社稷，正要同那位大臣撕破脸皮，鱼死网破时，突然收到了你自刎的消息，尸首还被一个男子抱走了……”说到这里，庭如风顿了顿，嘴角动了动道：“那个人就是我。”

    宫识鸢面无表情道：“我知道，不过你当时是光明正大的将我带出来的？”

    庭如风似是觉得有些不好意思，垂眼道：“当时我是这么打算的，可走到一半还是被禁军发现了……”

    宫识鸢接过口：“然后你便带着我一路杀了出来？”见他点点头，宫识鸢缓缓吐出一口气，严肃道：“你接着说。”

    察觉到宫识鸢情绪有些不对劲，庭如风抬起头看了她脸上的表情好一会，见她不耐烦的皱起眉头，方才接着道：“然后，你父皇一口气没上来，差点晕了过去，看着自己子女脖子上架着的刀，只得将传国玉玺交了出去，之后一抢过侍卫的刀，请求大臣放过他的子女，然后便自刎了。”

    宫识鸢呆了一会，窗外风声潇潇，桌子底下设有火盆，可宫识鸢还是觉得有些冷，她没想到自己死过一次之后，发生了这么多事情。

    她想来觉得父皇对这个江山是最不在乎的人，就连父皇的那些娘娘，都关心若是江山不在了，她们还能不能如此安稳的做娘娘，自己身后的娘家还能不能在官道上顺畅。

    倒是没想到，她的父皇也能以死谢国。

    没由来的想起付斟时说过的那句话：“自你母妃离世后，你父皇的心也死了。”

    想来，这一切怕是父皇早早的便料想到的吧，只要杀了大周的皇帝，虽说不太可能，希望渺茫，可只要抓住一点点的希望，大梁之危便迎刃而解，至少不会如当下如此，连亡国都如此窝囊。

    眼角一滴泪落下来，她回过神来，看到庭如风有些担忧的看着自己，吸了吸鼻子刚要示意自己没事，阿蛮的声音从门外传来：“药熬好了，现在就要喝，庭如风你开门。”

