    

    
                第1320章

    
                所谓久病床前无孝子，眼前这一幕，就是真实写照。

    
                “卢老，拜托了。”江志浩道。

    
                卢天德点点头，走上前来，拿起孟天正的手臂。

    
                孟兰春犹豫了下，却还是走过来，问：“这位是？”

    
                “国医圣手卢天德卢老。”江志浩简单的解释了一句。

    
                孟兰春愣了下，国医圣手？

    
                她虽然不是医疗系统的人，但对这种常识性的知识还是有所了解的。

    
                据说全国能被称作国医圣手的中医，只有十人。

    
                这些人的评定标准，十分的复杂，其中的硬性门槛，就是临床经验不低于五十年！

    
                一个人学中医，最少也得十年以上才能独立问诊，通常来说，就算从七八岁开始学习，起码也得成年后才有资格，这还算天纵英才了。

    
                十八岁，再加上五十年的临床经验，也就是说，国医圣手的年龄，最低也得将近七十岁。

    
                实际上，这十人的平均年龄，差不多八十岁左右。

    
                他们代表现代中医的巅峰，国内的大人物基本上都是找他们治疗，西医反而成了备选名单。只有中医技术完全不起作用的时候，才会靠西医的设备和天价药物去强行续命。

    
                这也是卢天德和安同明为什么对九转还魂丹和鬼穴十三针如此看重的原因，中医现在最大的缺陷，就是续命手段匮乏。

    
                连安宫牛黄丸这样的药物，都因为药材的限制很难生产出来了，更别说其它。

    
                但是难生产，只是说量产麻烦，主要问题还是技术不足。

    
                九转还魂丹的出现，将弥补这个缺陷，如果这种神药续不了你的命，西医也白搭。

    
                能把全国仅有十位的国医圣手之一请来，孟兰春满心诧异，她下意识怀疑卢天德身份，又或者江志浩是被人骗了。

    
                这小子何德何能，可以请来这种大人物？

    
                但是看卢天德像模像样的诊脉，她也不好当面质疑什么，便又看向安同明，问：“那这位是？感觉有点眼熟啊。”

    
                “我是安同明。”安同明随口解释了一句，然后扫视四周，道：“既然是江先生的姥爷，怎么能住这种规格的房间？等下我让人把最好的天字一号病房打扫一下，孟老先生回头就搬去那边吧。”

    
                孟兰春最开始还没反应过来，等安同明说起天字一号病房的时候，她突然记起来这个人的身份。

    
                河化市医疗系统的前负责人！同时也是这家私人医院的大股东！

    
                难怪看着眼熟！

    
                可是，他怎么会和江志浩一起出现？他们很熟吗？

    
                而且江志浩如果会被人骗的话，那么安同明会辨别不出国医圣手的真假？

    
                不可能，绝对不可能！

    
                所以这位国医圣手，也只能是真的！

    
                想到这，孟兰春不由倒吸一口凉气，她像见鬼一样看向江志浩，心里只有一个问题。

    
                这家伙，真是小妹的儿子？

