    鱼璇玑脸上布满着寒霜，面无血色，再不是刚才娇艳欲滴的妩媚女人，而是真正的竹叶青，一个一心求死的女人！

    接过深海之心戒指，叶城依旧处在刚才两个时辰的回忆之中。

    两个时辰，叶城将压抑许久的情绪全部倾泄出来。

    不得不说，这种感觉……很棒！

    也是因此，叶城看向鱼璇玑的目光有些复杂。

    一方面，这个女人给了他一种前所未有的快感，但另一方面，他确实是被迫的！

    “唉……”最终，叶城只能轻叹一声，发生的事情已经无法改变，那么他只能改变目前的局面。

    咔嚓咔嚓！

    随着屏障的碎痕越来越大，鱼璇玑的嘴角溢出一行行鲜血，曼妙的身躯不停摇曳。

    “我们一起离开！我会给你新的生活！不要活在过去的仇恨之中！你应该有新的未来！”叶城清楚鱼璇玑这是想要战死，想要与卢显龙同归于尽，这个女人从一开始就没想过活着走下死亡邮轮。

    “新的生活？我这种人，不配的。”

    竹叶青鱼璇玑摇了摇头，看着叶城带着些冷峻的侧脸，重新露出一抹笑容：“一切都该结束与毁灭了，打开我给你的硬币，带着深海之心离开这个是非之地吧！谢谢你，让我在最后的时候感受到了快乐，这种感觉，真的不错！可惜，我们没有下次了。”

    语罢，竹叶青扬起手臂，掀起一阵飓风，将叶城直接掀飞出死亡邮轮。

    轰轰轰轰轰！

    也是此时，屏障彻底炸开，化为灰烬。

    噗！

    竹叶青鱼璇玑喷出一口浓血，显然受了极为严重的伤势，但仍然强忍着剧痛，大手举起，一艘游艇迅速掠出，出现在大海之中。

    砰的一声！

    被掀飞出去的叶城落在游艇上。

    “走！就当与我相遇是一场梦！其实，有时候我会想如果早点遇见你，我的人生会不会不一样，不过无所谓了，都要结束了！”说完，竹叶青鱼璇玑不再多看叶城一眼，转过身，双手结印，自胸肋下浮现出一只散发出无尽幽芒的黑蝴蝶。

    转瞬，

    鱼璇玑的气息直冲云霄，神境威压覆盖着整个死亡邮轮。

    鱼璇玑慢悠悠地掏出一只口红，涂抹在嘴唇上，抿了抿娇艳的红唇，看着朝着自己掠至的卢显龙，讥讽道：“我的清白之身已经给了叶城，接下来再杀了你，那我的人生就没什么遗憾了！”

    砰！

    电光火石之间，鱼璇玑抬手与卢显龙对了一掌。

    音爆声炸起！卷起层层音浪。

    鱼璇玑往后退了数步，胸肋下方的黑蝴蝶烙印显得更加幽暗，散发着危险的光芒。

    见到这只黑蝴蝶，徐奇瞳孔陡然一缩，下意识地往后退了几步。

    “贱人！我要让你连死都不能！”卢显龙脑海中全是关于鱼璇玑与叶城之前两个时辰的画面！

    越想，卢显龙就越是怒火中烧。

    “诸位建功之时就在此刻，北域不会忘记诸位的！”高鹏一双剑眉挑起，一马当先，领着各方势力强者将鱼璇玑层层包围。

    “不能让叶城离开！”慕雪却是将注意力完全集中在叶城身上，眉头紧皱。

    “放心，他走不了的！”卢显龙一咬牙，将一圆形法器掷出，一道结界迅速成型，笼罩了死亡邮轮以及叶城所在的游艇。

    做完这一切，

    卢显龙逼近着鱼璇玑，冷冷道：“你是为了故意羞辱我才与叶城行苟且之事？很好！恭喜你，你成功激怒了我！你放心，我一定会让你后悔的，我会让你后悔来到这个人间！还有那个叶城，我同样不会放过！”

    杀意汹涌！

    此时的竹叶青鱼璇玑已是强弩之末，被逼到了绝境，任其再强，也不可能从三名神境以及数名道境巅峰强者手中逃离。

    结界已经封闭了这一方空间！

    “卢显龙，这你可就错了，现在可不是你不放过我，而是我不放过你！你以为我敢布下这一杀局让你进入，就没想到你会找帮手？就没想到你所有的手段？”鱼璇玑放下盘起的头发，甩了甩将其偏在一旁，露出一抹危险的笑容。

    此话一出，

    卢显龙身形一滞，本能地感受到一缕危机，神色变得有些凝重，冷冷道：“危言耸听！你已是重伤之躯，还能有什么能耐！”

    “卢显龙，枉你聪明一世，难道你不知道一名神境强者以自己为祭品，所能爆发出的一瞬攻击有多强大吗？这足以湮灭你们所有人了！你这覆盖的结界倒是帮了我一个大忙！你们啊，一个都别想离开，我们一起死在这茫茫大海吧！”

    竹叶青鱼璇玑发出瘆人的笑容，双手迅速结印，一道结界迅速成型，覆盖住死亡邮轮。

    与此同时，竹叶青鱼璇玑的小腹中出现一道诡异的杀阵，这个杀阵以鱼璇玑为阵眼中心。

    刹那，死亡邮轮里弥漫着毁灭的气息，整个空间快速被压缩，一旦被压缩到极致，整个死亡邮轮会在一瞬间炸开，化为灰飞。

    自然而然，死亡邮轮里的所有人都会灰飞烟灭，不会有任何意外。

    “你……”

    卢显龙浑身打了一个寒颤，额头上遍布着密密麻麻的冷汗，死死地盯着鱼璇玑腹部中的杀阵，咬牙道：“你要以自爆为代价……”

    “咯咯咯咯……你还算聪明，从一开始我就没想过要正面杀了你，我为了打造这艘死亡邮轮，可耗尽了所有，更是在自己身上刻下了无上杀阵，一名神境的自我毁灭，足以带着你们所有人上路了！”竹叶青鱼璇玑平静道，就像在说一件无足轻重的小事。

    此话一出，整个死亡邮轮里的人，都陷入一种巨大的恐慌之中。

    “糟了！传送不出去了，我们失去了与外界的所有联系！我们被困死在这里了！”

    “这是鱼璇玑布置了三年的结界，我们根本无法破开……完了！我们都得死在这里！”

    “鱼璇玑她疯了！她连自己的命都不要了吗！”

    “怎么办……我还不想死！早知道我就不该贪心，就不该上这艘死亡邮轮！”

    “璇玑夫人……我与卢显龙与北域没有任何关系，求您让我离开！”

    一声声，此起彼伏！

    在死亡的压力下，没有人还能淡定，尤其是在感受到恐怖的寂灭气息时，一群人更是手足无措起来！

    就算是神境强者肖铮高鹏以及卢显龙三人，此时脸色也极为难看。

    “高鹏，有办法离开吗？”卢显龙怨毒地盯着鱼璇玑看了一眼，沉声道。

    轰！

    下一刻，高鹏对着上空一拳砸出，却没能在覆盖住的结界上留下任何痕迹。

    高鹏嘴唇干燥，心下一沉，凝重道：“少主，以我们目前的实力想要击碎结界至少需要耗费一天一夜的时间，而死亡邮轮的毁灭就在半个时辰内！鱼璇玑早就想着与我们同归于尽！”

    “杀了鱼璇玑，是不是就可以阻止死亡邮轮的毁灭？”肖铮浑身散发着戾气。

    “目前来看，也只有这一种办法！”高鹏攥紧着拳头，神识落在鱼璇玑身上。

    此时的鱼璇玑明显是在动用自己的极致力量，自己这一方想要在半个时辰内杀死鱼璇玑，几乎是不可能的事情！

    何况，鱼璇玑完全可以提前自爆！

    “怎么，感到害怕了？”

    竹叶青鱼璇玑幽幽一笑：“别做无谓的挣扎了，你们是逃不出这个毁灭空间的，一旦死亡邮轮里的能量因子压缩到极致，就是你们的毁灭之时，我们会一起随着死亡邮轮葬身大海！这就是我们这里所有人的结局，哈哈哈哈哈！”

    此时的鱼璇玑就像是一个不要命的疯子。

    嗤嗤，鱼璇玑体内的杀阵交织，黑蝴蝶的烙印越加刺目。

    鱼璇玑承受着难以承受的痛楚，但神色依旧清冷，在等待着自己的结局。

    “杀了她！”

    卢显龙心中生起巨大的恐惧，心中已经后悔踏入死亡邮轮。

    他可不想死，他将来可是北域的王，怎么能死在这里！

    簌簌！

    迅速的，各方强者将竹叶青鱼璇玑包围在正中心，出手极为狠辣。

    然而此时的鱼璇玑却是强大得异常可怕，身形掠动，任何人不得近身。

    随着时间的流逝，鱼璇玑的娇躯上出现一道道裂痕，死亡邮轮这一方空间湮灭的因子越加狂暴。

    末日，即将降临！

    “完了……我们都得死！”

    “怎么办……谁能救救我们！”

    “鱼璇玑一生都活在屈辱与憎恨之中，死亡对她而言反而是一场解脱，而我们，都得为自己的贪婪付出代价！”

    呼呼呼呼呼！

    毁灭的杀机交织，死亡邮轮里的一切都在逐步走向末日。

    唯一例外的就是刚刚被鱼璇玑掀飞出去的叶城。

    叶城立在游艇上，看着死亡邮轮里发生的一切，脑海中再次浮现出与鱼璇玑的春宵一夜，他怎能看着鱼璇玑就这么死了！

    “鱼璇玑！住手！”

    猛地，叶城怒吼道：“我不允许你死！你要复仇我可以帮你，你没必要用这种手段！活下来，你还没感受这个世界的美好，你怎么甘心就这么死了！为了杀一个垃圾，不值得！”

    听到叶城的声音，避开一系列攻击的鱼璇玑微微转过头，看着叶城脸上的担心，冰冷的脸上露出一抹留恋的笑容：“我活着没有意义的，我活着反而是一种痛苦！你走吧，别再阻止我，这是我决定！我会记得你的，若是有可能，希望下辈子还能再遇见你。”

    咔嚓！

    鱼璇玑身上的裂痕越来越大，一行行鲜血溢出。

    毁灭的漩涡形成！

    “谁说你活着没有意义，现在你是我的女人！我命令你，不准死！听明白没有！”叶城怒吼道。

