    慕乐乐也沉思起来，这个问题，他也搞不懂。

    为什么妈咪和渣爹结过婚，他也明明和战云开是一个印子出来的，可是妈咪为什么说他不是战云开的亲儿子呢？

    而且，他和战景希到底是不是亲生兄弟？

    这个真的是值得深思的问题！

    “希希，你说，我妈咪和爹地曾经是夫妻关系，我们又长得比双胞胎还要像！我现在有一个大胆的想法，不知道当讲不当讲……”慕乐乐乌黑溜溜的眼睛看着战景希，意犹未尽地说道。

    “乐乐，我也有一个大胆的想法……”战景希也是眉头深锁，异常的激动。

    慕乐乐眨巴着眼睛，问道，“是吗？那我们一起说？”

    战景希点了点头。

    两个萌宝同时深吸一口气，半许后，异口同声地说道——

    “我怀疑沈思媛不是你妈咪！”

    “我怀疑沈思媛不是我妈妈！”

    “！！！”

    “！！！”

    两个崽崽都异常震惊地看着对方！

    半许后，慕乐乐按着砰砰直跳着的小心脏，“希希，你也觉得是吧！”

    “是的！”战景希忙不迭点头。

    慕乐乐勾搭着战景希的肩膀，往操场走去，“既然你也有和我一样的想法，那这就是真相无疑了！我相信你就是我的亲胞弟，并且掌握证据！”

    战景希也一并走着，却不赞同慕乐乐的话，“如果我没猜错的话，我才是哥哥。”

    “不可能的！你凭什么是哥哥！”慕乐乐也不服输，据理力争，“你倒是拿出证明来证明你是哥哥呀！如果没有，那我就是哥哥！”

    战景希见慕乐乐要和他吵架，他退让一步，转移了话题，“乐乐，你说爹地妈咪要是复婚的话，我和你会不会是在找抽啊？”

    慕乐乐一时不懂，抓头挠腮的，“什么意思呀？”

    “爹地妈咪都爱揍我们，你说我们不是在找抽啊？”战景希问道。

    “你这么说，我现在都不敢撮合他们了呢！”慕乐乐身子颤了颤，神色凝重，一脸惶恐地看着战景希，“希崽，我们也太难了吧……”

    居然没事找抽！

    没有比他们更可怜的孩子了！

    战景希也认同，“嗯，就是在找抽！”

    但是能够被妈咪揍，其实是一件很幸福的事情啊!

    “害，我们也太不容易了啊！我们帮爹地妈咪解决了一生幸福，却牺牲了我们?”慕乐乐一脸纠结，又为难地说道。

    “是啊，真的为难我们这一对不得体兄弟。”战景希说道。

    “不，是坑比兄弟！”慕乐乐纠正道。

    “不，是老铁兄弟！”战景希看着慕乐乐道。

    “你要坑我利息！”慕乐乐抱着双手，哼唧一声扭过头去。

    “那天不是给你一万？”战景希问道。

    这崽崽真的是好难伺候！

    现在他都被爹地断零花钱啦！

    哪还有闲钱给慕乐乐啊？

    而且他要是不坑点，怎么达标？

    不达标的话，他以后拿什么钱来孝敬妈咪呀？

    他一个月可是有固定的30万零花钱。

    随着年龄增长零花钱也会增加。

    妈咪在上，弟弟在下！

    这个顺序绝对不能乱！

    “哼，现在宝贝可是最困难的时候，你都不救济点，还要坑我钱呢！一点都不患难见真情啊！”慕乐乐语重心长地说道。

    “刚刚你还说我是你的偶像，我也是缺钱，你也不给钱我呢，你说你是不是白嫖粉?”战景希也学着慕乐乐哼唧一声别过头去。

    慕乐乐见战景希有小情绪了，他一把抱住了战景希的小身子，撒娇说道，“我们真的是难兄难弟呀！就让我们携手一起度过这次危难吧！”

    “不。”战景希傲娇地说道。

    “希崽崽，抱一抱！”慕乐乐抱紧战景希的小蛮腰，像个宠物狗一样摇头摆尾地朝着战景希咧嘴大笑，“希崽崽，你看看我想和你一起度过危难的认真脸！”

    战景希，“……”

    见战景希还是不搭理自己，慕乐乐又抱了抱战景希，“希崽崽，来拥抱一个！让我们和好如初吧，宝贝现在就带你去发家致富！”

    说着，慕乐乐拉着战景希往操场走去。

    看着慕乐乐活脱的样子，战景希也是十分羡慕。

    慕乐乐肯定是和妈咪在一起，拥有了很多爱，所以才会那么活泼可爱的。

    不像他，和爹地在一起生活，人也变得冰冰冷冷的。

    第一次接近妈咪时，他就冷冷酷酷的。

    当时的他，肯定是让妈咪伤心了。

    因为冷漠真的很伤人！

    看着比自己活泼可爱的慕乐乐，战景希真的很想宠这个亲弟弟！

    自己的亲弟弟，不管如何，真的是跪着也要宠呀!

    等他过了这段时间，就好好善待慕乐乐！

    因为，慕乐乐和妈咪的出现，他灰色的世界，都瞬间变得有声有色了！

    慕乐乐拉着战景希走在前面，他三步一回头时，刚好看到战景希低着头，小脸红扑扑的，像红苹果一样非常诱人。

    慕乐乐咦呀一声，问道，“希崽崽，你的脸怎么越来越粉了？真的是好诱人啊，宝贝看着都想亲一口呢！”慕乐乐盯着战景希红扑扑的小脸问道，“你这么小是不是在想坏坏羞羞人的事情的！”

    战景希冷着一张脸，“无语……”

    这小老弟脑子里一天都在想些什么呢？

    “希崽崽，现在人少少，你就告诉我你的小坏是吧！宝贝绝对会保密的！”慕乐乐很八卦，最喜欢挖别人的八卦来开心下。

    尤其是战景希的小秘密，他特别想知道呀!

    战景希瞪着慕乐乐，“小白痴。”

    慕乐乐依然笑得见牙不见眼，死皮赖脸的，“我的小宝贝，你不要对宝贝冷冰冰嘛，妈咪说了，要我和你相亲相爱哦！”

    看着像一块狗皮膏药一样怎么甩都甩不掉的臭弟弟，战景希也是很无奈，纠正道，“我觉得更像是相爱相杀！”

    “希崽崽那么可爱，宝贝才舍不得伤害我的希崽崽呢！”慕乐乐一听战景希要和他相爱相杀，他就急了，还红了眼眶。

    战景希看着慕乐乐这般，也有些不知所措。

    他这个小老弟，怎么如此情绪化？

    他的小老弟，不会是一个脑残吧？

    “乐乐，你真的是病的不轻啊……”

    慕乐乐闻言，抬手摸了摸自己的额头，说道，“没有啊，宝贝没病啊……”

