    顾阳立刻问生了什么事，为什么大师兄会拿着弑魂香出来作恶，张卿又是低下头不说话，一直掉眼泪。八一≧＞小说≥网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１﹤Ｚ﹤Ｗ﹤．≦Ｃ＜ＯＭ

    我想着要不要把那天张卿请求我的事说出来，但是又觉得那毕竟是他们的家事，从我这个外人嘴里说出来，终究是不好的，所以也就没有说话。

    “张卿！”顾阳看张卿的样子，突然大喝一声，把张卿吓的全身猛然一抖。

    顾阳这一声大喝，不仅吓到了张卿，也把我吓的心脏“砰砰”乱跳。

    张卿终于哆哆嗦嗦的说道：“家里是出来点事，但是我也不知道究竟是怎么回事，就是爷爷变得很凶，和以前判若两人，而且还因为我要出来找你的事，和我断绝了关系，我……我觉得爷爷已经不是爷爷了。”

    “那你见到我的时候怎么不说？”顾阳生气的问。

    “我……我……”张卿我了几声终究什么都没说出来。

    我估计这张卿也是刚离开家，出来就遇到秀娟厉鬼的事，也正好碰到顾阳，那时候她应该还在为她爷爷和她断绝关系的事情生气，所以也不肯把事情告诉顾阳，不过后来却告诉了我,，也是有些想不通她究竟在想什么。

    顾阳兴许也是看张卿哭的可怜，声音柔和下来：“这是多久之前的事？”

    张卿抽着鼻子说道：“大概你离开没多久，爷爷的脾气就开始变得很坏，动不动就脾气，以前只要是我做的饭菜，不管好不好吃，爷爷都会很开心，可现在，不管我做什么，爷爷都会脾气，却突然对他一直都不看好的大师兄百依百顺。”

    我一听就知道这事有问题，人的性格怎么也不会一夕之间完全改变，这是不可能的，肯定是遇到了什么事。

    顾阳愣了好久，然后转身看着我：“我想请假几天，和卿卿回去看看。”

    大叔突然说道：“再等几天吧！”

    “为什么？”顾阳转头看着大叔，脸上的表情很不友好。

    大叔看我一眼说道：“我估计再过几天丫头就要生了，那时候事多，我需要能够信任的人帮忙。”

    听到大叔的话，我们三人都惊讶的瞪大眼睛，最震惊的就是我，前段时间还说要六个月，现在才刚过一个多月，这孩子怎么就该出生了呢？

    顾阳担心的问道：“出生日期怎么会提前这么多，不是要六个月后吗？”

    大叔用头示意他们看我的肚子，我也低头看，这几天肚子确实又大了不少，现在的样子就和十月的样子差不多，而且我现在无论是站着、坐着还是躺着都不舒服，胎动也是越来越频繁，有时候我甚至觉得孩子在我肚子里打拳，肚皮上都能清晰的看到他动的样子。

    我现在是越来越肯定这孩子是个男孩，女孩子哪有这么不安生的。

    “我现在也看不出来究竟是个什么情况，但愿出生后不是个祸害。”大叔说着又是叹口气。

    我想到大叔那天说的孩子出生时会有很多人来抢，就立刻问道：“那我们要不要换个地方，找个没人知道的地方，万一到时候大批人涌过来，我……我的孩子万一被抢走怎么办？”

    “我这几天会找朋友过来帮忙，他们即便是真的来抢，也不会大张旗鼓的来，无非就是搞些偷偷摸摸的小动作，我们做好迎接他们的准备就行。”大叔脸上露出一抹自信的笑容，难道大叔早就想好对付他们的办法了？

    顾阳看看张卿说道：“那我们就留下来帮忙，等小公子出生之后再回去。”

    “你怎么知道是小公子？”我和张卿同时问道。

    顾阳眉头紧皱：“你们倒是听重点啊！我说小公子是因为我希望是个小公子，我哪知道究竟是小公子还是小公主。”

    大叔也突然摸着下巴说道：“我估计是小公子。”

    “这个问题不重要，等出生就知道了，现在是要先准备好东西才行，免得他们来了，我们措手不及。”我只担心孩子是不是安全的，我可不想孩子刚一出生就和我骨肉分离。

    “我已经在着手准备了，靠谱的朋友也联系了几个，估计明天就到了，你这房子虽然大，但是房间不够多，我需要给他们准备房间，不过今晚我可能要暂时住在这里，晚上需要布置点东西。”

    我立刻说道：“大叔，你就不要走了，在这里住下吧！有你在，我心里还踏实点，这房子一共有四间房，我们四人也刚好够了，实在不行，书房也能住人的，对了，还有一件储藏室，也可以腾出来。”

    “那间储藏室不能动。”大叔和顾阳同时说道，两人的声音着实把我和张卿都吓了一跳。

    愣了好久，我才问道：“为什么啊？”

    “总之不能动就对了，大叔要招待朋友，不能住这里没关系，我和张卿在就行，张卿的道行虽然浅，但是也还可以帮点忙。”顾阳说完，张卿很是不高兴的一脚踩在他脚上。

    “我抓鬼不行，但是风水方面比你强。”张卿很是不高兴的反驳。

    “是是是，你最厉害！”顾阳也不会故意和张卿作对。

    就这么说着话，天就渐渐黑了下来，晚上大家聚在一起吃饭，我也开始习惯人多的生活。

    我这么扛着个大肚子，干什么都不方便，家里的事也都让张卿帮忙了，虽然很不好意思，可也没办法，走几步路就会喘不停的我只能坐在沙上休息。

    不过，我注意到大叔和顾阳两人坐在餐厅又在小声的讨论着什么，还不时的转头看我。

    没多就，他们两人都朝我这边走来，两人的脸色都有些凝重，顾阳开口说道：“童灵，我和老头儿商量过了，觉得这件事你有知情权，所以决定告诉你，但是你要做好心理准备，不要过于激动。”

    我点点头，但是已经开始紧张了，大叔和顾阳的脸色都这么凝重，证明这件事很严重，而且我隐约决定这事和我的孩子有关。

    大叔深深吸口气开口说道：“还是你说吧！”

    “你也知道那血咒我们并没有完全解掉对吧？”

    我再次点点头，心里不好的预感越来越强烈，深深的吸口气，接着顾阳的话说道：“你是想说，那血咒不但没有解掉，反而还转移了，而且还是转移到宝宝身上对吗？”

    顾阳和大叔都惊讶的瞪大眼睛，这也证实了我的猜想：“转移到宝宝身上会怎么样？”

    “因为是鬼胎，他暂时没有生命危险，我们是担心那血咒会增加孩子的戾气，而且我野怀疑孩子长这么快的原因也是因为血咒。”大叔解释的说。

    果然还是我最担心的问题，孩子毕竟和我不同，我是人，他是鬼，血咒对我来说是致命的，但是对孩子的影响却是增加他的戾气，我想这也是背后那人想要看到的结果。

    “那血咒要怎么解？”事情已经生，我反而没有那么激动和不受控制，这段时间生这么多事，我也慢慢的习惯，不会再像一开始那样无法控制自己的情绪。

    大叔和顾阳都是摇头，大叔说道：“我也是第一次遇到这种情况，说实话，我还真没想到办法，这段时间我也查了不少书，没结果，现在只能希望那血咒不要在孩子身上起作用。”

    我心里堵的难受，宁愿这血咒是在我身上而不是孩子，现在我有些害怕的出生，万一出生后我根本无法控制他，让他出去害人该怎么办，我终究还是希望这孩子只是个普通的孩子，可惜，已经不可能了。

    “我有一个想法，不知道你会不会答应？”大叔突然问道。