    看着站在自己眼前的海贼，雷纳有些意外，又有些理所当然。

    “今天那份蛋糕是你自己制作的？”长面包平视着坐在地板上的雷纳，问道。

    没错，长面包是个侏儒人，哪怕雷纳此时还只是个少年，但是场面的身高也就和坐再地板上的雷纳差不多。

    雷纳点点头，说道：“是的，很简单的蛋糕制作方法，和厨师长比起来根本不值得一提！”

    这倒不是雷纳恭维对方，而是长面包身为厨师，的确比雷纳强出太多了，更何况对方的能力是将任何东西变成食物，的确是最适合厨师的能力。

    而且他敢说蛋糕是自己制作的底气，就是他在系统的商城中发现了这种蛋糕，甚至除了白天他所兑换的那款之外，还有不少的款式，因为仅仅只是普通的食物，所以兑换的积分统统只需要十点。

    “很好，既然你能制作，那么当玲玲有需要的时候，我希望你能配合我制作出来！当然，只要你不惹事，有玲玲和我的照顾，没人会对你下手！”长面包确定了自己想要的答案之后，满意的点点头，说道。

    “好的，多谢厨师长！”雷纳心中悄悄的舒了口气，说道。

    有了夏洛特·玲玲的照顾，普通的船员是不会找他麻烦了。

    等到长面包离开的时候，甲板上的宴会也终于来到了尾声，于是做为杂役的雷纳开始了他的工作，打扫被船员们弄得乱七八糟的甲板。

    经过一整天的工作之后，雷纳再次听到了系统那美妙的声音：

    “滴……连续打卡签到第二天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分20点”

    “加班费：积分10点”

    声音结束之后，雷纳有些诧异，今天居然得到了30点积分，基础工资由昨天的10点积分变成了20点，加班费昨天给了美食兑换券，今天则是给的积分。

    现在他一共拥有了40点积分，虽然依旧买不到什么东西，但是连续签到居然可以让基础工资增长，这样的话他变强的时间也许就用不了多长了。

    第三天一早，雷纳完成自己的工作之后，躲在船尾按照自己获得初级体术中的记载来锻炼身体，他发现虽然只是初级体术，但是熟练度增长的特别慢。

    虽然他只能在没有工作的时候悄悄的锻炼，但是每天花在上面的时间也不少了，结果熟练度基本上只能保持一天一点的增长速度，甚至有时候锻炼的效果不好的话，一整天都增加不了一点。

    不过初级体术对于战力的增长也非常明显，目前为止，基本上都是一点熟练度，就能增长一点战力，如果按照这种比列的话，当他的熟练度圆满的时候，那么他的战斗力也就破百了。

    “桀哈哈哈哈……小子，你这是在干嘛？锻炼吗？”就在雷纳训练自己的时候，一个熟悉的声音响起。

    “原来是史基先生，有什么事情么？”雷纳抬起头，发现金狮子史基正坐在高处，一脸戏谑的看着自己。

    “怎么？没事我不能来这里？”史基斜眼看向雷纳，说道。

    “雷纳……雷纳……臭小子跑哪里去了？”就在雷纳不知道怎么回答的时候，突然前面传来长面包的喊声。

    “长面包厨师长，我在这里！”雷纳赶紧出声应道。

    “快来，玲玲要吃上次的那种甜点，快来做一些！”长面包听到雷纳的声音，找了过来，说道。

    “好的！我昨晚就已经做好了！等一下，我这就去拿！”雷纳一听，立刻点点头，朝着自己的休息的地方跑去。

    “小子，很不错啊！居然还知道提前制作好！”长面包拿着雷纳刚刚兑换出来的草莓慕斯蛋糕，满意的点点头说道。

    两人一起来到前面的甲板上，这次夏洛特·玲玲并没有发疯，只是坐在椅子上看着大海不知道想着什么。

    “玲玲~蛋糕来了！”长面包一屁股坐在夏洛特·玲玲身边，将蛋糕递给她。

    “ma~mama~~这么快就做好了？嗷呜！嗯~~居然和上次的味道不一样，但是口感还是这样的不错！嗷呜！嗷呜！”夏洛特·玲玲赞叹了一句之后，就大口大口的吃了起来。

    “小子，刚才史基找你干嘛？”看到玲玲吃的非常满意，长面包才侧过头看向雷纳，问道。

    “这……其实我也不知道，我刚才在那里练习体术，他就突然出现，吓我一跳！然后你就出现了！”雷纳耸耸肩，略带无辜说道。

    “体术？你会体术？”长面包眉头微微一皱，问道。

    “那个……自己瞎琢磨的！”雷纳摸了摸后脑勺，露出憨厚的样子，小声说道。

    “长面包，我吃了他的东西，那么你就指导一下他的体术吧！”还不等长面包说话，吃完蛋糕的夏洛特·玲玲看了雷纳一眼，说道。

    “这……好吧！小子，过来，直接朝我进攻试试！”长面包想了一下，然后来到旁边的一块空甲板上，朝着雷纳点点头，说道。

    雷纳知道这种机会不多，也不客气，深呼吸一口气之后，按照初级体术中记录的进攻招式，直接朝着长面包攻了过去。

    “慢……太慢了！体术是什么？体术就是速度和力量，你这种速度和力量也算体术？出招不要保留，以你的速度根本就无法击中敌人，所以不用考虑后手！”长面包轻松的躲闪着雷纳的攻击，而且一边闪避，还能一边说话，显的非常轻松。

    “是！”

    “不要只用拳头，你的脚也能攻击，注意步伐和敌人的位置！笨蛋，错了，再来！”

    “是！我明白了！”

    仅仅半个小时，雷纳浑身就像洗过澡一般，大汗淋漓的喘着粗气。

    “好了，今天就到这里了，你还差的太远了，没事的时候，自己多练习，记住我今天和你说的话！”长面包像个没事人一样，一屁股坐在夏洛特·玲玲身边，对气喘吁吁的雷纳说道。

    “好的，我知道了！”雷纳点点头之后，转身朝着船舱走去。

    过了一会之后，他才端着两杯咖啡和一个蛋糕又重新走了出来。

    “请慢用，我还有工作需要做，等下再过来收拾！”雷纳将食物放在夏洛特·玲玲·和长面包的面前，顺便收走了之前玲玲吃过蛋糕之后的盘子。

    “唔……不错！”夏洛特·玲玲见到又有食物，满意的点点头。

    这个蛋糕自然也是雷纳刚刚兑换的，至于咖啡就是他涌船舱的咖啡豆冲泡的了，虽然兑换蛋糕又花了十点积分，但是在他看来，这完全值得。

    因为刚才长面包仅仅半个小时的体术指导，就让雷纳的初级体术增长了2点熟练度，比得上他自己训练两天了。

    而且刚才和长面包切磋的时候，雷纳发现自己居然还能看到对方的战斗力，不过似乎长面包的战斗力超过它太多，所以他看到的只是“？？”这样的问号，并没有具体的数值。

    当晚，工作结束之后，雷纳果然得到了30点积分的基础工资，另外今天的加班费给的是一件装备——体术训练专用负重装备兑换券。

    这个东西雷纳在商城看到过，标价50点积分，这让雷纳大吃一惊，没想到加班费居然会给这个，原本他还认为加班费可有可无，现在看来每天的加班费必须拿到手了。

    除此之外，初次连续三天打卡签到，再次赠送了初级剑术给雷纳，让他的战力直接飙到了19，距离20点也只差一点了。

    “有些不对啊！初级体术增长了5点战力，现在的熟练度也有五点的战力加成，为什么初级剑术只给了4点？难道剑术不如体术？”看着自己的战力从15点变成了19点，雷纳有些纳闷的想道。

    后来雷纳才想明白，因为他的战力提升了，所以相同级别的东西，对于战力的增长自然没有之前的多了。

    就比如白胡子现在学习了初级剑法，估计连一点战力都不会增加，因为对于他的实力增长已经起不到作用了。

    但是初级剑术给以普通人，其实还是能增长5点的战力。

    获得了初级剑术之后，雷纳并没有去练习，因为现在光是初级体术，他都没有足够的时间训练。

    所以在有了长面包的指点之后，他开始将工作之外的时间，全部用来锻炼自己的体术，加上用兑换券换来的体术专用负重装备，他的体术经验开始稳定的增长起来。

    就在他以为可以这样慢慢增长自己实力的时候，一件突发事件直接打破了他的计划。

    “小的们……给我准备好！前方的小岛就是我们这次的目标！给我抢光他们的财宝！”船长洛克斯站在船头，指着不远处的小岛，大笑着说道。

    当天，雷纳被迫参与了抢劫，结果他不但什么都没有抢到，而且还耽误了工作的时间，导致他连基本的八个小时都没有工作满，连续签到也被打断，只能再次从第一天开始重新签到。

    至于空手而归的事情，倒不是他的实力太弱抢不到什么，而是面对那些普通的平民，雷纳根本就下不了手，所以自然没有任何的收获。

    不过好在他只是一名杂役，所以哪怕没有收获也无人知道，这天的战斗，也让雷纳认识到，这是一个真正的世界，不是什么动漫二次元。

