    第205章 一本万利

    崔大可一听，当即眉开眼笑道：“那行，哥，明天我就等着您嘞！”

    许大茂笑道：“行，那我就先走了！”

    说着，许大茂就推着他的二八大杠走了四合院。

    又一跟小黄鱼到手，许大茂心中乐开了花。

    现如今，许大茂可不缺小黄鱼，光是永恒空间里的小黄鱼，就已经达到惊人的数字。

    那计量单位，都是用“吨”来计算的。

    可这么一根小黄鱼为什么会让许大茂这么开心呢？

    那完全是因为这是坑崔大可来的。

    这坏到骨子的崔大可，怎么可以让他有好日子过呢？

    这药膳到底有用吗？

    当然是有用的！

    但在魔能的面前，在牛逼的药膳，也会变得毫无作用。

    在先前给崔大可药膳的时候，许大茂就将崔大可体内的魔能无限的变小。

    导致魔能失去了他原本的作用。

    再加上药膳的催化。

    这药膳就变成了真正的虎狼之药。

    说到底，这一切都是许大茂控制的。

    许大茂的目的，就是要将崔大可家中的小黄黄一根根骗过来。

    等哪天，这家伙没小黄鱼了，那就要和他说拜拜喽！

    没有了钱，看崔大可今后再如何使坏！

    ……

    接下来的日子，许大茂变得更加忙碌了。

    他的水晶宫多了一个伊莲娜，许大茂的时间管理课程的成绩又上了一个台阶。

    忙碌的生活，也让许大茂有所反思。

    女人虽香，但以目前的情况来看，他还需要量力而为。

    毕竟，现在还不能将她们放在一块生活。

    等过几年去了香江，这一切也就不是问题了。

    ……

    圣诞节，是西方的春节，也是西方人最重要的节日。

    早在一周之前，许大茂布局的超级市场正式在漂亮国开业。

    现如今，沃尔玛还未诞生，许大茂无耻的抢先了使用了这个名字。

    和原时空的沃尔玛不同，许大茂的沃尔玛在充分的资金支持下。

    同一天，在纽约，同时开业了三家超级市场。

    这年头，人们对超级市场这个概念还非常的陌生。

    先购物后结账的购物方式一下就吸引了人们前来体验。

    此时，沃尔玛所出售的商品大多都是以食物为主。

    而这些食物，大部分都是出自虚界。

    经过虚界的灌溉，这些食物要比市面上普通的食物更鲜美，更富含营养。

    漂亮国这个时候人们的生活水平比较高。

    不像国内，国内之所以都喜欢吃肥肉，那是因为却油水。

    但漂亮国并非如此，人们并不缺油水。

    而沃尔玛所出售的猪肉肥瘦适中，它的口感更是鲜嫩无比。

    猪肉的美味更是秒杀市面上所有的猪肉。

    有了这些高品质食物做为超级市场良好的保障，以及宣传。

    沃尔玛一下子就火了。

    每天沃尔玛购物的人群，可谓是络绎不绝。

    纽约市的三间超级市场，每天的营业额高大上百万米元。

    而这个数字还在稳定上升。

    许大茂大赚特赚，除开先期投资和运营成本。

    所有的钱都进了他的口袋。

    没办法，所有的商品全是出自于虚界，许大茂干的就是一本万利的买卖呢！

    也正因为如此，超级市场的净利润率达到了百分之六十九点三。

    也就是说，一百万米元的营业额，许大茂能赚将近七十万。

    看似，这样的赚头并不大，毕竟许大茂的货物都是他自己的。

    但漂亮国的税收实在是太高了，即便许大茂注册了离岸公司，实现利润最大化。

    可那仅仅只是减少税收而已。

    这些税收，还包含许大茂的千千农场。

    而千千农场所产出的货物根本无法满足市场的需求。

    也也正好给许大茂多了一个将之前的那些黑钱，洗白的渠道。

    当然，这么高的利润，世人自然是不可能知道的。

    沃尔玛的开业，也让许大茂每天变得更忙了。

    每天都会花上部分的时间，做起了勤劳的小蜜蜂。

    有了充足资金的投入，超级市场的体系非常的完整。

    从仓储，到物流，再到零售，都实现了一体化。

    商人的嗅觉，都非常的灵敏。

    沃尔玛的火爆，也引来了许多商人的关注。

    可以预见，沃尔玛拥有无限可能。

    随之，亚洛斯也与他们商谈入场事宜。

    对于这些商人，许大茂自然是来者不拒。

    许大茂虽然有着良好的食物作为商品。

    但现在的沃尔玛更像是菜市场。

    没有足够的日用百货类的商品，也是目前沃尔玛唯一的缺点。

    而这些商家，恰恰能弥补这些。

    在先进的管理理念之下，沃尔玛一时间，风光无限。

    相应的，亚洛斯这位代言人也变成了新的商界宠儿。

    而许大茂一直保持低调，可谓是神秘无比。

    日后，有许多人调查这位神秘的老板，可最后却什么都没查到。

    只查到了一个名为KING的代号！

    ……

    在圣诞节的这一天，纶敦的三间沃尔玛也正式开业了！

    此时，伊莲娜的公爵府已经焕然一新。

    看上去不再像之前那般破旧，每个角落都充满的古典气息。

    夜色降临，群星闪耀，夜景迷人。

    漆黑色的天空上，星星如一颗颗钻石一般，倾洒出万点银灰。

    月光皎洁的好似一块白玉，这块晶莹剔透的白玉，镶嵌在漫无边际的夜空。

    这是何等的美丽……

    公爵府的阁楼上的窗户前，伊莲娜正喘着粗气，不停的吸着大自然过滤的清醒空气。

    她的娇躯不停的跌宕起伏，在这寒冷的冬夜，身上更是没有一丝寒意，有的却是无尽的热情。

    “欧……杰克……给我吧……”

    “给我一个孩子吧……”

    “你……你知道的……我别无所求……”

    “为什么……为什么这么久了……”

    “我……我还是没怀上……”

    “难道是你不行嘛？”

    伴随着急速的喘息声，伊莲娜的声音越来越大，态度可谓是嚣张至极。

    面对伊莲娜的挑衅，许大茂自然而然会教她如何做一个听话的小猫咪。

    ……

    清晨，金色的阳光透过窗户，洒落在伊莲娜的脸上。

    她幽幽的睁开了眼睛，看着身旁的爱人，眼中充满了爱意。

    (本章完)

