
沈烽霖看她切菜切得有模有样，有点相信她会做饭了，于是拿着她装着药和衣服的袋子进了卧室。

江清柠伸长脖子望了望他的背影，有些心不在焉的切着菜，心里腹诽着：也不知道他喜不喜欢这种衣服。

沈烽霖站在床边，哭笑不得的看着他从袋子里拿出来的T恤，果真是小丫头眼光，选的东西都是别具一格的年轻，只是她确定这种卡通造型的衣服适合他这种老男人？

白色的T恤正中心印着一颗大大的米奇头像，前后都有。

沈烽霖面无表情的把衣服拿了起来，照着镜子比对比对了一下，尺码还买的有点大了，难道在她眼里自己属于中年发胖类型？

他很嫌弃的把衣服放回了床上，解开袖口准备去换一身正儿八经的家居服让那个小丫头看看。

然而他走了两步，刚进衣帽间又折返回来，动作迅速的把床上的T恤拿了起来。

衣帽间，男人神色凝重的瞪着镜子，虽然还是瘫着那张不近人情的面瘫脸，但不得不承认，他好像年轻了一点。

嗯，其实自己也不老，穿这种朝气蓬勃的衣服也是一种时尚。

“还行。”他自我安慰了一番。

江清柠切好了菜，正站在盥洗池边清洗着蔬菜，听着身后有条不紊的脚步声，下意识的回了回头。

“哐当。”她手里的菜篓子突兀的掉在了地上。

沈烽霖气定神闲的走来，步伐稳健，心口位置的米奇头像也在灯光的折射下闪烁着微弱的光芒。

江清柠被自己的眼光惊呆了，她当时买这件衣服的时候有想过穿它的主人是什么身份吗？

沈烽霖走进，一板一眼的说着：“怎么了？不好看？”

“咳咳咳。”江清柠一阵急咳，说的战战兢兢，“好、好看。”

“挺好的。”沈烽霖打开冰箱拿出一瓶冰水，“眼光不错。”

江清柠面颊泛红，更加卖力的洗着蔬菜，他是在夸自己吗？

“叮咚……叮咚……”门铃声此起彼伏。

沈烽霖眉头微拧，他很不喜欢自己的私人时间被不相干的人打扰。

“叮咚……”门铃声继续孜孜不倦的响起。

林景瑄知道里面的人正在通过可视电话观察自己，得意的晃了晃自己手里的珍藏版。

沈烽霖注意到对方手里的装饰盒，毫不考虑的解开了门锁。

林景瑄一路长驱直入，一脸未曾辜负领导嘱咐的兴奋表情，他道：“我可是费了九牛二虎之力才托人找到这只极品绿鬼，今晚上你必须用他招待我吃——”

沈烽霖这一尊大佛气宇轩昂的站在屋子中心，那英气逼人的剑眉星目，那得天独厚的王者气势，那不怒自威的十米八气场，全然的被他心口位置的那只米奇击溃的荡然无存。

林景瑄一度以为自己瞎眼看错了，很是用力的揉了揉眼睛，再次睁开眼时，震惊的连退两步，不敢置信道：“三、三爷您是中邪了吗？”

沈烽霖朝着他伸出右手，“绿鬼给我看看。”

林景瑄心口一抽一抽惊得慌，小心翼翼的把手里的瓶子递过去。

沈烽霖仔细的研究了一番，很满意的点了点头，“确实是正品绿鬼，辛苦你了。”

“三爷，您今天有点与众不同。”林景瑄压了压自己的心脏，这件衣服如果是穿在江城身上，他们一定会开启嘲讽技能笑他恬不知耻穿这种小鲜肉衣服。

“不好看吗？”沈烽霖问。

林景瑄摇了摇头，“好看，很好看。”

“这酒我先收着，过两日带去威斯。一起品。”沈烽霖随意的将绿鬼放进了酒架，仔细想想厨房里那个毛手毛脚的丫头，又慎重的关进了柜子里。

嗯，这样就万无一失了。

江清柠围着围裙从厨房里冒了冒头，“三哥，我可能需要一点点酒。”

“嗯，你自己挑。”沈烽霖瞥了一眼还杵着不动的家伙，“你还不走？”

林景瑄这才反应过来这栋宅子里还有一个人。

沈烽霖径直朝着书房走去，“正好，我还有一些话要和你说。”

林景瑄拼了命往厨房打量，还没有看清楚里面藏着谁，就被身后犀利的目光逼着往书房迈开脚步。

“环意集团的事你打算怎么处理？”沈烽霖直接开门见山的问。

“强行收购。”林景瑄双手插在裤袋子里，“营业额一直处于负增长，他们也撑不了多久了。”

“江城那边怎么说？”

“环意老总是个油盐不进的犟骨头，很难沟通，估计江城在他手里也是吃了不少亏。”

客厅里，某个小丫头还在研究哪瓶酒不是特别名贵的品种。

只是她越想越糊涂，之前沈天浩说过他三叔收藏的大部分是绝版，哪怕随意的放在客厅里，也是极品。

江清柠不敢动酒架上那些熠熠生辉还在发着光的红酒，弯下腰打开柜子，一只木盒子吸引了她的目光。

她拿起盒子，咔嚓一声打开了。

江清柠思忖着三爷把它随便放在酒杯柜子里，连盒子都没有拆，而且看那样子，挺新的，应该不是很名贵吧。

于是乎，她很开心的把里面的酒瓶拿了出来。

“什么味道，这么香？”林景瑄一推开书房门就被香气扑面，他本能的拱了拱鼻子。

沈烽霖很是意外，看来这丫头的厨艺还不是很差劲。

林景瑄掩嘴轻咳一声，“我这来的匆忙也没有吃晚饭。”

“所以呢？”

“这来得早不如来得巧，要不我就冒昧吃一点东西再回去？”

“你倒是不客气。”沈烽霖往餐厅疾步而去。

林景瑄厚着脸皮跟着上前。

只是，两人不约而同的被桌子上的那一只酒瓶吸引了，很明显，里面的酒水已经被挥霍一空了。

林景瑄心里咯噔了一下，如果他没有猜错，这只外形特别优美的酒瓶子正是自己刚刚拿来的那一只。

江清柠拎着锅铲从厨房里跑了出来，看着一言未发的两人，心里有些不安，忙道：“我是不是拿错了？我看您放在柜子里，以为是普通的酒，我是不是又拿成了什么名贵甚至是绝版的珍藏品？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664628"  chaptername="第65章">加入书签</a>
</div>
