    荥阳城，钦差行衙。

    贾成站在仪门外紧张地等待着，规规矩矩地不敢朝里面看。

    不多时，一个活泼灵动的小女孩迈着小碎步从里面跑出来，身边还跟着一个大丫鬟，紧张兮兮地不断让她跑慢点。小女孩嘴里说着不碍事，步伐却越来越快，在看见贾成之后脸上浮现喜悦纯真的笑容，激动地喊道：“哥！”

    “慢点，小心摔着！”

    贾成上前接住她，然后目不斜视地对跟来的丫鬟说道：“小妹顽皮，多谢姑娘费心。”

    那丫鬟平时在后宅待着，除了裴越之外压根没见过外人，此刻陡然遇见一个跟自己差不多年纪的少年，登时面露羞意，垂首道：“公子不必客气，贾姑娘懂事又可爱，我们都很喜欢呢。”

    贾成爽朗地笑道：“我不是什么公子，我只是爵爷手下的一个兵。姑娘，我想跟小妹说几句话，不知道是否方便？”

    “自然是方便的，请。”丫鬟说完之后便退回到仪门内。

    贾成牵着贾嘉的手，往旁边林荫小道走了一段路，强忍着激动说道：“小妹，爵爷帮爹娘二妹还有乡亲们报仇了！”

    贾嘉今年九岁，那天所见的惨烈场面对她造成极大的阴影，也亏得钦差行衙里的丫鬟们得到林疏月的嘱咐，对她格外温柔小意，这才逐渐让她恢复到往日的开朗。然而她心里始终有着恐惧，此刻听到贾成的话，她愣了好久，然后不由自主地掉下泪来。

    贾成掏出帕子帮她擦拭眼泪，微笑道：“不要哭，那些坏人已经全部死了，一个都没跑掉，我亲眼看着的！”

    贾嘉用力吸了吸鼻子，乖巧地说道：“我不哭，哥，我想爹娘和二姐了。”

    一句简简单单的话却让贾成心里剧痛，他强笑道：“再过些日子，我带你回村子去看爹娘和二妹，好不好？”

    “什么时候可以回去？”贾嘉小心翼翼地问道，虽然这里每个人对她都很好，可她明白这里不是自己的家。

    贾成摸摸她的额头说道：“快了，今天爵爷要审问那些坏人，就是这些坏人将那些西吴骑兵引进来，所以他们都是咱家的仇人。我要去给爵爷扛旗，要亲眼看着那些人被砍头。小妹，你相不相信哥说的话？”

    贾嘉用力地点头道：“嗯，我信！”

    贾成微笑道：“等打完仗我就带你回家，爵爷从来不会亏待他手下的兵，到时候我可以多买些地，再买几头耕牛，请人帮我们做农活。我可以在家里读书，你也可以跟我一起读书。”

    听着他描绘的未来，贾嘉虽然还不是很懂，却也知道那必然是极好的日子，便绽放笑容答道：“好！”

    她双眸弯弯宛如天上月。

    贾成将她送回那个丫鬟身边后，立刻赶往西面的临时校场，裴越将要这里点兵。

    虽然在旗山冲之战中贾成没有任何首级入账，可他从始至终都能将帅旗扛在肩上，裴越打到哪里他就跟到哪里，一步都未曾落后。要知道在此之前，他只是一个普普通通的读书人，即便被先生夸赞天赋极佳，也没想过有朝一日会在战场上厮杀。

    裴越对他观感极好，回荥阳的路上便多次当面提点他。

    贾成并未因此得意忘形，反而愈发恪守本分，所以就连韦睿等人对他也极和善。

    校场上，藏锋卫将士正在整肃队形。

    贾成匆匆来到高台后面，将帅旗抱在手中，然后登上高台站在裴越身后。

    他已经学会像一个真正的士卒那般站着，尤其是见识过藏锋卫的军容之后，他更不敢因为自己的疏忽和懒惰破坏这支铁军的形象。

    除去阵亡的、重伤残疾以及留在临清县休养的伤兵，今日校场上肃立着五百多名士卒。

    高台下方，韦睿、傅弘之和陈显达三人站在兵卒最前面。

    商羽和孟龙符受的伤比较重，暂时只能在静室养伤。

    裴越朗声说道：“兄弟们，有些话其实在那日抵达荥阳城时，看着那座京观我就想说了。当时没说是因为不想让百姓们觉得我们太矫情，更不想你们因此产生骄纵的情绪。现在我必须要告诉你们，咱们藏锋卫从上到下每个人都是好样的，没有一个孬种！”

    将士们响起热烈的欢呼声。

    这么久以来，裴越逢战必身先士卒，平时和他们同甘共苦，至于饷银则从来没有克扣过一文钱。遇到这样的主将连韦睿等人都觉得很幸运，美中不足的是裴越极少夸过他们。此刻听到裴越的话，他们的神情都很激动，尤其是在体验过道县百姓的感激和荥阳城外的围观之后，主将的夸赞仿佛是最后一块不可或缺的拼图。

    贾成站在后面，心里同样很振奋，因为所处的位置不同，他也能观察到下面所有人的表情。

    这一刻他忽然明白过来，为何这支军队如此强大，能够在旗山冲那般危险的局势下屹立不倒。

    裴越继续说道：“眼下边关军情紧张，咱们却不得不留在荥阳，为何？因为敌人还藏在暗处，不将他们从臭水沟里挖出来，咱们对不起那些战死的同袍，也没办法一心一意去战场上杀敌。详细的计划你们都已经清楚，我不再重复啰嗦，只有一个要求。今日就算是将整个荥阳城翻个底朝天，也要找到所有敌人，将他们斩尽杀绝，明白了吗？！”

    “明白！”

    所有人齐声怒吼。

    裴越正色道：“我听人说，好男儿自当战死沙场，无需马革裹尸。你我既然是大梁军人，那就该在沙场和敌人拼命，而不是时时刻刻被这些阴谋诡计纠缠。今日便以那些俘虏的人头为饵，以那些藏在暗处的敌人的血祭旗，涤荡乾坤，清扫人间！”

    “杀光他们，然后我们去临清整军备马，跟西吴人决一死战！”

    “万胜！万胜！万胜！”

    贾成跟着将士们高声呐喊，裴越沉着的背影映入他眼中，这个年仅十五岁的读书人忽然明白史书上那些义士奋不顾身的原因。

    士为知己者死。

    即便他如今只是一个小卒，可贾成始终坚信，小卒亦可为士。

    裴越回头看了一眼贾成，冲他微微颔首。

    贾成激动地挺直身躯。

    裴越走到高台边，对着台下所有将士们举起右手，朗声道：“出发！”

