    “不知道。”乔乘帆咬牙，小屁孩真烦人，问的都是些什么问题？

    “又不知道，哥哥你怎么森么都不知道，太笨咯。”

    乔乘帆：“……”

    乔乘帆不想理小呆妹，就一直看着穿婚纱的叶佳期。

    真得太好看了，难怪老乔都不看他们兄妹，目光全在七七身上。

    花园里，摄影师给叶佳期单独拍几张，乔斯年就坐到乔乘帆的身边来。

    小柚子跳下椅子就往乔斯年走：“粑粑好帅哦。”

    “是吗？”乔斯年抱起她，“哪里帅？”

    “哪里都帅。”

    乔乘帆：“……”

    亲情互吹么。

    “粑粑，小柚子也要拍皂片。”

    “等会儿一起拍。”乔斯年有让摄影师给留了全家福，趁着有时间就一起拍了。

    小柚子又叽里咕噜说了一番话，乔乘帆不大开口，托腮看着花丛里的叶佳期，真好看啊，像小仙女一样。

    “老乔，七七这么好看，你怎么舍得欺负她。”乔乘帆开口，略有些不满。

    乔斯年：？？？

    “真的，你对七七好点吧，不然等我长大了，我就带七七出去住。”

    “乔乘帆，你出息了！”乔斯年怒啊，家贼难防。

    “哼。”乔乘帆不以为然。

    乔斯年觉得叶佳期真是给他生了个冤家，乔乘帆对他是各种不服。

    叶佳期的几张照片拍完，她提着小裙子往他们走来：“好累呀，腰酸了，比工作还累。”

    “坐我身边。”乔斯年拍拍自己的位置。

    小柚子立马从乔斯年的怀里跳下来帮叶佳期揉揉胳膊揉揉腿：“麻麻，小柚子给你揉揉就不累了。”

    叶佳期感动得稀里哗啦。

    “这花园真大，春天百花盛开，太适合拍婚纱照了。”叶佳期感慨。

    乔斯年翻了翻手机：“还有一套日常点的衣服，我带你去我们这些年走过的大街小巷拍。”

    叶佳期又感动了一把，乔斯年总是能给她惊喜。今日春暖花开，微风和煦，阳光明媚，叶佳期枕着乔斯年的肩膀，眯起眼睛，想睡一觉。

    虽然他有时候挺会惹人生气，但基本上很快就能承认错误，叶佳期也就不跟他计较了。

    乔斯年和叶佳期休息的时候，摄影师给小柚子拍了几张照片，乔乘帆作为男孩子实在不爱拍照，被小柚子拉着去拍了几张。

    小柚子嘴上一直念叨要跟乔乘帆拍婚纱照，惹得叶佳期笑个不停。

    小柚子虽然小，但摆起姿势来挺像那么回事，一点都不怯生。

    叶佳期枕在乔斯年的肩头，乔斯年可以清晰地闻到她身上的香气。

    流年安然，如此就好。

    一整天时间，从早晨到晚上，乔斯年一直带着叶佳期在拍婚纱照，他难得有这个时间和机会跟她一起拍。

    有日出，有日落，也有夜景，就像他们的爱情，从青梅竹马到日暮夕阳，执子之手与子偕老。

    回乔宅已经是夜里十点多，叶佳期洗了澡就睡觉，累得抱住枕头。

    乔斯年也累，不过更多的是满足，从此之后，她再不会从他身边跑开，是要陪他一辈子的。

