    来往的院生行色轻松，大多数都是成群结队，也有男女搭配的亲密组合。

    如果不是自知在史隆中千，在字屋门口耐心等待的刘嚣还真会以为这里只是地球上的一个高等学府，而自己也只是刚入院的走读生。

    “你要的，都在这了。”

    身侧传来人声，刘嚣扭头，发现侍者双手捧着一个大皮囊，从皮囊后艰难伸出脑袋。

    “谢谢。”

    刘嚣接过皮囊，快步离开。

    离开环道，在空旷的白草地坐下，将皮囊中的吃食一件件取出，接着，便开始完全不顾形象地往嘴里塞。

    好吃！嗯！真好吃！烹饪的手艺一点不比亚当城食字屋的差，食材新鲜，做法地道，调料也更多样。

    刘嚣不得不夸赞一下这家的水准。

    不过，含珠丝毫没有反应！

    哪怕没有中枢提示，那至少来点感觉吧。

    没有！完全没有！

    再好吃也得换下一样。

    好吃！没反应！换！好吃！嗯！还是没反应！继续换！

    越吃，刘嚣越心颤，这些可都是钱啊，花了这么多，没点价值就白白浪费了！虽说好吃是好吃的。

    嗯？

    刘嚣正含着泪嚼着一块油而不腻，煎得外焦里嫩的后腿肉，忽然心有所感，那是一种奇妙的感觉，也是他熟悉的感觉，有一股内在的力量正在传递全身，温暖而舒适。

    有了！终于有了！

    眼角的泪花不再是因为奢侈的浪费，而是久违的激动！

    是灵敏，虽然只是微末的提升，但他能确确实实感觉到筋络的顺畅。

    感动！在亚丁没有找到，却在战灵院遇见了。

    来回打量手中的这块后腿肉，他没有再舍得吃，而是放在一旁，继续品尝剩下的餐食。

    有了开门红，后续的就不再是惊喜了，陆续又品出了可以提升爆发和力量的食物。

    最终，有三道吃食符合被含珠认为可以目前自己的体魄。

    刘嚣将其他吃食收入残次品，带着这三样就返回了字屋。

    询问之下，知道了主材来源，分别是青泽，一种极其灵活的猴子；荒鬃，一种生活在叹息草原的野马；吞岩，一种喜欢在岩山中挖洞还酷爱啃食岩石的猩猩。

    心满意足，刘嚣又要了冷火煎青泽这道吃食，直接要了十份。

    这回侍者有点懵，这哥们刚点了店里所有的肉食菜品，这还没多久，又来？

    不过作为任务中的院生，他还是具有良好的职责操守的，没多问，收了沐夜晶就回去报菜。

    这次没等多久，侍者端出不大的皮囊，交给刘嚣。

    ......

    嚼着煎青泽肉，享受着体内一阵阵的舒爽，刘嚣像个街溜子一般在环道内游荡。

    这种其他院生拼命锻体都不及自己随意吃喝的感觉，果然是棒棒哒。

    一家铸字屋门口，排出了不少人的长队，也不知道什么情况的刘嚣探头探脑的向里面看，之前姬臣带他进过一家，但那家的生意显然没有这么火爆。

    以为他要插队的院生没好气地用肩膀拱了拱他，发现拱不动，也只能不吭声，但看了一眼对方的徽章，居然是游刺学院的，心下悲凉，很想将自己的斗战徽章扯下。

    刘嚣自然不是真想插队，见有人拱了他一下，以为想和自己搭讪，便问了问这里为什么这么多人排队。

    院生见他没有找自己麻烦的意思，自然也乐意回答。

    原来这家字屋来了一位匠人，所谓匠人，就是辅助精通超过学徒后的称谓，学徒分初中高三级，高级之上就算基本出师了，可以以匠自居，有这样的高人在的字屋是可以挂上匠这个字的。

    刘嚣恍然大悟，怪不得上次那家带匠的食字屋也有那么多院生排队，感情是有高手坐场啊，这不就等于大三甲的主任医师偶尔做个诊吗。

    反正这个排队的院生闲着也是闲着，他就干脆多问了一些信息。

    这个匠人是这家字屋的屋主从其他人类城邦邀请来的，在铸造铠甲上颇有造诣，据说自他手中出几件可以铭字的铠甲，所谓铭字，是指当打造出的物品达到一定水准后，创造者是可以为这件物品命名并铭刻姓名的好物件。

    刘嚣看了一眼排队的院生，果然，几乎全都佩戴着斗战徽章，想想也是，在游戏中大家关注的都是武器，因为玩家的角色死了可以复活，但实际情况正好相反，任何近战第一个想到的是如何在战斗中生存下来，或者减少受伤，所以铠甲才是斗战的第一刚需，呵呵，排第二的也不是武器，而是药剂和治愈类信仰院生。

    铸字屋不是卖装备的，而是为院生打造装备的，这里没有成品卖，所以这些人都是排队来下订单的。

    好吧，看来辅助精通这个行业也很卷啊，没得到这个匠字都不敢出来混，也对，有水平的外科医生也是到处飞刀，过程不同，逻辑和结果差不多。

    铸字屋的构造都是凸字形，上面的小凸起就是面向客户的铸字屋，真正的匠人是在屋后的锻造室的，可惜了，刘嚣也没能瞻仰一下这位匠人的英武容貌。

    和这位态度恭正的院生告了别，刘嚣钻进边上一家星字屋。

    对于星纹，他是仰慕已久，星纹在生活中的种种妙用，都显示出这种信仰的不凡。

    屋内只有一个院生，百无聊赖地翻着一本书卷。

    见有人进来，立刻抬头，挂起微笑。

    没过多久，始终嚼着肉的刘嚣就从这家字屋走了出来，和里面的院生，或者说是屋主聊了一会，也算是了解了星纹信仰到底是干嘛的。

    院生屋主给他讲说的太多玄乎，他总结了一下，其实星纹信仰的核心价值在于连接，蜕变生物与无生命体的连接，它的特色在于可以通过星纹辨识出每个蜕变生物的灵体，这就很关键了，指纹可以复刻，瞳孔可以做假，但灵体是独一无二的，这可比什么滴血认主靠谱多了，虽然刘嚣不介意多放点血。

    在学院中，星纹的应用更为广泛，基本比较复杂的信息交互都必须用星纹来实现，星纹可以通过星石来具现化，也就是呈现出文字或图案，其他无生命体中星纹是具现的，至于能技刻印，刘嚣问了，院生答不出，呵呵，水平不够，信仰不足，还没资格学。

    怪不得生意比较稀松，这位院生比较擅长的是为字屋提供星纹服务，或者承包学院内的星纹任务，另外还出售一些星石。

    至于能技星石和星纹刻印，都属于星辰信仰中比较高阶的能力，总之这院生表示那是他终其一生的追求。

    懂了，但似乎对现在的自己没什么价值，这就是刘嚣对星纹的评价。

    很多玄乎的东西，一旦了解内部的逻辑构架，发现其实也就那么回事。

    街溜子是什么，在地球，就是整天游手好闲东游西逛的大好青年，在战灵院，呵呵，刘嚣充分展示了什么是街溜子。

    手中攥着煎肉，时不时就往嘴里塞，注意形象？不存在的，自己又不是来史隆相亲的，形象有个屁用。

    但凡见到没什么生意，只有一个人傻坐着的字屋，刘嚣就会晃悠进去，这里不是亚丁，不会有人会轰他出去，多少都能聊上几句，毕竟字屋是开门营业的，进门是客。

    一家丹字屋内，刘嚣和屋主聊的贼火热，屋主是个中年女人，外向话多，特别喜欢和人唠嗑，刘嚣的到来正好缓解了她好久没和人聊天说话的郁闷。

    “屋主，这丹字屋和药字屋有什么区别？”在和屋主吐槽了一下环道的生意后，刘嚣果断切入正题，再不切入，他快被聊傻了。

    “你不知道？你真不知道？你是新院生吧，哦对了，你还是果实来的虫子，哈哈，你看看，我都忘了。”屋主笑的花枝乱颤，也不知道有什么可笑的，“从效果上来说，药字屋卖的是药剂，药剂这东西药效猛，见效快，还可以外用，适合你们在受伤时使用，而我们丹字屋炼的是丹丸，药效持久，适合身体稳步吸收。从材料上说，药剂的主材是草植，丹丸的主材是矿物。从作用来看，药剂作为短时间恢复类比较合适，而我们丹丸适合做为长时间增益加持更有效果。”

    原来如此，这个解释就比较充分了，刘嚣重重点头。

    “除了你知道炼药和炼丹，还有炼香、炼毒和炼粉，炼毒就不用说了，你是游刺学院的肯定懂，炼香的能搞出不少奇奇怪怪的气味，包括现在在学院内最火的香水，还有一些可以吸引或驱赶野兽的气味，炼粉的能弄出一些功能型的粉末，有些粉末可以长时间漂浮在空中，有些则遇水燃火，只有你想不到的，没有他们搞不出来的。”

    屋主说的津津有味，又是她引以自豪的领域，话匣子一打开，又停不下来。

    “其实说来说去，以前大家都属于炼字屋，后来各个体系自成一体，渐渐就分开了，我看啊，铸字屋迟早也得分家，以后铸甲的，铸剑的，铸盾的都会自成一脉，本来嘛，你明明就是铸甲精通高，凭什么去接铸箭的单子，这不扯蛋嘛。”

    显然，屋主对边上那家有匠师坐镇的铸字屋极为眼红。

    “哎，要不是史隆的炼金一系没落了，我们这些炼字屋和铸字屋的其实都是一家。”

    嗯？刘嚣似乎听到了什么，炼金？啥意思？

