    下一刻！

    三人便是宛如发了疯一般。

    狰狞着脸，便是冲了上来。

    在他们前面的人，都是脸色一变。

    纷纷让到两旁，给他们让出一条路来。

    朱昊炙三人瞬间来到那一颗颗血淋淋的人头面前。

    血沉渊突然抱着一颗人头大叫一声：“庄儿啊！”

    他大叫着，眼中流出来泪水。

    老泪纵横。

    根本难以想象，那么一个老辈强者，居然会在大庭广众之下，做出这等举动。

    瞬间把所有人都看傻了。

    根本不明白是发生了什么情况。

    然而，这一切还没完。

    那云久诚和朱昊炙二人也是差不到哪里去。

    扑倒在那一颗颗鲜血淋漓的人头面前。

    崩溃嘶吼。

    “为什么！”

    “为什么！”

    “为什么！”

    他们的嘶吼充满了无尽的悲伤。

    声音直冲云霄。

    那原本称霸一方的强者。

    这时候，也是不禁留下来泪水。

    显得很凄凉。

    声音之悲切，前所未有。

    他们似乎都是有些难以接受眼前发生的一幕。

    而在场之人，不少人也是都瞬间感觉到一阵头皮发麻。

    内心据颤。

    似乎都受到了感染。

    “你们快看！”

    “那不是血刀门的新任门主庄炎吗？”

    “嘿！还真是！”

    而就在许多人还在处于不明所以的时候。

    有人却是突然指着那血沉渊怀中抱着的那颗人头大叫了一声。

    瞬间引起了无数人的注意。

    纷纷将目光投射过去。

    下一刻，他们也是瞬间将其认了出来，不禁脸色巨变。

    那还真的是血刀门的新任门主，庄炎！

    自从血沉渊退位之后，便是让位给血刀门的少主。

    便是这庄炎。

    这是很多人都知道的事情。

    因此，当看到庄炎的人头在这里。

    无数人心中都是一跳。

    这是什么意思，他们根本不用想就明白了。

    “嘶嘶！”

    “不仅是庄炎，你们快看其他的。”

    “卧槽！那不是大炎皇朝第一宰相吗？”

    “怎么他的人头也在这里？”

    “还有大炎皇朝的几个皇子也在，这怎么可能！”

    “天呐！云家的几位长老人头也在。”

    “快看，那边还有一些云家的嫡系子弟。”

    “血刀门的长老人头也在那里。”

    “卧槽，这么狠！”

    “这到底是怎么回事儿啊！”

    “三大超级势力似乎直接被端了啊！”

    这个时候，很多人还在沉寂在那血刀门新任门主人头在此的震惊之中的时候。

    有些人，却是将目光落到其他的人头上面。

    顷刻之间，一片倒吸冷气的声音传遍全场。

    因为，那些个人头的主人，都不是无名之辈 。

    他们全部都认识。

    于是乎，无数人抬手指指点点。

    叫出一个又一个名字。

    而每叫出一个名字，都是让得全场之人内心猛然跳动。

    冰凉一片。

    因为，在那些人头之中，他们看到了许多让他们根本无法想象的人物。

    什么大炎皇朝新皇。

    大炎皇朝的得力大臣，皇子！

    云家新家主和无数云家嫡系。

    还有血刀门的一干长老。

    这些人物，全部都在里面。

    在场之人赫然发现，这是将三大超级势力的一干得力强者，全部杀掉了啊！

    难怪朱昊炙三人表现出如此。

    原来是情有可原啊！

    自己势力之中的所有强者都被杀了。

    而且人头还被送到了面前。

    他们能够淡定下来，那才是怪事儿。

    看明白事情原委之后，在场无数人都是把目光看向天穹那白念生的身上。

    这就是他所说的第二件礼物？

    这太狠了！

    实在是太狠了。

    直接灭门啊！

    顷刻之间，他们都是感觉到一阵头皮发麻。

    这个潜龙院的院长，当真和夏子辰一样，都是一个狠人。

    可怕的人。

    “为什么？”

    “这到底是为什么啊！”

    “夏皇，我们已经选择让步了。”

    “你为什么还是不肯放过他们。”

    这时候，在全场一片寂静无声的时候。

    朱昊炙三人停止了崩溃嘶吼。

    转头看向夏子辰。

    眼神冷冽无比，血红一片。

    死死看着夏子辰。

    似乎是恨不得要将夏子辰吞了一般。

    他们心中压抑着无尽的怒火。

    他们根本接受这一切。

    他们都已经选择来领死了。

    为什么夏子辰还是不肯放过他们呢？

    为什么还是要赶尽杀绝？

    这夏子辰的心，为什么这么狠毒？

    感受到三人冷冽到寒光迸射的眼神。

    夏子辰脸色不变。

    冷冷对视。

    根本不予理会。

    别说这件事情他根本不知情。

    就算真是他夏子辰做的。

    那又如何？

    三大超级势力和他根本就是对立的敌人。

    杀了也就杀了？

    谁能够说得了什么？

    毕竟，夏子辰很清楚，如果今日他没有如今的实力。

    凄惨下场的人肯定是他夏子辰。

    因此，他根本就没有不会怜悯。

    虽然这么想着，夏子辰还是将目光扫向白念生。

    夏子辰倒是觉得白念生做的没什么。

    只不过，还是有些震惊。

    因为，就是夏子辰也没有想到。

    这家伙的第二件礼物居然是这个。

    跟夏子辰一样的，还有天运子和天幕等人。

    他们也是将震惊不已的眼神落到白念生身上。

    显然，他们也没有想到白念生会干出这种事情来。

    不过，他们心中倒是没有其他想法。

    只是单纯的有些震惊。

    毕竟，虽然三大超级势力如今看起来很是没落。

    但是，那实力还是摆在那里的。

    能够将三大超级势力的骨干强者都杀了带来这里。

    可想而知，白念生到底花了多少心思。

    身后又有多少强者。

    那简直是恐怖的。

    而这个时候，在所有人的目光注视之下。

    白念生却是脸色根本没有丝毫变化。

    似乎，这一切，对于他来说。

    根本不值一提。

    他只是将目光落到夏子辰身上。

    而后恭敬说道：“陛下 这就是微臣给您备的第二件礼物。”

    “陛下可还喜欢？”

    夏子辰见状，看了白念生一眼。

    但却是没说话。

    可他的心中，却是高兴的很。

    毕竟，这三大超级势力他早就想灭了。

    只是一直没有时间而已。

    再加上如今朱昊炙这三个家伙搞的这么一出。

    要是自己亲自出手灭杀三大超级势力的话。

    即便是天下人说不得什么。

    但还是难免落人口舌。

    而如今白念生帮他杀了。

    正合他意。

    他怎能不满意？

    怎能不喜欢？

    “你这个恶魔！”

    “我等好似没有招惹你潜龙院吧！”

    “你如此做，难道就不怕遭报应吗？”

    此刻，听到白念生的话。

    朱昊炙三人几乎吐血。

    疯狂嘶吼。

    这个白念生居然将他三大超级势力的无数生命，作为礼物送给夏子辰。

    这简直就是一个恶魔才能干出来的事情。

