    本来我的出发点就是为了大家的安全。

    可是我发现无论做什么事儿，出了什么问题，李弯弯指责的矛头，都会对准我。

    朱三有些看不下去了，沉声说了一句：“弟妹，你这话说得有些不对了，出了这种事儿，兄弟也不想……你以为他现在心里好受么？”

    可朱三这话说得有些问题，什么叫出了这种事儿？

    朱琳的目光一下子皱紧了，其他人都没听出朱三这话有什么问题，可朱琳却觉得不对劲了。

    我赶紧说了一句：“这样，我先去找他……我把他找回来！”

    就算去找，我也只是做做样子，暂时稳定大家的内心罢了。

    “不用去了……”

    这时，马少阳突然说了一句。

    所有人看向马少阳。

    马少阳道：“现在大白天的，他又不是小孩子了，难道还会出什么问题不成？依我看来，现在咱们还有一件更重要的事情去做！”

    马少阳的话让我觉得有些不妙，我感觉他会提出一些不好的主意。

    所有人都是静静等待着马少阳开口。

    果不其然，马少阳缓缓说道：“昨天你们才遇到了土著人，咱们的营地就出现了一人死亡，一人失踪的情况，我想不出意外，这肯定是土著人干的……”

    “所以马导你是什么意思？”我皱着眉头问了一句。

    马少阳脸色一沉：“这些土著人，很明显是把咱们当成了猎物，咱们可不能就这么坐以待毙，我们这么多人，难道还怕了区区几个土著人？”

    “区区几个？”

    朱琳有些不悦地说了一句：“咱们看到的确实只有几个，可是……那么大的一片玉米林，几个人怎么可能种得出来？难道土著人就只有咱们看到的那几个么？”

    小花也有些害怕地说了一句：“是啊，马导，土著人肯定不止那么几个，而且……而且他们手段那么残忍，咱们虽然人多，可是……可是……”

    “妇人之见！”

    马少阳有些不屑地看了朱琳和小花一眼。

    这马少阳昨天根本没有目睹到土著人的手段，也没有看到土著人准备分尸的场景，不然他就不会这么说了。

    我也觉得……面对这帮土著人，避而远之还来不及，反而还要去找晦气？

    这特么不是自寻死路么？

    马少阳朗声说道：“难道就任由土著人杀害咱们的同胞，咱们坐以待毙么？现在死的是赵二毛，可是下一个死的，可能就是你们……你们能安心待在这里么？你们出去寻找物资的时候，不会提心吊胆么？”

    马少阳说着说着语气有些激动了起来。

    他一番慷慨激昂的陈词，立马让剧组里几个有血性的爷们儿变得激动起来。

    “马导说得对，我们准备一下，去把这帮土著人给干掉，给咱们同伴报仇！”

    “报仇！”

    “干他们！”

    由于有人附和，剧组里的气氛立马达到了最高潮，我看到有一半多的人都已经同意了马少阳的意见。

    可事情的真相到底怎么样，只有我最清楚。

    杜世强是彭鑫源杀死的……可杜世强失踪了。

    赵二毛死了，可我却没有亲眼看到彭鑫源动手，彭鑫源也否认了是他杀了赵二毛。

    彭鑫源在那种精神崩溃的情绪之下，已经承认了杀死杜世强，那么肯定不会否认多杀了一个人。

    所以……我越来越觉得，是昨晚后来有人发现了杜世强的尸体之后，处理掉了杜世强的尸体，又模仿彭鑫源的手法杀了赵二毛……

    可是杜世强的尸体被处理到哪里去了，这真的是一个谜啊，因为带着一具尸体绝对不可能走很远，可大家在附近都没有找到尸体。

    后来这个残忍的凶手又为什么要模仿彭鑫源的手法去杀人？

    这个残忍的第二个凶手，是否还隐藏在营地之中，还是……是别人潜入咱们营地杀人？

    可别人潜入营地杀人，又怎么专门只杀赵二毛？

    谜团一个一个接踵而至，从这一刻起，我感觉接下来咱们在荒岛求生的日子绝对不会太平了。

    至少咱们待在这里不会太平了。

    马少阳提出的意见，有人同意，但也有人反对，加上我们团队所有人一致反对，所以反对的人占了多数。

    马少阳见反对的人越来越多，直接有些恼羞成怒地道：“反对无效，除了咱们营地里的女人，哪个男人要是不想去，就给老子滚出这个营地，不要想着再分到咱们营地的物资，更别想着……灯塔巡游队来了之后，我会怜悯你们把你们带回去！”

    这一记大杀招，立马让所有人都闭嘴了。

    马少阳的态度表现得非常坚决，一看就是雷打不动那种。

    石小英有些急了：“可是……可是你也不能让大家去送死啊……”

    马少阳冷笑道：“送死？你怎么就确定咱们干不过那帮土著人？我已经决定了，今晚上，咱们摸黑去那片玉米林，一定要找到那帮土著人的营地，咱们杀他们一个措手不及！吴桐带路！”

    他的目光最后落在我身上，我沉着脸，没有多说什么。

    我真的感觉……那个杜世强跟马少阳有很强的利益关系，对马少阳来说非常重要，而马少阳认定了杜世强的失踪肯定是土著人干的，非要去找土著人，也就是为了杜世强。

    我觉得事情变得有些复杂起来。

    我甚至都开始怀疑自己是不是做了一个错误的决定？

    要是一开始我就揭发彭鑫源……是不是就不会有这种事儿？

    可是揭发了彭鑫源，看到马少阳现在这个态度，我能确信彭鑫源一定会死，不仅如此，他还会拒绝带着咱们的人离开荒岛。

    脑子里有些乱，马少阳说让我带路，我也只是默默点了点头。

    没想到居然会走到今天这一步，我到底是什么地方做得不对么？

    我没有说话，听到马少阳已经让所有男人留下，开始商量晚上怎么去偷袭玉米林。

    除了受伤的林春雨之外，马少阳让韩路留下保护营地，其他人都跟着他去。

    可我却觉得有些可笑，要是营地真的遇到了什么危险，就韩路这个娘炮能顶事儿么？

