    秦飞原本就对方琴有了怀疑，听了秦母的话，这种怀疑更加强烈了。

    “没错，就是他们！”

    秦母咬牙恨声道，“我撞破了他们的好事，当时想也没想，就冲上去找他们理论，他们私通就算了，我不能让他们抢走你的心血啊！”

    “然后，我的脑袋被狠狠的砸了一下，就不省人事了。”

    说完，她又急速的喘了口气，“小飞，你快去阻止他们啊！”

    她的脸上满是焦急。

    听此，秦飞的心中怒火升腾。

    “妈，对不起！”

    他跪在床边，紧握着秦母的手，满脸内疚。

    他为方琴顶罪入狱，浪费了三年光阴，失去了一切就算了，最后竟然还连累了母亲，这让他很是愧疚。

    “傻孩子。”

    秦母抚着他的脸，慈爱的笑了笑，“我睡了多久？公司不能落在他们的手里啊，现在还来得及吗？”

    “来得及！”

    秦飞郑重的点头，眸中精芒闪动，从地上站了起来，“我们现在就去找他们！”

    只要他来晚一步，养母就可能死了，一想到那结果，他的心中就不住的翻腾，恨意滔天。

    然后，他就要将秦母扶起来。

    江梦等人见此，都是大惊。

    “令母刚醒，需要调养，不宜乱动。”

    姚远连忙上前劝阻。

    “是啊，秦大师，教训他们什么时候都可以，现在伯母的身体更重要。”

    江梦也开口道，此时，那一声“秦大师”说的很是自然。

    听了秦母的话，他们也很愤怒，方琴和张鸿远简直就不是人，无论受到怎样的惩罚都不过分，但秦母刚醒，现在显然不是时候。

    秦飞扫了他们一眼，面色平静，“我妈的情况，我比你们更清楚，留在医院没有任何意义。”

    “而且，她也不会喜欢医院的环境。”

    “现在就办出院！”

    他的话，不容置喙，神色坚定非常。

    养母脑颅内的淤血太严重，这一次施针，只是让她醒了过来，并没有完全清除，最少还要再施针两次才行。

    剩下的就是调养了，这需要珍贵药材，待在医院也没用。

    最重要的，秦母嫉恶如仇，方琴两人背叛他，现在还举办订婚酒宴，只有让她看到她们付出代价，她的心里才会痛快，也有助于她的恢复。

    “没错，现在就出院，这里的空气太不舒服了。”

    秦母皱着眉，跟着附和，然后，在秦飞的搀扶下，她坐了起来。

    她看起来虚弱，但精神状态很不错。

    “伯母，您小心点。”

    江梦连忙上前，小心的扶住了她的另一只手臂，表情认真。

    秦母望了她一眼，浑浊的双目中闪过一道亮光，赞许的点了点头，“你这丫头不错，可以做我的儿媳妇儿。”

    江梦一愣，俏脸变的通红，连忙解释道：“伯母，您误会了，我不是……”

    “现在不是，以后就可能是了。”

    秦母很是认真的看着她，“我早就和小飞说过，方琴是个不安分的丫头，但他不听。”

    “我看人一向很准的，你和她不同，我看好你。”

    江梦愕然，一时间也不知道如何回答了。

    她向秦飞望去，而这时，秦飞也正好看过来，两人的目光碰触在一起，那表情瞬间都变的尴尬起来。

    “妈，你乱说什么呢，怎么能拿江梦和方琴比啊？”

    秦飞连忙转头，向秦母抱怨道。

    方琴和他最信任的兄弟搞在了一起，还转移他的财产，人品低劣，秦母拿她和江梦比较，这不是贬低江梦吗？

    “抱歉，我妈不是有意的。”

    跟着，他连忙向江梦赔罪。

    江梦很是意外的看着他，原来你也会道歉啊？

    这不到一个小时的接触，秦飞的强势、霸道给她留下了很深的印象。

    当然，全是不好的印象。

    她扬扬眉，傲娇的道：“我没那么小气，而且，伯母说的也是事实。”

    她可做不出方琴那样的事。

    秦母的笑容更加灿烂了，“这丫头就是大气，你放心，有伯母在，小飞不敢和方琴藕断丝连，你好好和他处。”

    这话说着说着就歪了。

    江梦再次被闹了个大红脸，她很想大呼，我们说的不是一件事啊，我没想和您儿子处对象啊！

    可是，看着苍老、虚弱，但精神却很好的秦母，她怎么都说不出口，一时间，神情很不自然。

    秦飞忍不住扶了扶额，这老太太还来劲了。

    “妈，我们先出院吧。”

    他连忙搀着她向外走，转移话题。

    “笨手笨脚的，我要小梦扶。”

    秦母将他的手甩开，然后笑着看向江梦，“小梦，我这样叫你，你不介意吧？”

    “不介意，伯母，您喊我什么都行，小心点。”

    江梦笑呵呵的道，小心的搀着她。

    “真好。”

    秦母开心的道，然后两人有说有笑的走出了病房，将秦飞丢在了一边。

    秦飞一阵无语。

    不过，眼见秦母的精神不错，他也笑了，此时，在他的眼里，江梦的笑容是那样的美。

    可下一刻，他的眼中又射出一道寒芒，“方琴，张鸿远，你们千不该万不该伤害我妈！”

    跟着，他也走了出去，他倒要看看，方琴两人如何面对他，如何订婚？

    “就是他！”

    秦飞三人刚走到大厅，姚远带着一帮人，气势汹汹的追了过来，直接堵住了他们的去路。

    秦飞的双目一凝，冷冷的望着姚远，语气不善的问道：“你们这是什么意思？”

    “小友误会了，我是郭子墨，我们是专门来拜会你的。”

    这时，旁边的一位老者反应过来，连忙笑着解释，跟着，他又瞪了姚远一眼，“大呼小叫的，成何体统？”

    姚远不好意思的冲秦飞笑了笑。

    秦飞的神色缓和了不少。

    “郭子墨？您是郭大师？”

    旁边，江梦突然惊叫起来，神情激动，差点就冲上去，找对方为她爷爷治病了。

    这可是一个难得的机会啊。

    “大师算不上，虚名而已。”

    郭子墨摇头笑道。

    “你们到底有什么事？”

    秦飞皱眉，不耐的道，“我很忙，没时间浪费。”

    若是方琴两人的订婚宴结束了，他还怎么找他们算账？

    现场一下子安静下来，众人都是愕然的看着他，眼睛瞪的老大。

    江梦也是一副不可思议的表情，这可是郭大师啊！

    “郭老，这种自以为是的小子我见多了，就凭他能治好我父亲的病？这是不是太儿戏了？”

    郭子墨旁边的一个中年横了秦飞一眼，皱眉道，脸上全是怀疑和不以为然。

    听此，秦飞的双目不由一眯。

