    面对山羊的这句话，王义一下子感觉整个人又都不好了，好在山羊却是话锋一转，继续宽他的心：

    “这件事我们觉得也不大地道，所以也没答应，你放心！”

    王义急忙道：

    “各位高义，在下真的是感激不尽。”

    山羊笑眯眯的道：

    “这个当然，盗亦有道，我们也是非常有原则的，你放一百个心，好了，你准备一下，我们马上就过去弄死孙章，你记得将酬金准备好，我们几个接了你这单子以后还忙着呢！要马上赶到豫章去。”

    王义愣了愣，忽然觉得有些不大对劲，有一股难以形容的寒意从脊背上升了起来，追问道：

    “你们去豫章干嘛？”

    山羊道：

    “孙章雇佣我们去豫章杀一个女人和她的儿子，开的价格很高，并且保证就是个被夫家赶出来的可怜女人，没有任何风险。”

    “这么风险小利润高的单子，我们好多年都没见到过了，那自然是要抓紧一点！”

    王义呆了半晌，颤声道：

    “那女人叫做？”

    山羊道：

    “你问那么多干嘛，好像叫张氏。”

    “不能杀！！不能去！！”王义声嘶力竭的疯狂咆哮了起来，鬼魂的脸容都扭曲了！

    此时的王义已经想了起来，一年前自己在豫章郡那边收货的时候，勾搭上了一个客栈老板娘，当时也就只是想着玩玩而已。

    没料到这女的竟是对他痴心一片，说要和自己的相公和离，然后跟了他为妾为婢都行。

    当时王义一听就怂了，跑得有多远是多远。

    自己家里面的田二妮可不是省油的灯，把他吃得死死的，否则的话以他现在的财力，想要娶小妾和玩儿似的，怎么还轮得到张氏？

    结果三个月以后，王义的商业伙伴那边就给他捎来了口信，是这个客栈老板娘张氏让人带的话，说是她怀孕了，郎中把脉说是个儿子，现在这边尽量隐瞒着夫家，但是能撑多久也不知道，让他尽快赶过去。

    王义本来就人品不怎么好，只当这女人是在信口说说，想要讹钱而已。

    不过呢，田二妮给他生的都是女儿，儿子两个字还是让他心中一动，触及到了这家伙的朱砂痣上。

    于是王义想了想就让人带了点钱过去，心里面想的是万一这女的说的是真的呢？不能让咱可能有的儿子吃亏是吧？

    结果就在王义惦记这事儿的时候，田二妮顺利分娩，给他生了个儿子。

    于是有了儿子的王义就将这事儿抛到脑后去了，对他来说，外面那个可能是谎言的私生子已经一点儿都不重要了。

    然而王义却没料到，造化弄人！！

    这个私生子，此时居然就是他老王家的唯一一条根儿了啊！！

    可是那杀千刀的孙章居然还要行这绝户计！

    此时王义苦苦哀求，山羊便再也不松口了：

    “喂喂喂，老王，我们是有操守的！对方说出双倍价格求饶命，我们拒了，对方说出大价钱买你的命，我们也拒了！”

    “可是，当时许劭真人说了，你全家都死光了，你自己也说全家人都没了！所以我们就接了别人的单子。”

    “你现在突然说又多了个儿子，不能杀？这能怪谁，怪我们吗？我告诉你，这时候已经收了定金，不能不办事了。”

    山羊这么一番连珠炮似的语言攻击，真的是说得王义有些哑口无言，但听到了后面那句“不能不办事了”，顿时唬得他心惊胆颤的，几乎是哀求了起来。

    但山羊却依然咬着牙坚决不肯松口，急得王义几乎都要流下眼泪来，不过他最初也是有些当局者迷，被自己还有儿子还有后代这件事冲昏了头脑，冷静了下来以后忽然道：

    “好吧，你说吧，要什么条件才肯放过他们母子。”

    山羊立即正色道：

    “王兄！王老板！我和张氏母子素不相识，无冤无仇，你这话说得好像我们是杀人狂，在要挟你似的，我们是收钱办事！拿人钱财为人消灾，这事儿我们说了不算！”

    王义听了山羊的话以后，沉默了一会儿，咬着牙齿道：

    “那你带我去见孙章，我来和他谈！”

    王义和孙章之间的恩怨情仇，相互纠葛，真的是一言难尽。

    两人一见面就疯狂叫骂争吵了起来，但一切激情和冲动最后都将随着时间的推移而迅速降低，最后在一阵宣泄和抽搐归于平静。

    因此过了好一会儿，王义才阴沉着脸，很不甘心的飘了回来，对着山羊道：

    “算了，孙章就不要他的狗命了，这样总该行了吧？”

    山羊笑了笑道：

    “哦，是这样吗？你就这么信得过他，万一我们现在把他放了，他回头就去杀了张氏母子怎么办？”

    这句话显然说到了王义的痛处，他大声嚎叫着道：

    “他敢！他敢这样做，我要生吃他的肉！！”

    方林岩听了以后，叹了一口气道：

    “你要真有这个能耐，就不用找我们帮忙报仇了好吧？”

    他一面说，就一面让人将孙章带了过来，然后才正色道：

    “其实我作为一个旁观者来说，你们之间的恩怨很简单！最初的时候，是王义你和孙老爷子之间的恩怨。”

    “孙老爷子和王义你无冤无仇，没有故意要抢田二妮做儿媳，你却与田二妮私通气死了他，还抢走孙家的金银财宝浮财，这事你理亏，你欠孙家的。”

    这时候，王义看起来也是有话说。方林岩用手压了压道：

    “你听我说完！”

    然后方林岩对着孙章道：

    “接下来，就是你和王义，田二妮之间的恩怨，你这仇怨也不小，杀父之仇，夺妻占产之恨。所以，孙章你为父复仇，杀了王义和田二妮，这没毛病，是应该的。”

    “但是，冤有头债有主，你杀了债主以后，还对王义的孩子下手，灭了他满门，这事儿就做得过了对吧！三个小孩子能有什么错？顶天也就踩死些虫子，与你之间有什么仇怨？”

    孙章沉着脸道：

    “当时杀发了性子，收不住了！再说也是想着斩草除根.......”

    方林岩道：

    “那现在时过境迁，平心而论，你觉得自己这事儿有没有做过头了？”

    “或者咱们换个说法，日后孙章你的仇家找上门来，杀了你以后，还连你的儿女一起杀了，你能心平气和的接受吗？”

    孙章默然了一会儿道：

    “这事儿......是我做得差了。”

    方林岩道：

    “那不如这样，孙章你拿你父亲名字立个誓言，承诺会竭尽全力暗中护持张氏和王义的孩子，让他们安然长大成人，我们几兄弟在旁边做个见证，咱们就将这段恩怨给化解了。”

    “你杀了王义三个孩子，还他一个能长大成人的儿子，让王义不至于绝嗣，祖宗血脉有人存续！这样的话，前尘往事，恩怨情仇，一笔勾销。我等会去定期探查张氏，若你口是心非，就要取你性命！”

    对于方林岩的提议，王义是一百个赞成的，他很清楚人死不能复生，自己现在最大的希望就是张氏和儿子能平安长大成人。

    可是在这乱世里面，张氏一个通奸生子的女人想要带着孩子活下来，那背后非得有个强有力的支撑不可！！！不然的话，穷急了的人哪里都有，随时都可能变成吃人饿狼的。

    而王义是很了解孙章的，这个人素来都信重承诺，更不要说是以亡父之名立誓！这在当时可以说是最重的誓言了，一旦出口的话，肯定会竭尽全力的。

    此时在火光下，见到孙章的脸上肌肉不停的跳动，显然心中难以决断。

    这时候，王义也是个精明的生意人，将牙一咬，很干脆的就跪到了孙章面前哭泣道：

    “孙兄！我是对不起你，可是我们全家上下五口人的命都赔给你了，咱们的恩怨也应该消了吧！我之前在刚到长坂坡这里的时候就觉察到情况不对，所以在被你杀掉之前，就提前将身上的金银细软宝物埋了不少！”

    “这些东西里面，只有一样是这几位游侠大哥的报酬，其余的我都愿意全部拿来赠送给你，买她们母子两人长大成人！！”

    或许是金银财宝的威力，也或许是孙章成功复仇以后反而格外空虚，也许是此时冷静下来他也觉得方林岩说得有点道理，长叹一声道：

    “好，从此以后，你我恩怨全消，我以父亲孙晓之名发誓，将会善待张氏母子，竭尽所能照顾这孩子长大成人！”

    “王义你所赠财物，我自取一半，会将一半赠与他们母子供其日常开销，若有违誓，我父的魂魄在九泉之下都不得安宁，我本人天厌之，雷击之！”

    接下来就不必多说了，王义接下来就带一干人去到他埋藏金银细软宝物的地方。

    很显然，王义这时候就是绝不会藏私了！因为他一个死人拿这些东西也没有什么卵用。

    此时全部交出，交得多的话，那么日后自己的儿子分得越多，也算是肥水不流外人田。

    此时王义既然没有隐瞒，那么很显然，秃鹫就拿到了自己想要的东西：也是北极套装当中的一件。

    其名字叫做：北极号角！

    但是，就正常情况下来说，他相当于是将一件黑色级别的装备（狼骨哨）置换成了一件深绿色套装，而这其中所经历的风险也太小了，不符合冒险世界的法则。

    所以，秃鹫到手的，其实是一件灵魂装备，他想要拿到完整版本的“北极号角”，就还得满足原物主的怨念。

    好在这一件灵魂装备里面的怨念并不难搞，也并没有提什么奇葩的要求，和正常人死前的愿望类似，就是照看自己的家人，给他们弄一笔钱去！

    满足其怨念的唯一难度，就是秃鹫自己的原生世界和这怨念所呆的原生世界并非同一个。

    所以，秃鹫必须穿梭位面过去，这一笔开支说多不多，说少不少，并非小数目，但胜在省心啊！

    想想方林岩之前遇到的那个灵魂装备黑色皮包吧，真的是费心费力，其愿望哪怕是此时的方林岩来做，也肯定会觉得极其头疼！

    而这时候，王义的鬼魂也是开始变得淡薄了起来，这是因为之前的它是属于冤魂，完全依靠于自身的全家被灭门的怨念支持。

    这时候王义肯定对孙章心中有恨，但被方林岩等人一阵折腾之后，这恨意就先消除了一小半。

    外加此时他还要依靠孙章扶持自己的遗腹子，如此一来的话，那怨念就算是有，也是有限了。

    眼见得王义的身影越来越淡，就要消失于这天地之间，远处却传来了一声长吟，然后传来了隐隐的歌声：

    南来北往走西东，看得浮世总是空；天也空来地也空，人生渺渺在其中。

    日也空来月也空，来来往往有何功？田也空来地也空，换了多少主人翁。

    金也空来银也空，死后何曾在手中。妻也空来子也空，黄泉路上不相逢！

    紧接着，许劭的影子就出现在了远处的山巅，然后他每踏一步之后，仿佛运用了缩地术一样，迅速接近！

    而等他走到了王义面前的时候，也才过了两三秒钟而已，接着许劭对王义道：

    “真没想到，居然不用我出手，你身上的怨念居然就化解了七七八八了。”

    然后许劭看了旁边的孙章一眼奇道：

    “而且孙章还没死？！！你对他的杀意，当时可不是一般的重哦，啧啧，这可真是出乎我老人家的意料了呢！你不恨他了？真的不想杀他了？”

    王义微微摇头，叹了一口气道：

    “我恨他，但是事已至此，杀了他我的全家也活不过来了，所以我真的不想杀他了。”

    许劭啧啧称奇，也不去问人，却见到了他的右手五根指头不停的掐算着，隔了一会儿才“哦”的一声恍然大悟道：

    “原来如此，天无绝人之路啊！你这灭门之灾当中，却有一线生机，难怪如此！你知道了王家的血脉并没有断绝，身上的怨念自然就消散了，倒是省掉了我老人家一番功夫。”

    “来吧，你家先人与我有旧，帮过老夫一个大人情，我也不能看着你变成孤魂野鬼，就这么湮灭在人世间！”

    说完之后，许劭就拿出了一个葫芦，一下子将王义的鬼魂给收了回去，然后看着秃鹫道：

    “你这游侠儿还真不错，居然能将他身上的戾气给化解掉，算是省掉了我老人家好大的功夫。”

    许劭这句话一说话，秃鹫顿时就有些眉飞色舞起来，应该这时候才显示他的这个任务完成了。

    黄金主线难度的世界，哪怕是普通任务，奖励也是十分丰厚，秃鹫私人拿到的好处并没有显示，但团队经验也是由lv5（6/200)一下子提升了40点。

    这还是他一个人贡献的经验呢！

    直观一点来说，倘若这任务是个五人共享的，那么这一个任务差不多就能将传奇团队再次顶到升级的地步了。

    要知道，这一次团队可是刚刚才提升到LV5啊！

    ***

    完成任务之后，许劭拿着大葫芦就要走人，结果走到了一半之后，便又折返回来:

    “啧啧，听说你们这帮人的来头有点儿邪门儿，左元放那老小子就中了你们的道儿，你们的小小也人情不能欠，还是早点与你们断掉因果的好。”

    许劭摇头晃脑的说着，然后道：

    “这样吧，我听说你们似乎因为一件东西而迷惑不解，需要去找钟元常看看，他的性情可是古怪得很，寻常人也是难得见到他一面，更不要说是求他办事了。”

    “你们把东西拿出来吧，老夫为你们释疑，也算是还了你们的人情。”

