    陆家庄园，正厅。

    陆家一些核心之人，全部云集于此。

    此时这里的气氛，紧张到了极点。

    陆建勋的手，不停的在桌子上敲打着。

    “高九天告诉一舟傀儡身位置的事，其心可诛。”

    “这高九天不过是帝都一纨绔，我们就要真的要杀他，也无妨。”

    “此人居心叵测，必须杀了。”

    ……

    从众人的语气和表情可以看出，他们现在非常的生气和愤怒。

    高牧走进正厅。

    “高九天，你还敢来。”

    这时一个陆家的年轻人站了起来，表情非常的愤怒。

    高牧冷眼看着这年轻人，笑着摇头：“我为什么不敢来？你们这陆家，又不是龙潭虎穴。”

    “就算是龙潭虎穴，我高九天也无所畏惧。”

    “我们陆家损失惨重，这件事你必须要给个交代。如果你不给个交代的话，恐怕你走不出陆家。”

    一老者用手中的拐杖杵了一下地，一股强大的气势，从他的身上迸发而出，直袭高牧。

    高牧则非常随意的一挥手，便将他强大的气势给驱散。

    “交代？我出来混的，我需要跟谁交代啊？”高九天看着那位老者。

    “高少爷。”这时陆建勋开口道。“难道你不打算就此事，给我们陆家一个解释吗？”

    “解释？解释什么？”高牧直视着陆建勋，表情严肃的说道。“等陆一舟醒来之后，你自己去问问他，他去之前我警告过他没有。”

    “那可是海擎天的傀儡身，他就带那么点人去，你说他这不是找死是什么。”

    高牧的话说的非常直接，直接到让陆家众人难以接受。

    “可这件事，却是因你而起。”陆建勋还是直视着高牧。

    高牧冷眼看着陆建勋道：“说实话，这最多也就是我好心办坏事。”

    “如果我把海擎天傀儡的事，随便告诉在场的一个人。你们大概率，也是会和陆一舟一样，带上一群高手去找傀儡身的麻烦。”

    这话一出，在场的人都沉默了。

    海擎天是陆家的心头大患。

    同时，也是陆家最大的功劳。

    如果他们能顺藤摸瓜，找到海擎天的真身。那么，这就是一个莫大的功劳。

    有了这个功劳，那以后在陆家的地位也会水涨船高。

    所以正常情况下来说，他们真的就会和高牧说的一样，不通知任何人。带着自己的信任的一群高手，直扑向傀儡身的所在地。

    “你是怎么发现这些傀儡身的？”

    陆建勋说的是这些，而不是这个。

    也就是说，他可能是知道些什么。

    “巧合。”高牧简单的思考了一下，便将之前对陆一舟说的话，一字不差的说给陆建勋听。

    “这是不是有些太巧合了？”有一年轻人质疑。

    高牧看了那年轻人一眼，冷声道：“这个世界上，太过巧合的事太多了。这件巧合不是第一件，也绝对不是最后一件。”

    “可我还是不相信你。”那年轻人又开口。

    高牧摇头：“你信不信我，这一点都不重要。你们陆家信不信我，也一点都不重要。”

    “现在最重要的是，我在云天基地市的任务已经完成了。不出意外的话，三天之后我就会离开这里。”

    这话一出，陆家众人脸上露出了奇怪的表情。

    “我说，你走不了！”

    陆建勋不想放高牧就这么离开。

    “我说，我可以走。而且，你们陆家的人拦不住我。”高牧对于这方面，他非常的自信。

    陆家高手众多。

    高牧如果真的想走的话，他们谁也拦不住。

    当然，这是在暴露自己的情况下。

    “年轻人，自信是好事。但如果太过自信的话，那就是自负了。”这时一位陆家的老者开口。

    这老者一边说话，一边起身。

    他气势如虹，直朝高牧逼来。

    “要动手吗？”高牧岿然不动，望着不远处的陆建勋。“我希望，你能想好和我动手的下场。”

    “吓唬我？”陆建勋对于高牧的威胁，是一点都没有放在心上。他不屑的一笑，摇头道。“我陆建勋执掌陆家这么多年，你还是第一个敢这么和我说话的人。”

    “上次那个吓唬我的人，现在的坟头草，估计都快三米了吧。”

    陆建勋都这么时候了，那高牧肯定是无话可说的。

    “今天如果你杀不了我的话，那你们陆家在云天基地市以外的所有生意，也都别想要了。”

    这话一出，陆建勋脸上的表情，微微的一变。

    云天基地市以外的生意，对陆家来说，绝对是非常重要的。

    “好了，我的话说完了，你可以动手了。”

    高牧对陆建勋说。

    陆建勋没有再说话。

    那个逐渐逼近高牧的老者，也已经停下了脚步。

    陆家云天基地市外的生意，对陆家来说非常的重要。

    如果那生意不要了，陆家绝对会损失惨重。

    “还有。”高牧的威胁还没完。“只要你们云天基地市的人，敢离开云天基地市，那他们就别想活着回来。”

    “你们云天基地市，你们云天基地市土壤不行。蔬菜、食物无法运输进来。等我离开了之后，你们的那些蔬菜、食物运营商，也会全部取消和你们的合作。”

    高牧就算不借助极道武馆，就算只借助自己空壳‘老爸’的能量，也可以非常轻松的完成这些。

    他的话，让陆家众人沉默了。

    如果真的切断了云天基地市的所有供给，那么不用别人攻打，云天基地市也会不攻自破。

    之前之所以没有人这么做，是因为没有人知道，到底是谁给云天基地市供给食物、蔬菜。

    云天基地市的供给商，在云天基地市外是非常神秘的。

    可现在不同了。

    高牧知道了，他们的供给商是谁。

    既然已经知道了，那么切断他们的供给，对高牧来说简直易如反掌。

    “接下来，你们打算怎么办？”高牧问陆建勋。

    陆建勋没有说话。

    但高牧和在场人都能感觉到，他现在非常的愤怒。

    作为陆家的家主，他这是第一次被人骑脸输出。而且，还毫无还手之力。

