    墨非突然停了下来。

    他随手放下柯拉松还有罗两人，一刀闪过，把柯拉松身上还冒烟的衣服给斩断，现在这个年轻人的形象像是一只被不懂拔毛的野人抓住的鸡，直接带着毛就上了烧烤架的模样，总之是一副凄惨的形象。

    墨非强忍着笑意，毕竟现在的场合也不适合笑出来：“从这个方向，你们俩走地下水道，很快就能抵达集合地点。”

    “墨非先生，那你呢？”罗开口询问。

    “我还有其他事情要办，你们先去跟其他人集合。”墨非没有多做解释，留下一句话，人就走远了。

    柯拉松现在已经失去了大半战力，只有勉强行动的体力。

    墨非的突然离开让他意识到了些问题。

    西埃瓦王国的士兵不知晓他们的集合地点，可鹤中将作为海军本部的大参谋长，这次直接抓捕堂吉诃德家族的指挥官，她必然知晓这里的位置。

    这说明了不了什么问题，因为随着他们的突围，布莱威利的军官们熟知这里的地形，他们肯定会研究哪个地方最容易逃脱，然后在顺着他们突围的方向，很轻易的就能把范围缩小，在然后就是更进一步的锁定位置。

    这样就需要人断后，阻击敌人的追击，顺带还要把敌人引到别的地方去。

    作为间谍卧底，可以实力不强，但脑子一定要好使，不然很容易就会被人玩弄于股掌之间，柯拉松平时看上去有点蠢蠢的，智商可没有半点问题，很轻易的就能想到这一层。

    不过，这些暂时跟他没有什么关系了。

    他相信大仙贝，也相信身为海军本部大参谋长的鹤女士，那是海军本部当中的绝对智囊型人物，既然她出现在这里，代表着堂吉诃德家族在北海即将落幕。

    也就是墨非不知道他的心里话，要不然指定会吐槽，让他不要随便乱插旗。

    立Flag这种行为，通常最后都会被打脸的。

    ……

    ……

    事实上，柯拉松没有猜错，墨非是去把追击的敌人引导向另外的方向。

    既然集合地这种地方会被被人猜到位置，其他人能想到的，作为行动指挥的迪亚曼蒂没理由考虑不到。

    多弗朗明哥自然更不会考虑不到，这本就是他们约定好的事情。

    只是恰好墨非在路上发现了对方士兵的不对劲，顺着那些人找到了陷入绝境的罗，之后又找到了柯拉松而已。

    也是他们命不该绝，不然出什么事还犹未可知。

    救了两个人之后，他还要继续完成未完成的事，更何况他还有触发的任务在身。

    单纯的诱导敌人追击方向错误，比起其他任务要简单的多，再加上墨非本身的速度加成，就像是游戏里的吸引仇恨一样，以绝对的速度拉起很多波敌人的仇恨，然后把他们引向指定的位置。

    对于这种操作，墨非熟练的很，完成任务也很快速。

    等他抵达火烈鸟号的时候，所有的堂吉诃德家族干部已经集合到了一起。

    海贼船上的船帆扬起，等墨非落在船上之后，顺着水流就飘了出去。

    除了多弗朗明哥跟墨非两个，或许还要再加一个柯拉松，其他人都好像松了一口气，等着船只出海，他们就彻底的逃出敌人的包围圈，而堂吉诃德家族的名声，在北海将再上一个台阶。

    届时，把北海霸主国踩在脚下的堂吉诃德家族或许会登上世界舞台。

    这点不得不说多弗朗明哥是真的有一个枭雄气质，整个家族的人，除了两个卧底分子，每个人都对这个家族充满认同感使命感。

    船只起航，多弗朗明哥站在船头，粉色的羽毛大衣随风飘荡，墨非靠着船舷，望着远处的天空，而其他人，大多数都比较狼狈，身上或多或少的都受了些伤。

    严重如柯拉松、迪亚曼蒂以及拉奥.G之流，没有太多能够再战的力气。

    这个时候的多弗朗明哥很明智的没有提及内奸的事情，更何况，多弗朗明哥相信以那位鹤女士的手段，他们这么轻松的逃离有点不太可能。

    这片原本被废弃的地方有些安静，只有风刮在帆面上的呼呼声。

    眼见着船只还有一段距离就要驶入大海，到那个时候就真是天高海阔了，多弗朗明哥的嘴突然咧开，仿佛野兽受到威胁时候龇牙咧嘴的模样。

    “弗弗弗弗弗，我就说鹤女士从来都不是这么简单的人，怎么能这么轻易的放我们离开呢。”

    在船只的前方，原本被遮挡住的阴影里，一艘海军战舰静静的停在那里，侧着的一面炮口位置正对着火烈鸟号，被风吹得鼓起的帆面上，一个大大的鹤字龙飞凤舞异常清晰。

    海军军舰的两侧，是至少几十艘来自西埃瓦王国的战船，他们全都整装待发，只要一声令下就会万炮齐发。

    紧靠着鹤中将战舰的一艘船只巨大且奢华，还有来自贝鲁王室的族徽——这正是贝鲁.奎西伦斯的座驾。这位国王陛下站在甲板之上，看着出现的火烈鸟号，面色冷峻威严，似乎要把这一切印在眼眸之中。

    王国雄狮萨因侍立在奎西伦斯的一侧，他这个时候负责保护国王的安全。

    从天空俯瞰之下，眼下的一幕，就像是一只老虎面临一头雄狮带领几十只狮子的围剿，无论怎么看，老虎在这样的场面之下都无法逃出生天。

    墨非不知道什么时候站在了多弗朗明哥的身边，看着眼前的阵仗，也不由叹口气：“我突然有些后悔上这艘船了，没想到我们竟然面临这样的大场面，传奇果然是传奇，海军智囊闻名不如见面，真是厉害，不知不觉就完成这样的布局。

    明哥，你说我现在脱离堂吉诃德家族去找鹤女士服软，他会不会看在我长得好看的份上放我一马？”

    “弗弗弗弗弗，海军本部大参谋长鹤中将的名声可从来不是吹嘘出来的，这个时候，你就是天下第一美男子，估计也只有一个下场。”

    “我会被网开一面对不对？”

    “不，我是说推进城是一个好地方，那里会非常欢迎你这样细皮嫩肉的家伙。”

    “……”

