    夜风拂过大地，带来了久违的凉意。

    大名府内，河之国大名以及一众守卫士兵和雇佣忍者们，傻傻的站在原地。

    今晚从舞女出现在大门口起，事情的发展就超出了他们的预料。

    舞女的实力，比前两天表现出来得更加可怕，不仅一击就秒杀了特别上忍, 还吓跑了两名上忍。

    那暗月下的惊鸿之影，带来了极致的美丽，也带来了极致的杀机。

    所以，当熟悉的戴着防毒面具的身影出现在视野中时，河之国大名心中的激动之意简直难以言表。

    雨隐村首领，忍界半神, 这两个称号, 都代表着来者的强大。

    河之国大名第一次深切的感受到，与拥有强大忍者的忍村合作, 是多么令人安心的一件事。

    他抬起脚步，脸上堆起笑容，正准备上前跟半藏交谈，但忽然间，大门口的半藏猛的转身，这也让河之国大名抬起的脚重新放下。

    发生了什么？

    他的视线顺着半藏转头的方向看去，可惜，围墙的遮挡，令他根本看不到那个方向的事物。

    但一股莫名的压抑感，却浮现在他心头，令他身体不由得变得僵硬。

    该怎么形容呢？

    就仿佛一个孱弱的普通人，误闯进两头强大怪兽的对峙场。

    也许两者对他根本不曾在意过，但他自己，却承受了难以想象的压力。

    ……

    看着百米外屋顶上的冰蓝色灰雾身影，山椒鱼半藏眼中带着浓重的兴趣意味。

    在气势交锋的第一时间，他就感受到了对方浓烈到极致的战意。

    气势、战意，这类无法听起来虚幻的东西, 其实是真实存在, 在上忍及其之上等级的忍者战斗中，起到了极为重要的作用。

    实力相近的两方，一方战意高昂，一方战意低糜，战斗的结果自然清晰可见。

    山椒鱼半藏相信，对方在看到他的时候，一定认出了他是谁，而知道了他是谁，还能对他产生如此浓烈的战意……

    看来，跟我预料中的有些不同，这个自称为“魂组织·舞女”的家伙，不是一个小角色啊……

    山椒鱼半藏如此想着，但眼底深处却波澜不惊。

    这是这么多年来，被称为“忍界半神”、威压忍界的他内心的绝对自信。

    想挑战他的人太多了，其中不泛有类似面前“舞女”这般战意高昂的例子，但如今站在这儿的人是他，背后的结果不言而喻。

    ……

    “噗通！”

    “噗通！”

    宛若擂鼓的心跳清晰回荡在脑中，激荡的情绪，令日向姬月冰蓝色面具下的脸庞出现异常的红晕。

    血液在高速流动, 查克拉也在剧烈翻腾……

    她看着大名府围墙上矗立着的身影。

    那是被称为“忍界半神”的传奇忍者，雨隐村的首领，山椒鱼半藏。

    影级中的绝对强者。

    在知晓刀魔前辈的实力前，山椒鱼半藏的实力，在她的认知中，可谓是忍界最强，比五大忍村背负了“影”之名忍者还要强大的存在。

    而如今的自己，已有资格向这位传奇发起挑战。

    打刀归鞘，发出“叮”的一声金属脆响。

    细碎的淡蓝色光粒，随着刀刃的归鞘，逐渐在空气中消失。

    日向姬月双眼跟山椒鱼半藏对视，时间在这一刻，仿佛陷入了停滞。

    一阵晚风吹过，带起了街角老树上的一片枯叶，枯叶打着旋儿，飘落于下方的小水池内，荡起接连不断的涟漪。

    “锵！”

    空气中出现一道脆响，两道身影划过长空，镰刀与武士刀相击，在深沉的夜色里炸开朵朵焰花。

    那是金属与金属碰撞，摩擦出的剧烈火花。

    日向姬月冰蓝色面具下的脸色微变，武器交锋的瞬间，她就察觉到对方的力量远在她之上，从打刀上反馈回来的反震力，让她虎口生疼。

    不能硬碰硬！

    她心里这么想着，身体一侧，避开了山椒鱼半藏竖直劈下的镰刀，脚步轻点，拉开数个身位的距离。

    “砰！”

    力道沉猛的镰刀斩在房檐，令大片的瓦片随之破碎，并深入斩断下方的房梁，顷刻间，这栋房屋随之坍塌。

    四散而起的烟尘中，山椒鱼半藏看着不远处持刀的身影，眼中泛起一丝惊讶。

    这个自称为“舞女”的家伙，虽然力量不怎么样，但速度还挺快，像个狡猾的小兔子。

    不过，如果只是这种程度的话，还远远无法对他构成威胁。

    “咻！”

    剧烈的破空声响起，山椒鱼半藏手中的镰刀脱手而出，强烈的劲风吹散了尘土，直袭舞女的面门。

    危险！

    日向姬月眼睛一缩。

    左手握住腰间匕首的握柄，她整个人以肉眼无法洞察的速度，消失在原地。

    面对山椒鱼半藏这种级别的忍者，打刀附带的战技【居合】她根本不敢使用。

    以她的眼力和战斗经验，哪怕加上白眼的辅助，也根本“看不到”对方招式里的破绽，贸然使用战技，不仅无法进行防御反击，还有令自身陷入战技使用失败的长时间僵直中。

    所以，她很果断的使用了第二种战技，腰间匕首附带的斩技【滑步】。

    【滑步】能赋予她近乎瞬移般的移动速度，使其来到敌人的身后。

    瞳孔中骤然消失的身影，令山椒鱼半藏眼神微变。

    哪怕是他，也看不清舞女是如何闪避的。

    耳旁传来的刀刃破开空气的凌厉之声，让他知晓，舞女不知何时，已来到他的身后。

    “太有趣了……”

    防毒面具下，山椒鱼半藏嘴角露出一丝久违的笑意。

    他没有转头，而是单手结印。

    “瞬身术！”

    “呼——”

    淡蓝色的刀刃斩过山椒鱼半藏的虚影，与此同时，一个平淡的声音从不远处传入日向姬月的耳中。

    “剑术·一闪！”

    保持着武士刀下斩动作的日向姬月眼睛中倒映出一条清晰的白线。

    白线由远及近，在不到0.1秒的时间里，就来到她的身前。

    这样的距离下，白眼终于清楚看到了。

    这哪是什么白线，分明是泛着银白之光的镰刃。

    “刺啦——”

    镰刃划过，伴随着鲜血的炸现，在舞女身后数米处，山椒鱼半藏转过身，缓声道：“我认可你的实力了，舞女……”

    话还没说完，他就微微一愣。

    预料中舞女被割破喉管倒在血泊中的场景并没有出现。

    怎么回事？

    我分明用镰刃斩断了她近乎一般的脖颈！

    山椒鱼半藏眼中浮现强烈的疑惑之色，他眯起眼睛，死死盯向舞女的脖子处。

    哪怕对方用手死死捂住，他也能隐约瞧见指缝间透出的朦胧白光。

    某种医疗忍术？或者秘术？

    山椒鱼半藏惊疑不定的想着。

    日向姬月用手捂住脖颈，“奇迹-生命涌动”的力量，在一定程度上治愈了伤口，令她没有死于大出血，但即便如此，她也无力再战了。

    看着前方的山椒鱼半藏，她的眼中浮现一缕遗憾。

    终归，距离影级还是差得太远……

    唉……

    看着眼神中重新涌现杀意的山椒鱼半藏，日向姬月内心轻叹，不再坚持，调动灵魂力量触动刀魔前辈留给她的临时烙印。

    【“刀魔”临时烙印已激活……】

    【灵魂力量传输中……】

    【传输完毕！】

    ……

    山椒鱼半藏握紧手中的镰刀。

    脖子上的伤口你能自己治愈，那么，大脑，心脏这种绝对的要害部位，你还能自己治愈吗？

    下一击，便彻底了结你的性命！

    山椒鱼半藏眼中浮现强烈的杀意。

    脚下一踏，“剑术·一闪”再度使出，锋利的镰刀直指舞女的头颅。

    高速无声的世界里，镰刃与舞女头颅间的距离快速接近着。

    而就在二者的距离只剩不到半米之时，舞女低垂着的脑袋猛的抬起，双眼与持镰的山椒鱼半藏对视。

    这一刻，山椒鱼半藏心脏猛的一抽。

    他看到了一双，内里燃烧着金红色火焰的眼睛。

    “轰！”

    恐怖的火焰自舞女脚下燃起，无数火星形成的旋风将山椒鱼半藏的身体直接推开。

    该死，发生了什么？！

    山椒鱼半藏双手抵在头前，抵抗着猛烈的强风，看着火焰中的舞女，他的瞳孔几乎缩成了针尖状。

    而变化，也不仅于此。

    在他的注视下，一道半透明、略显虚幻、全身上下由金红色火焰构成的高大身影，从舞女身后凭空出现，并向前迈出一步，主动融进舞女的身躯。

    随着火之虚影的融合，在山椒鱼半藏的感知中，原本无法给他多少危险感的舞女，此刻竟令他浑身上下浮现针刺般的疼痛。

    那是身体面对难以抵抗的危机时本能的反应。

    怎么可能？！

    山椒鱼半藏无法相信。

    火焰中的“日向姬月”缓缓睁眼，原本白色的眼眸此刻已被金红色的火焰彻底填充。

    “她”看着前方的山椒鱼半藏，轻笑道：“忍界半神，山椒鱼半藏，久闻了。”

    “你究竟是谁！”

    压下心头的震撼，山椒鱼半藏厉声喝道。

    “不是早就说过了吗，魂组织，舞女……”

    声音的最后，已渐至缥缈。

    山椒鱼半藏手臂上的鸡皮疙瘩粒粒翻起，难以形容的危机感出现在他心头。

    不敢再有任何保留，足以令影级强者都无法抵抗的毒雾从他口中喷出，覆盖了以他为中心半径十米的空间。

    这是山椒鱼毒雾，一旦被毒素侵染，除非有对应的药物治疗，否则，哪怕是影级，也会中毒身亡。

    山椒鱼毒素，是山椒鱼半藏称霸忍界的底牌，也是他被称为“忍界半神”的重要原因。

    同为影级，五大忍村的影们体术、忍术、幻术等各个方面不见得比山椒鱼半藏差，甚至个别方面比他更强，但山椒鱼毒素的存在，却令影们不敢与山椒鱼半藏交手。

    毕竟一不小心中毒的话，哪怕打赢了，也很可能会死于中毒。

    各大忍村的影们出于忌惮，不敢盲目动手，这才成就了半藏“忍界半神”的名号。

    毒雾笼罩周围，山椒鱼半藏内心的恐惧稍有退却，哪怕敌人再强，有这层毒雾的存在，除非她想死，否则根本不可能闯进来。

    但下一刻，他就神色骤变。

    只见一道浑身上下浮动着一层透明薄膜的身影闯进了毒雾，一脚踹中山椒鱼半藏的胸膛。

    “砰！”

    月色下，山椒鱼半藏的身体被这一脚从毒雾圈中踢出，撞碎了数道墙壁，这次勉强停了下来。

    “咳咳！”

    山椒鱼半藏嘴角留着血，咳嗽着，他看着从毒雾中走出的身影，恐怖的山椒鱼毒素还没根本无法进入其身体，便被其周身那层半透明薄膜阻隔在外。

    眼见于此，山椒鱼半藏一颗心沉到了谷底。

    看着“舞女”向着他一步步走来，山椒鱼半藏面色一狠，不再顾忌这里是河之国都城，周围有大量居民，双手结印。

    “通灵之术·山椒鱼·井伏！”

    爆散的烟雾中，一只巨大的黑色鱼怪凭空出现，庞大的体积，刚一出现便压垮了周遭数栋房屋。

    站立于黑色巨大的山椒鱼头顶，半藏眼神冷厉。

    “舞女，你现在退去，还来得及！”

    “呵……”

    回应他的，只有一声轻笑。

    “舞女”抬起手中的打刀，逸散着淡蓝色冰雾的刀身，在月光下显得格外美丽，但终归，有些艳丽。

    “她”将左右按在打刀刀身的底部，并顺着刀身划至刀尖。

    随着她的动作，原本冰蓝色的刀刃上附着了一层暗蓝色的氤氲之光，于天空之上的暗月交相辉映。

    “奇迹-暗月光剑。”

    不甚绚烂的变化，却令山椒鱼半藏心头涌现前所未有的恐惧感。

    他看到刀身上暗蓝色的光芒，就仿佛看到了降临人间的月光。

    “锵——”

    清澈的刀鸣远远荡开。

    山椒鱼半藏眼睛瞪得比铜铃还大，胸膛左肩至右幅炸开了血花。

    不仅是他，他脚下的黑色巨大山椒鱼，身体上也出现了一条斜切的巨大伤口。

    伤口处暗蓝色的光芒闪烁着，并向着肉体深处侵蚀。

    强烈的剧痛侵蚀着身体，体内的查克拉企图扑灭伤口处的异种能量，短时间内却根本无能为力。

    没有丝毫犹豫，山椒鱼半藏解除了通灵术，直接转身就走，身体在黑夜中瞬间消失。

    “舞女”站在原地，没有追击，如果有人能近距离观察的话，就会发现她眼中的金红色火焰已暗淡了许多。

    “半神，不过如此……”

    一刀之下，忍界半神——山椒鱼半藏，败退！

    （感谢大佬“啊哈呀”的打赏！）

    （感谢大佬“通行无方”、“月冷^无情”、“非宅快乐岁”、“迷途小书童”、“无心无魂人”、“光闪闪”的月票！）

