    很晚了，苏南秋早已经睡下。

    而管家此时却来敲她的房间门：“夫人，少爷回来了，他非要见您。”

    被吵醒的苏南秋心情自然不会好：“这么晚了，让他有什么事明天再说。”

    管家一脸为难的看向旁边的霍彦西。

    霍彦西自己敲门：“我现在有事要跟您说。”

    苏南秋坐在床上看向门口，看来这小子今晚见不到她，是不准备给她睡觉了。

    “你等着。”她话落起身换衣服。

    苏南秋来到楼下客厅，只见霍彦西脸色阴郁的坐在沙发上。

    “你不是要陪姚蔓？那么晚回来找我这个老妈子做什么？”她不无嘲弄的道。

    “叶如歌呢？你把她藏哪里了？”霍彦西冷声问道。

    苏南秋在他对面坐下：“我把她藏哪里都和你无关，你已经做出了选择，你要的是姚蔓，那就不要再见叶如歌。”

    在过来的一路上，霍彦西都在压着脾气，还跟自己说不要跟母亲动怒，不然他早就忍不住了。

    “那是你的选择，不是我的！姚蔓我肯定要带走，不可能让她去疯人院！叶如歌我也要见，她必须回我的别墅去，她得在我那里安胎生孩子！”

    “在她顺利生下孩子前，我不会让你见她，还有，她如今在我这里安胎，我会把她照顾得好好的，你不用操心。”苏南秋的话听起来好听，其实挺强硬的，根本不容商量。

    “妈！你为什么非要掺和我的事？”霍彦西蓦地站了起来，高大的身躯自然就给人一种无形的压迫感。

    苏南秋仍旧坐着，微抬起头和他对视：“你也知道我是你妈，我不能看着你在两个女人之间堕落下去。”

    他以前在外面和那些女人胡来，她都睁一只眼闭一只眼，那是因为他还没失去分寸。

    现在不一样，一个姚蔓就够乱了他的心智，如今叶如歌怀的不知道是不是他的种，不能让她生下的孩子成为霍家的笑柄。

    霍彦西深吸一口气，缓了缓情绪：“你把她交出来。”

    “你为什么一定要见她？我已经保证会照顾好她，到时候她生下的孩子是你的话，你更不用担心我会亏待孩子。”毕竟她一直以来都想要叶如歌尽快怀孕生子。

    “你不用管，你只要把她交给我。”他大晚上过来就是要人。

    “如果是这样，没有商量。”苏南秋话落起身要上楼了。

    “您要是一直是这个态度，那您不要怪我不客气。”霍彦西冷不丁道。

    苏南秋脚步一顿，回头看向他，冷笑：“怎么个不客气？对我动手？你应该很清楚我的做事风格，就算我死了，你也别想见到她。”

    霍彦西俊容黑沉：“我一定会把她找出来！”

    苏南秋冷哼：“你尽管去找，不过我保证就算你挖地三尺也找不到她。”她不再多说，径直上楼去了。

    霍彦西站在原地，整个人阴冷得骇人。

    他不信找不到叶如歌，只要她还活着！

    他最后还是走了，车子开出了霍家大宅。

    别院的二楼，睡不着的叶如歌站在落地窗前，她看到霍彦西阴沉着脸来，此刻又黑着脸离开……

