    烈焰熊熊，窜起十几米高。

    热浪翻滚，灼热的气流仿佛十级飓风，吹飞了高台附近的黄金城士兵。

    而高台上的黄金城营地的军官们？

    早已在烈焰下，化为了飞灰。

    一道阴影就这么的笼罩在了前哨营地的上空。

    前哨营地内的所有士兵都看到了那壮硕的熔岩身躯，都看到了那满是繁复玄奥秘法文字的烈焰双眼，都看到了那冲天而起的恶魔之角。

    “恶、恶魔！”

    假如恶魔的虚影让人恐惧、颤抖的话，真正恶魔降临的时候，带来的必然是绝望。

    看着飞翔半空的恶魔，黄金城前哨营地内的士兵溃败了。

    那些从前线大营逃回来的士兵，带动了这次溃败。

    即使有一些意志坚韧的士兵想要反抗，看到身边同伴的逃跑后，也变得犹豫起来，最终……

    他们也选择了逃跑。

    狮子带领的羊群，会让羊群变得如同狮子般勇敢。

    绵羊带领的狮群，则会让狮群变得如同绵羊一般软弱。

    当然了，前提是狮子不吃羊。

    不过，就算是面对对着狮子率领的狮群，又算得了什么呢？

    恶魔化的秦然张开双翼。

    一道烈焰冲击波，一扫而过后，径直的将整个前哨营地一分为二。

    然后，又是一道烈焰冲击波。

    黄金城的前哨营地，就如同是一块蛋糕，被竖切了一刀后，又被横切了一刀，整整齐齐的分为了四块。

    在切割路线上的黄金城士兵，自然是死无葬身之地了。

    剩下的人，无疑跑的更快。

    恶魔化的秦然一个俯冲，就来到了所有逃兵的最前面。

    他不打算放过这些逃兵。

    既因为双方对立的身份，还因为之后的……计划。

    每一个与恶魔化秦然对视的逃兵，本就充斥恐惧的内心，在这个时候，十分干脆的被【恐惧灵光】震慑了。

    一幕幕的幻境，在这些士兵眼前浮现。

    他们看到了无尽黑暗中浮现的由尸山血海构筑的王座。

    他们看到了端坐王座之上的恶魔领主。

    熔岩为铠，挥炎成袍。

    双角为冠，巨剑为杖。

    他有王者之姿。

    他有王者之仪。

    他有王者之威。

    “臣服！”

    轰隆！

    如同雷鸣般的响声，在天地间回响。

    震得他们内心颤抖。

    震得他们身躯颤抖。

    震得他们肝胆俱裂。

    噗、噗噗！

    一个又一个黄金城逃兵，就这样的吐血倒地了。

    他们是最没有坚韧意志的人。

    也是秦然最需要的人。

    烈焰的双眸扫了一眼，陷入混乱不分敌我厮杀，意志还算坚韧的士兵，恶魔化秦然的嘴中响起了【亵渎之语】。

    死亡的士兵，一个个的复生了。

    从他们变为了它们。

    它们如同卑微的奴隶，聚集在恶魔化的秦然脚下。

    它们聆听着秦然的声音。

    如同聆听着圣言。

    “冲！”

    恶魔化的秦然指向了黄金城所在的方向。

    吼！

    吼吼！

    亡灵生物一个个仰天咆哮后，四肢着地，如同野兽一般，飞速的向着黄金城方向奔驰而去。

    在至高之路特殊的环境下，本就因为吞噬类诅咒之力而强大了一分的恶魔之力，完全是呈数倍的增长着。

    不仅仅是恶魔化后的秦然强大了数倍，那些恶魔化后的技能更是等级激增。

    【处于混乱区域，玩家恶魔化获得临时强化，全属性+3，变身时间延长……】

    【恶魔领主体质+3】

    【烈焰冲击等级+3】

    【斩首烈焰剑等级+3】

    【亵渎之语等级+3】

    【硫磺之烈等级+3】

    【恐惧灵光等级+3】

    【恶魔天平等级+3】

    【临时开启特殊属性：役使】

    ……

    【役使：以自身的恶魔等级驱使周围低级别的恶魔类生物】

    ……

    属性、技能的增幅是最直观的表现。

    就如同刚刚使用的【烈焰冲击】、【恐惧灵光】和【亵渎之语】。

    【烈焰冲击Ⅴ：以扇动烈焰双翼形成一道面前140°、80米内持续1秒的火焰冲击波，烈焰判定为Ⅲ、冲击力判定为Ⅲ，3次/每次变身】

    【恐惧灵光Ⅴ：任何与你对视的生灵，都需要进行一次精神不低于S-和A+级的判定（判定额外还包括意志检测），两次判定未通过直接死亡（意志判定通过，可免除死亡），一次判定未通过将陷入到恐惧震慑和混乱中！】

    【亵渎之语Ⅴ：被你击杀的生物，你可以让他们再次为你战斗，他们将获得增幅（精神额外判定，入阶+10%，由此类推），且持续时间10+（精神额外判定，入阶+1，由此类推）分钟，1次/变身】

    ……

    正因为有着这样的变化，秦然很干脆的做出了一个决定：直推黄金城。

    他很清楚，一旦他离开前往黎明之都，如果黄金城反扑的话，燃烧黎明将会面对什么样的局面。

    因此，还不如直接将黄金城打残。

    特别是在占据天时地利人和时。

    远处的号角再一次被吹响了。

    地面上的亡灵如同潮水一般向着黄金城冲去。

    半空中，恶魔化的秦然双翅展开，俯视着远处地平线上的目标。

    在他身后的地面燃烧黎明的骑兵总长激动的看着这一幕。

    他向着身旁的副官高声喊道：“发信号！让后面的人全速赶到这里！我们的反攻开始了！”

    “反攻！反攻！反攻！”

    身后的骑兵敲击着手臂上的圆盾。

    一枚信号弹带着靓丽的尾焰急速升空。

    砰！

    啪！

    闷响中，信号弹炸裂开来。

    一团烈焰浮现空中。

    烈焰翻滚，最终变为了一颗额生双角的头颅。

    笔直的双角如剑，要刺破苍穹。

    熔岩般的面容，狰狞恐怖。

    可这对燃烧黎明来说，却有着别样的意义。

    燃烧营！

    恶魔麾下冲锋的骑兵：燃烧营！

    战无不胜攻无不克的燃烧营！

    百年间，再也没有出现在战场上的……燃烧营！

    阳光，也无法遮挡那团如血般的烈焰。

    恶魔的头颅再咆哮。

    他们宣告着它的归来。

    而它宣告着世间——

    它回来了！

    ……

    “看！”

    “燃烧营！”

    “是燃烧营的冲锋之令！”

    “冲！”

    “冲！”

    “我们要和那位大人汇合！”

    “燃烧的火焰，无惧黑暗。”

    “燃烧的意志，无惧恐惧。”

    “燃烧的心灵，无惧绝望。”

    在至高之路上，正急速前行的燃烧黎明骑兵队伍，看到了那咆哮的恶魔头颅，他们精神一震。

    口口相传的秘闻，深知这代表了什么的骑兵们，一个个宛如打了鸡血般，开始玩命赶路了。

    而在他们的嘴中更是传来了好似咏叹调般的朗诵。

    从杂乱无章的喃喃自语，到整齐划一，慷慨激昂的朗诵，没有经过任何的演练，仅仅是三次后，就达到了令人惊诧的程度。

    不仅是因为他们心生敬仰，早已将传说当做了信仰的支柱。

    还因为，真正无形的力量苏醒了。

    加持在他们的身上。

    让他们如有‘神’助。

    ……

    守在北营地内的瓦伦，尽管已经尽全力的将能够做到的事情，全都做完了。

    弓弩、石块、沸水等守城器械更是检查了不止一遍。

    但不安的内心，依旧让他想要做点什么来分散自己的注意力。

    因此，瓦伦又一次的开始了检查。

    “大人，您应该休息一下。”

    “如果真的爆发了战争，您这样的状态只会让自己的处境变得更糟糕。”

    来自碎石镇的培达尔提醒着瓦伦。

    “我当然知道。”

    “只是我……”

    瓦伦说着摇头叹息着。

    他能说什么。

    难道他要坦言告诉眼前的士兵，他好不容易看到了燃烧黎明崛起的希望，下定决心要干一番大事的时候，那位大人一意孤行的去以一敌万了吗？

    虽然他不会怀疑那位大人的实力，但真正万人的战斗，会是那么容易吗？

    担忧让瓦伦分外的煎熬。

    那种感觉就好像是饥饿的人被扔到了冰箱前，却发现冰箱上了锁一般。

    瓦伦再次深吸了口气，开始调整着自己。

    哪怕没什么用。

    “大人！大人！”

    “看那里！”

    “那是不是燃烧营的冲锋之令？”

    培达尔不太确定的话语，吸引了瓦伦的注意力。

    当瓦伦看到咆哮的恶魔头颅时，径直全身一颤的呆愣在原地。

    “真的是燃烧营！”

    “真的是冲锋之令！”

    “卢塞克那家伙怎么敢……”

    “不、不！”

    “卢塞克不是那种不知道轻重的人，他这么做必然是有着缘由，而眼前……难道2567大人真的能以一敌万？”

    “要是这样的话……”

    一个又一个猜测出现在了瓦伦脑海中，让瓦伦的大脑变得混乱一片，甚至因为缺氧而出现了眩晕感。

    但马上的，瓦伦就振奋起来。

    他相信自己的判断。

    就如同他相信好友卢塞克一般。

    “升起‘燃烧’‘黎明’的战旗！”

    瓦伦大声喊道。

    传令官将这个命令一道一道的传了下去。

    是‘燃烧’‘黎明’的战旗，并不是燃烧黎明的战旗。

    燃烧，恶魔咆哮，冲锋在前。

    黎明，光辉笼罩，守护后方。

    两面战旗被小心的捧到了瓦伦面前。

    燃烧黎明的士兵不自觉的站直了身躯。

    瓦伦也是这样。

    不过，比普通士兵，他更加的小心、谨慎，且带着尊敬走到了旗杆下，抬手抚摸着旗帜。

    然后——

    “升旗！”

    猩红的恶魔头颅。

    黎明日出光照大地。

    两面颜色各异，风格各异的旗帜再次升起了。

    犹如百年前一般。

    而就在两面旗帜升起的一刻，突然起风了。

    哗！

    两面旗帜顿时迎风招展。

    ……

    碎石镇、燃烧黎明哨所、至高之路附近的人、生物，都看到了燃烧营的冲锋之令。

    当看到那咆哮的恶魔头颅时，有的人恍然、有的人回忆、有的人恐惧。

    不过，更多的却是不可置信。

    尤其是一些知道历史秘辛的人、生物更是。

    披着斗篷，背着大剑的燃.丹带领着家族的人走在至高之路的小道上。

    为了追回小女儿，这位上了年纪的老狩猎者不得不再次拿起武器，虽然他非常乐意这样做，但他表面上还得维持家长的严肃。

    所以，一路上都是沉着脸。

    让他的弟弟、弟媳、长子、长女、次子都是大气都不敢出。

    往日的威严，早已让这位老狩猎者获得了绝对的权威。

    可这个时候，‘丹’家族的成员突然发现了这位老狩猎者正瞪大了双眼的模样。

    “怎么可能？”

    “燃烧黎明的没落是必然的，怎么还会出现燃烧营的冲锋之令？”

    “而且，不是虚有其表。”

    “是真正的共鸣……继承者出现了吗？”

    “恶魔的继承者，你是维持叛逆的善，还是选择传统的恶？”

    老狩猎者下意识的握紧了剑柄。

    ……

    一位披着兽皮，用树叶、藤蔓做为装饰的老妇人带着一行人走在某处山野。

    这一行人都有着相同的一点：高大、强壮、以及毛发旺盛。

    老妇人的年纪让她早已失去了在峭壁上如履平地的能力，不过，悠久的寿命和时间，让她学会了一些其它神奇的技巧。

    那些做为装饰的树叶、藤蔓好似最灵巧、结实的手臂、脚掌，不仅让老妇人快速的行走在峭壁间，还非常的平稳。

    不过，当燃烧营的冲锋之令升空的时候，被充当手臂、脚掌的树叶、藤蔓却都是齐齐一颤，犹如遇到了天地般，恐惧不安。

    “燃烧营？！”

    老妇人抬起头，浑浊的目光，在这一刻精光四射。

    她拿起三粒橡树果实壳扔向了地面。

    当看到碎裂而又站立的橡树果实壳时，老妇人的眉头紧皱。

    “一个我行我素的继承人？”

    老妇人还想要知道更多。

    但！

    呼！

    恶魔的火焰突然燃起，不仅瞬间吞噬了橡树果实壳，还径直的向着老妇人喷吐着烈焰之舌。

    这可不是什么警告。

    而是干脆的攻击。

    老妇人完全舍弃了一根缠绕在手臂上的藤蔓，才摆脱了这样的焚烧。

    “还是那么霸道。”

    “不过，这让我越发的想要看看你们的继承人是什么模样了！”

    老妇人说着，抬手一挥。

    立刻一行速度就加快了数倍。

    ……

     秦然抬起头看着那熟悉的，曾在燃烧家族马车上见过的徽章。

    对此并不意外。

    燃烧黎明本身就是燃烧家族、黎明家族的集合。

    出现燃烧家族的纹章实在是太正常了。

    只是令秦然没有想到的是——

    【混乱区域能量大爆发……】

    【检测玩家拥有恶魔血脉……】

    【判定玩家获得临时强化，全属性+3，技能+3，获得临时技能恶魔之门，变身时间延长……】

    【恶魔之门：以一千敌人的血肉构筑一道临时的大门，召唤更多的恶魔下属进入到此界，大门持续1分钟，经过大门的恶魔下属，随着大门消失而返回深渊】

    ……

    越发充沛的力量汇聚到了秦然的身上。

    此刻的秦然，有种神在面前都可以弄死对方的感觉。

    可惜的是，秦然的对手不是宿命之敌：神。

    而是一群普通人。

    或者准确点说是：普通人中的精锐。

    至多会有一个特殊的存在。

    “希望你此刻还有勇气出手。”

    恶魔化的秦然默默的期待着。

    秦然期待与‘极’的交手。

    虽然不知道‘极’的身份，但是按照历史上圣塞安达七世被黄金城派出的刺客所刺杀的事实，‘极’十分有可能和黄金城有关系。

    就和他因为血脉而被划入了燃烧黎明的阵营一样。

    至于含羞草？

    或许含羞草没有什么特殊之处。

    但手持主卷的含羞草早已注定了不同。

    而剩下的那两位？

    ‘巨人’达德必然有着自己相符的身份。

    局限与信息，秦然暂时还不得而知。

    那位‘掮客’的棋子，更是隐藏在暗处，令秦然越发的谨慎小心。

    恶魔化的秦然吐出了一口灼热的烈焰。

    他以此刻强大无比的感知搜索着周围。

    而他的目光更是牢牢锁定了越来越近的城市。

    黄金城。

    近在咫尺了。