
　　一面无尘镜，万般红尘心。

　　说到底，佛门弟子也是人，只要是人就会有俗念。

　　红粉骷髅、花天酒地、恩怨情仇、世俗不休。

　　佛心无尘上将一众佛门弟子内心最深的渴望与执念照映的纤毫毕现，也让一旁的两宗弟子看得津津有味，正所谓事不关己高高挂起，即便是修士也改不了喜欢看热闹的习性。

　　大半个时辰之后，上一位醉心师太的佛门弟子掩面而走，然而下一位却迟迟不上来。

　　悟慧大师看过去，沉声道：“释心，到你了。”

　　佛隐寺僧众前方，一唇红齿白的俊逸僧人驻足不前，低垂着眼眸，也不知在想些什么。

　　“释心？”悟慧大师再次催促道。

　　释心双手合十，闭目道：“无需再照了，弟子认罪，迷窟中所发生的一切皆为弟子所为，我愿承担一切责罚。”

　　一言既出，满场皆惊！

　　叶上秋瞪大了眼睛，难以置信地看着释心，这是什么情况？

　　全场窃窃私语，佛隐寺众一干长老弟子更是被他的话给震得话都说不出来。

　　怎么会是释心？怎么可能是释心！

　　要知道释心可不是一般的佛门弟子，他乃是佛教大能转世，生来就有佛光普照，修禅不过五百年就已经是出窍境修为，还是被佛隐寺提作当代佛子！

　　若是不出意外，千年之后下一任佛隐寺住持就是由释心接任。

　　可就是这么一个前途无量的佛门大修，居然跑去迷窟底下猥亵低阶女弟子？

　　接受不了！一众佛隐寺弟子接受不了，悟慧大师更是接受不了，释心这一句话比法明要抢他的位子更让他难以接受！

　　“出家人不打诳语，释心，你可知你在说些什么？”悟慧大师此时竟带上了一丝怒意。

　　释心面色不变：“本就是我所为，事到如今也什么可狡辩的。”

　　悟慧大师望了一眼佛心无尘镜，忽然意识到了什么，单手成爪，无尽佛光化作一只金色巨手，一把捏住释心，将他狠狠的摔在佛心无尘镜面前。

　　方才一直很淡然的释心，此刻面对无尘镜却满是慌乱，捂住脸不让镜照到，然而佛心无尘镜照心不照人，再怎么挡也挡不住胸腔中那颗跳动的凡心。

　　“释郎，爱我……”

　　一阵女子的娇吟喘息声从石镜中不断传出，释心闻声瞬间红了眼，目眦欲裂的吼道：“不准看！快放开我！”

　　然而此时哪有人理他，所有人的目光全都汇聚在那石镜之上，目光炯炯的看着那对痴缠在一起的男女，不少女弟子都看的小脸通红，一副想看又不好意思看的模样。

　　在外人看来，这是一部精彩至极，令人面红耳赤的活春戏，但佛隐寺的住持长老们却看到了更隐秘的东西，各个目光森然。ŴŴŴ.23sk.com

　　悟慧大师面色阴沉，一挥袖袍将佛心无尘镜收起，先是冷冷的看了一眼释心，随后走到三位被侵犯的女弟子身前，双手合十作揖道：“孽徒犯下如此大错，我也无法为他辩解什么，唯有这点绵薄之礼奉上，还望三位仙子能够原谅小徒。”

　　说完，悟慧取出三个乾坤袋交给三人，云溪等人接过一看，眼睛顿时瞪得溜圆，互相惊讶的对视一眼。

　　云溪不着痕迹的将乾坤袋收入囊中，面带笑意的说道：“悟慧住持太客气了，人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉！”

　　“云溪师姐说得对。”

　　“对，对对对！”

　　安抚好三人之后，悟慧来到花乘风面前，再度取出一个乾坤袋，满脸歉意的说道：“花宗主，实在抱歉，寺内出了一些状况，老衲不得不回去处理一下，龙蚑迷窟之事却是无法在继续了，花宗主还是另请援手吧。”

　　说完，悟慧也不给花乘风挽留的机会，直接将乾坤袋塞给他，随后转身就走，一干僧众见状也赶忙收拾准备跟上。

　　林晴雪见状皱眉道：“四宗走了两宗，我衍天宗弟子也都伤势不轻，依我之见，龙蚑迷窟之事先暂且搁置吧，待花宗主找到接替的援手，我们再来不迟。”

　　嗯？叶上秋闻言眼睛都亮了起来，峰回路转啊！本来他都已经绝望准备跑路了，没想到突然跳出一个释心替他背了黑锅，然后整个联盟直接因此散了？

　　花乘风捏着手中的乾坤袋，面色阴沉久久无言，林晴雪不禁疑惑道：“花宗主？”

　　“砰！”花乘风一把将手中的乾坤袋捏成齑粉，面目压抑而狰狞的说道：“你知道……我花了多大的工夫，才把你们骗过来吗？”

　　骗？林晴雪顿时意识到不对，面色微变挥手道：“所有衍天宗弟子听令，全部散开！”

　　虽然不明白为什么，但衍天宗众弟子反应极快，迅速退散开来，祭出灵器神情警惕。

　　而道玄宗众人则是一头雾水，不明白自家宗主为什么突然间这么说，衍天宗他们不是过来帮忙的吗？为什么说骗？

　　不远处，正准备离开的佛隐寺众人闻声回头看过来，不明白这突然之间到底是发生了什么。

　　花乘风一改之前沉稳和善，变得乖戾嚣张起来，怪笑道：“虽然少了一个擒龙门，但勉强也够用了。”

　　话音刚落，众人只觉脚下地动山摇，山峰塌陷，地面裂开一道道深不见底的大口子，犹如虫鸣兽吼般的嘶鸣于地下深处响起，完全是一派灭世景象！

　　林晴雪当机立断，高声道：“长老留下断后，众弟子快逃！”

　　一位道玄宗长老惶惑不解道：“宗主！你到底意欲何为啊？”

　　“宗主？”花乘风仰天大笑，“你们的宗主早就被我吸干神魂，魂飞魄散了！”

　　地上，花无泪和花霁月兄妹俩闻言瞬间面色煞白，他们瞬间就明白过来，此人根本就不是他们的父亲！

　　花霁月伤心欲绝之际，又有些恍然，难怪父亲自从龙蚑迷窟中重伤归来之后就像是变了一个人，为了和衍天宗结盟甚至不惜将她送去与叶上秋联姻。

　　原来父亲的躯壳中早就换了一个人的魂魄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第七十二章 杀机显现免费阅读。https://xs.23sk.com 