    第134章 134.不同层次的玩家   

    面对巨型蜈蚣BOSS的强大防御力，加上腐蚀性，毒性都极为强横的毒液。

    

    罗晋一时间也不知该如何应对。

    

    罗晋也想过再使用一次剑廿三的剑气空间。

    

    然而现在的剑廿三还处在第一层境界，灭天绝地．剑廿三。

    

    此时的剑廿三威力虽然强大，但剑气难以控制，四处逸散。

    

    用来群攻还好，但想要对付同样层次，并且防御力强悍的敌人，就很难了。

    

    就算使用出来，大概率也无法将对方吸到剑气空间的黑洞之中，飘散的剑气也很难突破对方的强大防御。

    

    到底该怎么样才行呢？

    

    一时间，罗晋陷入了僵局之中。

    

    “快看，罗神的怎么呆住了？”

    

    “就是啊，这么紧张的战斗状态下，罗神居然发呆起来。”

    

    “从刚刚的情况来看，这巨型蜈蚣BOSS似乎很难对付啊。

    不仅毒液伤害高，这BOSS身上的甲壳防御力还这么强悍，罗神一剑砍下去，也只是留下点痕迹罢了。”

    

    “看来罗神是在想对敌办法了。”

    

    “好在这支巨型蜈蚣BOSS不会移动，不然趁着现在罗神发呆，说不定就能重创罗神。”

    

    “说起来是啊，这大蜈蚣怎么不动呢？

    其它的蜈蚣明明都能动的，而且从刚刚它用尾巴抽击罗神来看，应该也并不是不能动的样子。”

    

    “应该是在守护什么东西吧？”

    

    “该不会又是什么宝贝吧？

    罗神的运气也太好了吧。”

    

    “应该是，这片山谷似乎并不简单，灵气十分充足，甚至都能气化了。

    而且你们看这山谷中的各种昆虫还有动物，比起其他轮回小队直播间中看到的怪物，等级和实力都要强了许多。

    

    特别是那蜈蚣BOSS的行为，更让人感觉它是在守护着什么东西。

    或许它守护的东西就是促成这个山谷变异的秘密。”

    

    “楼上分析的有道理啊！我也觉得这个山谷不太正常，说不定真的隐藏着什么宝贝呢。”

    

    “罗神真就是气运之子啊，打个野怪都能碰到宝贝！”

    

    “开玩笑！罗神的气运还用怀疑吗？

    现在整个轮回空间，有多少件神器？

    罗神有多少件？

    罗神身上的神级道具，简直跟批发的一样！别人得到一件钻石级，王级的道具，都能开心死了。

    而罗神呢，我估计现在看到神级以下的道具内心都没有波澜了。”

    

    “哈哈哈，有道理！”

    

    “如果轮回空间是一款游戏的话，其它的轮回者们都是普通玩家，排名前列的那些轮回者则是肝帝玩家，R国的日川冈坂，M国的阿诺德这两人是氪金玩家，那罗晋就是开挂玩家！”

    

    “嗯，形容的很贴切！”

    

    “说得很好，下次不许再说了。”

    

    “哼，罗晋真有这么强？

    我看你们是吹过头了吧，我们R国的轮回者日川冈坂哪里比罗晋差了？

    居然说他们不是一个层次的。”

    

    R国的观众突然在罗晋直播间里开口质疑道。

    

    确实，最近的R国轮回小队也获得了不少奖励，现在的R国发展得也是相当好。

    

    而且R国全体国民也是开启了修炼觉醒之路。

    

    国内冒出了不少异能者，还有各种忍术世家等。

    

    所以现在的R国，面对华国来也多了一分硬气。

    

    因为华国不再是唯一的可以修炼的国家了。

    

    R国，M国，还有两三个排名前列的国家，都开启了修炼之路。

    

    而且追赶的速度也很快。

    

    因为蓝星上青铜桎梏的缘故，华国中那群修炼资质好的人，也只能停留在青铜九阶，不断的看着其他国家的修炼者们追赶自己的步伐。

    

    “啧啧，就你们R国的日川冈坂也想跟我们罗神比？

    你们日川冈坂有几件神级道具？

    除了那把神级的草薙剑外，还有吗？”

    

    “就是就是，才拥有一把神器，别的神级道具一个都没有，也敢和我们叫嚣，你们有神兽护国吗？

    你们如果赶进入华国境内，立马就能感受感受什么叫神兽！”

    

    “罗神也是你们这小小R国可以质疑的？

    来华国试试，我不把你打得满地找牙！”

    

    “．”   

    R国那名观众再也不敢说话了。

    

    不得不说，华国这些观众的话戳到了他的心窝子。

    

    现在R国虽然在追赶华国，但是还是有很大的差距。

    

    如果R国真的和华国开战的话，毫无悬念，输的肯定是R国。

    

    因为华国有神兽护国，面对神兽，R国根本没有一丝获胜的可能。

    

    而且关于神器也确实如此，目前日川冈坂只获得了一件神器，就是草薙剑。

    

    先前日川冈坂手中的草薙剑仅仅是白金七阶。

    

    但不知道日川冈坂后来从哪里又获得了好几把草薙剑，将其融合，最后竟然成为了神器草薙剑，也就是R国的三神器之一，天丛云剑。

    

    可惜的是，除此之外，日川冈坂就没有再获得别的神级道具了。

    

    和罗晋的满身神器，神兽，各种神级比起来，确实显得有些寒酸。

    

    例如之前罗晋施展的剑廿三，也是一个神级技能。

    

    所以R国的那名水友，眼见自己无法反驳，也是干脆不再开口，消失在直播间中。

    

    而空地之上。

    

    罗晋已经低头站在原地发呆有一段时间了。

    

    不过他早已和那条巨型蜈蚣BOSS拉开了很长的距离，那BOSS的毒液也喷射不到他。

    

    又过了一段时间，罗晋突然抬起头，眸子之中射出精光。

    

    随后他便开始动了起来。

    

    手中的轩辕剑开始舞动，剑尖上冒出了数道金色的剑气。

    

    不过这次的剑气并没有互相碰撞切割空气，也没有形成剑气空间。

    

    反倒是颤颤巍巍的围着罗晋的身边做着有规律的动作。

    

    罗晋竟然是在尝试控制这些剑气。

    

    其实罗晋得到剑廿三的时间已经不短了，中间也使用过数次。

    

    对于剑廿三的掌控能力也提升了不少。

    

    不过他先前一直都是使用的剑气空间这个威力大范围广的大杀招，从来没有尝试过其它·的使用方法。

    

    现在面对巨型蜈蚣BOSS的强大防御，剑气空间也派不上太大的用场了。

    

    罗晋这才开始尝试着能不能用剑廿三的剑气尝试别的招数。

    

    

    

