    终于晋升玄仙了！

    秦恒没有犹豫，直接转身进入了葬仙谷中！

    轰隆！

    一声巨响传来！

    仙尊雨鸿带着无边气势眨眼间出现在了葬仙谷入口处。

    看着眼前的葬仙谷入口，他脸上阴晴不定！

    一个月前，他被秦恒摆了一道，引诱雷劫攻击他！

    饶是他修为通天，也被雷劫劈得够呛！

    连续扛了十天，这才将这波雷劫扛过去。

    随后, 他就躲在远处，用神念观察秦恒。

    只等对方渡劫完成，就出来灭杀！

    可是，好不容易等到对方渡劫完了，可对方竟然跑进葬仙谷中了……

    这就很恶心了！

    葬仙谷！

    号称仙君也会陨落的地方！

    他只是一个仙尊，真的追进去的话，陨落的危险会大大增加！

    那自己要不要进入呢？

    里面极其危险，

    曾经有仙王，进入里头，没走三步就死了！

    对方说不定已经死了！

    要不，自己进去看一下，若这个混蛋死在不远处，他还能捡尸一下。

    这样一来，对于飞云仙君也会有个交代。

    反正自己只是进入看一眼，又不往前走，应该不会这么倒霉，一进入就死吧？

    心中剧烈挣扎后，他终于拿出了防御最高的仙器铠甲等穿上。

    然后，一咬牙走进了葬仙谷！

    刷！

    一进入，雨鸿仙尊先大大松了一口气！

    还好，入口安全！

    他没死！

    随后，他开始打量四周，首先看的是地面。

    那疯子应该死了吧？

    最多不超过十米！

    估计就死了！

    可是，地面的草地碎石中并没有尸体！

    人呢？

    他惊讶的抬头看去！

    没有！

    怎么可能, 这里可没有什么地方阻挡视线！

    他东看西看，仔细打量，下一刹那，他瞪大了眼睛，眼珠子都快突出来了！

    草！

    他看到了什么？

    那个疯子正极速在这禁地中奔跑！

    左拐右拐！

    前进几步，又后退几步！

    又接着向着一个方向跑动！

    而对方离他的距离，已经在五里地之外了！

    这么远的距离，他一开始只是看附近，当然没看到。

    现在四处查看，这才发现！

    看着对方不断在地上快速奔跑穿越各种障碍物，一个大大的疑问在雨鸿仙尊头上冒起。

    莫非这里没有空间裂缝了？！

    他还想追上去！

    但理智告诉他，不能这么做！

    因为从进入这里开始，雨鸿仙尊就感受到了无尽的威压。

    身体很自然的整个都绷得紧紧的！

    这是感受到了死亡的威胁，才会有这种反应。

    看着远处越来越远的人影，雨鸿仙尊冷哼一声，手中出现一把仙剑。

    仙剑瞬间变得光彩夺目！

    “去！”

    只见他一扬手，仙剑顿时冒出耀眼的光芒朝远处的秦恒射了过去！

    但下一刹那！

    那光剑在十米外似乎撞到了什么无形的东西，发出了轰然巨响！

    嘭的一声，整把仙剑爆了开来！

    无数恐怖流光乱射！

    其中好几道恐怖流光射向了雨鸿仙尊！

    尼嘛！

    感受着流光那毁灭一切的气息！

    雨鸿仙尊脸色巨变，往后退了一步, 瞬间退出了葬仙谷！

    一层白雾笼罩！

    什么也看不到！

    而射向他的能量乱流，也没有冲出来！

    呼……

    雨鸿仙尊冷汗直流！

    刚才，他十分肯定，若被那流光击中要害，自己必死无疑！

    里面的空间裂缝，依然存在，还是那么恐怖！

    可是，那个疯子，他特么竟然在里面用跑的！

    一步都不停啊！

    这尼玛说出去，估计都没人信吧？！

    莫非对方真的有什么至宝？

    还是有未卜先知的能力？

    不管是那一样，似乎都值得自己等待。

    高，那我就在这里等着你！

    看看你特么的出不出来！

    他可不相信对方能一直待在里头！

    但是，想到对方在里头如入无人之境，他又有点蛋痛起来！

    那个疯子是玄仙，不吃不喝，都能活五万年！

    鬼知道对方什么时候回出来啊……

    莫非自己要在这里等个上万年？

    雨鸿仙尊顿时头大起来……

    想了想，他拿出传音玉符，叫了一帮人过来给自己盖个寝宫。

    入口处派人盯着，对方一出现，自己就在旁边，一巴掌拍死就是了。

    ……

    另外一边，秦恒一口气冲到了那个小花园出，闯了进去，这才松了一口气！

    这里，有着许多仙草仙果，还有各种昆虫蜜蜂等，终于安全了。

    在模拟世界中，他已经试探过这个方圆千米的地方，没有问题。

    他现在提前来到这里，按照时间来算，这里，起码还要一年半以上才会毁灭。

    足够他做很多事情了。

    刚才，雨鸿仙尊追进来，秦恒也感受到了。

    特别是对方释放攻击时，他更是将心提到了嗓子眼。

    好在一切都跟模拟中一样，没有偏差。

    对方也终于不再追来……

    这样的话，自己可以在这里安心修炼一年多了。

    但秦恒会安心在这呆一年半吗？

    显然不会。

    他得抓紧时间模拟修炼！

    毕竟，这里最多只有一年半时间，这段时间，他要么找到新的落脚地，要么击败雨鸿仙尊。

    可是只是击杀一个仙尊，显然不够！

    他还得要有实力对抗飞云仙君，这才算稳！

    否则，他这边一击杀仙尊，估计飞云仙君会亲自出手了。

    谁也不会再坐视一个敌人不断成长！

    到那个时候，指不定这葬仙谷都保不住他。

    因为仙君可是敢追进来的……

    心中思绪种种，秦恒将王思香和楚灵凤等人放了出来。

    “注意，不要走出这片小花园，否则很危险，有看不见的空间裂缝，仙尊都扛不住……”

    秦恒先对众女警告了一番，再比划了一下地方，免得她们乱跑。

    周小蝶:“啊，这么危险啊，好的，我们知道了，绝对不会离开你百米范围。”

    马玉儿:“哈哈，我们最多在你旁边散散步。”

    东方青云拿出锅碗瓢盆:“哈哈，做饭做饭，先干饭再说。”

    东方青影却拿出了大木桶，“我觉得还是先洗洗吧。”

    秦恒:“小世界里有河流等吧，一个月了，你们没洗澡？”

    “怎么可能？我们是说你没洗！来来来……”

    ……

    一番洗刷，吃饭后，秦恒再次开始模拟起来……

