    “年如意，你就是不帮我是不是？”郑月蓉咬着牙，愤恨的瞪她，就算她的首饰和衣物拿去当铺能当三百两银子，她也不敢，她怕嫡母知道后，会查她的事。

    而且，她的首饰衣物不多，也当不了那么多银子。

    年如意嗤笑，“我帮你是人情，不帮你是本份，就凭你和我的关系，你认为我可能帮你吗？”

    “好，我记住了。”郑月蓉咬碎了一口银牙，眼中恨意更甚，“年如意，你见死不救，你会不得好死。”

    “放肆……”

    砰……

    恶毒的诅咒才出口，郑月蓉就被夜雨一脚踹飞了，狠狠的撞在了屋里高几上，又滚落在地，疼的她惨叫一声，哭了起来。

    夜雨怒瞪着她，气腾腾道，“我家姑娘的银子，愿借就借，不愿借就不借，你个恶毒的女人，竟然还敢诅咒我家姑娘，我家姑娘又不是欠了你的，凭什么就一定要借你银子？”

    “我也诅咒你，不得好死，肚穿肠烂，五马分尸，死了后?尸体还要被野狗啃噬。”夜雨狠狠诅咒回去。

    大年初二，被人诅咒了?年如意的脸色也十分难看，冷若冰霜的盯着郑月蓉，“你一个小人的诅咒，我浑不在意，我会活的好好的?至少会活的比你好一百倍?而你……今日起，一定会是你的噩梦。”

    一个庶女?为了一个男人，竟然失去了理智?失去了自尊，在大年初二，得罪了客人?让家族蒙羞丢脸?被嫡母知道后?她焉能有好日子过？

    郑月蓉双眼?又恐又惧，后悔自己又冲动了。

    她不想的?她真不想诅咒年如意的?可是?年如意的再三拒绝?让她怒火滔天?她怒气一上来，就控制不住自己的嘴。

    “郑月蓉?大过年的，你怎么可以诅咒人？”江月梅一脸的怒火，怒气腾腾的表情?恨不得生吞了她去，“我表妹不想借你?你再三纠缠，有什么意思？还诅咒我表妹，你怎么这么恶毒？”

    “三姐，这一次，确实是你错了。”郑玉容板着小脸蛋，训斥她，“就算再急着用银子，你也不能大年初二朝人借银子，有忌讳的，谁敢大年初二借你银子？”

    南星国的风俗，大年初一到十五之间，不能借人银子，那叫出财，借了会一年都会不顺当，特别是做生意的人，有忌讳。

    借了，做生意会赔钱。

    普通人借了，一年都会不吉利。

    “呜呜……”

    郑月蓉难过的哭了。

    “我也不想，我也不想啊……可我急用，我……我着急……呜呜……”

    竟然坐在地上，嚎啕大哭起来。

    这时，郑少蓉回来了。

    一进门，她就冷着脸，对郑月蓉道，“别哭了，娘和祖母在东屋，让你过去一趟。”

    跟着她一起来的，还有个小丫鬟，那丫鬟走过去，搀扶起郑月蓉，把郑月蓉带出去了。

    之后，郑月蓉就再也没出现过。

    少了郑月蓉，屋里的气氛渐渐缓和下来，几位小姑娘说话也没再夹枪带棒，还有说有笑起来。

