
        三天很快就到。

    这三天里，刘长青重新买了个手机，还是原来的型号，原来的颜色，价格还相当便宜。

    听说刚上市的时候，需要七八千，他现在去手机店买只花了三千五，赚了。

    只是有点可惜，这个手机是董慕柳送给他的，还是她曾经用过的，拥有辉煌的历史和动人的故事，一下坏掉了实在有点可惜。

    但是，手机里面的数据被救了出来。

    这对飞鹰做情报的人来说，简直就跟吃饭喝水一样简单。

    此刻，刘长青正在打电话。

    对方是大名鼎鼎的大明星，杨咪。

    之前给她治病的时候，双方是留下了联系方式的，并且是杨咪的私人号码，同时还加了她的私人微信。

    刘长青打电话过去的时候，杨咪正在公司里跟人开会……虽然她是个大明星，但也是一个大老板，听说其名下的企业多达八家，除了会演戏，还很会赚钱。

    不过，看到打电话来的是刘长青，杨咪直接暂停了会议，走到外面去接刘长青的电话。

    “你好，刘医生！”她的声音依然嗲嗲的，像某种洋娃娃的声音，还有一种别具一格的诱惑。

    “咪姐，最近身体怎么样？”刘长青问道，他主动打这个电话，其实最主要的还是因为跟艾米丽的赌约，只是一开口就问艾米丽，有点太直接了。

    “挺好的，刘医生，你真的是太厉害了，治好了我这么多年的心脏问题，任何言语都无法表达我对你的感激，你的事情忙完了吗？顺利吗？我很想找个机会请你吃饭……”

    杨咪的热情让刘长青颇为意外。

    可真是一个知道感恩的女人，至少在做人方面的情商绝对不低于她的智商，难怪会有那么多的人喜欢她，成为她的铁杆粉丝。

    “挺好的，主要是想问问，之后应该有去专业的医院检查过了吧，检查报告还可以吧？”

    “可以，可以，我是去阳光市第一人民医院做的检查，艾米丽也一起过去了，结果检查出来的结果，让艾米丽简直要掉下来下巴了，我完全好了……能让艾米丽在心血管科方面甘拜下风的医生，在我们整个华夏，刘医生你是第一个。”

    “哦？呵呵，过奖，过奖，没有咪姐你说的夸张，在我们华夏国还是有很多医术高明的医生……那么，说起艾米丽，她还在你身边吗？”

    “很抱歉啊，刘医生，艾米丽在我回到阳光市的第二天就回国去了，你知道的，她也是她们那个医院的主治医生，不能在外面逗留太久。”杨咪有些遗憾的说，“不过她说，她会很快再过来……然后，她说那个赌约，她认赌服输，到时候刘医生把需要刊登的文章发给她，她会想办法刊登在她们医院的周刊上面。”

    “呵呵，艾米丽医生果然是守信的人啊！”

    “之前有联系过你，只是电话没打通。”

    “嗯，我所在的地方信号不好，检查报告没事就好了，那等我回去的时候，我再给你去看看。”

    客套了几句，在得到了确切的答案之后，刘长青就结束了这次通话。

    而此刻，纪千寻就在离他大概二十米的位置，正要走过去打招呼的时候，一个女人突然出现，穿着一身作战服装，跟飞鹰的那些人如出一辙；女人长的很漂亮，眉目如画，脸型的线条清晰淡雅，特别是身上有一种特别的气质，从容，大气。

    女人没有看纪千寻所在的方向，走过去轻轻拍了一下刘长青的肩膀。

    刘长青转身，愣住，然后脸上的笑容打开，喊了一声：“老婆！”

    一边伸手抱住了女人的腰。

    来人当然就是白玉。

    白玉的身体本能的抗拒了一下，但是并没有强行把他推开：“听说下了墓地之后还是遇到了危险……”

    刘长青道：“一点点，算不上危险。”

    “御猫可不是这么说的，他觉得差一点就要全军覆没，下次还遇上这种事，我得在旁边监督。”

    明明就是保护的意思，偏偏要说监督，真是太不会哄人了。

    刘长青笑道：“你想说保护我就直接说嘛，用得着这么含蓄吗？”

    白玉哼了一声：“我是说，监督你的私生活，我可听说了，你跟两个双胞胎姐妹，躺在一起离开的地下陵墓，怎么，你们是打算死要同穴？”

    “……”

    刘长青一阵郁闷，哪个王八蛋在背后嚼舌根。

    肯定是飞鹰那三个男人之一。

    要不是老子出手救你们，你们可是已经困死在里面了，哪里还有告状的机会，全都是白眼狼，养不熟。

    纪千寻听到这里，悄无声息的离开。

    当天下午，一行人准备直接出发，前往苗疆。

    听起来好像挺远的。

    但是乘坐飞鹰战队专用的运输机，到云贵那边，也就三个小时而已。

    现在过去，还能赶得上吃晚饭。

    人员定下，刘长青，白玉，纪千寻，赵灵儿，老仆。

    另外还有两个飞鹰战队的成员，一个御猫，一个黛玉姐姐。

    其实飞机上还有，开飞机的也是战队的人，但是，他们不算。

    离开之前，刘长青被纪晓峰叫过去，谈了十分钟的话。

    纪晓峰知道刘长青已经结婚之后，心里是直骂娘，叹老天瞎了眼，明明自己的女儿才是刘长青理想的伴侣，怎么就让他这么早结婚了呢？那自己女儿怎么办？要知道，纪千寻之前就测试过了，她因为诅咒存在的特殊体质，目前只有刘长青才合适同房解咒。

    那现在怎么办？

    “长青，你觉得我们家千寻怎么样？”纪晓峰直接对刘长青开口。

    “啊——”刘长青愣住，没想到纪晓峰把他叫过来是问这样的问题，只好说，“千寻挺好的啊！”

    “是啊，我们家千寻从小就漂亮，不知道多少人喜欢，人呢，也得体大方，出得厅堂，入得厨房，还上的了……咳咳，上次给她叔叔治病，她可是亲口承认你们是男女朋友关系，我这个做父亲的对你也挺满意的，你看什么时候安排一下，我们两家大人见见面，给你们把这门亲事定下来。”

    “啊——？我，可是，我……我已经，已经……”

    “已经结婚了？没关系，你可以先离婚嘛，我们家不在意的，到时候，你如果有什么条件，我们纪家一定满足你。”

    结果这个时候，房门猛的被推开，白玉冷着脸走了进来。
  