    第991章简直是妄想！

    秦烟眯了下眼，转过身。

    顾然冷着脸站在她身后，看向她时，跟在看仇人一样，眼里都是毫不掩饰的浓烈敌意。

    “我正想找你的，没想到竟然在这里遇到了你。”顾然冷冷道，“既然如此，那就在这里谈好了。”

    秦烟微微挑眉：“我跟你好像没什么可谈的。”

    “你觉得没有就没有？”顾然眼里都是愤然和不平，“秦烟，我告诉你，我不管你是使了什么心计，让师父竟然想要将易派交给你的，可你想要当易派掌门，门都没有！”

    “就算师父要将易派交给你，也必须得让其他人心服口服的接受你才行。现在除了师父，根本就没有人认为你够资格接任易派掌门人！”

    “你以为你哄得师父同意了，就万事大吉了？我劝你趁早打消这个念头，无论如何，易派里的其他成员也不会同意让一个什么都不会，就连学习成绩都差得一塌糊涂的混子当掌门人的！”

    “你就别再痴心妄想掌门人的位置了！”

    那天，易千山宣布要将易派交给秦烟，让秦烟当易派的下一任接班人，这件事情很快就在整个易派传开了，不出一天的时间，所有人都知道了这件事情。

    下面一片反对的声音，对秦烟这个所谓的下一任接班人抵触非常大。

    都在说，如果真让一个不学无术的小太妹当他们的掌门人的话，那他们就退出易派。

    他们丢不起人。

    这些反对的声音，顾然自然也听到了。

    她是巴不得那群反对的人去找易千山闹的。

    人越多越好，事情闹得越大越好。

    直到易千山彻底打消了让秦烟当掌门人的念头！

    秦烟想当易派掌门人？她配吗？

    她以为搞定了易千山，这件事情就稳了吗。

    简直是妄想！

    易派里的成员，哪个不是心高气傲的，怎么可能接受一个什么都不如他们，还比他们年轻很多的高中生当他们的掌门人。

    秦烟看着顾然义愤填膺的样子，觉得好笑：“我对当什么掌门人从来就不感兴趣，是易老头非要将易派塞给我，求着我来当这个掌门人的。”

    “我也很烦他，自己门下那么多弟子，还有个可以接他班的儿子，他怎么偏偏就缠上了我。你要是想当这个掌门人，或者是其他人想当这个掌门人，你们去找易老头闹好了，跟我说这些有什么意义？”

    顾然脸一下子黑了下来。

    她咬牙道：“你对当易派掌门人不感兴趣？真是可笑，你要是不感兴趣的话，那你拒绝师父好了。你要是拒绝了师父，他怎么还会决定让你当掌门人的？！”

    秦烟眨了眨眼，表情就挺无辜的：“我拒绝了啊，他非要让我当，我能有什么办法。”

    “你拒绝了？”顾然忍不住冷笑出声，“那你的意思是，师父非要将易派送给你了？秦烟，你觉得你说这些话，有人会相信你吗？你当易派是什么了？是送不出去的垃圾吗！”

    易派在国内音乐界，甚至是全球音乐界，都是占有一席之地的。

    (本章完)

