    这个突如起来的消息完全出乎了肖昱的预料，他愣了几秒钟，才从这个消息的冲击之中回过神来。

    齐渊又在《希望》发表论文了？

    他连项目申请都没有通过，凭什么发表论文？

    二级研究项目，是不可能登上《希望》这种顶级期刊的。

    所以，齐渊这是悄悄的完成了一个三级项目？

    就算他有着从黑月商会交易的材料，可以支撑一个三级项目的研究，这发表论文的速度是不是也有些太快了。

    从齐渊停止项目申请到现在，还不到一个月的时间，如果再刨除撰写论文和审稿的时间，留给齐渊研究的时间，甚至不会超过二十天。

    一个二级研究员，在不到二十天的时间内，完成了一个三级研究项目，这是何等的荒谬。

    肖昱忽然想到了自己名下的几个三级项目，除了从齐渊手中夺走的三个三级项目外，另外三个三级项目，已经有一个走进了死胡同，基本宣告失败，另外两个推进顺利的三级项目，也耗费了将近半年的时间，却依然没有完成所有的研究。

    和齐渊的速度相比，自己简直就是一个废物！

    肖昱脸色阴晴不定的打开手中的《希望》，果然在目录的作者名字里面看到了齐渊，这两个字就像一把刀扎进了肖昱的心里。

    肖昱原本以为，自己连续夺走齐渊三个研究项目，会让齐渊彻底颓废，会让自己的名字变成齐渊无法抹去的噩梦。

    他怎么也没想到，齐渊不但没有倒下，还在所有人都认为他无法翻身的情况下，再次在《希望》之上发表了论文。

    这种反差让肖昱觉得，齐渊这两个字有些刺眼！

    肖昱尝试着平复内息翻滚的心情，慢慢的将目光挪到了肖昱论文之上。

    当他看到那个熟悉无比的论文名时，肖昱勉强平复的心情再次翻滚起来，他似乎有些不敢相信自己的眼睛。

    这不是自己正在推进的项目吗？

    怎么会变成了齐渊发表的论文？

    肖昱迅速翻到论文的正文页，一目十行的掠过整篇论文。

    随着阅读的进行，肖昱的脸色变得愈发的苍白起来。

    “这……怎么可能！这怎么可能！”

    肖昱失神的看着手中的论文，一时间有些无法接受项目被抢走的事实。

    这片论文的发表，意味着自己项目的失败，意味着自己浪费了将近半年的时间，意味着权重积分的降低，意味着齐渊回敬了自己一个响亮的巴掌。

    从失神之中回过神来，肖昱觉得自己脸上，仿佛有着火辣辣的疼痛。

    一个三级研究项目而已，根本代表不了什么！

    齐渊只是一个二级研究员，他还威胁不到我！

    等我完成手头的四级项目，加入首席的项目组，我很快就能晋级四级研究员！

    肖昱在心里不断的安慰自己，试图平复内心的不安，可他发现，无论自己如何努力，都无法让自己平静下来，齐渊这两个字，一直回荡在自己的脑海之中，就像梦魇一般挥之不去。

    很快，实验室内，其他研究员也拿到了最新一期的《希望》，虽然肖昱一直躲在实验室没有出去，齐渊也没有露面，可这根本挡不住舆论发酵。

    齐渊在没有申请任何研究项目的情况下，在《希望》上再次发表了一篇独立署名的论文，让肖昱的封锁压制，变成了一个笑话。

    某些有心人更是发现，齐渊的这篇论文和肖昱名下的某个三级研究项目一模一样，更是在实验室内炸开了锅。

    齐渊这么做，无疑让肖昱在项目之上的投入打了水漂，如果是其他人这么做，必然会被人所不耻，从某种程度上来说，这种恶意竞争，甚至比肖昱的手段更过分。

    可这次发表论文的是被肖昱所欺负的齐渊，被恶意竞争的人是欺负齐渊的肖昱，哪怕是那些和肖昱关系较好的研究员，也很难发声去斥责齐渊的所作所为，毕竟肖昱已经连续抢走了齐渊三个项目申报。

    如果是其他二级研究员，被连续抢走三个三级项目申报，哪怕不会心态爆炸，也会无奈放弃独立研究，转投其他人的实验室。

    齐渊这分明是被逼到了极限，在无路可走的状态下，被迫进行的反击。

    许多和齐渊感同身受的研究员，忍不住在心里，给齐渊的这次反击大声了喊了一句好！

    齐渊的这个反击太漂亮了！

    干净利落，直指关键！

    乐怀舟原本正和几个研究员在讨论研究项目，看到齐渊的这篇论文后，乐怀舟先是愕然，随后畅快了笑了起来。

    “这个齐渊还真是出人意料，在这种情况下，竟然还能在肖昱身上扳回一城！”

    “他是怎么做到的？”有人忍不住说道。

    “这个项目可不简单，肖昱已经在上面耗费了将近半年的时间，都没有得到最后的结果，齐渊竟然只花了不到一个月的时间，就完成了所有的研究！”

    “肖昱现在一定很后悔，这个项目被齐渊夺走，对于他来说，损失可不小！”

    “肖昱最近在忙着推进他的那个四级项目，我估摸着，他应该没有时间去后悔。”

    “封乾把钟云海都调到了肖昱的实验室，肯定是想抢在首席的项目开始之前，完成那个四级项目，给他们两人争取一下首席那个大项目的入场券。”

    “齐渊这一次反击，虽然漂亮，让肖昱也受了些损失，但还不至于伤筋动骨，如果齐渊抢走的是他和钟云海联手推进的那个四级项目，那才是真正的釜底抽薪，一击致命，可惜了！”

    “齐渊还是底蕴太浅了，一个二级研究能够做到这一步研究是极限，他还没有那个实力去接触一个四级项目。”

    “话说，首席手下那个大项目，已经透漏了一些消息出来，会招募十个三级研究员，而且不会封闭研究成果，你们就不动心？”

    “动心有什么用，和我的研究方向不一致，哪怕是我的老师愿意推荐，我也挤不进项目组。”

    “我的研究方向倒是和项目相近，如果有机会，我想去尝试一下，如果能挤进项目组，大概也能摸一摸四级研究员的门槛！”

    “你们说，齐渊有没有希望进入这个项目组？”

    “你在想什么！”有人嗤笑一声。

    “齐渊虽然很有天赋，但他毕竟只是一个二级研究员，而且只有三阶的超凡能力，他凭什么进入项目组，真以为我们这些三级研究员全都是摆设？”

    ……

    许多人好奇齐渊是如何做到的，也有很多人想知道肖昱被抢走项目的心情，可两位当事人就像消失了一般，全都泡在了自己的实验室，丝毫没有下场战斗的打算。

    在苏笠没有刻意推波助澜的情况下，这场沸沸腾腾的舆论风波来的快，去得也快，很快整个实验室的气氛都被莫林首席即将到来的大项目所牵动。

    毕竟那是一个足以将三级研究员推上四级的大项目，这种机会难得一见。

    二十天后，舆论的热度逐渐消退，齐渊却拿着第二篇论文，再次来到了谈秋的实验室。

    “你又要在《希望》上发表论文？”

    这一次谈秋也不淡定了，她用诧异的眼神看着齐渊，似乎想确认齐渊是不是在开玩笑。

    距离上一次发表论文才多长时间，每隔二十天就在《希望》发表一篇论文，这根本不是实验研究该有的速度，这简直是在抄袭论文。

    齐渊耸了耸肩。

    “你可以理解为仇恨的力量！”

    谈秋接过论文，仔细的阅读起来，看着论文的标题，谈秋表情变得愈发怪异，果然是肖昱另一个推进顺利的三级项目。

    肖昱手中的研究项目虽然多，但正在顺利推进的，却只有三个。

    另一个三级项目已经被齐渊截胡，这个三阶项目又被齐渊给抢走，意味着肖昱只剩下一个推进顺利的项目，而且还是和钟云海一起在合作。

    “死亡之舞的活化进度如何？”谈秋忍不住问道。

    “很顺利。”齐渊说道。

    齐渊原本以为炽天使只需要一个月就能完成死亡之舞的活化，可随着活化的程度越来越高，活化的速度也越来越慢，以至于齐渊一度怀疑炽天使是想借着这个机会骗吃骗喝。

    如今死亡之舞的活化，已经达到了百分之九十，这也意味着和莫笙的这笔交易，在星能石层面已经出现了亏损。

    不过对于齐渊来说，这种亏损还在可以接受的范围内，再有一个月，死亡之舞的活化，就能彻底完成。

    除此之外，死亡之舞也是一个可遇不可求的实验材料，正好用来跟进肖昱手中的最后一个四级项目。

    如果能抢在肖昱之前完成这个项目的研究，不但能给予肖昱最致命的一击，同时也能带来丰厚的回报。

    这是一个四级项目，它能带来的学术积分和学术点，远远的超过了三级项目！

    “项目审核组马上就会出台新规定，通过降低权重积分的方式，禁止类似的学术打压，肖昱被你连续抢走两个项目，权重积分已经很低，再也无法抢夺你的项目申报。”谈秋说道。

    “不要继续和肖昱纠缠，这种手段只会拉低你的身价。”

    齐渊微笑不语，他已经听懂了谈秋的话外之音。

    她不会再帮自己向《希望》推荐论文，用这种手段打压肖昱。

    如果下次还想这么做，得加钱！

    离开谈秋的实验室，齐渊回到了自己实验室，投喂时间已经过了，炽天使委屈巴巴的看着齐渊，似乎在无声谴责齐渊不负责任的行为。

    齐渊打开能量护盾，正准备投喂，一股凶逆之气瞬间扑面而来。

    比之前更加强大了！

    齐渊瞳孔微缩，他甚至能够感觉到能量心脏有了刹那的停滞，那是身体对于外部威胁的本能反应。

    相比于普通的能量武器，异化能量武器的强度简直太凶悍了，

    压下心底的震颤，齐渊将一缕星能石能量散入其中，炽天使很快就眉开眼笑起来。

    “还有多久能够完成活化？”齐渊问道。

    炽天使变幻出五根手指，正准备说五天，不过，随着她眼珠一转，又是五根手指变幻而出。

    “十天！”

    炽天使理直气壮的说到。

    “我再给你十五天时间！”齐渊直接说道。

    “维持最后一点进度，不要让死亡之舞彻底活化！”

    炽天使先是一呆，随后迅速反应过来，一边用力点头，一边变幻出一根手指，伸出了出来！

    “成交！我们拉钩，你不许耍赖！”

    对于炽天使来说，这个意外的惊喜，简直就是吃白食！

    齐渊笑着伸出右手，和炽天使拉了拉钩。

    想要快速完成能量武器基础性活化这个四级项目，死亡之舞就是最好的实验样本，半活化和彻底活化的死亡之舞，完全是两种不同的武器。

    异化能量武器极为稀有，肖昱的实验室内，主要的实验体，也不过是一块拇指大小异化能量体，根本称不上异化能量武器。

    即使这样，那一小块异化能量体，也不是寻常三级研究员可以入手的。

    相比于肖昱的异化能量体，齐渊将死亡之舞作为实验体，才是最为奢侈的事情。

    如果不是莫笙的突然出现，哪怕齐渊想要夺走肖昱的这个项目，也会因为没有异化能量体，而望洋兴叹。

    虽然炽天使的资料中，有这个项目的大量资料，甚至有完整的方法，但想要形成论文，却需要大量的实验数据进行佐证。

    否则，《希望》的审核委员会根本不会通过一篇只有结论没有数据的论文。

    在拥有了完成的方法和最后的答案后，对于齐渊来说，这片论文就变成一个填空题，里面需要填录大量的半活化数据和活化数据。

    虽然谈秋已经暗示她不会继续在反击肖昱这件事上出手帮忙，但即使没有谈秋的推荐，一个四级项目，也完全有资格登上《希望》，而且涉及到异种能量武器活化的论文，一直都是走在最前言的热门项目，它比其他项目研究，更受学术委员会的青睐。

    看着眼前散发着凶逆之气的死亡之舞，齐渊的眼神也逐渐变得深沉。

    两个三级项目的组合拳，不过是开胃菜而已，最后这个四级项目才是真正的致命一击！

    齐渊相信，这一击绝对能够将肖昱打疼，打到他再也不敢向自己伸手。

