
　　第128章她出现了

　　就在徐冉一筹莫展的时候，前面不远处的第二栋别墅里面好像有人出来，他赶紧往旁边的花卉园地里一躲，探出半边脸看着朝这边走来的人。

　　刚看清人脸他就笑了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。只见刘蛊已经换掉了白天的那套定制西装，身穿一套黑色短袖运动系衣服，头戴一个鸭舌帽。

　　徐冉的第一反应就是，这身打扮有问题。刘蛊快速走到那辆还停在小区外面的越野车上，等他的车开走后，徐冉立刻拦了一辆出租车跟上。

　　徐冉想难怪刘蛊把车子停在小区门口，保安也没让他开走，很有可能是他每天晚上回来一会就又会出去，所以保安已经非常熟悉他的习惯。

　　突然刘蛊车开始加速，徐冉连忙对司机说：“快，跟上。”

　　“这，我已经是最快的速度了，再快就要超速了。”

　　司机不太愿意帮他加速追人，毕竟挣的都是辛苦钱，司机也不想搭上罚款这样的事，甚至生命安全。

　　徐冉情急之下只能掏出警官证给司机看，说：“看清楚了，我是警察，现在要你追的人很可能是个十恶不赦的大魔头，今晚如果你有超速和闯红灯，我都会帮你跟交通部门打招呼。”

　　“你说的是真的？”

　　“当然是真的，警官证还能有假，快点跟上！”

　　“那，那好，你坐稳了。”

　　司机一脚油门下去，汽车如灵蛇一般直直闯入一片霓虹的街道，紧紧咬住刘蛊越野车不放。

　　越野车上的刘蛊似乎已经感觉到身后被人跟踪，行驶到一个三岔路口的，陡然一个急拐弯行驶到一条小道上，出租车虽然慢了半拍，但是拐进去后还能看见越野车的屁股。

　　“快，在那里！”

　　徐冉恨不得自己上手开，不停的指挥方向，司机额头上已经布满了汗珠。

　　刘蛊稳如泰山地坐在驾驶位上，抬头看了一眼后视镜，嘴角一扬，又是一脚油门，越野车在徐冉他们毫无任何防备之下又是一个大拐弯。

　　出租车司机根本没想到他会突然拐弯，直接冲到对面道路维护栅栏上去了，还好人都没事。

　　司机连忙下车看着损坏的车头，挥起袖子擦了一把额头上的汗，脸色通红，感觉下一秒就能哭出来，也不敢埋怨徐冉。

　　徐冉也下了车，焦急的看了一眼刘蛊离去的方向，今晚跟踪注定失败了。

　　然后连忙问司机：“师傅，你有没有受伤？”他把司机转了一圈，发现没有明显的伤势才稍微安心下来。

　　“我没事，就是车子坏了，这个车子不是我的，是出租公司的，我才来干一个多月，估计这次把车子撞坏了领导也不会再要我了。”

　　“别担心，我们先来试一下，看车子还能不能开，要是还能开的话我们把车子先开到维修点维修，然后我来打电话给你公司领导说。”

　　“真的？你愿意帮我跟公司领导解释？”

　　“我当然愿意，车子撞了本来就是因为帮我追潜逃人员的，我会跟你领导把事情的来龙去脉都说清楚，你就放心吧。”

　　刘蛊从后视镜里看到他们的车子撞上了道路维护栏，也看到了徐冉朝着他的车子紧追了两步就放弃了，这才放心的放缓车速，绕回原先路线。

　　出租车只是撞坏了前挡车板，起火行驶一点问题也没有，于是徐冉提议这回由他来开，让司机休息一会，司机的情绪过于紧张已经不适合再继续开车。

　　徐冉先把出租车送到他平时喜欢保养的车行维修，跟老板打了个招呼让帮忙加个班，司机师傅明天还要靠它上班，车行老板一口就答应了。

　　然后让司机拨通领导的电话，他跟领导把今晚发生的事情具体说了一下，最后提到他明天会给他们出租公司送一面锦旗过去，同时希望公司可以对司机师傅的见义勇为精神给予鼓励。

　　司机没想到车子被撞坏了，领导不但没有批评解雇他，还说为了鼓励更多的司机都能有像他这样的见义勇为精神，同时也是为了对他极高的肯定，给予一万元奖金。

　　解决完司机的事，徐冉到家已经将近凌晨，只是熬了个大晚，一事无成，他有点烦躁，一个人坐在房间里又点起一根香烟。

　　连抽好几口后，烦躁的心情稍微得到了一些缓解，这才静下心来好好理一下晚上跟踪的事。

　　忽然他觉得这一整晚也不算白忙活，首先郑宇很不正常，他虽然外在形象没有变化，但是性格以及说话方式都变了，最主要的是他好像不仅仅认识刘蛊这么简单。天籁小说网

　　两个人似乎老早就认识，甚至让徐冉又一种郑宇在香香国际的职位比刘蛊还要高，虽然表面上他还是刘蛊的司机，但从他们俩简短的两句对话中就能听出一二。

　　刘蛊这个人显然问题就更大，虽然他从来没有掩饰过对姚瑶的惦记，甚至曾经还在徐冉的面前说过姚瑶是他的人之类的话，但这一次似乎有点不一样。

　　徐冉分明就有一种特别强力的感觉，觉得姚瑶就是被他带走了，要是换成刘蛊平时的作风，一定不会像今晚这样跟他一路飙车，拼了命的想要甩了他。

　　换成从前，刘蛊也许会把车停在马路边上等着他，然后等徐冉到他跟前的时候，笑嘻嘻的问徐冉，你跟着我干什么？

　　一根烟抽完，徐冉整个人也放松了下来，他掏出身上的手机和随身物品，打算洗个澡就休息了。才刚掏出手机就看到手机屏幕上一连串的短信和未接电话。

　　短信是温澜发的，温澜告诉他杀害刘浩的两名凶手明天行刑，问他要不要过去。

　　电话是姚瑶打来的，徐冉眼睛猛然一亮，姚瑶打来的电话，他内心狂喜，正准备立刻回过去，突然想起现在已经是凌晨时间了，又惺惺地放下手机。

　　陡然就看到手机上除了温澜信息之外，还有几条是姚瑶发过来的信息。

　　第一条信息上说：徐冉，不好意思啊，我出院的时候没有跟你说，将医生没有找你麻烦吧。

　　第二条信息上说：徐冉，我知道你关心我，我又不傻，但是你真的不能出现在我身边，我是一个危险分子，说是定时炸弹都不为过，你能明白我的意思吗？

　　我希望你永远像现在这样，阳光有正义。相信我，我会照顾好我自己，不要再找我了，你要永远生活在阳光下，我爸还指着你照顾呢。

　　第四条信息上说：徐冉、师兄，还记得以前你老是喜欢问我，你帅不帅；我现在告诉你，你很帅、很帅。

　　第五条信息上说：徐冉，记住了，办完手上的案子赶紧回市里去吧，照顾好我爸，谢谢。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第128章 她出现了免费阅读。https://xs.23sk.com 