    一番攀谈之后，白安离开了这片区域，从幽若所在的地方离开。

    当然，在那之前，他也没有忘记让幽若履行承认。

    一瓶带着淡金色的血液被他带走。

    这是幽若的血液。

    在某种程度上来说，身为天神兵化生而孕育而出的幽若，其本质很超凡，纵使仅仅只是一点血液，其中

    也透露出非凡的本质，有一种惊人的神性在其中扩散，十分独特与不凡。

    仅仅只是感受着那些血液中的神性，白安都有一种莫名的感觉，仿佛受到了其中的道韵洗礼一般，纵使

    是早已经蜕变到极致的真灵都有了一种全新的感觉，仿佛恍然新生一般。

    当然，也仅仅只是一种感觉罢了。

    从本质上来说，眼前的幽若虽然强大，但仅仅只是其的一点血液，还不足以让白安这等层次的存在发生

    蜕变，顶多只是有些感悟，产生了一些契机罢了。

    不过对于白安来说，这也足够了。

    对于他这个层次的人物而言，纵使只是一点感悟与契机也是极其难得的东西，足以算是一种巨大的收获

    了。

    于是，他从幽若所居住的地方离开，随后做好了约定。

    他们约定千年之后相见，一同去闯一闯那所谓的仙界之门。

    按照幽若所说的情况来看，所谓的仙界之门其开启的时间十分有限，必须在特定的时间与地点中才能等

    到，一旦错过便必须等待下一个万年的时间。

    因为对于他们而言，这一次的机会是十分难得的，绝对不容错过。

    对于幽若的说法，白安表示赞同，随后便转身离开了。

    离开了幽若的所在，他继续向前行走，一路走过许多地方。

    他并未停止自己的探索，而在这片大地上游览，其足迹踏过那些所谓的绝地，在其中寻觅造化，企图让

    自己更进一步，增长修为。

    如此数百年下来，他竟真的找到了一些造化，增长了部分修为。

    当然，白安在红尘中成长，增强自身的同时，陈恒也并未闲着。

    在这数百年时间里，他一直在消化当初幽若遗留下来的一些东西。

    这其中包括幽若的血，还有幽若赠与白安的几件神异材料。

    那些神异材料大多是过往地神兵的碎片，不知在什么时候被幽若所找到了，被她赠与给了白安，最终一

    块落在了陈恒手上。

    在这数百年的时间里，陈恒便一直处于蜕变中，一面参悟幽若精血中的道韵，一面吞噬那些神兵碎片，

    以企图增强自身。

    如此数百年的时间下来，他自身的实力同样略有增长，甚至进步比白安还要大上许多。

    那幽若精血中所蕴含的道则碎片让陈恒有很大收获，甚至让他体内凝聚出了一则独特的印记，此刻已然

    初步成型。

    而等到陈恒将这些收获彻底消化之后，时间已经过去了许久。

    此刻距离白安与幽若约定的日子已经不算很远了。

    到了这时候，白安也开始停止自己的动作。

    与陈恒一般，他心中同样记挂着与幽若的约定，开始放下手头上的事，向着与幽若约定好的地点走去。

    很快，他跨越了漫长的距离，来到了另外一处区域。

    那是一处绝地。

    四处是森寒的极冰，遍地风雪，一片冰天雪地的景象。

    这里是世人传说中的冰域，也是一处传说中的绝地，传说在上古之时，曾经有天尊在此处交战，将这片

    区域永久化成了这种模样。

    往常之时，这里看不见多少生灵存在的痕迹。

    因为这里的环境过于恶劣，不仅有万里冰川横陈，在其中的深处更有过往遗留下来的道则存在。

    凡俗生灵若是生命不够强大，长期位于其中，必然会出现种种意外，会有灾祸出现。

    久而久之，这片区域自然人影绝迹，没有多少生灵存在了。

    不过在今日，这一片自古人迹罕至的区域中迎来了一个身影。

    白安漫步行走在这片冰川之中，默默观望着。

    眼前的冰川的确没有多少生灵。

    以白安那天尊级别的真灵感应，同样没法感应到这片区域中存在的生灵。

    四处的生灵早已经绝迹，消失不见。

    倒是在一些地方，他发现了一些上古遗留下来的遗迹，其中有一些尸骨存在，还有一些法器的碎片。

    当然，经过了漫长的岁月之后，此地所残留下来的种种法器都早已经失去了一切神异，纵使是那些碎片

    同样也失去了精华，已经没什么用处了。

    不过从蛛丝马迹中可以看出来，这片区域的过往必然必然十分辉煌璀璨，乃是一处修行的圣地。

    只是不知为何，后来没落了，变成了眼前这幅模样。

    “或许在远古之时，此地真有不止一场的天尊大战爆发，将此地变成了这幅模样。”

    漫步在这处区域，白安脸色平静，心中闪过了这个念头。

    他在这片区域中行走着，探索着各个区域的遗迹与残骸。

    在当初，他与幽若相约的时间乃是千年之后。

    不过他却提前了，大概提早了一百多年到来，提前来到此地等待。

    在接下来，他还要在这片区域中等待许久，直到幽若赶过来。

    这段时间正好无事，他便准备在这片区域中四处游览，探查一番。

    极北的冰川之中，一直有着上古天尊的事迹流传，只是一直不知真假。

    白安昔日之时，对此也颇为好奇。

    现在既然来了，也有足够的空暇，那正好陈喆最近的这段时间好好看看，观察一番。

    于是在接下来的这段时间，他就这样在四处游览，不断探索着这处冰川。

    伴随着探索，一幕幕令人惊讶的情况不断出现。

    眼前这处冰川区域中，似乎埋藏着巨量的遗迹。

    那些表面的遗迹暂且不论，但在冰川之下，还有更多的遗迹存在，而且历史已经十分久远了。

    白安尝试着挖掘，最终甚至从这片冰川下挖掘出了数具神尸，其上有浩瀚的神华存在，纵使已经陨落漫

    长岁月了同样极其不凡。

    “至少是化婴修士的尸骸........”

    观察着那几具被挖掘而出的神尸，白安心中有些意外，不由多费了些心思。

    随后的日子里，类似的神尸越来越多，一开始仅仅只是化婴层次的尸骸，到了最后却越来越强。

    化神乃至于半步天尊的尸骸都陆续出现，被白安陆续挖了出来。

    这种情况的出现让人惊愕。

    白安甚至怀疑，若是再这么继续下去，让他继续向下挖掘，最后指不定就连真正天尊的尸骸都能够挖的

    出来。

    若是真的如此，那最后的结果可就吓人了。

    不过这片冰川之下的遗迹，越是向下也就越是难以挖掘。

    这片区域存在着一股无形的异力，弥漫在这一片冰川之中，越是向下的冰川之中就越是强大，也就越是

    难以挖掘。

    到了第三层之后，其下的冰层纵使是白安挖掘起来也很吃力，许多时候甚至不得不动用古剑的力量加持

    于自身，才能够挖掘的动。

    不过纵使挖出了这么多尸骸，但其本身的收获却也是寥寥。

    因为这些尸骸之上的许多东西，都早已经随着时间消逝而消逝了。

    灵石灵药随着时间而神性消磨，就连其中存在的神兵也因为过长时间的消逝而神性尽失，就连回炉重铸

    都没有价值。

    就连尸骸本身，尽管还拥有一定的神性，但对于白安来说也已经不算什么了，只能说聊胜于无。

    最终，这些尸骸都被白安喂给了手中的古剑。

    漫长的时间里，白安早已知晓了古剑的许多威能，明白古剑可以吞噬尸骸本源，进而增强自身的特性。

    因此他将这些尸骸尽数喂给了古剑，以求在最短时间里增强古剑的力量，从而间接增强自身实力。

    做完这些，他也并未在这处冰川中挖掘，而是离开了此地，继续在各处游览。

    数十年的时间里，他将这处冰川游览一遍，从中获取到一些造化。

    万里无人的冰川尽管算是一处绝地，但其中也孕育了一些独特的造化，例如说一些孕育漫长时光的玄冰

    ，再比如说一些对环境要求特殊的灵草，在此地都有发现。

    这些东西放在外界，都是难得的天材地宝。

    白安将这些东西收起，也算小有收获。

    某一日，这片冰川之上有另一股气息传来，让正在一处区域游览的白安动作不由停下，转身望向另一处

    区域。

    在他的感应中，一股旺盛的气血感应正是远处传来，一股熟悉的气机涌现，在这片冰川之上产生了某种

    共鸣，让白安一下子反应过来。

    “终于来了么？”

    站在原地，感受着远方那熟悉的气机，白安笑了笑，随后一步迈出，来到了远处。

    在一处平坦的区域，一个女子的身影在那里站着，尽管是冰天雪地的天气，但身上却仍然仅仅只有一件

    薄薄的白色长袍，看上去十分清凉。

    见到白安出现，女子转过身，对他露出一个微笑，不是别人，正是幽若。

    在白安之后，她同样也遵守了约定，此刻赶了过来。

    片刻后，两人正式见面了。

    “看这样子，你已经在这里等了一段时间了。”

    再一次与白安相见，幽若脸上露出微笑，如此轻声开口说道。

    “左右无事，我便提前过来看看了。”

    白安点了点头，坦然承认。

    他望了望身前的幽若，正想开口说些什么，只是随后便感应到了某种独特的气机，不由脸色一变。

    “你的修为.......”

    站在原地，他抬起头，望着身前的幽若，心中有些惊疑不定。

    此前相隔了遥远距离，他还没有发现，但到了现在，两人的距离如此之近，他也发现了幽若身上的异常

    之处。

    对方此刻的气机，相对于过往之时已经强大了许多倍，那股旺盛的气血更是如此，尽管相比起此刻的白

    安而言稍微弱些，但却也属于同一级别了。

    那股神魄更是极其强大，隐隐给白安带来一股独特的神异之感，让他心中不由有些色变。

    “天尊。”

    他吸了口气，深深望了幽若一眼：“你已经晋升天尊？”

    “不错。”

    站在他对面，迎着白安的视线，幽若脸上带着淡淡微笑，此刻点了点头，开口说道：“千年时间，我也

    没有闲着，总算侥幸突破了。”

    “这可没有侥幸的说法。”

    白安叹了口气，心中叹息。

    天尊层次，想要达到这个地步，所需要的可不仅仅只是运气而已。

    没有坚信无比的根基，一颗完整无暇的道心以及实力，是绝不可能达到这种程度的。

    若非如此艰难，在过往的时候，也不会有那么多人晋升失败，被挡在这一步之外。

    在这种情况下，幽若能够完成这一步的晋升，达到这种程度，其天赋可想而知。

    不亏是拥有那等特异体质之人。

    白安心中叹息，很快回过神来。

    幽若毕竟在千年之前便已经是准天尊，用了千年时间晋升天尊，这似乎也能说的过来。

    再加上那等特异的体质存在，白安的接受度也能高一些，很快便接受了。

    随后他继续开口：“接下来又该如何？”

    “等。”

    幽若轻声开口，此刻转过身，望向身前的万里冰川，似乎在推演：“此刻距离仙门敞开的时间已经不远

    ，应当便是在这几年了。”

    “在这段时间里，我们什么都不需要做，只需要默默在此地等待就好了。”

    “如此么。”

    白安点了点头，没有表示异议。

    于是在此之后，他们继续等待着。

    这一等，便又是十年时间。

    十年之后的某一天，半空中突然有璀璨的光华绽放，惊动了正在闭关的两人。

    一股神异的气息从半空中突然浮现，随后有一道道极其璀璨美丽的光华绽放，笼罩了整片苍穹。

    “那是.....天外仙光......”

    白安从闭关地中走出，望着半空中的场景，一双眼眸不由缩了缩，有些意外。

    半空中，一阵阵神光略过，在此地横陈。

    那光辉极其美丽，其中像是蕴含着种种道韵，给人以一种炫目之感，让人忍不住沉醉于其中。

