
　　记得：“果然！还是没跑掉！这真的这太恶心了呀！KT上野化身连体婴儿不让公爵玩游戏，才3分钟已经死两次了。”

　　雨童：“其实Zoom也有点不小心了，他知道莉莉娅就在附近，但是仗着河道视野站位还是有点大意，莉莉娅有灵光披风的加速，闪现过来瑟提已经没法跑了。”

　　“太狗了！公爵心态要炸了。”

　　“高强度摇人，这就是世一上吗？”

　　“橙子哥：笑话！打野给我当狗，谁还敢说我不是世界第一上单？”

　　“事实证明，上路从来就不是单人线。”

　　再度击杀瑟提，林诚也没有让莉莉娅帮忙推线，而是补了两个残血兵之后故意用血量卡线，等到红色方下一波小兵到来之后青钢影才站到旁边回城。

　　这样，兵线依旧被卡在红色方河道拐角墙壁旁边的位置。

　　刚才瑟提临死前放了一发轰拳，莉莉娅和青钢影的状态都不太健康了，导致KT上野状态都不好的情况下也不敢轻易去反京东的上半野区。

　　索性，林诚干脆就将线卡在这里，让瑟提继续难受。

　　回城金币刚好足够掏出了耀光，林诚果断交TP回线。

　　由于蓝色方小兵数量更多，等到瑟提重新跑回线上的时候兵线甚至被林诚控到了防御塔外。

　　这下Zoom在自家打野没来的情况下只能缩在后面闻经验。

　　但林诚仗着有优势也凶了起来，在下一波兵线到来之际远远的一发W战术横扫出手。

　　腿刃外沿精准减速瑟提，林诚操作着青钢影前压。

　　行进速率让青钢影迅速接近被减速的瑟提。

　　正好后面的兵线到来，公爵反身就要跟青钢影硬刚。

　　虽然青钢影身上耀光+多兰剑的装备比起瑟提多兰剑+绿豆瓶要豪华多了，但是身后这波小兵给了瑟提足够的底气。23sk.Com

　　而且青钢影身上的相位猛冲刚好因为长时间没有触发自动消失，在这个时候青钢影相当于是没有基石符文的。

　　在瑟提主动想打时候，林诚提前开启一段Q。

　　精准礼仪会增加青钢影50点攻击距离，贴身相搏的瞬间青钢影率先出手附带咒刃效果的普攻。

　　适应性防御的护盾触发。

　　瑟提反手一拳打出了青钢影的骸骨镀层，然后Q技能重置普攻迅速砸出两拳。

　　林诚转身想要拉扯。

　　不过公爵不干了，刚才的瑟提的伤害被青钢影被动和骸骨镀层给抵消了不少，如果轻易被拉开这波瑟提血亏。

　　于是，在青钢影后撤两步的时候瑟提果断出手E强手裂颅。

　　因为林诚越线在骚，瑟提另一边没有小兵，自然也就无法眩晕青钢影，只有极短的僵直。

　　瑟提哐哐两拳砸下来的时候青钢影抬手普攻，并且同时出手E技能。

　　没有直接AQ，是因为林诚知道瑟提玩家普遍的连招习惯。

　　果然，Zoom的瑟提习惯性的E技能拉回对手两下普攻之后立马出手了W技能，准备将几乎蓄满的豪意值打出去。

　　如果吃到满豪意的轰拳真实伤害，青钢影的小身板绝对会掉很大一截血量。

　　然而，就在瑟提刚刚架起轰拳的时候，青钢影的钩锁已然将其拉向了旁边的墙壁。

　　这是一个距离很短的E，但是恰好青钢影攀附墙壁的位置不在瑟提轰拳的中心。

　　在墙壁上短暂的停留，蓄意轰拳爆发之后林诚二段E踹晕瑟提，二段AQ出手。

　　蓄意轰拳的巨额护盾几乎完全抵消了带着咒刃效果的二段AQ伤害，但在瑟提转身之后林诚果断选择追击。

　　刚好全能石刷出了下一个符文，丛刃。

　　此时不追更待何时？

　　瑟提还有将近半血的样子，但是林诚知道对手打不过他了。

　　三级瑟提猛就猛在有W的那一拨换血，既然轰拳的真实伤害已经被躲，哪怕顶着小兵装备和血量都有优势的青钢影不可能害怕。

　　尽管刚才瑟提站位比较猥琐，但是毕竟兵线是被卡在红色方塔前的，还有很长的距离足够林诚追击。

　　而且林诚的二段E很讲究，故意踢在瑟提的侧方，让青钢影几乎以一个斜侧向的路线抄尾式追击。

　　被卡住身位，瑟提往后撤也不可能一直平行青钢影走位，在准备进入下边路草丛的时候瑟提已然往下一个变线。

　　正好林诚卡住了身位，丛刃的攻速已然触发的情况下在瑟提进草之前A出了两下。

　　瑟提正好进草，青钢影激活已经冷却完毕的Q技能加速追进草丛。

　　精准礼仪加速走两步，带着咒刃效果的普攻将瑟提打到四分之一左右的血量。

　　眼见防御塔就在眼前，瑟提继续闷头跑路。

　　青钢影战术横扫出手。

　　腿刃外沿精准命中，瑟提只剩一格多一点的血量。

　　瑟提被减速，青钢影开启二段Q加速追击。

　　在追进塔一步的时候抬脚踹了出去。

　　嘭！

　　就在这一刻，一声闪现的音效响起。

　　Kanavi的豹女直接从三角尺闪现出来，奶了瑟提一口。

　　青钢影带着咒刃效果的这一发二段Q没有踹死瑟提！

　　防御塔的攻击已经落向青钢影。

　　林诚转身后撤两步，拉掉防御塔的仇恨。

　　但是Kanavi也卡住了青钢影的走位，一发标枪将塔外的青钢影扎成了残血。

　　林诚的处境看起来很危险。

　　逃过一劫的公爵在塔下亮出了金克斯的鬼脸表情。

　　你能摇打野，我也有打野！

　　豹女再走两步就将进入扑击范围。

　　所有人都以为林诚此时应该专心跑路了。

　　但是，林诚觉得自己就这么跑了有点对不起Zoom发的表情。

　　刚好E技能冷却完毕，青钢影往上方墙壁扔出一段钩锁。

　　嘭！

　　在白色钩锁刚刚出手的瞬间，林诚交闪进塔一脚踹死了瑟提。

　　击杀瑟提，防御塔锁定青钢影。

　　豹女下意识发动扑击。

　　然而，白色钩锁这时候刚好勾到墙壁上，将青钢影拉了出去，锁定目标的防御塔甚至还没来得及喷出光弹，林诚已经飞出了塔外。

　　防御塔都没来得及反应，林诚就用一段E闪击杀了塔下的瑟提。

　　而豹女也扑空了。

　　林诚在空中还不忘亮出了魄罗吐舌头的调皮的表情。

　　别看我残血，照样能当着你家打野和防御塔的面鲨了你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第645章 趁防御塔不注意免费阅读。https://xs.23sk.com 