    苏平来到店内的混沌孕育灵池房中，只见如一口枯井般的混沌灵池中，有一颗浑圆的宠兽蛋，这宠兽蛋的蛋壳十分难看，像浑浊的水泥色，但仔细看会发现，这浑浊中有一道道暗黑线条缠绕，同时，还有一些雪白的莲花斑点。

    “这颗混沌道兽的蛋，需要吸收混沌之力才能孕育，当时去太古神界的话，要是将它带进去，那混沌谛听兽肯定能将它孵化，不过，对方也许会将其孵化后，便直接吃掉……”

    苏平来到混沌灵池前，查看了一眼店内的营业能量，深吸了口气，他想要孵化中混沌道兽，唯一的办法，就是让它吸收灵池孕育宠兽时，泄露出来的混沌之气，这就需要他不停的启动混沌灵池。

    “不管怎样，只要能将其孵化，哪怕所有能量全都砸进去，也都是值的。”

    混沌道兽堪称是战宠的天花板级别，能够与之媲美的战宠，几乎屈指可数，按照系统图鉴里的资料，此兽诞生于混沌之中，成年后便具有天道级的战力！

    虽然不知系统记载中的“天道级”属于什么级别，但苏平估计，应该是超越至尊境。

    原本他以为至尊境已经是接近天花板级别了，但这次去太古神界才知晓，至尊境后面至少还有两个大境界，里面应该就包含系统说的天道级！

    “不知道天道级是不是祖神级，如果是的话，那就真的牛逼了。”

    苏平心中有些期盼，不管怎样，退一万步来说，就算只是至尊境的资质，也非常可怕了，毕竟至尊境在联邦可是天花板，有这样的一头战宠，单靠宠兽就能横扫宇宙，也能让他触摸到这联邦最深处的隐秘。

    “系统，我要孕育宠兽。”

    “检测到孕育灵池中有宠兽蛋，而宿主尚未开启孵化服务，是否现在领取孵化服务开启任务？”系统提示声响起。

    苏平一愣，有些诧异：“咱店还有孵化服务？”

    “作为诸天万古最强宠兽店，替顾客孵化和孕育宠兽，是最基础的服务，宿主将店铺提升到LV5级都没探索出来，是宿主的失败。”系统毫不留情地道。

    苏平哑然，没跟它一般见识，立刻道：“领取任务。”

    “鉴于宿主该项基础服务任务开启太晚，任务难度提升五倍，请宿主在24小时内，孵化出五只顾客的宠兽。”

    “注1：哺乳类幼宠可列入孵化序列，完成度需达到幼年期。”

    “注2：孵化需将顾客宠兽资质、血脉、提升一阶！”

    “任务已颁发，倒计时开始。”

    苏平有些无言，好在以他目前手里的资源，虽然任务提高五倍难度，他完成起来应该也绰绰有余。

    当即，苏平离开混沌孕育灵池房，来到店外，只见唐如烟正在招待排队的顾客陆续入店。

    这些顾客看到苏平，都是眼睛一亮，颇显拘谨的跟苏平问好。

    在他们眼里，苏平不光是小店的老板，还是他们西尔维星系最强的天才，在一般店中，顾客是上帝，老板得客气伺候，在这里，他们反倒将苏平当成上帝，生怕惹到苏平，被驱赶出店铺。

    苏平知道自己的身份已经暴露，这些顾客很难再将他当平常人看待，跟这些顾客点点头，便来到店外，望着外面乌泱泱排队的人群，苏平想到第一次开店营业时，门口半天街，连只死老鼠都找不到的荒凉景象。

    如果换做那时，这任务多半是要凉凉。

    但现在的话……

    “本店新推出孵化服务，谁有需要孵化的宠兽蛋？”苏平朗声询问道。

    他没刻意提高音调，但通过仙力振幅，轻易传递到每个人的耳中。

    听到苏平的话，街道上众人面面相觑，他们都是冲苏平店里的超强宠兽培育手段来的，至于孵化幼崽，还真没几个人准备。

    毕竟，幼崽孵化，有专门的宠兽孵化中心。

    那里像宠兽医院，设备完善。

    而且孵化这种事，也不需要什么技术，只需要照顾妥当就行。

    非要说什么高端点的孵化，那就是在孵化时，用特殊的仪器，将一些能量打入到蛋中，等孵化出来后，再注射一些营养液，确保孵化出来的战宠非常健康，还能先天性的人工造成一些元素倾向，这便已经是极其不菲的孵化方式了。

    在一阵寂静后，忽然，人群中有人大声道：“老板，我们有，我们有！”

    众人朝之望去，只见一个明显是雷亚星人的紫发青年，兴奋地大喊道。

    苏平松了口气，笑道：“请到这边来。”

    紫发青年站在街道中段，按常规排队的话，至少要等半个月，此刻被苏平点名，他极为兴奋，立刻拉着身边一个紫发女子，朝苏平这边挤来。

    人群让开，很快，紫发青年带着旁边的紫发少女，来到苏平面前。

    “老板，我妹妹这里有两颗宠兽蛋，还没孵化，刚准备在你这里培育结束，就送到孵化中心去的。”紫发青年十分激动地道。

    旁边的紫发少女似乎十分内向腼腆，此刻被万众瞩目，不但脸颊红了，耳根都泛红了，低着头，十分紧张。

    苏平眼眸一亮，连道：“不如到我这里孵化吧？”

    “那必须的！”紫发青年一脸兴奋，道：“能在老板你这里孵化，谁还去孵化中心啊，可惜我没有宠兽蛋，不然肯定也送到老板你这来。”

    说着，他立刻催促身边的妹妹，道：“快把你那蛋拿出来。”

    紫发少女脸颊通红，紧张地打开储物空间，将两颗半人高的硕大宠兽蛋取出，这两颗蛋表面有银色花纹，看上去似乎泛着淡淡的光芒，一看就不是寻常战宠的蛋。

    “星空境血统，特洛翼龙兽的蛋！”

    “啧，居然是这么稀有的星空龙兽蛋，这特洛翼龙兽在星空境战宠中，速度能排进前百了。”

    “这俩兄妹应该不是普通人啊。”

    人群中立刻传来惊叹声。

    特洛翼龙兽虽然不如雷亚星球上的瀚空雷龙兽名气大，但也是星空境中极有名气的龙兽，主要捕捉场地在其他星球上，这兄妹俩的宠兽蛋，要么是自己去捕捉地抓捕的，要么就是通过别的渠道购买到的。

    “老板，您尽管孵化，就算孵坏了也没事。”紫发青年连忙说道。

    旁边的紫发少女紧张地看了苏平一眼，发现不小心跟苏平对视上，立刻慌忙低下头去。

    “我尽力，孵坏应该不会，也许还能将它的血统优化一下。”苏平微笑道。

    “孵化还能优化血统？”

    苏平的话让众人都是一愣，兄妹俩更是惊讶，这种事他们从未听说过，不过想到苏平店内有极强的培育师坐镇，也许真的可行。

    兄妹俩对视一眼，都有些激动，哪怕只是小小优化一下，也是非常宝贵的了。

    “苏老板，我这里也有宠兽蛋！”

    “苏老板，我也有！”

    听到能优化血统，人群中立刻又陆续有几人叫道。

    原本他们还没打算交给苏平孵化，毕竟孵化这种事，在哪孵化不是孵化？虽说苏平店内的培育宠兽效果极强，但收费也不菲，而孵化的话，多半也是收费高于其他地方，因此才没有选择出声，但现在听到能优化血统，立刻就心动了。

    就算多花点钱，能将战宠血统优化，那便是实力的提升啊！

    何况，苏平店内的收费虽高，但跟得到的效果相比，却是完全不值一提，性价比高得吓人！

    苏平笑了笑，让这些人都出列，将他们的宠兽蛋全都接收下来。

    虽然携带宠兽蛋的人不多，但奈何整个街道上排队的人实在太多，很快，苏平手里便拿到七颗宠兽蛋，满足任务目标数量。

    接下来，便是孵化了。

    苏平让他们在店内接客厅等待，随后便独自前往混沌孕育灵池房。

    这时，苏平看到店铺界面，出现孵化栏。

    “请将需要孵化的宠兽，投放到孵化栏中。”系统提示道。

    苏平将七颗宠兽蛋收入到店铺仓库中，这七颗宠兽蛋的数据立刻导入到店铺界面，包括它们的种类、血统，都一一浮现出来。

    苏平先挑选了一颗绿色的毒蜥蛋进行孵化，这是一头天命境血统的星际毒蜥，浑身遍布细菌和剧毒，属于较为棘手的天命境战宠。

    孵化栏中出现孵化流程，苏平按照上面的要求，将这颗蛋取出，放到混沌孕育灵池中。

    “绿胎毒蜥，天命境，血统残缺。”

    “完成其基因优化，可将其血统提升至星空境。”

    “所需材料：银牙蟒毒、沼泽蛛丝、寒贝粉。”

    “孵化能量：10000。”

    听到系统提示声，苏平有些愣住，除了需要孵化能量外，居然还需要这些材料？

    他有些头疼起来，道：“这些材料哪里寻找？”

    “银牙蟒毒，获得方式——乌蟒星、沼川、银背亚龙界、脊虫废土……”

    “沼泽蛛丝，获得方式……”

    在苏平犯难时，这些材料的获得方式，全都浮现在苏平脑海中，苏平愣了愣，这些地方，都是系统的各个培育地，并且大多数都是低等培养地。

    “要去这些培育地寻找么，好在有导航，只是去搜寻下，倒也方便。”苏平心中松了口气。

    否则让他自己去找寻，估计要拜托不少人帮忙。

    苏平将其余的宠兽蛋，也都一一投放到孵化栏中，很快，这些宠兽蛋所需要的基因优化材料，也都浮现，苏平将其全都记住，罗列出来，找到这些材料产地的共同培育世界，这样的话，他就能少跑几趟了。

    整理完资料，苏平立刻便动身，前往各个培育地。

    以苏平如今的战力，在低等培育世界算是属于高端战力了，大多数的低等培育世界，甚至能够横扫。

    不过，其中有些低等培育世界，也有封神境坐镇，甚至还有些可怕的地方，苏平踏入进去便会莫名死去。

    花费两三个小时，苏平终于将这些材料全都凑齐。

    在外面两三小时，培育世界便相当于两三天了。

    回到混沌孕育灵池房，苏平开始着手培育。

    很快，宠兽蛋在混沌灵池内，一颗颗的孵化出来。

    每次孵化时，都有一丝微弱到几乎无法感知的混沌气息涌现出来，而每次混沌气息显露，被苏平挪到池外的混沌道兽蛋，便会微微摇晃一下，似乎有所感应。

    苏平估计，这颗混沌道兽蛋应该是无比饥渴了。

    没多久，七颗宠兽蛋全都孵化出来。

    七头幼崽，在房间内趴着，睁着一颗颗颜色各异的眼眸，天真无邪地看着四周，等看到混沌道兽蛋时，全都躲得远远的，不敢靠近。

    苏平将孵化好的七头幼崽，带出了混沌孕育灵池房，在接客厅内，这些幼崽的主人早已等候多时。

    “你们的蛋都孵好了。”苏平领着幼崽出来，立刻引起不少人注意，包括那些来培育宠兽的人，也都投来目光。

    “这是你们的特洛翼龙兽。”苏平将两只银色翅翼的小飞龙，领到那对紫发兄妹面前。

    看到地上像只海狮幼崽般的小飞龙，在扑打着稚嫩的翅膀，兄妹二人都有些愣住，没想到这么快就能孵化好。

    等看清这小飞龙的模样时，他们瞪大了眼睛，总感觉，这跟他们认识的特洛翼龙幼崽好像有些不同。

    “老，老板，这真的是我们的宠兽？”紫发青年忍不住道。

    他倒不是质疑苏平掉包，毕竟眼前两头小飞龙，看上去跟特洛翼龙兽极其相似，没错，就是相似，跟图鉴上的特洛翼龙兽，有不少差别。

    “恩，血统有小小的优化，等到它们成年的话，应该会提升到星主境。”苏平微笑道。

    此话一出，不但兄妹二人愣住，旁边几人也是错愕，看向苏平。

    特洛翼龙兽是星空境的战宠，除非是后天经过特殊培育，才有可能打破血脉枷锁，但这种培育花费极为昂贵，可苏平刚说，等到成年，就能达到星主境？

    “老板，这……”紫发青年有些茫然，不知该怎么接话。

    苏平微微一笑，对旁边另外几人道：“这是你们的战宠，这头绿胎毒蜥，成年后应该能达到星空境，它们的血统都得到优化，等再过几个月，它们进入幼年期后，你们应该就能看出它们跟正常幼年期的差别。”

    “嗷嗷！”

    在苏平说话时，旁边的两头小飞龙，忽然彼此拍打着，腾飞了起来，其中一头嘴里喷出了一道小型的风锥。

