    随即，寇布拉国王就大概事情对着克洛克达尔讲述了一番，克洛克达尔也是配合地接连点头。

    “所以，克洛克达尔先生，不知道你有没有把握能够战胜那个艾尼路？娜菲鲁塔利一族是绝对不会忘记你的恩情的。”寇布拉国王请求道。

    “呼～”

    克洛克达尔的表情流露着几分凝重，足足沉默了数息，这才说道。

    “为了阿拉巴斯坦王国国民们的安危，我可以尝试出手，只是……”

    寇布拉国王焦急地说道。

    “只是什么？克洛克达尔先生放心，只要是阿拉巴斯坦王国能够给予的，一定会尽量满足克洛克达尔先生您的要求。”

    克洛克达尔嘴角隐晦一咧，然后摇了摇头，说道。

    “不是报酬的问题，只是我一个人出手的话，我未必有全胜的把握，所以需要有人协助。”

    “克洛克达尔先生您说得有道理，可是……”

    说到这里，寇布拉国王脸上不禁流露出几分为难的神色。

    阿拉巴斯坦王国战力最强的就是王国护卫队副官贝尔以及加卡，不过如今两个人都处于重伤昏迷状态，压根就没有战斗力。

    至于王国护卫队的队长伊卡莱姆，实则对于战斗并不怎么擅长。

    所以，如今的阿拉巴斯坦王国可谓是连个能拿得出手的强者都没有。

    然而，克洛克达尔一开始的目的就不是贝尔和加卡，转而手指朝着站在薇薇公主身旁的亚恩一指，说道。

    “听说这是一位剑豪，让他协助我怎么样？”

    这下子，反倒是亚恩有些意外了，完全没想到克洛克达尔竟然自己去协助他。

    这算什么情况？

    这……我是导演啊，仅仅是计划着结局的时候作为彩蛋登场作为收尾而已。

    而寇布拉国王犹豫了一下，开口解释道。

    “克洛克达尔先生，亚索阁下仅仅是阿拉巴斯坦王国的客人以及薇薇的老师，我没有立场让他去冒险。”

    只是，克洛克达尔内心却是宛如明镜一般。

    亚恩之前所表现出来的那所谓“御风剑道”并不弱，轻松击败了自己的诸多高级干部不说，甚至还能以着“御风剑道”挡住沙浪的冲击。

    这种级别的剑豪，就算是放到“新世界”海域之中都绝对不是什么不起眼的小人物。

    而这段时间来为了想办法解决掉亚恩这个意外因素，克洛克达尔一直在各个渠道收集关于亚索以及“御风剑道”的情况，却几乎没有丝毫的收获。

    唯一与亚索同名的却是一个“快乐海贼团”的船长，并且那个还是接连八次出海，八次都被团灭了的小海贼。

    显然，那种快乐小海贼怎么想到不像是掌握着“御风剑道”的剑豪。

    所以，对于亚恩这个戴着面具的神秘剑豪，克洛克达尔始终心怀忌惮。

    不过在克洛克达尔看来，如今这倒是一个能够借助别人之手试探，乃至于解决这个神秘剑豪的好机会。

    特别是对方极可能与克洛克达尔同样是自然系恶魔果实能力者，都拥有着“元素化”这种保命极强的能力，让亚恩这种剑豪参与其中，只要稍加引导，很容易就能将亚恩给解决掉。

    并且，克洛克达尔也能借着亚恩的性命，试探出艾尼路的能力以及破绽。

    所以，不管寇布拉国王如何解释，克洛克达尔坚持着需要援助。

    无奈之下，寇布拉国王只能朝着亚恩看去，请求道。

    “亚索阁下，虽然那种敌人很危险，但如今也只能将希望寄托在您的身上了，希望你能够出手相助阿拉巴斯坦王国？”

    亚恩沉吟了一下，手掌搭在了腰间的斩魂刀之上，缓缓说道。“死亡如风，常伴吾身，区区危险不足挂齿。”

    “这么说，亚索阁下您是同意了？”寇布拉国王可谓是惊喜交加之余，又是感动不已。

    毕竟，艾尼路的强大有目同睹，贝尔和加卡两位副官瞬间就败了。

    在寇布拉国王只能将希望寄托在曾经作为大海贼的克洛克达尔之时，没想到亚恩却是愿意冒着可怕的危险为阿拉巴斯坦王国牺牲。

    “嗯。”

    亚恩微微地点头，然后毫不拖泥带水地直接转身朝着王宫的方向走去。

    就王宫之中所有人都纷纷往外逃离的这一刻，唯独只有亚恩一人在逆行，那种仿佛是在慨然赴死的背影此刻深深地刻在了薇薇公主的眼眸之中。

    泪花，不自觉地从薇薇公主的眼角浮现。

    纵使薇薇公主才不过是五六岁的年纪，但隐约之间已经明白了接下来亚索老师所要面对的是什么危险，忍不住朝着亚恩大喊道。

    “亚索老师，你一定要活着回来啊！”

    听到这句，亚恩的脚步下意识地微微一顿。

    这个flag一出，一般而言基本都会代表着自己回不来了，特别是这句话还是从一般具备乌鸦嘴潜质的小女孩口中说出来。

    按照一般剧情逻辑的发展，亚恩这个时候最明智的选择就只能是提前选一个风景优美的下葬地点，否则怕是没这个机会了。

    不过下一刻，亚恩就反应了过来。

    差一点就被薇薇公主给唬住了，艾尼路与自己可是一伙的，就等着演克洛克达尔，翻车的概率可谓小到极点。

    只是出于谨慎考虑，亚恩决定等一下就让baby－5再度化作衣袍穿上，给自己多加几分保障。

    旋即，亚恩停顿的脚步再度向前，继续逆着人流朝着王宫的方向而去，并没有回头，更是没有丝毫多余的动作。

    “呵呵呵……”

    克洛克达尔看着这一幕，忍不住低沉地笑了笑，然后对着薇薇公主说道。

    “放心吧，我一定会特别照顾一下亚索剑豪的。”

    紧接着，克洛克达尔也跟着亚恩朝着王宫的方向走去。

    而寇布拉国王见状，却是忍不住轻轻叹了一口气，安慰道。“薇薇，放心吧，不管是亚索阁下，还是克洛克达尔先生都一定会胜利的。”

    薇薇公主用力地揉了揉自己含泪的双目，坚定地点了点头。

    只是莫名之间，薇薇公主内心产生了一个预感，这次或许将是自己最后一次见到亚索老师，并且亚索老师和克洛克达尔先生只会有一个人能够活着出来。

