    一听这话，陆雅静脸色一变。

    拉住了闺蜜，“若雨，你不要说了……”

    “为什么不说啊？我倒要问问看了，洛晨曦，你今年也该大学毕业了吧？不知道你这个学霸后来到底进了哪所艺术名校？毕业后，又在哪里高就啊？”

    姚若雨一副咄咄逼人的样子，跟陆雅静一搭一唱。

    听到她们的对话，在场所有同学都竖起了耳朵，就等着听洛晨曦的回答了。

    洛晨曦笑了笑，十分淡定地说道：“说我是学霸，我真的愧不敢当。我在Y国因为一些私人原因，没法继续在皇家艺术学院就读，回国的时候又不凑巧，恰好错过了高考时间，所以，只读了个三本学校。跟我表妹是没法比了。”

    “哦……”

    众人一阵感叹。

    陆雅静更是露出一脸得意的笑容，还特意看了孟老师一眼。

    她刚才说的都是真的！

    现在，孟老师该相信她了吧？

    她故意又道：“表姐，其实，学历也不是那么重要，你虽然读的是三本，只要认真工作，至少也能混口饭吃，总比你做那种事要好啊！”

    洛晨曦意味深长地看了她一眼，“我做哪种事？你这话，我怎么听不懂呢？”

    “这……”陆雅静捂住了嘴，一脸惶恐的表情。

    姚若雨插了进来，“你做了什么，自己知道！听说你现在连工作都没有，那你身上穿的这些名牌，都是哪里来的？”

    洛晨曦勾了勾嘴角，“这当然是我用工资买的了！还有，你怎么知道我没有工作？我只是最近辞职了，想休息一段时间而已！”

    “什么？你……你有工作？”陆雅静一愣。

    姚若雨冷笑，“雅静，你别被她骗了！就算她有工作，肯定也不是什么上得了台面的工作！有本事，你告诉大家，你是做什么的，工资多少？看你身上这衣服是SL的吧？就凭你的工资怎么可能买得起？！”

    洛晨曦本来不想搭理她。

    但是，孟老师也在看着她。

    她想了想，如实说道：“几个月前，我在T市的SL集团总部工作，收入嘛……不算特别高，但是买SL自家的旧款是可以打一折的，所以，买几身衣服还是没问题的。”

    “什么？SL集团总部？！”

    一听这话，陆雅静实在没法继续装白莲花了，忍不住笑出声来。

    “洛晨曦，你这牛皮也吹得太大了吧！你知不知道SL集团招人的要求有多高？就你这样的三本学历，连面试的资格都没有！你就算想骗人，也编得合理一点好不好？不能因为昨天听说我是SL集团的员工，你就也这么吹牛！当大家都是傻子吗？”

    此言一出，众人都笑了起来。

    看向洛晨曦的目光多了几分不屑。

    所有人都已经认定了洛晨曦是在说大话。

    就连孟老师脸上也露出失望之色。

    洛晨曦微微皱眉，正想好好教训一下陆雅静。

    就在这时，中餐厅门口忽然传来了一阵骚动。

    一个经理模样的人，亲自引着两位贵客，从外面走了进来。