    对陈凯之而言，这姓杨的所谓太公，实是越来越蹊跷了，有太多东西，他都看不懂明白。

    甚至在看到玻璃饰物的那一刹那，陈凯之甚至怀疑，这家伙是不是也是个穿越者。

    可细细一想，又觉得断无可能，倘若当真如此，此人完全可以凭借杨家在关中的权势，有穿越的优势，有这数十年谋划的时间，完全可以建立起一个强大的政治实体，又何须将无数的心思，花费在那诸多算计上。

    换作任何人，也会选择去建立一个强大的集团，而不是花在这些无用的算计上。

    然而此人，却以倭人的身份作为伪装……

    倭人………

    难道他背后就是倭人吗？

    陈凯之心里又摇摇头，这绝无可能，倭人的实力，即便是举国，也不过是第二个关中杨氏罢了。

    在关中杨氏一战之中，此人一直采取了漠视的态度，甚至连身都未现，杨氏才是他得根本，他即便是倭国的国主，失去了杨氏在关中的地位，对他而言，又有什么意义呢？

    那么，此人肯定只是借用了倭人的身份而已。

    或者说，倭人的身份，可以使他行事更为便利。

    这么一想，那么许多事就开始有了眉目了。

    倭人的身份既然对他有极大的便利，那么这个便利在哪里？

    大海？

    一个词自陈凯之的脑海中冒了出来，他眸光一闪。

    倭人无论是财富还是地理，甚至是实力，固然可以给天下各国造成某些隐患，可毕竟，却还不值得杨太公这样身份的人去经营，而倭人唯一和天下各国不同之处就在于，它是海岛地形。

    还有那三万两黄金，东亚地区，本就不盛产黄金，正因为如此，所以才以白银作为货币单位，而在海外许多国家，却是以黄金计价，若是这样深入的想下去的话。

    杨太公一定和这汪洋大海，有着巨大的关系。

    海外……

    陈凯之愈想愈深，这就难怪了，也难怪杨太公如此的超然，他几乎无视了天下诸国的各种恩怨，他既在大陈布局，又交好大凉的国师，他想方设法，在衍圣公府中进献仙药，又和诸子余孽不清不楚，这样想来，他的地位，奇怪到了极点。

    譬如陈凯之，陈凯之来到这个世界，即便再如何想客观的去看待这个世界的一切，可事实上，他根本无法客观，他生而为大陈人，那么势必就要孔孟，又势必不可能和诸子余孽有什么关联。

    他现在既是大陈的天子，那么又定会和大凉会有国家之间的矛盾。

    无论是学派之争，是国家的意识，一个人，是绝不可能放下成见，去尝试和每一个人建立联系的。

    而杨太公却做到了，他是如此的超然，如此的不在乎，这给陈凯之一种感觉，仿佛他并非是出自杨氏，也并非是大陈人，从未受过孔孟之道的教育，不受这天下任何东西的影响。

    那么……他脑子里装着的，到底是什么呢？

    挖掘的越深，陈凯之甚至有些怀疑，这位杨太公，宛如超脱了红尘的得道高人一般，当真做到了万物为棋，吾为棋手，而天下的一切，不过是棋盘和棋子而已，无所谓好恶，没有喜怒，不曾遭受棋盘中任何一枚棋子的干扰。

    陈凯之深吸了一口气，他感觉，自己已经开始接近真相，现在最差的，就是这临门一脚，最终，这杨太公便可无所遁形。

    他继续朝曾光贤看了一眼，徐徐开口说道。

    “从前，虽也让你们查这杨太公的底细，可一直都局限于关中，朕从前以为，这杨氏一定潜伏在关中某处，谋划什么，可现在想来，朕还是想的太浅了。此人一日不除，朕是一日寝食难安，不过……朕也相信，这一日很快就要到了。”

    说着，陈凯之摆驾，回宫。

    凯旋的消息，很快就传至京师内外，一时之间，整个洛阳，顿时变得喜气洋洋起来。

    与此同时，十万在函谷关的关中军被缴械，关中各州府纷纷归附，大量的关中军马趁此机会被裁撤，倒也省却了不少的负担。

    可对于无数大臣而言，他们真正关注的却不在此，而是济北。

    济北是很多人想了解的地方。

    因为如今局势已经非常的明朗起来，陛下的地位已经稳固，大陈内部，再没有人可以挑衅陛下的权威，何况陛下现在年纪还轻，将来日子还长着呢，眼下陛下不但是权力的象征，也代表了未来。

    再加上苏芳等人的严惩，在这心有余悸的心情之下，几乎所有人都已收了心思，眼下对他们而言，也只有一条路可以走了。

    既然如此，那么陛下的心思，就成了所有人揣测的方向，自然是所有人都想着济北看看。

    好在，陛下的心思并不难猜，此时谁都明白，陛下现在心心念念的只有一处——济北。

    嗅觉灵敏之人，早已预想到，济北将成为决定未来前途的重要关节。

    因此，赵王府在当天夜里，便已是车马如龙，想要随赵王前去济北之人，可谓是门庭若市。

    这陈贽敬自成为阶下囚之后，即便重新封王，这样门庭若市的时候，却早已罕见了，而今日这般，倒足以让人看出世情，使人生出感慨之心。

    可见这世上趋炎附势的人有多少，简直每个人几乎都是如此的。

    不过世间人情冷暖本如此，夫妻都能在临难的时候各自飞，何况这种官员呢，自然是那种势利眼的。

    这些赵王很清楚，感叹的同时，他也很感激陈凯之对自己的期望和信任。

    两日之后，一份名册便落在陈凯之手里，名册的人数，远超陈凯之的想象，原以为是三五百人，谁料竟是一千二百多人。

    陈贽敬倒是不敢隐瞒，在文楼里，行了礼，苦笑的摇头，如实相告。

    “陛下，这两日，到处都是有人登门拜访，那些年轻的官员，宗室和功勋的子弟，臣已尽力的拒绝了，只是……”

    陈凯之颔首点头：“朕明白，定是许多人，想要拒绝，也拉不下面子，其实这没什么妨碍，多一些人，没什么不好，反正此去，朕也不打算让济北那儿如何招待，一切都是从简，人数虽多，想来也不耽误济北那儿什么，你不必自责，这些人，朕俱都准了。”

    陈贽敬松了口气，他哪里想到，陈凯之本就是抱着漫天撒网去得，陈凯之如何指望，所有去得人，都能真正去观察和做到真正的考察，十个人里，有五个人用了心便不错了，而这五个人中，能渐渐从济北那儿得到什么体会，接受某些新的理念，可能有两个就不错。

    所以陈凯之巴不得去得人多一些才好，这些人，无一不是大陈的未来，非富即贵，多去去，没什么不好。因此这附和他的意思，他朝赵王徐徐开口说道。

    “皇叔尽快成行吧，还是那句话，一切从简，有什么事，快马报朕。”

    陈凯之呷了口茶，等这陈贽敬告辞，方又将思绪拉了回来。

    因为在此刻，陈一寿和锦衣卫指挥使曾光贤俱都在此。

    曾光贤是自己前来请见的，这个时候自然是重要的消息回复吧。

    陈凯之抬眸看了他一眼，便淡淡问道：“曾卿家，何事见朕？”

    曾光贤看了陈凯之一眼，随即道：“臣已奉旨，命人前去打探了，虽然海外，只怕想要探听到消息，怕是需耗费不少时日，可锦衣卫已在关中，审讯了不少杨氏的族人，得到了一些讯息，特来禀告。”

    这曾光贤显然知道，陛下对杨家的事依旧上心，所以稍有风吹草动，便赶了来。

    陈一寿看了看，知道曾光贤要禀告的乃是机密，便含笑朝着陈凯之笑道：“臣……告……”

    陈凯之摇摇头，朝他摆了摆手。

    “陈卿家留在此，也听一听吧。”

    陈一寿便颔首点头。

    曾光贤见陈凯之并不忌讳陈一寿在，便随即开口说道：“杨家那儿，其实几乎所有人，都以为杨太公已死了，知道他还活着的人，怕除了太皇太后和那杨琛之外，再没有了。不过此二人俱都已伏诛，所以要从中找出蛛丝马迹，实是千难万难。”

    他说到这里，咳嗽了一声，随即又道：“只是，那杨家人，却也有极少的人，对杨太公假死之前的事，多少知道一些，臣便是从中搜罗杨太公假死之前某些蛛丝马迹，渐渐的了解了一些事。”

    这杨太公的行事，实是可怕，连杨家的族人，几乎都瞒着，可见这人平时是如何的小心。

    可以说在这个世界里几乎没有谁可以得到他的信任，所有人他都隐瞒着，这样的人是何其的可怕。

    因此曾光贤说出这些的时候，陈凯之倒是有几分隐忧，这样看来，想真正得到一些有价值的讯息，只怕并不容易，恐怕很难知道这位杨太公的其他事情了。

    陈凯之沉吟了片刻，便淡淡说道：“卿家还是开门见山吧，朕想知道，你们得到了什么消息。”