    这一刻，于枫的真正身份揭露。

    于枫便是赵冯宇，赵冯宇便是于枫！    这两个人，完全是同一个人！    这一刻……    全世界都因此而震惊了！    所有人才反应过来，为什么赵冯宇会在飞机跳下来之后消失……    原来是因为，于枫就是赵冯宇！    赵冯宇下了飞机，取而代之的是于枫！    无缝衔接，没有让人产生任何的怀疑。

    在场的所有人都目瞪口呆的注视着前方。

    他们的心中惊骇，难以平静下来，对于这件事情的真相，充满了激动的情绪。

    他们都未曾想到，竟然会有这样的变故！    不过，他们也很快明白了，为什么于枫会先杀了梵门的那名佛子！    就是因为，巴尔克对华夏的人做出了人神共愤的事情，后来却屡次挑衅。

    最后，扬言要和赵冯宇大擂台赛，决定这件事情的结局！    结果很明显，巴尔克被赵冯宇暴打，打得非常惨烈。

    不过，这也无法平息华夏的怒火。

    甚至到了世武大赛的时候，巴尔克还一直针对华夏武者，太过嚣张！    也是于枫出现，替华夏武者解围，暴打巴尔克。

    一切，都是于枫自己！    巴尔克在当时仍旧嚣张，要杀了华夏武者和于枫。

    但是。

    于枫直接扬言，要在世武大赛的时候，斩杀巴尔克！    结果，到了黑域鬼岛上，于枫果然真的将巴尔克杀了！    现在一切都能解释的通了。

    这是……在报仇！    对面的霍尔特，那张脸简直到了难以形容的复杂程度。

    他甚至有了一丝羞愧，恨不得赶紧钻到地缝里去。

    闹了半天，原来赵冯宇就是于枫！    他还傻巴巴的在一旁嘲讽于枫！    绿帽子？

    自己给自己带绿帽子？

    他虽然心中不满，却仍旧有些无法淡定，这两个人竟然是同一个人！    怪不得异军突起的赵冯宇，竟然有这样强大的实力！    原来，是因为他就是于枫！    周围的那些国派武者们，更是纷纷愣在原地。

    他们全都脑子里一片空白。

    这让他们想起了，再见到赵冯宇的时候，他们还在讨论着赵冯宇和于枫之间，孰强孰弱！    不断地进行比较。

    结果到头来，是一个人！    都是双圣的徒弟，他们的师兄！    也是那个在华夏有过显赫战绩，未尝一败的强者！    在同辈当中，实力最强的天才！    远处，四名来自隐世家族的封圣者，全都有些不知所措了。

    这已经超越了他们的意料之外，这让他们都感觉到了压力。

    毕竟，谁也没想到，此时的于枫，竟然是赵冯宇！    那个在华夏的龙头武馆的创始人！    他们纷纷对视一眼，都从对方的眼神中看到了迟疑。

    尤其是那个在最外围的光头，早就吓得张大了嘴巴。

    这个消息，是他从未想到过得，现在听到，异常震撼。

    在于枫的身边，池千颜有些觉得好笑，对于枫小声询问。

    “这消息是不是在说出来之后，很爽啊？”

    于枫耸耸肩，不置可否。

    他确实会将这个身份告知所有人，而他也一直在寻找一个时机。

    既然霍尔特诚心诚意的问了。

    那自己就会认认真真的回答他！    自己的身份，确实是如此！    池千颜撇撇嘴，笑道：“我看，你自己绿了自己，才叫真的优秀！”

    她对此事非常熟知，更知道赵冯宇和杨黎如一开始的猫腻！    现在，真相大白，她竟然也有了一种如释重负的感觉。

    毕竟，自己也能更好地对于枫表达自己的爱意了！    “你……是……”    此时，林允南却已经变得有些，无法平息自己的心态了。

    她呆呆的注视着于枫，嘴唇微颤，脸色变得越来越苍白。

    她到现在都有些回不过神来，有些不理解，到底是什么原因，会让于枫变成赵冯宇的身份！    他不是成为了逃犯，逃到了极南观海吗？

    修罗城一战之后，他不是受了重伤吗？

    为什么现在成为了于枫？

    她的心里越来越疑惑，感觉思想都在这一刻停了下来。

    当自己知道于枫成为了逃犯的那一刻，自己想了多少方法，想要帮助于枫。

    最后，自己一个人踏入武道之路，一路都变得艰难。

    她甚至付出了所有，丢掉了自己的贞洁。

    一切都是为了见到于枫。

    可是……这个人，竟然一直以赵冯宇的身份，在华夏停留！    甚至，自己还多次见到他，和他聊天！    可是……    自己却从未察觉，甚至在当时将于枫视为了一个纨绔子弟。

    不仅如此，就连杨黎如，在自己的印象中，同样变得水性杨花！    她多次出言辱骂杨黎如，将其骂的体无完肤，还出手打了她！    现在，真相大白！    这一切，让自己看起来如此的白痴！    蛮横！    甚至是可恶！    现在，林允南越来越厌恶自己了！    她的心里愈发悲凉，想到了很多很多。

    她的眼睛里噙着泪水，缓缓地流淌下来。

    为什么……    为什么当初不告诉自己？

    于枫……你把我当什么了！    ……    京都季家。

    季老爷子注视着镜头前的于枫，渐渐地变成了赵冯宇的样子，双眼微微睁大。

    他的心情有些激动，露出了满意的笑容。

    他的手轻轻拍着腿，感慨道：“这个时机，刚刚好……”    ……    此刻。

    华夏直播前面的那些观众们，此刻全都懵逼了。

    他们全都亲眼目睹了这一幕。

    看到了于枫变成了赵冯宇的样子！    这一刻，越来越多的人都纷纷表示不解。

    “这到底是怎么回事，于枫就是赵家太子爷？

    赵家太子爷就是于枫？”

    “不对啊！于枫不是叛国贼吗？

    当初在武界论坛上写的清清楚楚啊！”

    “没错，在赵冯宇的龙头武馆之后，武道正式面对世俗，几乎所有人都知道了武道的消息！”

    “就连国派的网站上也有相关的内容啊！上面明确地写着原来的弟子于枫，已经叛国！”

    “是啊，哪里都写着，除了没有写着叛国理由而已，这都是机密！”

    “那个天才武者于枫，已经成为了人人喊打的存在，怎么现在换了身份了？”

    “一个叛国贼，怎么可能会这么好？

    屡次帮助国派武者！”

    所有人都纷纷讨论着，充满了质疑的态度。

    更是在这个时候，在弹幕上，缓缓的飘过了一个弹幕。

    “一个带着国外上千亿的资产财团回国，扶持民族企业的英雄，会叛国吗？”

    

