    “本命法宝......”

    两月后。

    一处海域上，张清元正驾驭在银影长剑上急速而行，望着手中的几样本命法宝。

    内心之中低声沉吟。

    此前，

    张清元和江家大长老等人一行已然是完成了巡逻的任务，并且将那瀚海宗三个真元境的修士脑袋带往云水宗在天南城的分部，在确认身份之后获得了一千多点的功勋点奖励。

    将那功勋点奖励瓜分完毕。

    几人就解散了队伍，各自离去。

    巡逻了两个月，并且还立下了剿灭瀚海宗真元境修士的功劳，已经是足以抵消剩下来的劳役，不用再让他们参与接下来的巡逻剿灭。

    而张清元在于诸人告别之后，也驾驭剑光，准备回归月连群岛。

    也只有这个时候。

    张清元方才有空去做一些不想让别人看到的事。

    将这三样本命法宝给拿了出来，准备实行自己的某种测试。

    三样本命法宝摆放在眼前。

    其中最为珍贵的乃是罗贵龙的阴阳元磁珠无疑。

    剩下的是一剑月轮一样的法宝，以及一样在战斗之中被打崩碎了大半的一个未知的玉瓶法宝。

    都是法器之上的法宝！

    将神识深深探入其中。

    张清元登时感应到三样本命法器当中，纠缠着一种难以驱除，法宝融合为一，彼此之间你中有我，我中有你，难以掌控的心神血脉力量。

    张清元眉头微皱。

    “难怪他们都将其它人的本命法宝当作是废品，有这些难以洗练的本命心血污染，法宝武器根本不可能成功炼化，更不用说使用得如指臂使，发挥出其本身的力量了。”

    “不过，我却不同！”

    张清元神识转向识海之中的熟练度面板，看到那一页新出来的面板，嘴角流露出一丝笑意。

    两年前，晋升真元境之前的张清元想的没错。

    当他炼丹术得到晋升，修为也一并晋升真元境之后，脑海之中的熟练度面板确实发生了改变！

    多出了一个页面。

    ......

    姓名：张清元

    修为：真元一重后期。

    功法：一元癸水经（圆满：？？？/？？？）

    术法：......

    ......

    主页面上，与先前并没有多大的改变。

    就是一个垃圾手游的数据版面，上面显示着自身的基本信息。

    不过在这版面之后。

    若是集中精神，

    则会进入下一个界面。

    那就是此次修为提升所得到的新的变化。

    分解炉页面！

    和前世许多氪金坑钱的卡牌收集游戏相同，这分解炉页面主要的内容就是分解。

    在原版的放置修仙游戏当中，能够分解法宝丹药等等获得原材料。

    或者重置强化的法宝武器，返还强化材料。

    不过如今穿越变成现实。

    这个放置修仙游戏也在一定程度上发生了异变，分解炉的效用也基本上发生了变化。

    与游戏当中有着极大的区别。

    在熟练度面板晋升新的能力之后。

    张清元曾经多次尝试过。

    确认这分解炉的确并不能像真的游戏那般，将一件法器分解成为原材料，也没有重置返还材料的能力。

    游戏里面该有的功能它都没有。

    这让张清元一度有些疑惑。

    觉得这新的板块似乎并没有什么作用。

    似乎又如第一个熟练度面板那般，只是具有显示的功能，而并没有其它任何的作用。

    不过经过一段时间的探索，结合熟练度面板本身只能够显示熟练度，而无法加点提升的情况。

    张清元也有了一定的猜测。

    “熟练度面板与我一同穿越而来，根据我所认知的东西从而发生改变，连里面术法武技的名字也能够随我心意变化。”

    “而且，它还能够随我灵识发生蜕变从而开启新的面板功能。”

    “如此这般，应该是在穿越过程当中，那个放置修仙的熟练度面板和我自身的精神发生了冥冥之间不知名的纠缠融合，就如同成为了我的手脚一般，成为了我精神的一部分。”

    “精神能够做到什么，这化生而来的熟练度面板才能做到什么。”

    “精神不可能凭空将我自身的修为加点提升，也不可能让我在战斗击杀敌人之后获得经验。所以熟练度面板也做不到这些事，最多只能够根据我自身的状态，结合那冥冥发生异变的程序显示我自身的修行状态。”

    “同理，精神也不可能凭空让法器回溯变成原材料，也不能将强化的材料返还。”

    “但是。”

    “修士驱逐本命法宝内蕴含的修士精神印记和本命心血，本身就是通过精神进行不断地洗练，这和熟练度面板的作用能力有着一定的相似性，或许它本身的作用就在于此！”

    张清元目光闪烁。

    这是他的猜测。

    也正是此行要将这三样本命法宝讨来的最大原因之一。

    “就让我来看看，到底是不是这样！”

    手握着阴阳元磁珠。

    张清元闭上眼睛，一部分神识将两颗阴阳元磁珠尽数包裹，同时勾动识海之中的那分解炉的页面。

    在张清元的意识当中。

    分解炉内，隐隐约约之间似乎出现了两颗珠子的图案。

    这让张清元信心更增添了一份。

    “分解！”

    张清元精神聚集在分解炉上，在心中暗自下令。

    好片刻的功夫。

    依旧没有丝毫动静。

    就在张清元眉头微皱，暗自道自己是不是想错了的时候，猛然之间，一道热流在脑海之中流转。

    而后，

    识海之中大量的神识之力猛然间像是缺堤的洪水般，骤然间被吸取了一大部分！

    这让张清元猛然一惊。

    但同时峰回路转也让喜意涌上心头。

    “成功了？！”

    大量的神识之力被抽调，凭空消失，使得张清元在这一刻面色以一种肉眼可见的速度苍白下来。

    直至他脑袋有些晕晕沉沉之际。

    这种抽取方才停息了下来。

    与此同时，

    滋啦！！！

    剧烈的磁场，猛然自阴阳元磁珠当中爆发出来，彼此碰撞，产生了剧烈的电磁火光，凭空悬浮而起！

    数滴殷红的鲜血，自两颗珠子当中排出。

    原本黯淡无光的两颗阴阳元磁珠，再度绽放出耀眼的光芒！

    张清元睁开双眼。

    苍白的面上满是难以掩饰的喜色。

    “哈哈哈......”

    这一刻，

    饶是张清元都是忍不住大笑了起来。

    ......

    抱歉，今天有事一更，明天三更补偿。

