    “所有人将自己的丹药拿出来，全部拿出来！”

    “我这里有一颗超凡三阶的丹药，我这里！”

    “我也有，我也有！”

    “希望王指挥能够帮助我们度过这一次危机！”

    “王大人已经帮我们够多了，哪怕是失败了，我们也不会怪王大人！”

    圣海镇内，金乾源以及几名圣海镇强者悬浮着接过一颗颗丹药，他们不知道王指挥拿丹药有什么用，但是只要服从就完事了。

    这个时候，能够信得过的，只有王大人。

    “我们丹药坊的全部丹药，希望能够帮助到王大人！”

    “还有我们丹药坊的！”

    “王大人要不要灵石啊，灵石我有很多！”

    “我这里有草药！”

    一颗颗丹药灵草，那些平时在他们眼中珍贵无比的丹药，现在全部都拿了出来。

    一行人的速度很快，整个圣海镇内，很快拿出十几万颗的丹药。

    这些全部是整个圣海镇的积累。

    甚至连金乾源他们，也都将自己空间戒指内的所有丹药全部拿了出来。

    城墙外，恐怖的黑暗能量进入血蛮妖兽的体内。

    王仙是第一次看到洞虚强者的突破，这恐怖的威势，几乎是半步洞虚的百倍。

    一百个半步洞虚强者，都敌不过一名洞虚强者。

    突破洞虚，神通将会得到恐怖的进化，那时候，不再称之为神通，而是法相。

    并且，突破至洞虚之后，超凡境界领悟的神通，能够轻易的使用。

    以前使用一次可能要半个小时的时间恢复，达到洞虚之后，只需要五分钟左右。

    并且洞虚之境的突破是将神通转化为法相，法相的威力恐怖无比。

    洞虚强者，可以轻易的摧毁一个镇。

    外面心悸的力量令圣海镇所有人充满了无力，他们只能够将目光看向站在城墙上的那个青年。

    那是他们唯一的希望，唯一能够活下来的希望。

    “一个半步神通的守城大阵完全挡不住，至少需要五个！”

    王仙目光看着系统龙王宝库内的物品。

    如今他超凡境界，只能够兑换超凡物品。

    然而能够守住圣海镇的，只有守城大阵。

    “王大人，丹药来了，这是我们圣海镇所有人手中的丹药灵草，全部都在这里，都在这里，不知道够不够！”

    金乾源飞到王仙的身旁，满脸紧张地朝着王仙说道。

    “我要激活一个东西，如果丹药不够的话，我也没有办法！”

    王仙看了金乾源一眼，身形一动，直接飞到高空中。

    所有人目光全部看向王仙那里，没有人说话。

    前方是深渊，上方，是他们的希望。

    “这么多？应该够了！”

    站在几千米的高空中，王仙看着空间戒指内的一颗颗丹药，脸上露出微笑。

    他没想到，整个圣海镇竟然能够拿出如此多的丹药出来。

    看来，人多力量大呀，估计没有一个人隐瞒自己的丹药。

    王仙一股脑的全部倒入口中，一颗颗的丹药进入腹中，立刻化为龙气。

    “叮，吞噬丹药，宿主龙气增加五十万龙晶！”

    ......

    “叮，吞噬丹药，宿主龙气增加八十万龙晶！”

    .......

    “叮，吞噬丹药，宿主龙气增加一百万龙晶！”

    一颗颗丹药进入腹中，最终，一共增加了一百零一万龙晶。

    “够了，还多出一万！”

    王仙眼中露出兴奋，重重的松了口气。

    “桀桀桀，我终于突破了，人类，你们都去死吧！”

    就在这一刻，一声兴奋中充满了冷厉的声音响起，令王仙感觉心中一寒。

    “不好，它突破了，洞虚妖兽，洞虚妖兽呀！”

    “完了完了！”

    下方，圣海镇的一众人目光连忙的看去，当看到一只体型七八米大小，两个黑色的锋利爪，手臂上全部都是狰狞的牙齿。

    在它的背后，多出一条十米长的尾巴。

    一身魔气弥漫，在自身方圆千米的范围，滔天的血腥冲上云霄。

    洞虚妖兽的恐怖，一展无遗！

    它兴奋地笑着，阴冷的目光盯着圣海镇的方向。

    这时，它微微昂起头，缓缓抬起手臂，虚空朝着圣海镇一指。

    黑色的能量，瞬间凝成千米长的死亡长矛。

    间隔五千米左右的距离，轻轻一指！

    黑色死亡长矛在空中划过一道黑芒，瞬息落在圣海镇上。

    “轰！”

    一声撞击的声音传来，整个圣海镇剧烈的颤抖了起来。

    “咔咔咔咔！”

    天空中，水属性的阵法发出玻璃破碎的声音，肉眼可见，阵法缓缓地裂开。

    “碰！”

    最终，阵法完全的消散！

    一击，仅仅一击，而且还是隔了五千米之远。

    圣海镇所有人都呆了，一些人身子忍不住的坐在了起来。

    “桀桀，所有的人类，受死吧！”

    血蛮妖兽首领脸上露出兴奋狰狞的神色，怪叫一声，身形一动，直接朝着圣海镇冲去。

    它的手臂缓缓的变长，上面密密麻麻的牙齿上下咬动着。

    “嗖！”

    它手臂一挥，一道道血雾朝着圣海镇快速的蔓延而去。

    “完了！”

    城墙上，看到冲过来的洞虚强者，所有人忍不住的闭上眼睛。

    等待着死亡！

    “嗡！”

    就在这时，他们突然感觉到周围空气一凉，血雾被完全的阻止在外面。

    所有人微微一惊，抬起头连忙的看去。

    一个蓝色的阵法，将整个圣海镇包围住。

    “是王大人！”

    他们心中一动，眼中重现希望。

    “一个半步洞虚的护城大阵，就以为能够阻挡的了我吗？”

    血蛮妖兽首领冰冷的声音传来，他目光盯向圣海镇上空千米处的王仙，眼中充满了杀气。

    “嗡！”

    然而，就在它的注视下，王仙手臂，绿色的能量迅速的蔓延，与蓝色的水能量完全重合。

    血蛮妖兽首领看到又一个半步洞虚级别的阵法，眼中露出嗜血的神色：“我发誓，我会让你在痛苦中死去！”

    他盯着王仙，一句一句的说道。

    王仙脸上露出一丝嘲讽，手臂再次一动。

    火红色的光幕出现，这还没有结束，紧随着土黄色的光幕。

    最后金色的光幕。

    “嗡！”

    整个圣海镇震了震，紧随着完全稳定了下来。

    超凡境界最强大阵，五行大阵开启。

    “让我在痛苦中死去，畜生，过来杀我吧！”

    挑衅的声音响起。

