    一场艰难的大战后，很多人都挂了彩，不过终究还是打退了天网卫队。

    面对如期而来的胜利，王旭却没有任何欢喜，内心的不安在逐渐扩散。

    他觉得自己仿佛变成了小说中的主角，看似顺利的背后，总有一根线拴在他们身上，取得的成就不是因为他们有多努力，而是提线的人在操控这一切，所谓的努力取得的成就，不过是他们的瞎想而已。

    王旭内心中满是阴霾，看着窗外的宇宙，仿佛看到了某个未知存在在对着他狞笑。

    火种源！！

    王旭抚摸着火种源，它是一切问题的起始，也是一切问题的终结。

    你到底有没有问题？

    王旭目光幽幽，仿佛要将它看穿一样。

    联军驻地...

    “欢迎我们的英雄归来，火种源的归属，将影响到战争走向，你们是人族的功臣。”

    返回联军驻地，王旭一行人受到了高规格接待。

    面对寒虚问暖的陨剑真人，王旭没显得太高兴，反而忧心忡忡的问道：“真人，我怀疑火种源被做过手脚。”

    “理由呢？”陨剑真人笑容一僵。

    “没有理由，是直觉。”王旭哪有什么证据，解释道：“太顺利了，顺利的不合常理。”

    听到这个解释，陨剑真人非常无奈，开口道：“顺利怎么能算理由，顺利是因为你们是精英，能人所不能，难道非得死上很多人，弄得很不顺利才正常？”

    “真人...”

    “唉，你太多心了。”

    看到王旭还要说些什么，陨剑真人打断了他，道：“你的实力，不弱于我们这群老家伙，跟在你身边的冷寒，徐柏林，白梦寒，朱妍这些人，各个都是人族精英，他们的实力你也是知道的。

    由你亲自带队，去执行这个任务，不亚于我们这群老家伙出动。

    年轻人，要多给自己一点信心，不能整天疑神疑鬼的，火种源有没有问题，我们可以自己检查一下嘛。”

    “我来看看。”

    修真八杰之一，器道巨头舞阳真人，拿起了王旭带回来的火种源。

    片刻之后，舞阳真人眉头舒展，开口道：“里面蕴含了非常庞大的能量，而且有一股针对金属的活性，应该是火种源没错。另外在我的检查下，这股力量并不具备灵智，被人动过手脚的几率很低。”

    “火种源是真的，我们夺走它之后，利用它复苏过数位沉眠的领袖，效果与传说一模一样。”擎天柱也在一帮补充着说道。

    “也许吧。”

    王旭笑的很勉强，他的担心是没来由的，并不奢望众人会相信。

    “张副官，带擎天柱先生下去休息会，晚上我给大家准备了接风宴。”陨剑真人显然有话要说，支开擎天柱的意思很明显。

    擎天柱也是聪明人，装出车马劳顿的样子，说要回去保养机体。

    擎天柱一走，其他人也就跟着散了。

    很快，会议室内就剩下了王旭还有三大议长。

    “王旭，你知道为什么这次远征由我们三位主持，而不是公认的第一强者，天元真人来坐镇吗？”

    修真八杰之一，炼体一脉的青阳真人开口道。

    “不是说天元真人要镇压人族气运，不得轻易离开修真世界么。”

    王旭这么一说，陨剑真人，舞阳真人，青阳真人三位就笑了。

    “对，也不对，以天分来说，天元在我们这批人中是最好的，也是第一个成就渡劫期的人。

    众所周知的是，我们修真只有八个阶段，练气，筑基，金丹，元婴，分神，合体，大乘，渡劫八个境界，第九个境界真仙境，只在理论上才存在。

    但是我可以肯定的告诉你，真仙境一定存在，只是我们目前还未掌握。

    练气一脉的天元真人，是我们当中修为最高，天赋最强的，目前已经达到了渡劫期圆满的修为。

    天元真人不出，一是为了镇压人族气运，二是为了寻求更进一步。

    这一步，不但是天元真人的渴求，同样也是我们所渴求的，迟早你也会有这么一天。

    今天跟你说这些，是我们几个老家伙，也到了快要各自闭关，寻求更进一步的时候了。

    未来是你们年轻人的，而你是我们最看好的一个，我的意思你能理解吧？”

    王旭微微点头。

    人类的修真体系，是由第一修真创造出来的，这条路只通到八阶。

    尚未创造出第九阶段的功法前，第一修真便陨落了，自然众人也没有了前路。

    修真十万年的世界，改变的不只是人族，还有众人的修为。

    修真八杰，各个都有八阶后期乃至八阶圆满的修为，没有前路怎么办，当然是自己创造了。

    练气一脉的天元真人，是第一个触碰到天花板的修士，他不会是最后一个。

    难怪议会这些年，一直在着重培养下一代。

    未雨绸缪，恐怕也是在为修真八杰闭关，人族权利交接做准备吧。

    “我们很看好你，虽然我们这些人，短时间内不会全部闭关，可有些事也该准备了。现在我问你，你知不知道，为什么我们八个是议长，而其他人不是，实力距离我们有很大差距？”

    “呃...”

    王旭心想：“你们是第一批吃螃蟹的人，八人分别垄断了练气，炼体，飞剑，符箓，炼器，练尸，炼阵，炼神八大体系，相当于众修士的带头大哥。组建修真议会之后，当然是你们八个当议长了，难道要小弟来当啊。”

    当然，这些话在心里想想就好，说出来就太没意思了。

    看到王旭不说话，舞阳真人开口道：“普通八阶修士，之所以跟我们的差距这么大，是因为我们八个各个都执掌至宝。

    这些至宝，有七件来自于人族，九件来自于异族，算上你带回来的火种源，镇族至宝这个级数的宝物，我们人族一共有十七件，你有没有想法？”

    怎么会没有想法，没想法的是傻瓜。

    修真世界的镇族之宝，放到洪荒世界便是先天至宝，三清，西方二圣，女娲，伏羲，冥河，鲲鹏，镇元子，義和，白泽，这些有名有姓的大能手上谁没有一两件。

    不算圣人，执掌先天至宝的八阶准圣，才能算顶尖准圣。

    有没有至宝在手，不但是身份的象征，同样也是实力的象征。

    就连陨落的红云，都有火云宫这么一件辅助类至宝，落到人族手上开辟出了界外世界，火云洞这个人族圣地。

    以燃灯道人来说，为了二十四定海神珠，他甚至不惜背叛阐教。

    还不是二十四定海神珠，能够演化二十四诸天，让他看到了成就巅峰准圣的可能。

    从这里就能看出，一件合适的至宝，很可能关乎到你是普通准圣水准，还是顶尖准圣。

    实力可以慢慢提升，至宝却屈指可数。

    饶是以王旭的手段，再加上道门三代首徒的身份，到最后都没混上一件至宝，可想而知获得至宝的难度。

    当然，修真世界不同。

    修真世界刚刚开辟，类似洪荒的天地初开时期。

    别看众人的修为不怎么样，宝物一个个都不缺，光是至宝这个层次的存在，人族就有十六七件之多，简直没有道理可讲。

    “火种源是你带回来的，我们觉得，这件至宝可以由你来执掌。你不必有顾虑，每件至宝的特性都不同，火种源在不同人的手上，想来也能发挥出不同作用，不可能是件废宝，你有没有兴趣？”

    “真人，能换一件吗？”

    王旭已经隐约猜到，三位巨头级大佬这么说话，可能是想给他加加担子。

    不过，王旭还是想弱弱的问一句，人族有那么多至宝，能给他换一件吗？

    火种源，拿着有点烫手。