    “很漂亮的大招释放，看完这场比赛，我相信很多人会刷新对岩雀的认知印象。

    以前大家都想过它的种种用途，而在这一局里，分割战场，支援，打伤害，基本把岩雀的特点都展现出来了。

    我是觉得SS的这种定位挺合适的，比起中路没那么好去对抗的生态环境，野区无疑压力会小一些。

    更别提他们拿出的这套潘森、岩雀组合，针对边线的进攻，让RNG很难去防守，都是被迫接团。”

    “这应该是SS准备了很久的杀手锏，从第一波在中路击杀小虎就可以看出来，这样的配合训练不少，跟控跟的很有默契。”

    致幻没什么起伏的语调暗藏的也是赞叹。

    小虎被折磨了一局，最终战绩0-4-3。

    他一言不发的回到休息室，正好听见翻译在传达Fly教练的话，“岩雀这个点我们没有考虑到，一时半会也不知道怎么针对破解，下一场我们要把它禁了。”

    “放哪个英雄出来？”Mata摘下眼镜，擦擦镜片问。

    “看情况吧。”

    “小虎，你的意思呢？”领队挨挨他。

    “给我拿个容错高的吧。”

    小虎在选人上提出要求，他实在是被上一局想打强势给搞怕了。

    第二局BP，RNG加ban岩雀，放出纳尔，SS位于蓝色方，按掉沙皇、蚂蚱、女警，然后一抢豹女。

    RNG反手拿下卡尔玛、千珏，秦明变阵，掏出ez、泰坦，两边要打的战术已经有点要成型的意思。

    最终，双方选人如下：

    SS（蓝）：上单纳尔、打野豹女、中路瑞兹、ad探险家、辅助泰塔

    RNG（红）：上单慎、打野千珏、中路卡尔玛、ad寒冰、辅助布隆

    出生到泉水，Looper的心情很不好，他有提议给他拿个能抗衡的英雄，再不济拿个艾克也好，结果第三手教练为了保证下半区的强度，给他拿了慎，对面反手就掏出纳尔、瑞兹，他就感觉这一把又难了。

    你以为蛇队攻下，结果蛇队玩边带，摇来摇去，最后吃亏的还是线上。

    Looper有些烦躁，不知道慎打纳尔抗压要丢掉多少刀。

    上路？

    牢笼罢了，看下路能否扛着全队赢吧。

    休息室里。

    好不容易挺着体面握完手的Fly坐在软椅上，小本本直接盖在自己脸上。

    他何尝不知道这把线上比上局还要困难，可有什么办法呢。

    中路要混，下路不能出事，上一局的慎又给了下半区很多压力，抢也不好放也不好，只两个字：难办。

    一共才三个ban位，对面的中路又是个不怎么占版本ban位的人。

    什么意思？

    按掉沙皇、璐璐、冰女、维克托等英雄，对小虎的限制大过对Doinb的限制，这么一来，RNG也很难通过一两个ban位去封锁他的英雄池，逼他拿不舒服的选择。

    倒是这两局，小虎一直不怎么舒服，连带着野区的压力也很大。

    中野中野，要谈野区就不能不谈中路，中路的辐射影响本就是三条线里最大的。

    在很多国产“二把刀”教练眼里，S3、S4时期的Faker，S5时期的PawN、Godv才是中路代言人，主要责任就是中路打出压制，团战输出惊人，吃到经济、发育不掉队就还存在力挽狂澜的可能。

    拿数据来说，就是平均每场的伤害占比都得全队第一或第二，平均击杀得3次以上，这些人就是正统中路，招牌的法师、核心的刺客。

    但Fly思想要开明一点，虽说他以前在欧美带队的时候，那边法王的氛围更盛。

    什么刷个300刀出山，一波团全队围着他打阵地战，但亦如皇冠那样平均每场送出10次助攻，场均视野得分排到前几的“混子”也不是没见过。

    玩的就是控图，死命拖c位的发育，然后团战盯人保排。

    虽不是中路常态，但体系搭建好了，也不是没有对抗性，减少失误等对面犯错积极反攻，打得也有模有样。

    而在这两种之外——

    输出法王和控图混子。

    Doinb开创了第三种中路玩法，不，应该说Beggin教练和他的团队为这支蛇队开创了第三种中路生态，那就是组织，组织进攻，组织团战。

    Fly看了大量Beggin教练带队的比赛，如果说LSPL时期那个叫Twlia的选手对这套打法还很稚嫩，对换血与补刀发育之间的掌握也不够灵性，那，Doinb无疑是把这套玩法玩成熟了。

    Fly非常非常少见过Doinb对位单杀，或者压低血量，通过积极换血，一条命打两条命来积累优势，他也不会龟缩在塔下不走，中期大量让经济给c位跟着打野去做视野、控图。

    Doinb的助攻也多，KDA还行，但他的助攻类型又跟皇冠不一样，他不是团战蹭蹭伤害，而是去给队友创造输出空间。

    他的这种拿血量顶兵线，甚至推线一半就去游走进攻的风格真的很让Fly头疼。

    原因在于打野位已经够能控制场上节奏了，再加上他，就好像蛇队有个双打野，只不过一个是刷野空档期做事，一个是中线空档期做事，两人还经常能联动到一块做事。

    虽说后期有存在AP输出不足的可能，但蛇队很容易让队伍处在一个对自己有利的节奏之中，握住主动权。

    这就是Fly觉得麻烦的原因，现在的这支RNG很不喜欢这种对边线有极大压迫的队伍，以往对手天天找小虎的麻烦Fly是乐意见到的，因为小虎实力不错，不一定能从他身上占到便宜。

    再者，针对他，下路就解放了，Uzi的发力节点能提前，就能更早接过大旗。

    更关键的是这支蛇队，你还不能不管Flander，他们随时能变成边带体系，这就更难处理了。

    Fly正头疼着，场上形势还算平稳。

    “瑞兹先支援过来，帮着Sofm控住下河道蟹，两边都是上半区开，香锅明显是想打个错位，但没想到还是撞到一起了，看豹女的动向，上河道蟹也要没了。”

    第二场的比赛节奏一慢下来，观众席上，一位打扮入时举着小狗应援牌的美女忍不住打了个哈欠，有些意兴阑珊的换了个坐姿，干脆掏出手机刷微博去了。

    她不是很资深的召唤师玩家，但玩这个游戏，很多跟她排到一块的陌生人，有不少对她很女性化的id比较友好。

    慢慢的，或许是进了这个圈子想不注意到比赛也不行，毕竟天天推送的都是这些，相关咨询也有很多选手的通稿，再看过几篇“LPLad的牌面”后，由此粉上了压制力强大的Uzi。

    可这个BO3，就感觉RNG提不起那个心气，下路依旧在压刀，但ez太混了，设计师怎么能设计出这么一个靠Q就能安稳补刀的英雄，完全碰撞不起来嘛。

    沉闷、索然无味，这本该是S6LPL赛区的主流，但看过第一小局的比赛后，突然不搞激烈的包夹了，任谁都有些不习惯。

    蛇队倒也没想这样，但第二局的RNG明显防守做得更好，再加上瑞兹、纳尔的双边带体系也不怕拖，Doinb也就没那么频繁的寻求突破。

    不光是现场观众加油声少了，低头玩手机的多了，连直播间的暴躁老哥们也都有些悻悻然。

    当然，这是事关积分第一归属的重要比赛，泽元和致幻虽然也感觉没多少可聊的东西，但也尽职尽责的搭腔、描述形势，不至于一分钟沉默。

    看起来，两队稳了不少，但致幻是感觉RNG是要多做事的，一上来就收缩，蛇队玩的这套阵容也不怕你防守——

    从第一波线汇聚的1分30秒就开始保守，RNG要没有优势能守到什么时候？

    转线期被纳尔、瑞兹遛着玩？

    破边带的最好方法是什么？

    就是边带破边带，再不济拿到优势积极逼团。

    而如果是均势，人家三个人就能守塔，你抱团边路怎么办，这样的经济置换真的划算吗。

