    “这个东西呀，你也知道啦，就是总出故障，如果它再这样的话就用力踹几下就好了。”

    好像是在自言自语又好像是在和绒球说话，踢完影像装置的幻形学徒一边说着，一边向着入口的方向走去，离开了这里。

    琳觉得……有机会要抓一只幻形学徒来研究一下，不过现在还是先研究眼前的东西好了。

    眼前的影像画面因为被幻形学徒踹了一下已经不再闪烁，而是显示出了一些东西。

    不过，琳觉得那个叫‘异音’的生物并不在画面里，因为这画面里显示的是……各种各样的飘浮物。

    有些看着像石头，有些看着像金属，还有些不知道是什么物质组成的奇怪物体，但这里面没有任何一个物体……能回应琳的声音。

    也许异音在毁灭了藤蔓主干之后就没有继续待在这画面里与这里通讯了，现在画面显示的应该是……凝固虚空的画面。

    不过，凝固虚空是这个样子的么？

    之前琳看的那些资料里倒是没介绍过凝固虚空是什么样，但琳觉得这里应该有更多资料可以查看。

    想着，琳让绒球在画面上连续戳了几下，果然弹出来了很多的选项……原来如此……

    琳发现有几个选项能调出一些这个地方储藏的资料，里面大多数都是记载和与异音对话的资料。

    琳发现这些资料里有很多之前没看过的……更详细的对话过程，似乎除了交接任务外，机器民也有经常和异音交流，主要是想了解异音的各种事情。

    不过，异音几乎没有告诉它们任何有用的事，所以这种交流没获得什么情报，虽然没用，但还是在这里记录了下来。

    除了交流资料外……琳还发现了一些有关于凝固虚空的研究报告，它们在这利用藤蔓的器官持续观察，似乎发现了不少的事情。

    研究报告表示……目前发现凝固虚空是一个和这个虚空有着很多不一样的地方，在那里并没有球状的翻滚者或者恒星，没有在这里所能见到的星空，而且……所有物质似乎都处于一种‘零碎’的状态，它们像是在一场大爆炸中被炸得粉碎，并且一直维持着粉碎的状态。

    并不确定凝固虚空有没有引力，目前的观测很难证实这一点，多数研究者推测，那里是一个‘规则’与这里很不一样的地方。

    但也有不少相似的地方，要说最大的相似点可能是……生物。

    凝固虚空中有着不少的生物，根据推测，那些生物有类似这边的生态组成，并且应该有着不少智慧生物。

    似乎，研究报告就只是这样而已……琳发现，它们关于凝固虚空的研究似乎非常的少，因为这个器官能‘看到’的部分并不是很多。

    那么，接下来应该怎么办呢？

    琳又翻了翻别的资料，并没有什么有价值的东西，因为具体的情况琳之前就了解了，现在唯一的问题就是要怎么联系上那个叫异音的生物。

    如果它不愿意与这里联络，这边似乎没办法主动联络它的样子……算了，既然这样，那就试着用这种方法。

    琳让绒球飞到了像是绿色肠子般的藤蔓器官上，轻轻碰触器官的表面，并且放出大量的……微型兵种检测里面的状态。

    原来如此，这个器官……的确很特别。

    虽然说也是类似巴士类生物器官构成，但琳在别的巴士类生物身上并没见过这种器官。

    这个器官好像是专门为了……凝固虚空而制造出来的。

    琳发现它有着很多的功能，比如说检测周围的凝固虚空成份，这些成份包括了凝固的生物或者物质所留下来的‘痕迹’。

    并且，它还能追踪这些痕迹，找到……凝固通道，并且顺着凝固通道探测到通道之内，在最后探测到凝固虚空。

    能够了解这个器官的功能，主要是琳可以使用恒星巴士的神经系统分析它。

    只要把微型兵种所看到的所有信息都输入恒星巴士的神经系统，它就能立即解析这个……器官的作用。

    这器官简单的说就是个探测器，它里面有着能够探测到凝固虚空的功能，但必须要满足一点，那就是在近期内，附近有凝固通道开启过。

    因为这片碎石区总是在不停地开启凝固通道，那些凝固生物也因此来到这里，所以它能很容易地探测到凝固虚空的情况。

    琳觉得，这个器官是特地准备的……藤蔓特地长出这种器官，是为了对付这里的凝固生物，让机器民了解凝固生物。

    而且，虽然别的巴士类生物并没长这种器官，但恒星巴士的神经系统却能轻易地了解这器官的功能，这应该是……尔什设定的。

    它让别的巴士同类也能通过它来了解凝固生物，这整个藤蔓，应该都是尔什设计好的……一个生物。

    也许，是尔什特地让这些机器民留在这里生活……它有着什么特别的目的。

    只是，异音反倒利用了藤蔓器官来……要挟机器民，甚至让它们危害尔什，这么看来……

    “适应生物来到了。”

    在琳想着的时候，琳忽然发现前方的画面出现了声音。

    原本显示着大量飘浮物的画面变成了完全的黑暗，黑暗之中出现了一点光，看着就像是一颗……很遥远的星星。

    它在不断闪烁着，并且也向琳的绒球说出了那些机器民常用的语言：“你是自己到来的，并不是它们送来的？任务失败。”

    这个就是……异音？

    琳看了画面数秒，看来异音并不打算让自己的形态显示在画面里，或者说它的形态就是这个样子……

    这画面并不是器官直接看到了凝固虚空并显示出来，而是类似感知之后再……想象出来的感知物的模样。

    所以，画面里的内容并不一定是真实事物的模样。

    “异音？”琳对它先试着询问了一下。

    “适应生物……非常的适应。”它没立即回答琳，而是自言自语般地对琳问道：“适应生物，你打算接受它们的邀请吗？”(未完待续。)

