    “嗯！”陈亲元象征性的点了点头，不太喜欢这个徐宝剑。

    徐宝剑想要和陈思琪握手，但是被陈思琪拒绝了。

    当着这么多人的面，让徐宝剑面子上有些过不去。

    徐宝剑只好微微一笑化解尴尬，但是内心十分不爽。

    “这个臭娘们，有几分姿色了不起了，总有一天让你跪倒在我面前！”这是徐宝剑的内心想法。

    不一会儿，又来了两个重量级的人物。

    国家天网总局局长，万国庆，还有斩妖司的司长李松欢。

    “万局长，李司长！”徐长江亲自迎接。

    围观的民众有些诧异。

    “这两个人是谁啊，怎么没见过！”

    “我也没见过，但是能让金乌市长亲自迎接的，一定大有来头！”

    “嘘！我知道那个万局长，你知道吗，我们国家有一个天网机构，负责各种信息调查，哪怕是一只鸡，都能在十秒内给你找到准确位置！”

    “这么牛叉么，我也想去天网工作！”

    “想去那工作，先考上国防大学再说！”

    “那我昨天晚上找鸡，天网知道么？”

    “肯定知道，但不会管，就你那点破事！”

    “艹！”

    之后进去的，都是金乌市的名人，有明星也有富豪，在金乌市的声望很高。

    民众们大多聚集在这里，很多人就想看看大明星。

    经过这段时间的洗礼，人们对于明星的概念已经有了新的变化。

    能挑战高级怪物，并战胜怪物，拯救人民的，都会被视为大明星，他们的视频也在网络上疯传。

    今天就来了一位这样的明星。

    一位是姬瑶瑶的大明星，是A级天赋轻音歌姬的拥有者。

    通过释放音波攻击达到攻击目标的效果，实力十分强大。

    姬瑶瑶在获得天赋之前，也是一名歌手，歌唱功底非常好，再加上天赋加持，简直锦上添花。

    “瑶瑶！瑶瑶！”

    “瑶瑶，我要你的签名啊！”

    “瑶瑶刚看了我一眼，啊~~~~”

    这些追星族看见瑶瑶就跟疯了一样。

    李晓站在不远处，看着这一切，在考虑到底进不进去。

    最后决定还是去英雄协会看看。

    刚走到门口，准备迈入英雄协会，就被徐宝剑伸手拦住了。

    “这边是宴会厅，闲杂人等不得入内！”徐宝剑用高傲的语气说道。

    “我是受李司长邀请来这里的！”李晓淡定的说道。

    “你认识李司长？你当我是傻子吗？一个普普通通的平民就想这样混进去，门都没有！”

    徐宝剑的语气非常强硬，就是不让李晓进去。

    “你当真不进去问一下？”

    “呵，赶紧离开这里，本少爷没工夫和你浪费时间！”徐宝剑根本就不信李晓说的话，他在金乌市混迹这么多年，大大小小的太子爷都见过，对于眼前这个人根本就没印象。

    李晓拿出了手机，拨通了李松欢的电话。

    “喂，李晓啊，到了没，我已经在英雄协会的宴会厅里面了！”电话里传来了李松欢的声音。

    “我已经到门口了，但是有条狗不让我进去！”

    “什么！？有狗？咬人吗？”李松欢惊讶道。

    “没咬人，就是脑子不太好，挡道！”

    “好好好，我这就出来看看是哪条狗！”

    李晓故意讲电话调成免提，听得徐宝剑脸色铁青。

    徐宝剑当然听得出来，李晓所说的狗就是自己，这么明目张胆骂自己的人，还是头一回遇到。

    徐宝剑一时怒火攻心，龇牙咧嘴。

    就在这时，李松欢从里面走出来了，旁边还跟着万国庆。

    “来了李晓，赶紧里面坐，都等你呢，对了，你说的狗是哪个！？”李松欢的目光渐渐转移到徐宝剑身上。

    “你说的狗，不会是~~~额，误会误会！宝剑啊，这个少年可是我们的贵宾，是我特意邀请他来的！”李松欢尴尬的打个圆场。

    “我是万国庆！”万国庆主动呵李晓握手。

    围观的人都惊呆了，天网总局局长主动和这个少年握手，这个少年什么来头。

    “万局长好！”李晓礼貌性的回道。

    一旁的徐宝剑傻眼了，这小子什么来头啊，如果有名气的话，自己为什么不认识。

    这时，英雄协会的会长，陈亲元走了出来。

    “小李，这位少年就是你说的那位吗？”

    陈亲元用犀利的目光打量着李晓，李晓毫不畏惧的看着陈亲元。

    李松欢点了点头：“是的！”

    “嗯，好小子，不卑不亢，我很看好你！”陈亲元满意的点了点头。

    徐宝剑更加惊愕了，这小子到底是谁，连会长都看好他，是自己孤陋寡闻了吗，徐宝剑的内心不禁疑惑道。

    “这是我的孙女陈思琪，我觉得你们可以先做个朋友！”

    陈亲元忽然将孙女陈思琪介绍给李晓，这可让李晓大吃一惊。

    不仅李晓大吃一惊，一旁的众人也是无比感慨，不愧是会长，第一次见面就敢把孙女和李晓撮合。

    “爷爷，你乱说什么呢！”陈思琪面红耳赤，她没想到爷爷会这么说。

    在陈思琪眼里，爷爷是一个很慈祥的老者，眼光也十分的挑剔，从来没有当着别人面给自己介绍某位同龄男性，这是第一次，这个叫李晓的男子，到底什么来头，陈思琪内心也十分疑惑。

    “啊哈哈，开个玩笑，我不强求，你们可以多多了解一下，先加个联系方式！”陈亲元露出了开心的笑容。

    陈思琪无奈的叹了口气，自己的爷爷就跟个老顽童似的。

    徐宝剑很生气，自己身为金乌市市长的儿子，本应该是这场宴会的男主角，未曾想却遭到了冷落，反倒是一个不知名的少年成为了香饽饽。

    那个糟老头子，不把孙女介绍给自己，反倒介绍给这个少年，这让徐宝剑的内心彻底失衡了。

    一旁的徐长江早就看到自己儿子脸色不对劲了，立刻说道：“既然大家都来齐了，我们里面坐，饭桌上互相聊一聊！”

    “大家都里面坐，在聊下去就错过良辰了！”陈亲元说道。

    众人来到来到了宴会桌，李晓左边是斩妖司司长李松欢，右边是英雄协会会长陈亲元。

