    问道峰，十分巨大，是长白山之中的第一雄峰！

    这座山峰，自从天地灵气复苏之后，是突然之间从空间里释放出来的，当初着实震撼了无数人。

    后来，经过了泣血军精心的打磨之后，问道峰之上，就被修建了各种宫殿，各种象征意义上的建筑。

    可以说，这座问道峰，就是进入长白山之中的第一道门户，也是长白山之中的精神象征，只要是将问道峰给抢占了，那么对于打击泣血军的气势，十分的有效。

    所以，这问道峰，才会是众多势力攻占的重点。

    “陈朽，你出来受死。缩头乌龟，若不是你一直不见面，恐怕我已经拿到了灵魄丹，就连七霞宗圣女的手我已经牵住了！”

    就在众多泣血军心神紧绷的时刻，灵元峰率领一队修士，从虚空之中急速飞行而至，因为问道峰有着重重的阵法，他不敢硬闯，只好落在了问道峰之下，对着山巅大吼道。

    声音袅袅，在山涧之中回荡，回环反复，到处都能够听到他的声音。

    “你是何人？有何资格辱骂我家血主？”

    就在这一刻，马元甲站在山巅之中，眼神之中射出冷芒，全身上下都是恐怖的气息，此刻呼喝道。

    “找死！”

    灵元峰的眼神之中满是杀意，他的手中，竟然出现了一柄小巧的灵剑，散射出来了幽冷的寒光，骤然之间就出现了数千米之外，带着强悍恐怖的气息，就朝着马元甲的胸膛扎去。

    “小心！”

    蝶舞立刻就反应过来，此刻它一把将马元甲护在了身后，随后一道道恐怖的能量就出现在了蝶舞的面前，仅仅在瞬间，就出现了数十道能量蝶。

    “轰轰轰！”

    还没有等这个灵剑真正的飞到了蝶舞的面前，蝶舞身前的能量谍，就开始剧烈的爆炸，恐怖的能量波动，竟然将灵动无比的小剑炸得摇摇晃晃，似乎受到了创伤。

    果然，当剧烈的能量爆炸之后，蝶舞发现了灵元峰脸上一闪而逝的苍白，只是很快就掩饰过去了！

    “再敢对我无礼，我就杀了你，让陈朽出来和我说话！”

    灵元峰见到一次没有杀死马元甲，只好将虚空之中的飞剑召回，轻轻的落到了他的手掌心之中，如同一道轻巧的灵蛇一般，在他的掌心之中蜿蜒。

    “飞剑？没想到你们灵神宗，竟然还有如此的传承，看来还真是不能小觑灵神宗！”

    蝶舞此刻眼神之中带着一丝凝重，随后对着身边的十位战神传音道：“灵元峰使用的这种飞剑，如同是古代的飞剑一样，可以在一定范围内自由操控，你们千万要小心，不要被灵元峰偷袭！”

    蝶舞告诫着十大战神道。

    虽然灵元峰目前使用的这种飞剑不能够瞬息千里，但是若是突然之间施展出来，用来阴人，那真的是防不胜防。

    “你不知道的还多着呢，如果让你都看透了，那么灵神宗还有什么资格叫做远古七大派！”

    灵元峰的眼神之中带着一丝明显的不屑之色。

    不过，他倒是没有再次出口，因为这一刻又有人到来了，远处已经出现了明显的灵气波动，一道冰冷的金属从远方急速而来。

    这道金属色泽的飞行器，竟然散发出了极其恐怖的能量波动，是上品元晶的波动，众人熟悉无比。

    “这应该是楚皇朝最新研制出来的飞行器，可以利用上品元晶的力量，其速度和性能，都非常的出色！”

    望着虚空之中如同圆盘一般的飞行器，这个时候在问道峰之下，许多修士羡慕的望着空中道。

    这道圆盘一般的飞行器，非常的难得，是楚皇朝最新研制出来的新款，如果放到市面上售卖，大概能够值数百上品元晶，将会是一笔天文数字。

    普通修士，想要晋升到真仙，五块上品元晶的能量，就足以晋升了。

    而这种圆盘一般的飞行器，使用的是上品元晶作为燃料，而且售价二百多上品元晶，这简直就是天价，即便是一些真仙，也没有能力买到这种飞行器。

    “陈朽，出来受死，今天我要为楚皇朝的弟子报仇。在陨星大陆，我楚皇朝的弟子就是被你杀死的，敢做就要敢当，你若是今天站出来承认，我还认可你是一条汉子，否则的话，就别怪我们楚皇朝不给你留面子了！”

    一个矮胖的真仙，站在了飞行器上，眼神之中满是杀意道。

    “废话真多，有什么本事，尽管放马过来吧！”

    蝶舞此刻淡然道。

    站在飞行器上的真仙，正是楚融真仙。他曾经有部分灵识被陈朽打灭，一直对于陈朽有巨大的敌意。

    此刻终于有机会将陈朽除去，这一刻楚融的眼神之中满是杀伐之意。

    “陈朽，我知道你被誉为地球上的妖孽天才，甚至是秦皇朝都过来拉拢你。不过你再多的光环，在我面前都会黯然失色。如果你想要证明你自己的天才，那么出来和我一战！”

    站在楚融身后的楚岳，此刻也藐视着问道峰，大声的对着山巅鄙视道。

    远方，再次浮现出来了能量的波动。

    众人望去，却是神农氏驾着巨大的古铜色战船，从虚空之中急速而来。

    而在另一端，几道飞虹缓慢的降落在了问道峰之前，这几道飞虹，正是以乔军为首，金阳为辅，另外还有几道恐怖的真仙身影。

    应该是乔军找过来的帮手。

    这一刻，在问道峰之前，有着二十名真仙伫立，他们的眼神，都在冷漠的望着虚空之中的问道峰众人，似乎完全没有将问道峰的众人放在眼里。

    “太恐怖了，这么一股庞大的力量，即便是泣血军有大阵，恐怕也无济于事，会被这种大阵硬生生的打烂！”

    这一刻，众多的修士站在问道峰之下，相互讨论道。

    “这泣血军完蛋了，四大势力齐至，任凭泣血军再厉害，恐怕也无法抗衡了！”

    众多修士衡量着双方的势力，叹息了一声。

    其实他们都知道，泣血军也只是低端的力量，左右不了战局，真正的胜负，是在高端力量之中分出来的！

    而泣血军的高端力量，很显然是吃亏的。

    就在众人都在议论的时候，天地之中的光线，陡然之间变暗，众人一惊，急忙朝着高空之中望去。

    只见到一座巨大的人工岛屿，从高空而降，巨大无比，竟然稳稳的停靠在了众人的上方，带着摄人心魄的伟岸之力，让人心头发颤！

