    期待和现实，总是会有点差距的。比如现在这种情况，王太卡想象中和宋香菜和解的样子，最好也就是这样了。但是怎么......怎么一点都不庄重呢！

    　　虽然不说像电视剧里面那种泪流满面，然后各种撒花甜蜜的样子一样，但是怎么也得有一个拥抱之类的吧！

    　　本以为已经到了人生巅峰，结果看着此时此刻和水晶一起吃零食的宋香菜，王太卡只能默默叹口气，看来果然是自己想的太理所当然了！

    　　“欧尼，这怎么这么多零食啊？”水晶一边吃着，一边说道：“是不是雪球的？怎么没看见她？”

    　　“嗯，应该是她的吧。没事，我们少少吃一点，她回来不会注意到的。”宋香菜一边吃着一边说着。

    　　“嗯，我听欧尼的！”水晶点点头，然后又撕开一袋薯片，抬头看了看在一旁纠结的王太卡，问道：“哎？这位欧巴好面熟哎？欧尼你认识吗？”

    　　王太卡：“我......”

    　　宋香菜摇摇头：“不太熟，好像没见过的样子呢！”

    　　水晶一本正经的问道：“这位欧巴，这里是我们的私人休息室，请离开好吗？想要签名到外面排队！”

    　　“嗯，我想要合影。”王太卡拿出自己的手机：“咱们一家三口来一张吧！纪念一下这个伟大的日子！”

    　　“谁和你是一家三口啊！”水晶和宋香菜异口同声的说道。不得不说，两个人一直都很有默契。在怼王太卡这方面，更加的有默契了！

    　　王太卡大言不惭的说道：“水晶你是不是你v欧尼的妹妹？”

    　　“当然了，最好的妹妹就是我这样的！”水晶扑到宋香菜身边说道：“所以你哪位啊？”

    　　宋香菜补刀：“你要是不想死的话，就不要乱说哦！”

    　　“咳咳......”王太卡把刚刚想说的“老婆”给咽下去，然后说道：“我是......我是v努娜的好弟弟啊！”

    　　“噗！”水晶直接就笑喷了，宋香菜也是崩溃的一拍脑袋，完全不想搭理王太卡的样子。

    　　“你问问啊！我确实比她小一天！”王太卡坐到了一旁的椅子上：“我比v努娜小一天呢！那肯定是弟弟啊！是不是啊，努娜~”

    　　“哎呀，别这么叫我！鸡皮疙瘩啊！”宋香菜很无奈，真的很无奈。

    　　年龄这个问题，一直算是宋香菜的一个痛处了。就不说她只比王太卡大一天这个事情，就说她来到韩国之后，身为一个后辈，但是却比大部分的前辈年龄还大，这就是很尴尬的事情。

    　　不过好在宋香菜长相很好，特别显小显年轻，和妹妹在一起也看不出大特别多。甚至最开始出道的时候，因为韩语不好，所以到哪里都是懵懵的样子，让别人还以为宋香菜是忙内。

    　　有很多在韩国人认识的亲故，比如sj的圭贤、厉旭，见面的时候都以为是妹妹，所以宋香菜就一直叫“欧巴”，当时后来得知是努娜的时候，都是凌乱的。不过宋香菜还是坚持要“欧巴”，虽然这样有装嫩的嫌疑，但是宋香菜确实真的很讨厌别人叫她努娜！真真真真的讨厌“努娜”这个称呼！

    　　所以如果说宋香菜有什么让s.m的朋友们有负担的地方，应该就是这个吧。比前辈少时最大的泰妍都大，见面完全不知道怎么打招呼了。

    　　函数的维多利亚，看着真的不大，撒娇卖萌让人受不了呀！但她是后辈团里的v努娜，可是一直叫自己欧巴，虽然有点小惊吓，但是可爱的样子让人放不下。

    　　咳咳，书归正传！

    　　王太卡看着宋香菜：“努娜！”

    　　“哎一古！别这么叫了！”宋香菜简直受不了了。水晶则是在一旁乐得不行。虽然之前还挺虐的，但是没想到v欧尼和王太卡真的在一起互动的时候，真的好好笑。

    　　“不对啊！”水晶笑着问道：“我记得你之前说，你是处女座来着？那和v欧尼的日子对不到一起啊！”

    　　王太卡笑着说道：“你不懂我们那边的环境。我们国家有计划生育，我家里还有一个姐姐，所以我生下来的事情，一直没落户口。后来落上的时候，没有用原本的日子，就选在落户口那一天当生日，正好比你v欧尼小一天！就是这小一天啊！我就变成弟弟了！真是悲伤的故事。”

    　　水晶听的有点迷糊，问道：“那如果按照你原本的生日，比v欧尼大吗？”

    　　“嗯，大！”王太卡说道：“大三个多月吧！但是中间正好跨了12月和1月，所以就算作大一岁！所以我说我是处女座，但是......悲伤的故事。”

    　　“哇！欧巴你的故事还真是有点传奇啊！”水晶笑道：“不过现在算起来，比v欧尼小一天了！”

    　　宋香菜看着王太卡浅笑，没说话。不过王太卡确实是一个奇葩，从小到大一直都是。能保持这么多年，也算是不容易了！

    　　“所以说是一家三口嘛！”王太卡说道：“宋大哥在上，今晚要不要一起去洗澡？”

    　　“哈哈！”水晶连薯片都吃不下去，躺在沙发上，头枕着宋香菜的腿，抱着肚子哈哈大笑。

    　　宋香菜一挥手：“别乱闹了！小心被别人听见！”

    　　“不可能的！这压根没有人！”王太卡说道：“我告诉你，我刚刚吃了这个亏！刚刚我在上面开会的事情，刚说了两句泰妍xi的坏话，一转头，居然就在我身后！还好我求生意识强啊！要不然我可能当场就被她消灭了。”

    　　“泰妍欧尼很温和的，哪有你说的那么严重！”水晶说道：“小心一会泰妍欧尼推门进来，这样你就死定了！”

    　　“吃一堑长一智！我刚刚就把门锁上了！不可能有人！”王太卡走到门口，然后把门打开。

    　　突然！

    　　王太卡露出惊恐的表情，转回头看向宋香菜和水晶。

    　　“怎么了？”水晶和宋香菜被王太卡这样吓到了。

    　　“天......天啊！居然”王太卡顿了顿，然后语气一变，贱兮兮的说道：“什么都没有！你看神奇不神奇！”

    　　嗯，好吧，门外确实什么都没有！

    　　王太卡关上了门，然后说道：“所以啊！同样的错误绝对不会发生第二次！我刚刚早就观察过了，这个休息室这么小，怎么可能还有别人！”

    　　“真嚣张！”水晶拉了拉宋香菜：“v欧尼，你管管他！”

    　　宋香菜摇摇头：“王太卡这种人，你越搭理他，他越来劲。咱们直接不理他！”

    　　“嗯！”水晶点点头。

    　　所以说，这个世界上能制得住王太卡的，目前来说还真的只有宋香菜。因为此时王太卡看着水晶和宋香菜居然完全没有反馈，心里这个不开心！

    　　“喂喂！你们给点反应啊！”王太卡说道：“我跟你们讲，就算我在这继续说泰妍的坏话，她也不可能出现！别说泰妍了，我连允儿一起黑！咱们就先说说鳄鱼笑和大妈笑的问题！”

    　　“别说了！”宋香菜这时候也是忍不住怼道：“都是一个公司的，关系还不错，还是前辈，这样多不好。你别乱闹了！”

    　　“放心吧！我为什么只提她们两个呢？因为我和泰妍和允儿也是亲故，当面都经常这么说，她们已经习惯了才是！”王太卡大言不惭的说道：“没关系的，她们不会生气的！”

    　　“错！我们现在非常生气！”

    　　王太卡：“嗯？我......什么声音？我......”

