    　　

    　　而地阶以上的高手，一般都是请来的护院，并不是隐藏右家的核心家族成员。

    　　

    　　这黄毛是右少的家仆，也是书童陪读兼保镖一样的人物，所以自然很是嚣张跋扈。

    　　

    　　“笑你。”林逸看了黄毛一眼，却是丝毫不畏惧，但是让林逸有些奇怪的是，这黄毛看似小混混一般的存在，居然有玄阶初期的内家实力！而这，也让林逸对那个右少的身份感兴趣起来。

    　　

    　　难道，这右少是出自某个世家，亦或者是隐藏世家？世家应该不可能了，四大世家五小世家都有哪些，林逸也是清楚的，唯一可能就是，这个右少是来自于隐藏世家！

    　　

    　　不过，就算对方是隐藏世家的人，林逸也不会退缩，怎么说王心妍都算是林逸的朋友，况且最初的时候，在火车上，王心妍的善举让林逸很有好感！

    　　

    　　而且林逸对这个漂亮文静有些安静的女孩子，印象也很不错，自然不可能在她遇到麻烦的时候不管不问。

    　　

    　　黄毛没想到林逸居然敢这么说话！当然，他也只是一愣之下，就“恍然”了，在他看来，林逸肯定是不知者无畏，根本不知道他黄毛的厉害！

    　　

    　　这要是在那些隐藏世家子弟的小圈子里面，就算实力比他黄毛高的，也要恭敬的叫他声黄毛哥！狐假虎威狗仗人势的情况在黄毛这个发挥的淋漓尽致！

    　　

    　　没办法，所有的隐藏世家，都有求到隐藏右家的时候，无论是家族里面的成员得了怪病，还是想求得一些低阶的丹药，都要去找隐藏右家才行，这也是隐藏右家地位超然的原因所在！

    　　

    　　这就像那几个普通世家，对于关学民和林逸无比看重的原因一样！当然，在隐藏这个层面上，对于世俗界的几个名医，就不是那么看重了。

    　　

    　　“送他去医院，不用参加考试了。”右少看了林逸一眼，对黄毛吩咐道！敢于挑战右家的权威，他自然不能轻易放过！

    　　

    　　“是！”黄毛听了右少的话后，毫不顾忌的伸手向林逸打了过来！

    　　

    　　玄阶初期高手，对于现在的林逸来说，都不够热身的，黄毛看似奇快无比的拳头，在林逸的眼中，却和电影里的慢动作差不多，林逸轻而易举的就抓住了黄毛打过来的右手，轻轻一捏，黄毛的胳膊就是一声微弱的脆响……

    　　

    　　林逸不想在考场里面惹事儿，所以掌握的力道非常的精妙，仅仅是让黄毛的胳膊骨裂了，但是却没有骨折，看似没有太大的伤口，却是奇痛无比四周肿起。

    　　

    　　骨裂的声音实在太小了，以至于右少都没有听到，但是黄毛却是清晰的听到了自己手臂上骨骼的脆响，痛得他差点叫了出来，不过为了不丢面子，他还是咬牙忍住了。

    　　

    　　而这时候，林逸则是再次出手了，直接拽着黄毛的头发，将他给拎了起来，看起来，林逸的动作像是街头混混打架一样，但是只有黄毛自己知道，并不是这样！

    　　

    　　他是修炼者，下盘很稳很扎实，就算手臂骨裂了，腿也没有受伤，能被别人这么轻而易举的拎起来，那对方的实力肯定远超过他！

    　　

    　　想到这里，黄毛的面色微微一变，他没想到，在这里居然也能遇到修炼者，而且是比他更强大一级的修炼者！

    　　

    　　“你是这个考场的么？不是的话就赶紧滚蛋，别在这里碍事儿！”林逸直接拎着黄毛，走向了窗台边上……

    　　

    　　“黄毛，你在干什么？用真气打他，将这小子打成残疾！”右少有些急了，不知道黄毛在干什么！他是知道黄毛的实力的，可是刚才的一幕，在他看来，黄毛并没有使用真气，而是和街头小混混打架一般和林逸动手！

    　　

    　　当然，除了黄毛自己之外，谁也不知道真实的情况！黄毛像是混混打架，而林逸教训黄毛的时候，看起来也和普通学生打架一样，拽头发之类的，根本不像是修炼者之间的对战！

    　　

    　　可是，只有黄毛知道，并不是这样！林逸，居然是一名玄阶初期巅峰实力的高手！

    　　

    　　当然，这只是他感觉的而已，林逸对付他，仅仅比他高一个等阶就可以轻松应付了，所以林逸将自己的实力压制在了玄阶初期巅峰，并没有将玄阶后期的实力释放出来。

    　　

    　　“玄阶初期巅峰？”黄毛虽然感觉到了林逸的实力，但是却还是有些不可思议，他不相信，在考场的学生里面，居然还有这么一位高手！

    　　

    　　要知道，世俗界想要出一位修炼者，是很难的，难道林逸是世家或者隐藏世家的人？但是没听说过有这么一个人物啊？

    　　

    　　正想着这些呢，林逸已经打开了教室的窗子，然后顺手一丢，就将黄毛从三楼的窗户上给丢垃圾一样的丢了下去！

    　　

    　　黄毛是玄阶初期的修炼者，这点儿高度自然不会摔伤，所以林逸完全不用担心会在考场制造什么血案！

    　　

    　　但是，林逸的做法，却是惹来了其他同学的一片惊呼，他们没想到林逸居然这么暴力，将人从三楼窗子上丢了下去！虽然他们觉得林逸的做法很解恨，毕竟对于黄毛，他们也是很厌恶的，但是同学却又为林逸担忧！如果真的酿出了命案，那林逸也不用参加高考了！

    　　

    　　王心妍更是惊恐的捂住了嘴巴，她没想到林逸会这么做！如果林逸真的为了她，而不能参加高考，并且成了杀人犯，那王心妍一辈子都会良心难安！

    　　

    　　可是，当靠窗口的那些同学顺着窗户向下看去的时候，却看到黄毛什么事儿都没有的从地上爬了起来，眼神怨毒的看向林逸的方向，只不过这时候林逸已经坐在了自己的座位上面，根本没有去再理睬黄毛。

    　　

    　　右少自然知道黄毛是摔不死的，但是同样的对于林逸，却也十分的惊骇，这个人怎么将黄毛丢下去了？黄毛为什么不反抗？

    　　

    　　没有了黄毛在身边，右少顿时有些尴尬起来，黄毛是修炼者，他可不是，他只是一名普通的炼药师，虽然空有黄阶的真气实力，但是却不是攻击性质的，而是辅助性质的，和普通人基本上区别不大！<!---->

