
　　“还能有这样的学习方式吗？”石依依好奇的看着谢靖烟。

　　谢靖烟嗯了一声：“是绝对可以有这样的方式的，就是刚开始练比较难，不过你们可以试试看，若是不习惯也可以不练。”

　　这种方式并不是适合所有人的，谢靖烟能够这么利用自己的大脑是因为自己的大脑神识够大够广阔。

　　“那我们都一起练练试试。”向南也开口道。

　　谢靖烟是六个人中最小的，但是她的成绩就在那里，此刻她提供了好方法，他们自然要学习一下。

　　还别说，少年精英班的学生就是不一样，天才的脑袋总是跟别人不同的，至少这面前的几个就是。

　　他们多的花费了一周，少的只用了三天就对于这种大脑练习方式入了门。

　　这么一来，整个队伍整体水平都提高了。

　　而就在这个时候，楼院长收到了国际数学委员会的通知，证明了谢靖烟的火奇猜想是正确的，她的论文将在下一期著名数学期刊上发表，同时也会寄来数学杰出贡献者的奖章。

　　楼院长接到这个通知，开心的跳了起来，直接去找了校长：“校长，校长，谢靖烟的火奇猜想已经通过了，下一期的数学期刊上就会发表她的论文，还有她将获得数学基础贡献者的奖章。”

　　“太好了，这是好事情，走，我们赶紧去通知谢靖烟去。”校长也乐了。

　　这可真的是大事情啊。

　　谢靖烟，一个八岁的女孩，京大少年班的学生，竟然成功验证了火奇猜想。

　　这个消息当即在整个九州国传播。

　　或许很多人不清楚这火奇猜想是什么，但是学数学的人都知道。

　　雷先军通过雷弈也知道了这个消息，赶紧将这个好消息来告诉了谢富贵。23sK.com

　　谢富贵一听都震惊了：“先军，你说的是真，我们家二妞竟然这么厉害了，那个什么猜想就那么厉害吗。”

　　“是啊，猜想证明，谢靖烟跟的了国际奖励都差不多，因为这成绩我们九州国这边也会给予奖励，你们家这里也会有奖励的，只是迟早的事情，这可是为国争光的事情啊。”雷先军一脸欢喜：“我都说你们谢靖烟就不一样，你看看，这不，成绩出来了。”

　　“那孩子从小身体就不好，我从来没想过她有一天会这么厉害，如果不是你送来了这个消息，我还真不知道嗯。”

　　谢富贵满脸笑容，随后又好奇问道：“那个火奇猜想就那么厉害吗？”

　　“全世界七大没有证明的数学猜想之一，所以你可以想一下多么厉害。”雷先军满脸欢喜道：“发生了这么好的事情，你可要好好的请客了。”

　　“请，一定请，消息一确定就请。”谢富贵笑着开口道。

　　这么好的事情，谢富贵自然要让所有人开心，至少也要让亲朋好友一同开心一下。

　　因为谢靖烟的出生就在这里，所以很快明州这边就发下了奖励，奖金三千，还给了明州一套房子。

　　谢富贵拿着手中的奖励，也震惊了：“明州的房子，那可是很贵的。”

　　来发放奖励的人道：“谢靖烟同学给我们九州国争了荣光了，西府那边给的就是奖金，这三千就是西府那边下来的。

　　房子就是给你们家人住的，也是为了保证你们的安全，当然你们家的资料我们也会让人保护起来的，以后除了你们自己村里的人，也没有什么人知道谢靖烟是你们家的，没法子，这是对些谢靖烟亲人的保护。

　　谢靖烟做出了贡献，总会有不法之徒想要破坏的，谢靖烟身边我们会安排人，但是你们这里我们也要安顿好，这一点希望你们理解。”

　　谢富贵想不到这里面还有这样的弯弯道道，不过只要大家安全就好，因此点头：“好。就按照同志你们说的这么来好了，我们也理解，只要孩子安全就好。”

　　谢富贵他们庆祝也只是在王谢村庆祝，其实说穿了，这个地方的人，也只是凑个热闹，只当谢富贵家的二妞得了奖了，没有想到电视广播中提的谢靖烟证实火奇猜想的这个谢靖烟就是谢富贵家的二妞。

　　所以说，其实有时候有小名还真的是一件不错的事情。

　　谢富贵这边的承包事宜也进行的非常顺利，谢富贵知道，如今家里会这么顺利，是托了自己闺女的福气。

　　谢爷爷这边不知道谢靖烟做的事情，只当也得了一个奖，心中虽然高兴，但是也有点郁闷。

　　他一直认为女儿是没用的，只有男孩子才有用，家里传宗接代也是需要男孩子的，女孩子即便招赘，也是谢爷爷心中不被认同的。

　　如今他同意谢富贵和谢家才家中有招赘的想法，是因为谢家没有男孩，如果有一个男孩，他就会压着其他房全部扶助这个孩子。

　　只是他没想到，自己不怎么喜欢的大房的二妞，如今又得了全国奖励了，想到这里，他心中有点不得劲。

　　谢奶奶自从上次气急攻心，后来被谢春分安慰后，已经不将谢富贵和谢家才放心上了。

　　以前还帮着谢家才，如今她认为，谢家才是个老婆奴，只捧着媳妇，不听话了，已经不是孝顺儿子了。

　　所以谢奶奶如今也不管他了。

　　可以说，现在的谢奶奶对谢富贵和谢家才还真的是一碗水端平的，这端平的就是不对他们有任何的照顾和好感。

　　谢奶奶看谢爷爷闷闷不乐的样子，只自己拿出稻草开始搓绳子：“你又生什么气了，田地中有出了什么事情了吗？”

　　“不是，是富贵家的二妞，竟然又得了全国奖，听说这次还得了明州市里面的一套房子，那可是市里面的房子啊，如果我们有孙子的话，我就可以去找老大要这房子了，可是如今不管是老大，还是老二都没有儿子，我郁闷啊。”

　　谢爷爷狠狠的抽了几口烟，代表着他此刻心中是多么的不快。

　　“我上次还生气他们没儿子，你劝我说大不了让他们下面的闺女招赘，如今你自己倒是后悔了。”谢奶奶看了一眼谢爷爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第194章 家人得奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 