    女修抚摸着白羽法衣，侃侃而谈道。

    “仙子眼光真好，这件是我们店刚到的款，乃是采用白羽灵鹤的灵羽炼制而成，和仙子的气质极为相称。

    别看这羽衣轻软，它质地极有韧性，怎么穿都穿不坏。还有着极为不俗的防御功能，既美观又实用。”

    许春娘心知肚明，这女修压根是在说漂亮话，这法衣她是为幻灵面具的那张脸挑选的，哪里会和她气质相符。

    不过许春娘倒也没有捅破，只继续问价，“怎么卖？”

    女修脸上堆满了笑，“仙子不妨先试试，若是喜欢就买，不值什么钱的，不过二千二百灵石而已。买羽衣的话，还送同款白玉簪呢！”

    许春娘被吓了一跳，不过二千二百……灵石而已？

    要知道她买的幻灵面具，是特殊类的上品灵器，二千四的价格，都让许春娘有些心疼了。

    可一件法衣，要价二千二百灵石，比起幻灵面具，竟是不遑多让。

    她手里总共才剩了不到两千灵石，还要留出买储物戒指的前，这羽衣虽美，许春娘却是消受不起。

    储物戒指的储存空间是储物袋的十倍，价值更是其二十倍了，一个便要价四百灵石，两个就是八百。

    她最多只能接受一千以内的法衣。

    “太贵了，有没有便宜一些的？”

    闻言，女修倒也不恼，穿插在店中，又取过好几件法衣摆在许春娘面前。

    “这些都是卖得不错的款式，仙子看有没有中意的？”

    许春娘最终选择了一件红羽法衣，据女修所言，此款乃是去年的旧款，完全不逊色于先前那件白羽法衣，此次打折处理，只需要九百九十灵石。

    许春娘检查后发现女修所言非虚，这红羽法衣和先前那件白羽法衣的做工极为相似，就连法衣上的阵法也一般无二。

    只是两者之间，价格差别如此之大，着实令人费解。

    许春娘摇摇头，没有多想，带着法衣离开了成衣阁，去了隔壁芥子铺。

    从芥子铺出来，许春娘新买了两个储物戒指，顺便买下了一个灵兽袋。

    许春娘买的灵兽袋是稍微好些的那种，里面会散发出让灵兽安心的气味，小白对此气味很是喜欢，对于呆在灵兽袋里并不抗拒。

    买储物戒指时，她顺便把身上多余的储物袋出掉了，只留下了常用的两个，留着装一些杂物用。

    准备幻灵面具、法衣和储物戒指这些东西，虽然花费了四千多灵石，但这些东西以后也能用，算是必要的投入。

    许春娘从逍遥居退了房，从南边离开了坊市。

    然而，刚出坊市不久，她便感觉到了不对劲，似乎有人在跟踪她。

    许春娘微微抿唇，装作一无所知的样子，换了一个方向继续朝前走去。

    身后跟踪的人不是旁人，正是前些日子，在灵器商行上工的那名练气六层的伙计邢三。

    原来他在被店主解雇之后，对许春娘怀恨在心，忍不住悄然尾随。

    待探查到许春娘的住处后，邢三便一直蹲守在逍遥居外。

    等了这么多时日，许春娘中途只出了趟门，一直没什么动静，他都要等得不耐烦了。

    直到今日，邢三终于等到她离开坊市。

    见许春娘离开坊市后，一直无所察觉，邢三嘴角露出笑意。

    她断了自己的前程，让他无法再舒舒服服的挣灵石，他便杀了她。一来能够出口恶气，二来也能发笔横财。

    邢三小心翼翼的隐藏行迹，紧紧跟在许春娘身后。

    眼下这个地方离坊市太近了，他准备等到了偏远之处后，再找机会下手。

    就这样走了一段路之后，却见前方那女修忽然加快了脚步。

    邢三见状，连忙加速跟上，甚至顾不上隐藏身形，用上了身法之术。

    身后动静太大，这下许春娘没法当做听不到了。

    她一脸警惕的转过身来，看清楚身后跟踪的人之后微愣。

    “邢三？是你！”

    邢三开怀一笑，完全没有被发现踪迹的紧张，坦然承认，“不错，是我。”

    “你为何跟踪我？”

    许春娘皱着眉头，一副不理解，邢三为什么会跟踪自己的样子。

    “我做得好端端的活计，被你害得丢了，你说我为什么跟踪你？”

    邢三冷笑一声，丝毫不掩饰对许春娘的怨恨和杀意。

    在青云镇他碍于规矩无法下手，在这荒郊野外，可就没人管的了了。

    以他练气六层的修为，对付一个练气五层的女修，还不是手到擒来？

    许春娘盯着邢三看了一眼，“你被解雇之事，与我应该没有什么关系吧。”

    这事，分明是邢三自己有错在先，店主对其惩罚而已，怎么算也算不到许春娘的头上来。

    邢三闻言却是大怒，“如果不是你刻意装成穷散修，我怎会出错？去死吧，有什么冤屈，你到地府阎王那儿去解释！”

    说着，他催动数枚银针，直接动起手来。

    银针甫一催发，就朝着许春娘激射而来，针尖上绿光闪烁，显然是淬过毒的。

    许春娘眼里寒芒闪烁，这邢三为人势利、度量狭小，行事更是阴毒不堪，不能留。

    她身体虽然没有完全恢复，但对付一个小小的练气六层修士，根本用不着太多力气。

    许春娘抬手，便是三个水缚术，将银针尽数包裹。

    针尖戳在水球上，发出“嗤嗤”的声音，以肉眼可见的速度将水球给腐蚀了。

    银针灵力微弱，被水球一阻，已经失了再继之力，便是带了剧毒也无济于事。

    邢三看到这一幕暗暗心惊，没想到这女修，倒有两下子，能拦住他的银针。

    许春娘却没耐心再讲时间浪费在邢三身上，她运转灵力，三支巨大的水箭凭空而现。

    “这修为……”

    邢三看向许春娘的眼神，逐渐由不屑化作惊恐，“你是练气六层？不！练气七层？”

    许春娘似笑非笑的对上了邢三的视线，好心开口纠正道，“是练气八层。”

    邢三倒吸一口冷气，浑身冷汗都冒出来了。

    他竟然招惹到练气八层的修士身上！

    邢三清醒的认识到，哪怕此刻他跪地求饶，这女修也绝不会放过他。

    他一咬牙，竟是什么也不顾，朝着来时的方向奔逃而去。

    来的时候有多得意，逃的时候就有多狼狈。

    可邢三已经顾不上太多了，必须逃！逃回坊市，才能赢得一线生机。

