
　　第七百一十七章我没杀过人

　　徐娇。

　　肖若雪自然是认识的。

　　不过没有见过徐娇，她只听说过徐娇的名字。

　　本来这一次肖家接下来要商量的事情就跟徐娇有关，肖家人一直在催肖若雪将徐岩带去。

　　而刚才肖若雪也直接口不择言的将那些秘密说了出来。

　　在肖若雪看来，那两个曾经见过两面的人，应该是徐岩的手下，肖若雪看到徐岩曾经吩咐他们做过事。

　　所以那些话她觉得也不必藏着掖着。

　　然而没想到一直在一旁的那两个年轻人，其中一个居然是徐娇。

　　这个时候肖若雪终于明白了，刚才徐岩脸上那奇怪的表情是什么意思。

　　想到刚才徐岩说的那些话，肖若雪很快就又反应了过来，一脸呆滞的看向林凡。

　　林凡朝着肖若雪点点头，脸上带着温和的笑容开口道：“鄙人，林凡。”

　　登登登……

　　肖若雪脸色苍白的向后退了几步，脚下的高跟鞋的跟几乎被她用大力踩断了。

　　林凡的名字她更是听说过，如雷贯耳。

　　毕竟想要对付徐家的话，就绕不开两个人物，一个是徐老，一个是林凡。

　　徐老的身份不用多说，麒麟队中举足轻重。

　　而林凡的身份则是一个非常大的威胁。

　　很多家族都根本查不到林凡以前的所有信息，毕竟摆在明面上的林凡的信息实在是太简单了，简单到他们不用调查都能够知道。

　　正常的上小学上中学上大学。

　　直到上大学的时候，一切都是那么的正常，然后却突然间崛起成为了麒麟队的人。

　　然而这正常中却透着一种不同寻常的奇怪感觉。

　　毕竟如果真的是那么正常的话，怎么可能在大学的时候就突然爆发出不同寻常的力量加入麒麟队，并且很快的成为麒麟队的队长。

　　当然不只是麒麟队，龙组还有镇边团，现如今林凡都有挂名，而且听闻这三股势力都在争夺林凡。

　　没错。

　　说到底，林凡才是他们对付徐家的最大的阻力。

　　徐老顶多影响一个麒麟队，然而林凡却影响三个不同的势力。

　　与此同时与徐老不同的是，林凡出手向来都是那么狠辣。

　　徐老老谋深算，但是在各种交错的势力影响之下，做事之前会考虑的很深。

　　而林凡截然不同，林凡动手之前，他甚至不会跟任何人打一个招呼。

　　而徐娇与林凡的关系与众不同，这也导致林凡成为了横在肖家与徐家之间的一座大山，根本难以逾越。

　　这段时间肖家一直在想办法怎么除掉林凡。

　　而且之所以拉拢徐岩也是为了给除掉林凡做铺垫。

　　既然明着来不行，他们决定就用暗的慢慢破坏林凡的名声，最终直到林凡被三大势力所抛弃。

　　然而……

　　一切还没开始就已经结束了。

　　肖若雪此刻已经捂住了自己的嘴巴，恨不得狠狠的抽自己几嘴巴。

　　她刚才说的那些话，已经完全暴露了肖家的意图。

　　徐家会警惕，林凡也会警惕，肖家之前所做的所有铺垫与努力，在她的一句话中化为乌有。

　　而想到徐岩，因为自己的一句话而变得失望无比，甚至准备将与肖家做的一切事情都告诉林凡，还有徐家，这让肖若雪更加悔恨不已。

　　她很清楚，如果这件事情被肖家知道的话，哪怕她肖若雪是肖家的二小姐，最终也会被肖家按照家规处理，甚至有可能除名，让她再也没有机会活着离开肖家。

　　想到这里肖若雪暗咬银牙，片刻之后突然伸手朝着自己的包里面掏去。

　　转瞬间掏出了一把精致小巧的银色手枪。

　　此刻那手枪直接对准了林凡。

　　看到肖若雪这番动作，徐岩茫然了片刻，稍稍的叹了一口气，脸上的表情充满了失落。

　　他很失落自己怎么会上这个蠢女人的当，被她忽悠的听从了肖家的指示。

　　肖若雪的枪如果不拿出来的话，还有可能从这里逃走。

　　甚至肖若雪的枪在这个时候对准他徐岩，直接对徐岩开枪，都比对准林凡更加安全。

　　林凡可是一个危险人物，枪械对准他就相当于将枪械对准了一头全副武装，穿好防弹衣的老虎。

　　唯一能够做到的不可能是杀了这头老虎，只有可能是激怒这头老虎。

　　此刻的林凡却没有丝毫的慌乱，就这么淡然地抬起头，看着眼前的肖若雪。

　　他的嘴角微微翘起，露出了一个意味深长的笑容。

　　“本来你是有机会离开这里的，毕竟哪怕肖家想对我们出手，只要肖家没做之前，我是不可能对你们肖家做什么的。”

　　林凡淡然地开口。

　　这话让肖若雪内心稍微有些不安。

　　此刻举着手枪的手在微微颤抖。

　　努力让自己的手稳住，肖若雪的脸上满是狰狞：“我……我没杀过人，但是今天你们……你们谁也别想活着离开这里！”

　　肖家的秘密不能这个时候传出去，哪怕自己现在在这里杀了林凡，也不能让肖家的秘密传播出去，不然的话，一旦在场的任何一个人活着离开了这里，对于肖家来说都是一场毁灭性的打击。天籁小说网

　　林凡淡然地看着眼前的肖若雪，缓缓的走了过去。

　　看着越走越近的林凡，肖若雪的手都在颤抖，她的手放在手枪的扳机上，都不知道要不要按下去。

　　看到肖若雪这副样子的时候，徐岩的心就已经沉到了谷底。

　　哪怕肖若雪现在杀了林凡，对于在场的任何人来说都是一种解脱。

　　可肖若雪这犹豫不决的样子，对于每一个人都是煎熬，对于肖家来说，肖若雪这样更是直接将肖家放在火上烤。

　　可以肯定的是肖若雪这样只会更加激怒林凡。

　　林凡脸上的表情意味深长，看着近在咫尺的肖若雪直接伸出手来，一把从肖若雪手中拿过了那个小巧的手枪。

　　肖若雪甚至连反抗的力量都没有，手枪被林凡拿在手中，把玩了两下之后，肖若雪突然大口的喘起了气，而后整个身体瘫软在了地上，脸色无比的苍白，身上的汗水直接浸透了衣裳，整个人几乎脱水了。

　　尽管林凡并没有对她动手，但是她却从林凡的身上感受到了一种难以承受的压力。

　　那种压力压的她几乎喘不过气来，林凡只是轻轻的从她的手中拿走了手枪，就让她直接脱水，全身无力的瘫倒在地上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百一十七章 我没杀过人免费阅读。https://xs.23sk.com 