
于奇正也不纠结于这些事，而是坐了下来，对秦晓鸾说道：“秦班主，我考虑了一个事，正好和你商量一下。”

秦晓鸾答道：“少詹事请讲。”

于奇正把合办人视台的想法说了出来。

秦晓鸾面有难色：“少詹事，既然您提出来了，咱们肯定要办。只不过，您看能不能让刺史大人再拨点款？”

于奇正皱眉道：“这不就这几天前拨了一次款吗？”

秦晓鸾叹了一口气说道：“少詹事，不瞒您说，官府那边拨的款已经用得七七八八了。”

“哎我说秦晓鸾你讲不讲道理啊？”苏喜儿猛地站起身，凳子都倒在了地下：“不管哪支营造队伍，都是先做了事再给钱。你倒好，事儿还没做就先开口要钱。咱家主人念在往日情份，让人家官府先给了你们一笔钱，已经是够仁至义尽了。你现在还得寸进尺，简直太过分了！”

秦晓鸾微微一叹，低声说道：“喜儿妹妹……”

“别姐姐妹妹叫得这么亲热！”苏喜儿叫道：“咱没啥亲戚关系。现在我家主人在跟你说正事，你就直接回答，这人视台你们到底现在办不办？”

秦晓鸾满脸苦色转向于奇正：“少詹事，咱们秦家班的情况您也知道，确实没底子垫资……”

“好笑了真是。”苏喜儿冷哼道：“俗话说得好，没那金刚钻就别揽瓷器活！不是我说的话，换任何一家营造队伍，别说已经给你们拨款了，就算没拨，我家主人提出这么小的一个要求，人家也绝对马上办好。你们到底能不能做？不能做就给其他人做。”

“喜儿你太过分了！”黄铁柱忍无可忍，啪地一拍桌子站了起来：“你别忘了，你也是从秦家班出去的！你不帮着说好话也就罢了，居然还从中作梗？”

“您这话说的好笑了。不管以前怎么样，我现在就是我家主人的人。我不帮他，我去帮谁？”苏喜儿寸步不让。

“你，你，你……”黄铁柱气得指着苏喜儿鼻子：“秦家班搞得不好，你们家也没啥好处。别忘了，你爹你娘现在也都还在秦家班！”

苏喜儿眼一瞪，正待发作时，于奇正开口了：“哟，黄副指挥长好大的威风啊。你们这秦家班，到底是工匠还是黑帮啊？就算是黑帮，尚且知道祸不及家人，副指挥长这意思是在拿人家父母做人质相胁？”

见于奇正帮自己出头，苏喜儿先是且惊且喜，接着就挺了挺胸膛。

黄铁柱刚才也是一时气急，加上和苏逍关系要好，刚才那些话也是没经过考虑脱口说出来的。现在被于奇正这么一说，自己也知道失言了，当即脸憋得通红，低头小声说道：“于经……少詹事，您知道我不是那个意思……”

黄婶也急忙凑到于奇正身边小声说道：“于家少爷，我家这个和逍叔是割头换颈的兄弟，还真不是那个意思。他就是那张嘴乱张口。婶……我在这里给你陪个不是了。”

于奇正不耐地挥了挥手：“算了算了，说正事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186099"  chaptername="152.面有难色1">加入书签</a>
</div>
