    当林阳来到套间内，霍志东立马走上来。

    “林先生，之前的事是我对不起你，请你原谅我。”

    林阳看了他一眼，轻声说道。

    “原谅是不会原谅了”

    霍志东听得心头咯噔一声，忐忑的看着林阳。

    “别看我，不是霍小姐我也不会来你们这里。”

    霍志东尴尬的一笑，不知道如何回答。

    这时候，林阳继续说道。

    “我可以为你父亲治疗，不过价格方面有些变化。”

    霍志东舒了一口气，对林阳说道。

    “好，我给您一亿五千万的价格。”

    一亿五千万？

    林阳跟看二傻子一样看着他。

    “一亿五千万太少了，得加一些。”

    霍志东一听，咬牙说道。

    “那就两个亿。”

    林阳摇头说道：“你霍家这么有钱，你为什么还这么抠？”

    “五个亿治疗一次，最多六次就能让你父亲生龙活虎。”

    霍志东等人一听，瞬间瞪大了眼睛，齐声惊呼道。

    “五个亿？！”

    看着他们一脸震惊的样子，林阳笑道。

    “我原本是不打算来的，任由你父亲就这样了。”

    “不过，我给霍小姐一个面子，还是来了。”

    “但是钱方面，自然要多一些。”

    “当然，你们也可以选择不治。”

    霍志东嘴角抽搐，他恨不得抽自己嘴巴子。

    自己当初为什么贪图便宜，一个亿不给，现在要花五亿。

    看着霍志东一脸后悔的样子，林阳继续说道。

    “再告诉你一件事，你父亲的五感已经恢复了。”

    “我们说的话他全都能听到，但就是说不出话来。”

    听到这话的霍志东一个激灵，立马说道。

    “治，五个亿，我们给了。”

    林阳说道：“先给钱，再治病。”

    “别问为什么，我对你们不信任。”

    霍志东很是无语，只能打电话让家族那边打钱。

    拿到五个亿后，林阳来到霍家老爷子身边。

    他的银针开始飞速落下，一边落针一边说道。

    “我叫你们找的药材不要忘了，那是能让你们父亲多活几年的重要东西。”

    一听到林阳这么说，霍志飞一个激灵，跑到自己房间将昨天的丹方找出来。

    “我这就传真到家族那边，让他们着手找材料。”

    林阳没有管他，当他最后一根银针落下后，老爷子的脸色再次多了几分血色。

    他为老爷子把脉，皱眉说道。

    “还是太虚弱了，连灵液都承受不了。”

    他思索了一会，给肖芳芳打了个电话，让她送一瓶延年液到酒店来。

    “林先生，你说我父亲都恢复五感了，他什么时候能醒啊。”

    林阳一笑说道：“放心，让你出了五亿，肯定会让你父亲能说能动。”

    在他们聊了一会天，门铃响起。

    霍水仙将房门打开，看见穿着OL套装的安霓裳站在外面。

    两人对视一眼，都是发出一声惊呼。

    “是你！”

    霍水仙看着安霓裳手里拿的延年液，便说道。

    “请进吧，林先生等着呢。”

    安霓裳点了点头，走到套间内。

    她走到林阳面前，将延年液递给他。

    “臭流氓，你要的东西。”

    林阳一听，有些无语。

    这肖芳芳居然派自己女儿来跑腿。

    “你可别冤枉好人啊，昨晚我什么都没做。”

    听见林阳提起昨晚，安霓裳的脸瞬间就红了。

    “我没说你做什么，你...你是禽兽不如的流氓。”

    林阳很是郁闷，合着自己怎么着都是流氓呗。

    他揉了揉眉头，对安霓裳说道。

    “将延年液倒出十分之一来稀释，剩下的放我旁边。”

    “好。”

    听到自己要做正事，安霓裳也不再废话，立马按照林阳说的做。

    很快，两个碗摆在林阳的面前

    林阳先是端起稀释过的碗，给老爷子喝下去。

    然后放平老爷子，拿起延年液来，开始倒在银针上，顺势流下去。

    “林先生，你这是...”

    见到林阳这样做，霍志东觉得自己父亲受到了冒犯。

    “他身体太虚弱了，就连延年液都要稀释，这些是顺着他穴道进入身体。”

    “为他唤醒生机，虽然缓慢，但是适合他。”

    听到林阳这么说，霍志东不再继续问。

    因为。

    他根本听不到林阳说什么。

    林阳也没想着解释，手指落在霍家老爷子身上。

    一旁的安霓裳，拿起纸巾为他擦汗。

    不远处的霍水仙见到这一幕，哼了一声。

    “做作！”

    “呀，什么东西好酸啊，是醋坛子打翻了吗？”

    一旁的霍安，带着笑容，调侃的看向自己姐姐。

    霍水仙一听，直接一腿踢了过去。

    “你，现在就去袁家，将你送出去的那辆兰博基尼要回来。”

    “姐，哪有送出去的东西，再要回来的道理啊。”

    霍水仙沉声说道：“其他人你可以不要回来。”

    “但是给袁家的，必须拿回来！”

    “你要是不拿回来，以后的零花钱一分都别要了。”

    “我还会将你包养娱乐圈女星的事，告诉父亲。”

    霍安一听，立马说道。

    “老姐，我现在就去，你可别赶尽杀绝。”

    说着，立马跑了出去。

    在霍安走后不久，林阳终于是停下手来，将银针全部收起来。

    收起银针以后，林阳说道。

    “不出五分钟，你们就可以和老爷子说话了。”

    果不其然，五分钟不到，霍家老爷子就醒了。

    这一次，他能够自己坐起来了。

    看见这一幕，霍志东等人十分兴奋。

    “爸，你居然能自己坐起来了，简直是医学奇迹啊。”

    “对啊，香江的医生都说您...”

    剩下的话没说完，但大家都能猜到。

    霍老爷子呼出一口气后，对霍志东招了招手。

    “志东，你过来，我有话对你说。”

    霍志东一听，一脸开心的走到床边。

    霍老爷子深吸一口气，抬起手就是狠狠的一巴掌。

    “啪”

    清脆的巴掌声响起，霍志东瞬间懵了。

    “爸，你打我做什么！”

    “老子差点被你害死，还不能打你了？”

    “我霍家是要破产了吗？就差那一亿？”

    霍志东一听，低着头不敢吭声。

    “低着头做什么，还不滚去给林神医道歉！”

    “要不是他，我这条老命就没了！”

    霍志东郁闷的快要吐血了，自己出了钱，挨了打，还要去道歉，这什么世道啊。

