    第485章 梅姨

    第八十五章      梅姨

    “大茂！”

    女人忍不住柔情蜜意起来，毕竟的确是她不能生育，姿态倒是放的十分之低。

    “有事？”

    许大茂不冷不淡，心中已经决定要离婚，自然不会多么的热情。

    “大茂，你．你今天能不能陪我到医院去调养啊。”

    女人强压下心中的愤怒，她同样是想要生出一个孩子，街坊邻里间的闲言碎语，同样让她十分烦躁。

    “没空！”

    洗过脸之后，许大茂大步走出，根本没有理会女人的意思。

    “许大茂，你给老娘等着！”

    眼看许大茂如此态度，女人心中十分不爽，却也只能对着锅碗瓢盆生气。

    咣当声响不断，引起小院中人围观。

    “看什么看？难道没见过两口气生气吗？”

    女人忍不住吐槽出声，关上房门却是忍不住不断怄气。

    “唉，这两口子啊！”

    “你们难道还没有感觉出来吗？这两人肯定是在因为孩子的事情闹别扭呢？”

    “这许大茂也太无能了吧，到现在都生不出一个孩子。”

    闲言碎语声不断，愈发让女人心中不爽。

    暗下决心，一定要调理好身体，她还真的就不信生不出一个儿子来。

    小卖部！

    “哟，我瞧是谁呢？原来是许大茂啊，怎么着？来我这呢？”

    李玲忍不住笑着说道，“我这里可都是高档货啊，人家何雨柱买的起，但是就是不知．”

    意思十分明显，明里暗里瞧不起许大茂。

    “李玲，就你店里这些货色真的以为我许大茂买不起吗？”

    随即！

    “喏，这是十块钱，那盒进口糕点我要了！”

    许大茂强忍着肉痛，一张纸币放在柜台之上，依依不舍的望了过去。

    “哟，发财了啊，许大茂，你还真的是让我刮目相看啊。”

    李玲一把将钞票拿到手中，似乎是怕许大茂反悔一般。

    “糕点拿好，我这里恕不退货啊。”

    许大茂如今窘迫的处境，众人可都是十分的清楚，作为生意人，李玲倒是没有考虑那么多。

    “狗眼看人低！”

    许大茂嘀咕出声，拿起糕点向着外面走去。

    “儿子，老爹为了你可真的是不惜下血本啊。”

    传宗接代，已经成为了许大茂心中的魔怔，必须要尽快解决处理。

    就在许大茂走后，街坊邻居可是一拥而上。

    “许大茂这是怎么了？不下蛋的铁公鸡难不成发家致富了吗？”

    “要我说啊，他纯粹就是在装！”

    “管那么多干嘛呢，还是离这个人远一点吧。”

    得知许大茂竟然买了如此昂贵的糕点，街坊邻里是怎么都想不出个所以然来。

    小胡同中！

    “一定得成功啊！”

    望着手中的礼盒，许大茂可是十分的肉疼啊，这可是十块钱啊，相当大的代价啊。

    “臭婆娘！”

    不过想到若是能够成功的话，他许大茂必然会传宗接代，心中倒是舒缓了许多。

    院落中！

    “许大茂，你来干什么？”

    梅姨悠闲的靠在躺椅上，作为远近闻名的媒婆，她的声望无疑是极大的，倒是说了不少亲事。

    生活也颇为自在，吃穿不愁，毕竟想要找她说亲又怎么能够空手而来呢？

    还不待许大茂开口，梅姨的眼睛死死的盯着许大茂手中之物。

    如今的她眼睛可是十分的刁钻，一般之物根本就没有放在心上。

    洋玩意？

    许大茂手中的糕点，梅姨一眼就看出是洋玩意，绝对不是这里能够产出之物。

    梅姨的眼神不断在许大茂身上扫来扫去，似乎明白了什么一般。

    多年来，许大茂可是一直没有孩子。

    “我可是媒婆，生孩子的事情我可无能为力，这个你得找你家婆娘。”

    许大茂，不会下蛋的铁公鸡，远近闻名。

    纵然是身为媒婆，她却也没有任何的办法。

    “梅姨啊，你这是开什么玩笑啊，我许大茂难不成还会生不出孩子不成吗？”

    许大茂不断赔笑着，心中却是吐槽出声。

    等哪天他许大茂翻身，将会让众人刮目相看，他许大茂可不是那么好欺负的。

    “那你这是？”

    梅姨实在想不出来，毕竟许大茂可是有妻子的。

    “梅姨啊，我这次过来找你就是想要你给我说门亲事。”

    话落！

    梅姨不禁有些诧异，眼神不断在许大茂的身上扫来扫去。

    “说亲？”

    梅姨神色十分怪异！

    “许大茂，这件事要是让你家婆娘知道的话可饶不了你。”

    不过，既然许大茂已经前来这里，自然是做出了决定。

    “梅姨，那个臭婆娘，我可是打算跟她离婚了。”

    提起女人，许大茂的心中便是十分的不爽，脾气臭不说，多年来连给生个孩子的能力都没有。

    “离婚？”

    梅姨有些怪异的望向许大茂，忍不住笑出了声。

    “许大茂，你跟你家婆娘之间的事情我不便插手，但是你让我说亲的话，就你这条件．”

    梅姨说亲，那可是要门当户对，否则的话这亲事又怎么能够成功呢？

    “你瞧瞧你，如今混的落魄不说，竟然还想重新找一个婆娘，又谈何容易呢？现在没有点身份地位实力的话，根本不可能啊。”

    梅姨所说的话十分明显，依着许大茂的条件可是有些困难的。

    “梅姨，我许大茂怎么了？我许大茂也有风光的时候。”

    若是放在以前的话，梅姨都得巴结他，如今却是如此的轻视。

    “许大茂啊，若是真的论风光的话，人家何雨柱才是真正的风光呢，若不是跟冉老师在一起的话，多少人求着我上门说亲事呢。”

    梅姨忍不住冷笑出声，街坊邻里间关于许大茂的事情背地里可是没少嚼舌根。

    如今呢？

    许大茂竟然还想要让她说门亲事，这件事要是传出去的话，必然会引起轩然大波。

    “何雨柱！”

    许大茂念叨出声，现在他最讨厌的便是听到何雨柱的名字。

    昔日的死对头，如今却是混的风生水起，而他却是如此的落魄。

    鲜明的对比让许大茂的心中真的十分不是滋味！

    (本章完)

