    肖岩心头满是悔恨。

    几个月前，一次意外，他被那名叫血影老祖的一缕残念夺舍，关键时刻是转生之门帮助了他，令他成功抵抗住了对方，进而将那血影老祖的残念融合。

    然而这一融合，就出大问题了。

    那血影老祖，竟然是血神教组织三大元丹级强者！

    不过因为被人出卖，引来了华国内部三位元丹强者的围攻，最终陨落在葬神沙漠内。但幸运的是，一缕残念刚好遇到了正觉醒空间天赋能力的肖岩。

    于是，肖岩被血影老祖的残念夺舍了，若非转生之门的帮助，血影老祖已然重生！

    但肖岩也并非没有影响，他被血影老祖引起了贪婪之念，竟然选择了融合！于是，肖岩获得了血影老祖的一部分传承，但也被血影老祖残留的杀念影响。

    最终，肖岩不知不觉间被影响，选择修炼血神教最高秘典《血神经》，踏上了血神教这条不归路……

    不过，血神经确实不凡，肖岩修炼之后，很快就觉醒了血影魔体，这是一种强于灵体、但弱于神体的奇特体质，天生免疫占卜卦算，绝大多数占卜算数法术都无法发觉，令他逍遥至今。

    这种血影魔体，同样可以提前修炼法术，甚至能修炼七道法术，端的是强大、诡异。

    后来，他偶然注意到慕白，发现这个慕白似乎获得了某种奇遇，于是，他将慕白选为目标，准备将慕白心脏炼成血心丹，进而控制慕白。

    等日后进阶神通境，练成血肉傀儡神通后，就将慕白化作自己的傀儡分身。

    但如意算盘打得再好，也不如事情的变化，那慕白的实力，竟然远远超出了他的意料！

    然后，肖岩翻车了……

    “这慕白绝对不简单，那体表浮现的金光竟然能抵抗我的剜心控神术，日后必定是我大敌！”

    “以后若是有机会，一定要将他抽魂炼魄，获取他身上的秘密！”

    ……

    慕白自然不知道肖岩那家伙已经把自己列入了必杀名单，还准备抽魂炼魄，获取他的秘密。此刻他已经回到了家中，正安心修炼着。

    “可惜，如意金身法不能直接修炼，必须以十门武功合成！”

    “否则我若是能提前修炼成如意金身法，届时如意金身一开，任他是大闹天宫的齐天大圣，也能当场镇压了！”

    “看来除了月华镇魂术外，我还得去搜集法术才行。”

    “距离下一次月考还有24天，希望来得及……”

    想到这里，慕白伸手点开了转生之戒附带的转生之门官网，开始搜寻合适的法术。

    他拥有堪比先天灵体的金灵体，能修炼六道法术，当然慕白不可能修炼那么多，那样既费时又费力，而且等到了罡煞境还得调整。

    慕白的想法是只修炼两三道法术，专门用来对付肖岩。

    “五气擒拿手，吞食五行之气修成擒拿手，可以组合成六品神通先天五行擒拿手？！辣鸡法术，竟然还要六千转生点！！”

    “云烟锁甲术，以云烟之气凝结一副锁子甲，售价四千？我自己就有防御性的法术，要来何用……”

    “赤金百战锤，勇猛无比，百战无双，是真男人用的法术，三千转生点？可惜我喜欢远程……”

    “……”

    忽然，慕白眼睛一亮，发现了一道法术，非常适合自己，最主要的是，这门法术价格不高。

    落魄钟，以落魄元气于识海中凝结一口落魄之钟，钟声一响，七魄坠落！

    售价：1000转生点！

    “这落魄钟，正好可以配合月华镇魂术，直接将肖岩定在原地！”

    “而且价格不高，只需要一千转生点！”

    “不过，法术修炼之法便宜很正常，昂贵的是修炼法术所必需的特种天地元气啊！”

    慕白这般想着，手里可丝毫不糊涂，将落魄钟买下，开始仔细品悟。

    很快慕白发现这落魄钟修炼起来难度不小，要求的落魄元气颇为罕见，需要在魂魄密集的墓地

    进行修炼。

    当然，也可以购买落魄元气，但一看转生之门官网上的价格……2000转生点一道落魄元气……慕白瞬间败退！

    落魄钟至少需要七道落魄元气，换句话说，修炼一门法术，需要一万四转生点！

    这个价格其实不算高，转生一次也就有了，但慕白比较犹豫，他怕肖岩那边出问题，最后一咬牙，将老校长给的那白玉符箓拿了出来！

    “这枚白玉符箓，若是挂单售卖，等个两三天可以卖到两万以上！”

    “但我已经等不及了，一万八就一万八吧……”慕白一咬牙，将白玉符箓丢进转生之戒中，片刻后，慕白账户上就多了一万八千转生点。

    不过这一万八千转生点慕白也没有捂多久，很快就以一万两千点的价格买了七道落魄元气！

    看着面前摆放着的七个小瓷瓶，慕白露出了一丝微笑……

    三天后，慕白练功房中，一道幽远的钟声陡然响起，令整个练功房都迟滞了那么一刹那！

    这……正是慕白练成的第二道法术——落魄钟！

    “挺不错的，这落魄钟就算是我措不及防下中招，也得三秒钟才能挣扎拜托……”慕白亲自试验了一番后，得出了结论。

    “这落魄钟，还能与荡魂吟组合成‘落魄荡魂钟’神通，位列六品，专攻灵魂，论稀有程度还在某些五品神通之上！”

    不过五品神通，慕白还是看不上，八九玄功记载的九大神通，每一种都是三品以上，其中更是有至高一品神通，五品神通，不过尔尔……

    修炼成落魄钟后，慕白信心添加了不少，恨不得与那肖岩大战三百回合。

    不过这显然不现实，按照慕橙所说，那肖岩已经好几天联系不上，恐怕还以为被他告发了，躲在哪个旮旯角落里躲避风头呢！

    “等等，好几天联系不上……”慕白若有所思着，忽然眼睛一亮，想到了某个可能：“这家伙该不会和我一战后，就躲起来了吧？！”

    “如果是这样，那他有没有可能连家都没有回去过呢？！”

    “如此的话，我是不是可以……在他家里埋伏一波？！”

    这个想法一出现，顿时就让慕白无比心动！

