    不管怎么样,冉骐和夜枭多了三个技能之后，战斗力都有了大幅的提升。

    夜枭原本的战斗力就已经像是一个移动炮台了，现在又有了新技能加持,完全就是一个移动轰炸机了,野外刷怪几乎都是一波秒杀,简直不能更效率。

    冉骐也同样从一个单纯的治疗辅助，变成了拥有攻击技能的强力牧师，而且因为他的智力加成比较高,攻击力居然也能和一般的同级法师持平。尤其是在面对不死系和黑暗系的怪物时,他的光系魔法造成的伤害更是会直接翻倍，完全可以当做一个强力输出来用了。

    他们刷副本的效率也因此提高了许多，连同级别的挑战副本,都能够轻松碾压。

    于是，剑指流年干脆提议道：“要不然我们明天就去试试45级的深渊副本吧？”

    45级以后，升级的速度会变得越来越慢,升级所需要的经验是之前的好几倍，再想要像以前那样一天之内飞快地升几级是不可能的了,所以通过45级深渊副本得到的装备能够用上很长一段时间。

    45级深渊副本和30级的深渊副本完全不是一个量级的，45级的深渊副本会掉落可交易的紫色套装和制作橙色套装的材料,集齐套装部件后激活的属性更是非常好用,完全不逊于自制装备。

    正好趁着现在其他玩家的等级还没有起来，他们率先去深渊副本多囤积些装备和材料,除了装备自己以外，多余的材料还能放到仓库里，用来增强公会的整体实力。

    夜枭稍微考虑了一下，就答应了下来，“行,你顺便联系一下管理员。”

    “好的，没问题！”剑指流年闻言，立刻秒懂，如今深渊副本的直播已经成了他们获取实物兑换券的一大捷径了，分分钟就能凑够一份火锅食材所需，“对了老大，我们公会贡献值差不多可以升3级了，你觉得什么时候升级公会比较合适？”

    剑指流年很有些无奈地说道，“每天都有好多人私聊问我什么时候可以加公会。”

    “不用急，等这次深渊副本打完之后再升级吧。”

    到目前为止，游戏内的公会就只有他们[战无不胜]和财大气粗的[琉璃月]两个公会。

    这段时间，一直没有新的公会召集令出现，可见这玩意儿的掉率是真的低。[琉璃月]用来建立公会的那块公会召集令，是从月影公会那边收来的。

    月影公会因为之前黑令牌的事情，名声彻底臭了，加上管理层都被悬赏，最后公会直接解散了，而那块令牌就被转手卖给了[琉璃月]。

    [琉璃月]的会长财大气粗，公会成立之后，立刻就满员了，公会里的成员基本上都是会长花大价钱招揽来的高玩，公会的实力不弱，但是和[战无不胜]这边还是没有办法相比的。

    而且由于[琉璃月]没有公会升级券，所以他们公会现在还只是1级，最多容纳30人。想要把公会从1级升到2级，肯定还需要一段时间。

    因此夜枭并不着急招人，反正也不会有公会和他们抢人，倒不如先慢慢发展补充一下实力和资源，再行扩张。

    “好的。”

    这时候，差不多又到了冉骐和顾乐该下线休息的时间了，他们和夜枭他们打了声招呼之后，就下线去了。

    这次他们没有再找什么上课的借口，反正前几天面基的时候，他们就说过他们是勤务系的学生，也坦承了他们是因为体质等级不够，才会每天都需要下线休息的事情，这会儿也就不需要再隐瞒了。

    从游戏舱里爬出来，冉骐就去洗了个澡，然后打开光脑，打算从商城里兑换一点食材，这些食材对身体有好处，那自然是要坚持吃才行。

    他正在浏览商城，突然光脑显示有人发视讯请求过来了。

    冉骐一看，发送视讯请求的人是瞿清，他立马就接了起来。

    “小爸！”冉骐高兴地和瞿清打了个招呼。

    “昨晚休息得怎么样？”瞿清见到儿子也很高兴，立刻关切地问道，毕竟儿子可是刚从中心区回来，以他的体质等级，估计会很累。

    “我休息得很好。”冉骐笑着回答。

    他这也不算说谎，虽然说是打了一整晚的游戏，但是躺在游戏舱里，和躺着睡觉也没什么两样，现在的精神状态还是很不错的。

    “那就好。”瞿清这下终于安心了，“去看比赛，玩得开心吗？”

    “挺开心的，看到了很多很厉害的高手！”冉骐没敢说自己是去面基的，就只能装作是单纯去看比赛的。

    “那就好，就快期末了吧？什么时候放假？”瞿清又问道。

    “啊，对的，但是放假日期还没出来，等日期出来了我再告诉您吧。”期末考试这种事，冉骐还是不会忘记的，不过一般都是要等考试结束，才会公布放假的时间，所以冉骐现在也不知道什么时候才放假。

    “那等放假日期定下来，记得告诉我，我好让小凯和小辉一起请假回来，我们全家好久没一起聚聚了。”瞿清说着，忍不住叹了一口气。

    冉骐见状，心里莫名酸涩了一下，连忙说道：“好的，等放假时间定下来，我一定第一时间告诉您！”

    “好。”想到很快能见到小儿子，瞿清的脸上终于露出了一点笑容。

    “对了小爸，我今天打算做吃的，一会做好之后，就给您寄回去，记得收快递哦！”

    “好的！”瞿清脸上的笑容又加深了一些，显然对于儿子的关心是非常受用的。

    结束了和瞿清的通话之后，冉骐就赶紧到商城下单去了，他买了一些面粉、猪肉、青菜还有香菇，准备做包子。

    包子的做法不算复杂，一次性可以包好多个，而且味道好又管饱，馅料和口味也丰富，放到保鲜柜里，可以吃上好些天，刚好可以多做一些寄回去给小爸，让小爸的心情能够好一些。

    他今天准备做两种口味的包子，鲜肉馅的和香菇青菜馅的，荤素搭配，营养更均衡，不至于一直吃肉馅吃得腻了。

    冉骐很舍得放馅料，包好的每一个包子都是白白胖胖的，皮薄馅大。放到多功能锅里一蒸，很快就蒸好了，白白胖胖的一抽屉，看着不知道多可爱。

    他拿了一个鲜肉包尝了尝，味道出乎意料的好。他特意用五花肉调的馅，肥瘦相间的肉馅分量十足，口感更柔软，高温蒸熟之后，涌出不少汤汁，肥肉的油脂更是被面皮吸收，面皮既带着小麦的甜味又混合着肉的鲜味，每一口都让人感觉分外满足。

    他又拿起青菜香菇馅的包子咬了一口，味道同样非常不错。

    他一口气包了五十个包子，全部上锅蒸熟了，除了刚才吃掉的两个，留下了八个，准备和顾乐一起分享。剩下的四十个包子直接分成两半，一半寄回家，一半寄到帝星，让韩啸他们几个也一起尝尝。

