    大明列出的巨额赔款，这个没得谈，朱慈烺是绝对不会给西班牙菜市场砍价的机会。

    他要让列强看看，大明不是能随便招惹的！

    就像后世的新时代社会氛围，你想充当黑老大打人，得先摸摸自己口袋里的钱，能支持你打几巴掌！

    至于朱慈烺为什么要给西班牙人两天考虑的时间，是因为大明舰队需要补给的时间，随后利用这段时间封锁整个马尼拉湾。

    到时候，即便谈判破裂，西班牙军队想跑也跑不掉了！

    一旦大明正式向西班牙宣战，大明舰队将会在第一时间内干掉停泊在马尼拉湾的六艘西班牙战舰！

    在开战之前，则需要一个冠名堂皇的理由，这次大明是为了伸张正义而开战，牢牢占据了道德制高点，有理有据有节。

    能兵不血刃的得到西班牙的殖民地最好，但如果西班牙连底线都满足不了，那只能勉为其难的动武了。

    除了从中军都督府调来的老兵，征南军士兵大部分都没见过血，这时候就需要一个“练兵场”，而且对手最好也不太强，西班牙显然是最合适的敌人。

    接下里的两天内，马尼拉总督府迟迟没有动静，估计都在犯愁。

    朱慈烺可不管他们的困难，直接下旨关闭了马尼拉城中的大明领事馆。（大明还没有在西班牙本土设置大使馆，马尼拉的领事馆相当于和西班牙进行外交工作的最高场所）

    得到旨意的鸿胪寺外交官们开始在馆内焚烧文件，降下国旗，遣散雇员。

    最后他们带着家人和随从，拉着一马车的行李，在领事馆卫兵的保护下，前往圣地亚哥堡的御营。

    总督府内，萨尔克多听着老管家的报告，面如死灰。

    关闭使馆，焚烧文件，撤走回国，这在两国外交中，是彻底断交的意思，下一步基本就是战争了！

    但他们实在拿不出这些赔款金啊！

    第三天上午八点，但就在朱慈烺准备下旨宣战时，忽然接到报告，英国东印度公司总督威德尔率一支代表团来了，请求觐见。

    几乎同一时间，尼德兰、葡萄牙等亚洲殖民地总督也已经在马尼拉湾登岸，住进了大明商馆里，请求觐见朱慈烺。

    据说，他们是受到了马尼拉总督萨尔克多的邀请，前来助阵，萨尔克多也匆匆前来，请求觐见。

    在总督府的调令下，西班牙在吕宋和菲律宾各岛的全部兵力都集中到了马尼拉，加上教会说服的一些土著兵，共有西班牙殖民军两千五百人余人，土著兵五千三百人，杂役两千余人，总兵力也勉强过万。

    但他们的火枪兵不足三千，火炮也只有二十门。

    萨尔克多清楚，从这些天与明军发生多次摩擦看来，明军的战斗力并不弱，加上他们又来了上万精锐，西班牙军队想要打赢这一战，胜率微乎其微。

    西班牙在亚州已经没有任何援助力量了，尽管萨尔克多已经派人向西班牙的墨西哥殖民地发出了求援信，但这一去一回，至少也要半年多的时间。

    而且墨西哥的援军能不能赶到马尼拉来，还是两说，毕竟他们的南美殖民地也不太安稳，需要驻军维持。

    所以，萨尔克多决定拖延时间，通过一些代价，换取尼德兰、葡萄牙、英国等几个东方殖民地总督的协助谈判。

    对于谈判，朱慈烺一般都是不会拒绝，至少可以听一听这帮犊子还有什么新鲜的花招。

    见面之后，四国总督皆是以欧洲王室的最高礼仪，向朱慈烺行单膝跪拜之礼。

    朱慈烺高坐在从大明抬来的御座上，虚虚抬手道：“公使们免礼，你们大老远的前来见朕，有什么事情，尽管说吧！”

    四人互视了一眼，萨尔克多首先发言道：“尊敬的皇帝陛下，我是为了和平而来。”

    朱慈烺冷笑了一声，道：“和平？朕还是第一次听说，在西班牙哈布斯堡王朝里，居然还有人讲究和平。”

    “你们在亚墨利加、在墨西哥、在秘鲁、在吕宋的所做所为，都是所谓的和平？”

    萨尔克多一怔，没想到这位大明皇帝对西班牙的殖民史如此熟悉，他争辩道：“陛下，您所说的那些事已经成了历史，轮不到我来为此负责......”

    “这一此，明明是贵国侵占了我西班牙帝国的领土，破坏了吕宋的和平局面，这才当下的事实。”

    哦，洋鬼子开始甩锅扣帽子了。

    朱慈烺大笑道：“吕宋竟然是西班牙的领土，朕今天像是听到了天大的笑话！”

    旁边的定王朱慈炯喝道：“早在两百多年前，吕宋的当权者就像我大明俯首称臣了，你们侵略吕宋的时间还不到一百年，竟无耻的宣布那是西班牙的领土，真是笑话！”

    萨尔克多连忙道：“尊敬的皇帝陛下，吕宋只是贵国的藩属国，并不是贵国的领土，当然了，我们不是来谈论历史的，现在我们希望能到和平。”

    朱慈烺淡淡道：“朕出兵吕宋的原因你们应该很清楚，朕的子民在海外遭到了排挤，甚至出现了无理的虐待和屠杀！”

    “在此之前，朕早就给你总督府下达了谕文，提醒你们不要铤而走险，可惜你们把朕的警告作一种空洞的恐吓，任由事件发展，甚至在暗中煽动！”

    萨尔克多不禁有些尴尬，连忙解释道：“尊敬的陛下误会了，我们总督府是疏忽了，但绝对没有进行煽动土著闹事，我们愿意进行补救，重新挽回和平，还希望大明皇帝能够给个机会。”

    朱慈烺一挥手，立即有御林军将之前平定暴乱时抓获的一些传教士给押了进来。

    不用多说什么，萨尔克多的脸已经肿了，被当场打脸。

    朱慈烺道：“朕一向爱好和平，不愿兵刃相向，所以提出了赔偿的条件，是你们不愿和谈，一味的对抗我大明！”

    萨尔克多态度‘诚恳’道：“对于贵国在这次动乱中丧生的子民，我们表示非常的遗憾，总督府会对他们进行盛大的葬礼，由奥古斯汀教堂的大主教为他们亲自作祷告，让他们的灵魂早日升上天堂，希望大明皇帝能够满意......”

    这帮牲口，不见棺材不落泪啊，到现在还搁着作秀忽悠呢！

    朱慈烺重重“啍”了一声，道：“满意，朕满意个屁！”

    他实在不愿跟眼前的畜生再废话了，决然道：“一句话，我大明开出的条件，一个都不变！一个铜板都不少，如果你们的银钱不够，可以找他们借钱众筹！否则，只能开战了！”

