    她问他为什么，在她做下这些事情的时候，他所有的坚持和责任都变成了另类的笑话，是她将这份小心翼翼维护着的感情摧毁了。

    “阿嵘，我是不对，可我只是因为爱你啊！难道爱你我错了吗！为了你我什么都可以做，什么都可以失去，哪怕是我的生命我也不在乎！这十年我们一起走过来，你怎么可以说变就变了……”

    “你不爱我，你爱的只是自己。”戚嵘凌厉的视线像是直达人心的利剑，戳破她所有的伪装。

    她的爱是自私的，是畸形的，是不允许任何人挑战的，但凡有人插进来，她想只有千方百计阻挠，阻挠不成便要将那个人除掉。

    在她眼里，他不配拥有任何一段美好的感情，只能做她一个人的傀儡和附属。

    戚嵘只恨自己看透太晚，明白的太晚，让连姣变本加厉的成了今天这副模样，其中他的沉默和纵容，是最大的助力。

    而这话无异于是将连姣的全都否认了，她人生中最后的一丝意义都得不到认可，她崩溃了，用尽全力咆哮，“如果我不爱你，怎么会为你付出这么多！我牺牲的还不够多吗，为什么要喜欢别人，就不可以接受我吗？”

    戚嵘没有半点动容，时至今日，一切结果都是她咎由自取，“你的爱凌驾在别人的痛苦之上，任何人都不会接受。”

    连姣却根本听不进去，她已经陷入自己的偏执中，自顾说着，“她什么都没有为你做过，你爱她什么？就因为她年轻漂亮，所以你就爱她？”

    面对这样的质问，戚嵘竟是厌恶的不愿意再多解释一句，从椅子上站起来，“或许我们连亲人都不应该做。”

    没有爱情，连亲人也不要了吗？

    连姣瞬间心慌不已，看到男人要离开，一把拽住对方的袖口，不死心的吼叫着，“你答应过我母亲的！”

    戚嵘顿住脚步没动，她又继续喊道，“你说过要对我负责一辈子，你对得起他们吗！”

    这是戚嵘最在意的东西，他将承诺看的无比重要，可现在以这样的方式被逼问，一切都变了味道。

    男人目光阴鸷的拂开她的手，“是你对不起他们，不是我。”

    连姣眼睛像是要从眼眶中掉出来一样，“你不管我的死活了吗？阿嵘，我什么都没有了，你还要眼睁睁眼看着我去死吗，如果当初不是为了你，我又怎么会变成今天这副模样，所有人都可以嫌弃我只有你不可以……”

    “连姣，你错了。”戚嵘转过身，到底还是将视线转向了她，“你失去一只眼睛的视力，被病痛折磨，我从来没有想过要放弃，从来没有嫌弃过你，但如今你面目可憎，全然没了当年半分善良，这样一个恶毒的你，才是我无法接受，无法谅解的。”

    连姣笑，“你就是要看着我自生自灭吧。”

    戚嵘没说话，这一刻才明白，原来他们之间早就已经无法沟通了，只不过她隐藏的很好，让他产生了错觉。

    还能说什么呢，她早已听不进去半句，算了吧。

    看着男人离开的背影，连姣将手边的枕头扔了出去，她愤恨的等着眼前的墙面，如果得不到，她宁愿毁了！

    ——

    戚嵘从病房离开之后，站在吸烟室猛抽了好几支烟才稍微平复一些情绪。

    自从那天开会之后，他不知道慕白是用什么样的方式通知到季溏心的，他们恢复了抽血，虽然为期一个月，可实际只需要三次。

    明天是第一次。

    这几天她人都不在医院，除了固定的来看看唐如意，她已经搬出去休息室了，他让林跃去查，是住在了周司思家里。

    两人几乎没有正式碰过面，唯一见到她的时候也只是偷偷的躲在一旁看着，没有勇气脸面出现在她面前。

    此时一连压抑了几天的思念到达了顶点，再不见到她戚嵘觉得自己就快要疯了。

    心底空空落落，这种虚无的感觉让他抓狂，等他意识到自己在做什么的时候，已经取了车子朝周家的方向开去。

    车子导航上，周家的位置他已经输入过无数遍，看着自己离标红的那个位置越来越近，戚嵘终于有了一丝活着的感觉。

    心，还会跳，还有知觉。

    半小时后，车子顺利开进周家别墅区，保安是认得戚嵘这张脸的，并没有多加阻拦。

    车子停在别墅门口，他拿出手机骨气勇气拨给那个熟悉的号码，知道她不会关机，就算是为了唐如意她也会开着。

    ‘嘟——嘟——’

    磨人的忙音响了两声，紧接着电话便被挂断了。

    戚嵘不意外的继续拨出去，拨打，挂断，拨打，挂断，反反复复不知道多少次，别墅门口冲出一道身影。

    余光瞥见，心口猛然一紧，定睛看去，却是满满的失望。

    不是想见到的那个人，是周司思。

    对方一眼就发现了他的车，气势汹汹的走过来，抬手要锤车窗，戚嵘先一步拉开车门走出去，倒是让她动作僵在了半空中。

    下、下来了？

    周司思抬头看过去，男人周身带着一股非常压抑的气息，连带着她都紧绷起来，不过一想到他对溏心的所作所为，还是强撑着胆子瞪他，“你来干什么？”

    跟他强烈的气势不同，一开口竟是满满的失落，“我找她。”

    “找她？”周司思仰头冷笑了声，“戚总是觉得害的我家心心还不够惨是吗？”

    男人敛眉，喉结滚动两下，“我就是想看她一眼。”

    “你想见她，她可一点都不想见到你！”周司思叉着腰，好像这样说话就能硬气一些，“她现在提都不想提起你，因为你，她每天都在哭，所以戚总您但凡要是为她考虑，就开着车子抓紧离开，别让心心见到你。”

    这些天来，季溏心的状态周司思最清楚不过，吃不下东西也睡不好觉，每天出门她甚至都担心她会出车祸，而这一切都是拜眼前这个男人所赐。

    男人长长的睫毛下，全都是化不开的心疼与担忧，，“她……哭了很多吗？”

