    当陈华抱着一个菩萨回家的时候，天已经将将黑了，为了表示出对菩萨的尊重，他也没把菩萨放进车筐里，而是用袋子装着抱在怀里。

    陶瓷的八臂菩萨，正常两只手之外，侧面还有各三只手，最下面的左手托着净瓶，其余手各做各的。

    陈华这人有点猎奇，好端端的菩萨不买，请回来一个怪模怪样的，在他眼里这是威风，霸气，管用。停好车把菩萨拿出来，一脸虔诚地准备把它找个好地方放。

    黑山听见动静探头瞧，看到陈华抱的东西愣了一下：“那是什么？”

    “菩萨。”陈华头也没回。

    “你这个菩萨怎么长得像鬼？”黑山疑惑地看向他的八臂菩萨。

    “傻子不要讲话，快呸呸！”陈华现在最听不得鬼，一般人胆小是因为对未知的恐惧，他是真的碰见过，以前在西方不是没听说过怨灵恶魔什么的，都没当回事，他自己也是个异类嘛，但是来到东方以后——准确说是有了电视以后，他才发现，东方的鬼真尼玛会玩，有藏在床底下敲床板的，有在楼上弹弹珠的，有藏在柜子里一开门就咋咋唬唬乱叫的，也有装成人的模样一脸慈祥，和你闲扯淡一会儿，等放松警惕的时候忽然变脸，阴测测绿着脸开始害人。

    最恐怖的要数那种不声不响，就跟着你，你一转身，它就在角落，你一躺下，它就在床底，你一洗澡，它就在房顶，一闭眼睛它就出来，只让你感觉到有人在周围看你，但你怎么也找不到它，陈华现在就感觉到处都有人，晚上开个柜子都要犹豫一下，生怕一拉开里面就有个人头惨叫。

    看着陈华抱怪模怪样的菩萨进屋，黑山想了想，有点不确定的莉莉丝：“他是什么来着？”

    莉莉丝收回鄙视的目光：“他是吸血鬼。”

    “吸血鬼为什么会怕鬼？不都是鬼？”黑山想不通这个问题。

    “你还怕老鬼，一样的。”莉莉丝说。

    黑山哦了一声，坐在地上陷入沉思，过一会儿才道：“我不怕他。”

    “哦？”莉莉丝侧目。

    “我只是假装很害怕他，寻找机会弄死他。”

    黑山坚定的眼神让莉莉丝不由信服，她点了点头，目光越过黑山，看向他身后。

    黑山大惊，连忙转身，身后空空如也。

    “很吓人的！”黑山惊魂未定，另一边陈华已经摆好观音出来了，他左右看了看，径直朝莉莉丝走过来。

    “女巫有没有那种，那种……”

    陈华双手比划着，一时想不到词来形容，他是想问有没有针对鬼的魔法，比如念个咒就鬼怪不侵——道教有护身符，佛教也有护身符，没理由女巫没有，虽然女巫和这两个压根不是一种东西。

    莉莉丝抬头疑惑地看着他，“喵？”

    “驱鬼的魔法咒语，给我念两段？我给你录上，等觉得害怕我就放两段。”陈华说着已经摸出来手机，准备录音。

    黑山呆呆地看着陈华的动作，他目前还理解不了这种高端操作，手机、录音、魔法……这和他一个躲在深山老林很久的家伙距离太遥远了。

    “太上老君急急如律令。”莉莉丝懒懒地道。

    陈华：“？”

    我感觉你个狗日的在骗我。

    等陈华离开，黑山继续和莉莉丝商量人类打炮的事。

    顾诚回来的时候这俩人已经没凑在一块了，莉莉丝站在墙头居高临下看着他，见他望过来，很高傲地扬起头。

    她决定了，如果顾诚再让她弄什么亡魂显形的事，就冷酷地拒绝他，说没有，不会！

    谈判就是要这样，只有摆出自己卖方市场的态度，对方才会痛哭流涕，深深懊悔。

    顾诚只是看了她一眼，就推开门进屋了，这让莉莉丝一口气憋在心里，不由寻思昨天会不会是要价太高了？

    没片刻顾诚从窗估计探出身子。

    莉莉丝重新高傲地扬起头。

    “小心点，最近附近挺多人的，不要站在墙头上和黑山他们说话，被人抓住你就惨了。”

    顾诚说了一句又缩回去了，还把窗户关好。莉莉丝高傲地蹲在墙头上，看看后面院里刷小视频的陈华，再看看里面和夏小满说话的顾诚，没由来感到一丝孤独。

    她轻轻跳下去，到陈华旁边问：“你老婆呢？”

    “我老婆关你什么事？”陈华瞬间警惕。

    “她身上很香。”

    “我老婆身上香和你有什么关系？！”陈华声音提高了八个度。

    “我是只猫啊。”

    “你不是，猫不会讲话。”

    “也许所有的猫都会讲话，只是不让你听到。”莉莉丝冷笑一声，“你真以为女巫就剩我自己了？”

    “什么意思？”陈华愣了一下。

    “猫是怎么来的你知道吗？”

    “……”

    陈华忽然有种不好的预感，难以置信地看向莉莉丝。

    “没错，我们改变了形态，每只猫都是一个女巫，平时不让你们发觉而已。”

    “难道你们想……”

    “我们在准备反攻人类，趁现在计划还没到最后一步，加入我们女巫教吧。”莉莉丝道。

    “老顾知道吗？”

    “他知道个屁，你别告诉他。”莉莉丝压低声音。“其实女巫早在最开始和人类起争端的时候就分成了幸存派和反抗派，一部分女巫持悲观态度，觉得我们无法抵抗人类，一部分考虑假如战败的可能，最后他们联合商量决定变成动物伪装起来，这样无论是战败还是战胜，女巫的后代都会有一个生存机会。

    与它们相反的，是反抗派，认为女巫必须竭尽全力抵抗教会的扑杀，要么死，要么胜，现在你知道了，反抗派都被教会围捕杀死了，但是幸存派的女巫，经过这么多年发展，不知不觉已经潜入人类，和人类的生活融在一起，甚至开始反过来奴役人类。”

    “你们竟然有这么可怕的计划！”

    “伟大吧，等待时机成熟，只要我们振臂一挥，全人类都会陷入这场可怕的反攻战，他们无法抵抗现在的女巫大军，在这么多年里，女巫繁衍生息，早就比全盛时期还要强大，只差一场战争，我们就能反扑。”

    “能打得过人类？”

    “废话，你知道我们现在的地位吗？打入群众，不管富豪土财主还是工人军人，到处都有我们的影子，我们连原子弹的开关在哪都知道。”

    莉莉丝信心满满，“到时候你们血族，还有什么老鬼，都没戏唱了，要不要加入我们？现在加入可以打八折。”

