    “我的手臂！”

    正在逃窜的罗德维尔眼睛血红，看到自己空空荡荡的右臂，心中杀机滔天：“啊！我一定要杀了你！我不仅想杀了你，还要杀光你的家人，杀光你的女人！”

    罗德维尔心中恨极。

    一名进化战士残废，实力大打折扣，等于是成为了一个废人了！这让他心中恨意滔天，恨不得现在就撕了叶秋，但是理智告诉他，注射了生命药水的叶秋，根本不是他现在能够抵挡的。

    “哗啦！”

    这个时候，突然一阵海浪声传来。

    “快到了！”

    罗德维尔精神一震，咬了咬牙，也不去管断臂的伤口，加速朝着前面狂奔而去，没有多久就看到隐约一片大海出现在了自己的面前。

    现在离黎明时刻只剩下一个多小时了，想要离开的话也只有趁着现在这个时候，要不然等到天亮了，那么他就别想着走了。

    “在那里！”

    罗德维尔很快就看到了之前准备好的快艇，眼中精光爆闪，朝着那边快速狂奔而去，很快就来到了快艇边上，刚想要上去的时候，脸色突然一变。

    安静！实在是太过于安静了，安排在这里的出了这一艘快艇之外，他还安排了其他人在这里才对！但是现在快艇上却没有看到任何的身影！“啪！啪！”

    脚步声突然响起。

    接着，叶秋的身影出现在了罗德维尔的面前，笑容满面的说道：“你们这些家伙难道就不能够有一点新意么，每次都是想着从海上离开，我都在这边等了很久了。”

    叶秋也没有想到昏迷的这段时间，凯瑟琳居然已经带着他来到临海市了，而既然在临海市，那么这些家伙打的什么主意他也非常清楚，恐怕就是为了从海上离开。

    知道了他们的离开方式，那么想要在罗德维尔离开之前截住他真的太简单了。

    罗德维尔脸色剧变，死死的盯着叶秋，他知道自己很难能够离开这里了，缓缓拔出十字匕首，死死的盯着叶秋。

    叶秋眼睛微眯，同样拿出了那把十字匕首，看着罗德维尔没有开口。

    下一刻！两个人身体一晃，同时扑向了对方！而罗德维尔就算是失去了一条手臂，但是他的速度仍旧快到了极致，在原地留下了一片残影，手中的匕首狠狠刺向了叶秋的身体要害。

    不过他的速度快，叶秋的速度却更加快。

    “噗嗤！”

    匕首直接在罗德维尔的腹部刺入，从他的背后透出，带出了一连串的血珠。

    “啊！”

    罗德维尔怒吼了一声，他从来都没有想到过自己作为顶尖的进化战士，会受到这样子的伤，心中抱了同归于尽的想法，不管不顾的就抓着匕首朝着叶秋的太阳穴挥去。

    叶秋脸色一沉，快速的抓住了罗德维尔的手腕，接着右手匕首挽了个刀花，刀刃朝着罗德维尔的咽喉飞掠。

    “噗嗤！”

    一只断手突然飞起，叶秋感觉到手上一空，心里面就猛地一跳，脸色狂变。

    没想到罗德维尔刚才那同归于尽的打法根本就是掩饰，现在他就算是拼着双手残废也不管不顾的一头冲向了大海。

    叶秋来不及多想，手上的匕首直接甩手而去。

    “噗嗤！”

    十字匕首没入了罗德维尔的背部，让他闷哼了一声，但是这个时候他已经跑到了海岸边上，回过头满眼仇恨的看了叶秋一眼，旋即扎入了大海当中。

    “噗通！”

    叶秋快速来到了岸边，只能够看到狂涌的海浪当中溅起了一朵白色的水花，罗德维尔的身影已经彻底消失不见了。

    叶秋看得一阵皱眉。

    虽然罗德维尔现在失去了一条手臂，以及一只手，就算他是进化战士，想要在汹涌的大海当中活下来几乎是不可能的，但是没有见到他的尸体，他也不可能放心。

    可现在说什么也没有用了，之前他是出其不意才要了罗德维尔一条手臂的。

    现在他拼着不要一只手逃走，真的想要拦住也非常的困难。

    “对了，凯瑟琳和巫教的人。”

    叶秋刚这么想的时候。

    “轰隆！”

    远处传来一道轰鸣声，紧接着就是一阵惨叫声响起。

    叶秋听到这没有犹豫，朝着声音来源的方向跑过去，而没有多久就赶到了地方，看到场中的一切时，瞳孔瞬间一缩。

    只见三个人正在一处海崖上。

    黎山神已经跪倒在地上，瞪着不甘的眼神，死死的盯着凯瑟琳，紧接着眼神快速黯淡了下去。

    在他的太阳穴上，出现了一个乒乓球大小的血洞，在边缘处甚至还能够看到一些焦黑，不知道是什么样的攻击，才能够造成这种可怕的效果。

    黎罗刹则是被丢在一旁的地上，身上也满是伤口，已经失去了所有的生命气息。

    至于凯瑟琳，她正在站在两个人面前，手上抓着手术刀，正在剧烈的大口大口喘着气，脸上有着不正常的潮红之色，甚至全身上下都在冒出大量的汗水，看上去非常诡异。

    “凯瑟琳。”

    叶秋叫了一声。

    凯瑟琳猛地转过头，看着叶秋。

    叶秋心里面瞬间一跳，因为凯瑟琳看向他的眼神此刻显得异常的冰冷，而且没有丝毫的感情波动。

    就像是死人的眼睛！沉默了一会儿，叶秋问道：“你还好吗？”

    “呼，呼。”

    凯瑟琳没有回话，而是继续剧烈的喘着粗气，过了一会儿之后一步步的走向了黎罗刹和黎山神的尸体，蹲下去在他们身上一阵摸索，接着拿出了几个瓶子抓在手上，最后才转过身看着叶秋：“罗德维尔呢？”

    叶秋一皱眉，朝着凯瑟琳走了过去，直到离她两米远的地方才停下来：“跳海了。”

    凯瑟琳听到这嘴角突然露出一丝嘲讽：“注射了生命药水居然都杀不了一个头脑简单，四肢发达的家伙，你让我有点失望了。”

    叶秋脸色一沉，现在他最关系的问题只有一个，问道：“生命药水到底是什么？”

    为什么被凯瑟琳注射了生命药水之后，他的体内会产生那么多的液化真气？

    而且以前他就觉得非常的疑惑。

    因为生命药水的气息和能量，都跟他们叶家的武祖诀修炼产生的能量，非常的相似！不仅仅是气息方面，就连治愈伤口方面也是一样的！甚至他的真气凝聚成为液态之后，他都觉得生命药水其实跟自己的液化真气，没有什么区别！只不过生命药水的能量等级更高，比起他的液化真气都要高出好几倍！ 

