    “还没想好……”

    任宇新听完稍稍一怔，他毕竟不是什么笨人，所以很快就反应了过来。

    微微的张大着嘴，随即，任宇新的脸色泛起了一丝苦笑。

    “林总，你这是连我都骗过了。”

    事到如今，任宇新自然知道这一切根本就是林晓用的一种策略。

    什么对其他游戏有兴趣，已经找到了其它游戏，这都是假的。

    这一切不过是为了把自己召回国内来，从而给娱美德和亚拓士施加压力而已。

    林晓看到任宇新醒悟过来，当即笑道：“那两家公司拿着一款在南高丽根本就没有出头希望的游戏在这和我们漫天要价，我也不想看着你们一直在他们面前陷入被动。”

    “林总你瞒得我好苦”。任宇新苦笑着，但是心里却感觉轻松了不少。

    这大半天的时间，可让他内心倍受煎熬。

    一方面，任宇新对于自己一直看好的游戏不再被林晓看好而稍稍有些失落，另一方面，他也为自己没有能够办好林晓交待的事而感到惭愧。

    林晓看到任宇新的表情，猜到了他在想什么，继续笑道：

    “我要把实情告诉你了，怕你不会演戏，索性就不告诉你，这样你的表现起来也真实一些。”

    任宇新听完，发现林晓还真说得有些道理。

    如果林晓告诉他实情，他再来和两家公司说不谈，那就真的是靠演了，至于会不会被对方识破，可就难说了。

    紧接着，任宇新又关心起了另一个问题。

    “林总，你是觉得我们这样表现出放弃的态度后，他们会主动找上门？”

    “如果不出意外的话，应该是会的。”

    林晓点着头，这点自信他还是有的。

    按照任宇新在南高丽那边了解的情况，《传奇2》显然处境也不是那么好，而且林晓印象中前一世《传奇2》也的确是到了2001年才和意达利那边达成合作。

    这意味着，在今年之内，他们与其他公司合作的可能性几乎没有。

    甚至到2001年，寻找海外合作的路也不是那么的顺利。

    如果之前自己没有出现也就算了，现在自己公司这边给对方抛了个勾，林晓可不相信对方能够熬得住几个月的诱惑。

    “如果他们真的找上门，在谈价格方面，可就是我们占据主动了。”任宇新双眼冒光的说道。

    之前林晓是觉得3000万米元都愿意出，任宇新则是希望能低一些，如果等对方找上门，谈起来就是直接3000万往下谈了。

    林晓赞成着说道：“没错，我们公司现在反正正常运营，市场上最受欢迎的游戏还是我们亘古网络的，等过了这个观望期，如果双方都互不联系，那应该急的不是我们，而是南高丽那边的公司。”

    说着，林晓又朝任宇新说道：“对了，做戏做全套，你这一次不是在南高丽那边好好了解了一下游戏市场吗？干脆找一两款你认为不错的游戏，然后和那边的南高丽公司对接一下。”

    “好的。”任宇新立即应了下来，随即马上朝林晓笑问道：

    “林总，那是不是我们在和南高丽其它公司寻找合作的消息，也可以不经意间的让两家公司知道啊。”

    “那是当然！”

    林晓毫不犹豫的说道，如果这个消息真传到了两家公司耳中，林晓相信对方肯定会更加坐不住。

    要不说任宇新的确也是聪明人呢，一点就通，这是已经理解了自己的想法啊。

    说起来，这方法林晓以前还真体会过，效果的确不错。

    那是在之前谈中华网股份的时候，未来投资与两家机构谈判正处在僵局时，澜语墨突然接到了另一方的电话，顿时促成了对方两家下定决心。

    所以这一次，林晓也就直接借用过来了。

    只不过，现在不是真的有一个第三方，而是林晓虚构了一个。

    接下来，无论是林晓还是任宇新都没有再提《传奇2》版权的事，仿佛真的把这事给搁在一边了。

    当天上午任宇新就开始正式与其他的南高丽公司接触，而林晓知道这事短期内可能不会马上有结果，也就暂时把事情放在了脑后。

    等到下午午休起来，林晓想了想公司似乎也没有什么急事，再加上学校今天有节专业课，他就前往学校上课去了。

    或许是因为林晓作为一个大老板还经常出现在课堂上的原因，整个班的学习氛围一直非常好，这一点是让班主任汤锐非常欣慰的。

    上个学期考试，班里的学生成绩都进步了一大截，为此汤锐没少得到夸赞。

    两节课课间中途有休息时间，林晓走出教室准备透透气。

    刚来到教室门口，就看到一道熟悉的高挑身影站在教室门口。

    许佳的那双大长腿太吸睛了，尤其是今天天气还热，许佳穿着一件青色的裙子，将那两条修长的笔直的美腿全都露了出来，异常的夺人眼目。

    看到许佳直盯着自己，林晓也就主动的走了过去。

    “许佳，找我啊？”

    “嗯，平时好像找你也不容易，听说你今天来上课了，我就在这守着。”

    许佳说话依然直爽，说话也直奔主题。

    “学校每年都会举行迎新晚会，今年的时间定在了9月30日，我们想请你上台再唱首歌。”

    听到许佳的话，林晓没有先回答，反而是有些好奇的问道：“你都大四了，还在学生会啊？”

    “没在了，不过搞迎新晚会大家就叫我再帮帮忙。”

    许佳说着，大大方方的朝着林晓说道：“其实也就是昨两天才把我拉进来的，至于原因嘛，知道我和你熟一些，想叫我来请你唱歌，这不，我就来了。”

    听完许佳的话，林晓有些哭笑不得的说道：“你明知道他们这样，还答应啊。”

    “原因嘛，有好几个。”许佳笑了笑。

    “首先当然是因为确实在那里呆了三年，跟大家关系都很好，他们找上我我也不太好拒绝。”

    林晓听完，稍稍的笑了笑，许佳倒是爽快，真的不藏着掖着。

    这时候，许佳则是继续的说道：

    “还有就是你唱歌确实挺好听的，反正我在学校呆了四年，男生唱歌能达到你这水平的，一个手能数得出来，但关键是你会自己写歌，所以我也想再听听你唱歌。”

    说着，许佳轻笑了起来。

    “当然，可能不止我想听听，你在全国的崇拜者们，如果知道你会写歌唱歌，可能都会想听。”

    听到许佳这样说着，林晓心里一动。

    上次请左蔓帮助与香江的一些音乐公司谈判音乐版权的事，已经有好几家公司已经答应了，所以最近，他已经吩咐亘古网络这边开发一款音乐播放器。

    虽然已经有Gpalyer，但那个播放器的整个风格还是偏向于欧美风格的。

    这东西也不是特别复杂，再加上有Gplayer在那里做参考，林晓准备再开发一个华夏版的。

    应该用不了多久，这个新软件就要上线了。

    如果上线自己唱的歌进行宣传，可能还是个不错的噱头。

    这倒不是林晓真的有多想让大家知道自己会唱歌，而是他想着自己之前唱的《夜空中最亮的星》确实有必要发出去，万一没发出去让外界知道，等过了几年前一世的原唱者创作出来，可就撞车了。

    既然反正都要发出去，能为自己的音乐软件做个宣传，也算是意外收获了。

    “诶，你到底在不在听我说话。”

    林晓这样想着，就微微走神了，顿时让许佳有些气恼。

    “不好意思，刚在想你说唱歌的事……”林晓解释说道。

    “《夜空中最亮的星》？”许佳一双眸子顿时变得明亮，“你是要再唱这首歌吗？”

    林晓迟疑了一下，“迎新晚会就不一定非得我去表演吧。”

    他觉得把《夜空中最亮的星》放上去也能做噱头了，这时候还有没有必要再到那些学弟学妹前去出个风头。

    “当然有！”许佳这时候立即接上话说道：“我听到很多新生确实对你挺有兴趣的，所以请你出来表演个节目，算是帮满足一下那些学弟学妹的愿望。”

    “这些学弟学妹们好不容易杀出重围来到学校，总得让他们看看你的风采吧，要知道因为你，今年我们学校的分数线可比往年高了不少，在燕京可就仅次于水木和燕京大学了。”

    许佳这话倒是说得真话，因为今年上半年《热点访谈》前后的一系列事情，林晓成为了年轻人的偶像，连带着报考燕京理工大学的人都多了起来。

    这也导致了今年燕京理工大学的录取分数非常高，像林晓之前那种相对低的分进来的情况，今年根本就不会出现。

    林晓还没有想着答复许佳，这时候潭高远突然的从教室里走了出来。

    “咦，晓哥，在这呢，老班找你。”

    听到说汤锐找自己，林晓便朝着许佳说道：“班主任找我，我先去了，你说的这事我考虑考虑，晚点给你答复。”

    “好，等你电话！”

    许佳听完，也不多说，应了一声，转身就走了。

    林晓也就同着潭高远朝里走去，潭高远这时则忍不住的八卦问道：

    “晓哥，许佳大美女找你干什么啊？”

    林晓听完，顿时瞥了他一眼。

    “你不知道呢？你不知道就直接告诉冯媛和许佳我来上课了。”

    潭高远顿时一脸委屈的说道：“这也不赖我啊，冯媛发信息问我你今天来没来上课，我肯定得回啊，她也没告诉我许佳要找你有什么事。”

    林晓看着潭高远那一脸委屈的表情，笑骂道：“行了，谁还怪你了，我又不是要躲着谁。”

    说完，林晓快步的朝着汤锐走了过去。

    “汤老师，你找我？”

    林晓问完，汤锐点了点头，一脸笑容的说道：

    “刚刚教务处打电话过来，说很多新生都是冲着你报考我们学校的，大家对于你都很好奇，想让你在30号的迎新晚会上有个致辞，想征求一下你的意见。”

    林晓听完，微微错愕，怎么还都找上自己了呢。

    想了想，林晓朝着汤锐说道：“汤老师，这个致辞就不要了吧，我虽然比大家接触社会早一些，但毕竟还是学生，要上去讲那些大道理也不合适。”

    林晓这是实话实说，他在大家眼里的成功，最主要的因素是所有人不具备的。

    而且林晓对于这种讲大道理的场合的确没有太大兴趣，这也不是自己公司，可以随便想说什么说什么，毕竟是学校的一个正式活动，言行举止都会造成一定的影响。

    “这样啊……”汤锐的脸色有些为难，林晓不愿意，他自然不能强压着林晓上去，可是这样一来上级那边不好交差。

    林晓这时候则是再次开口道：“学生会那边也刚刚找过我，想让我去演唱首歌，汤老师要不你和教务处那边说说，我上去唱一首励志的歌曲。”

    汤锐听到这，脸色上的为难之色顿时消失，马上说道：“那应该也可以，我问问。”

    说着，汤锐打了电话给教务处，听到林晓会唱一首励志歌曲，那边果然就说好。

    林晓听到后，心想这样最好了，教务处那边有交待，许佳的邀请也答应了。

    相比于去演个讲什么的，林晓的确情愿去唱首歌，还可以配合音乐软件上线，励志歌曲嘛，他这里多的是。

    而且连伴奏什么的都不用愁了，毕竟他在燕京这边，还有一个华娱娱乐公司呢。

    这也就是周董还没有发专辑火起来，不然还可以直接把他拉过来唱首歌，肯定会大受大学生们的欢迎。

    说起来，两人的专辑制作进展也非常顺利。

    陈艺迅的专辑已经正式发行，接下来的一段时间，将会开始到香江那边去宣传打榜。

    而周董的专辑，则是时间上准备稍稍的错开，留着后一两个月再发行。

    晚些时候，林晓回了个电话给许佳，告诉对方同意去演唱一首歌，许佳听着倒是很开心。

    在问林晓是不是唱《夜空中最高的星》时，林晓只说不是，但是具体唱什么没有想好。

    反正到30号，还有九天的时间，他想首歌再到公司做个伴奏，时间足够。

    于是接下来的几天时间，林晓又多了件事，写歌、练歌。

    这样过了五天，还没有等到迎新晚会的开始，林晓倒是等到了一个消息，娱美德和亚拓士的人来到了燕京。

    不过对方首先做的，却并不是和亘古网络这边见面。

