    望着陈恒，凯里深深吸了口气，好一会之后才平复下自己的心情。

    不论怎么说，在当下，陈恒都是他的朋友。

    两人在一块已经有相当一段时间了，彼此之间都十分信赖，有着十分深厚的友谊。

    有着这一层关系在，陈恒日后所走的越远，对于他而言，好处就越多。

    若是真的能够达到一个程度，令他背后的家族，都会连带着对他更加重视，向他倾斜下更多的资源。

    想到这里，他不由一笑，望着陈恒的表情更加热切了许多。

    而在眼前，望着凯里的表现，陈恒也暗自一笑。

    早在此前的时候，他便已经预想到了凯里等人的反应。

    而在某种程度上，凯里此刻的反应，也正是他想要的。

    在此刻，陈恒已经展现出了自己的价值，而对方只要能看到这一点，未来必然会加大对他的投入，从而在各方面对他起到一些帮助，加速他的发展。

    而等到这种投入不断增加，增加到一定程度之时，对方便是想抽身，恐怕也会不舍得了。

    毕竟成本摆在那里，投入到了一定程度，若是再放弃，那过去投资的那些东西，恐怕都会打水漂了。

    陈恒深深明白这其中的道理。

    果然，回去的路上，凯里又与陈恒聊了聊最近库图城中的一些事，更是以十分优惠的价格，从陈恒名下的商铺采购了一批物资，让陈恒小小的赚了一笔。

    随后，陈恒才回到自己的住处。

    几日后。

    清晨，外界阳光一片明媚。

    在庄园上的训练场上，陈恒独自一人在那里站着，此刻脸色平静，默默站着，显得十分平静。

    “兼修内外，调动体内气血.....”

    默默修行着锻体法，陈恒心中暗自思索着：“磐石锻体，这其中搬运气血的法门，似乎隐隐之间，还能够影响到生命能量的运转.....”

    “看这样子，所谓的生命能量，多半也是人体气血的一部分，只是比较特殊而已.....”

    站在那里，陈恒心中默默思索着。

    在这段时日，因为自身的骑士修行已经达到了某个瓶颈，所以陈恒便暂时放下了骑士的修行，开始将主要精力放在锻体法上。

    也即是他从柳依那里弄来的磐石锻体法。

    按照磐石锻体法上的记载，这一门锻体法，流传于当年的磐石真人，乃是磐石真人斩杀石魔，观察石魔的身躯结构，随后改良创造而出的一门法门。

    常人想要修行这种法门，首先需要修行到锻体圆满的层次，随后搬运气血，兼修内外，将身躯向着磐石的层次转化。

    整个锻体法，从最初的血肉之躯，到最终打造磐石之体，一共可以分为三步。

    首先，便是淬炼身躯，将血肉之躯淬炼，达到足以硬撼刀剑的地步。

    到了这一步，修行者表面看上去似乎与常人无异，但一旦催动气血，立刻便可将身躯转化，达到足以撼动刀剑的地步。

    而随后，便需要进一步凝聚，将自身身躯化为磐石之躯。

    磐石之躯一旦成型，则武体正式成型，已然超越了锻体层次，达到了武体境。

    到了这一层次，拥有磐石之躯者，一旦催动气血，纵使刀剑加身，也不会损失一根毫毛。

    按照上面的注解来看，就算是枪械，若是威力小些的，恐怕也没法击破磐石之躯。

    这便是第二步。

    凝聚磐石之躯后，最后一步，便是凝聚磐石之心，使磐石之躯圆满。

    一旦到了这一步，便是磐石之躯圆满，武体圆满之时了。

    按照陈恒的理解来看，在现实世界中，这一个层次的武者，恐怕已经不是等闲人物了，纵使在整个林州市，也算得上一号人物了。

    当然，这一步此刻距离陈恒还太远。

    在此刻，他还在第一步淬炼气血，锤炼身躯上。

    这一步他进行的很慢，十分小心。

    没有办法。

    寻常人锻体，身边多少会有长辈照看，不是师长，就是自己的直系亲属。

    然而这些东西，陈恒都没有。

    而锻体法这东西，又是十分精细的，可能只是一个细节出错，便会导致自身的锻体出现很大问题，甚至给整个躯体埋下隐患，导致一系列惨重的结果。

    所以对于这份磐石锻体法，陈恒在修行的过程中，修行的异常小心。

    不过在修行中，他也发现了一些问题。

    修行磐石锻体法，调动气血之时，同样也会牵动自身体内的生命能量，带动着自身体内的生命能量一齐进入循环。

    而生命能量这种存在进入训练，锻体之后，效果似乎比普通的淬炼气血还要好上不少。

    这不由令陈恒感到意外，有些惊讶。

    从这个方面来看，骑士所谓的生命能量，实际上便是武者所谓的气血，只是相对特殊一些。

    也正是因此，所以调动气血的法门，也会对生命能量起到效果。

    而有了生命能量这种存在加入锻体中，陈恒的磐石锻体法，尽管修行起来十分小心，但速度却似乎也并不慢。

    几乎每一天，他都能够感受到自己的进步，能够感到自己的身躯正在缓缓增强。

    老实说，对于这种感觉，陈恒感觉十分畅快。

    不过，受限于体内生命能量的存量，他每一日修习锻体法的时间有限，没法达到更高的水准。

    在某种程度上，这种时间的限制，也限制了陈恒的进步速度，让他前进的速度不由减缓了许多。

    当然，对于这个问题，陈恒目前已经有些苗头了。

    想要解决这个问题，其实方式并不难。

    既然是生命能量不够导致，那么就想办法增加体内的生命能量就行了。

    而想要增加生命能量也十分简单。

    这个世界的人，在进行骑士修行时，往往会动用一些药物。

    那些药物的作用很简单，就是燃烧生命，以此作为引子，导出使用者体内的生命能量。

    这些东西，陈恒在第一次模拟时，就从索隆多那里拿到过。

    而现在，作为科里波的学生，他想要拿到这玩意，也并不难。

    当然，对于寻常人而言，这玩意其实并不能多用。

    燃烧生命的本质，实际上便是燃烧人体气血，借此导出部分特殊的生命能量。

    这种燃烧，短时间内来个一次两次还好，虽然对人体有损，但终究还在控制范围之内。

    但一旦时间久了，次数一多，那么便会十分麻烦，很可能会对人体造成严重的损害，甚至在一定程度上，影响寿命，让你的寿命缩短许多。

    代价不可谓不重。

    所以在这个世界，除了部分人在刚开始进行骑士修行的时候会使用这种手段之外，其余人根本不会去用。

    但是对其他人而言不会去动用的手段，放到陈恒这里，却十分合适。

    使用这种东西，可以快速燃烧气血乃至生命，催生出生命能量。

    这么一来，他体内生命能量缺乏的问题，无疑便能够解决了。

    至于这样做所导致的减寿，乃至其他问题......

    陈恒想了想，觉得问题不大。

    毕竟，他现在这具身体，又不是他的本体，寿命长不长的，其实无所谓。

    而且，以这个世界的混乱情况来看，他就算不这么做，其实也很难活到寿终正寝。

    倒不如牺牲部分寿命，来换取短时间内的实力增长。

