    天衍学府三年级宿舍区，一处阴暗的角落。

    莫天云气喘吁吁的伸手撑着墙壁，浑身冷汗直流。

    “刚才的幻象，竟然具备着灵魂攻击！”

    莫天云脸色苍白的惊疑道：“难道那小子已经觉醒了轮回眼？”

    “没错，他一定觉醒了！”

    心中猜疑之际，莫天云无疑是更加笃定。

    那种宛若轮回转世的无数幻象，以及灵魂攻击，只有轮回武意才有这种效果。

    回想刚才灵魂反受侵蚀的一幕，莫天云此刻依然心有余悸。

    “这件事，我必须尽快禀报三殿下。”

    心头转念间，莫天云眼神微沉，正欲拿出传音符，却发现储物戒中已经没有。

    看来，只能亲自到皇宫跑一趟了！

    莫云天皱了皱眉，立即快步离开。

    殊不知，他此时的一举一动，正被夜空中的一只苍蝇，俯视监控。

    嗡——！

    目视着莫云天走向天衍学府大门，功夫小蝇在半空一个环绕，飞落到不远处的一间宿舍。

    “果然是他。”

    林昊眼中闪过一丝寒芒，声音之上，弥漫着淡淡杀意。

    虽然刚才功夫小蝇的监视，他不知道，莫天云的心中想法，但后者此时的行程，似乎正要离开天衍学府。

    估计是得知自己觉醒轮回眼，准备出去通风报信。

    “在学府中，我不能轻易动手。”

    林昊嘴角微翘，一丝冷意缓缓涌起：“不过，在外面，情形就不一样了……”

    “小白，你在宿舍等我回来。”

    为避免暴露身份，林昊此次并不打算把它一同带上。

    言罢，他拿出一枚储物戒，里边放有不少粮食和水果，都是小白爱吃的东西。

    林昊无法肯定，今晚前去与冥阁组织的成员集合，究竟需要几天才能回来。

    这些粮食，应该足够小白享受了。

    “老大，那你保重。”

    小白似是知道林昊要做什么隐密性工作，倒也乖乖听话。

    然后它送着林昊走出宿舍，把门反锁。

    没成想，林昊一走，这家伙竟是直接倒头呼呼大睡起来。

    若是仔细一看，便能发现小白身上，隐隐闪烁着丝丝雷霆。

    自从上次在魔兽山脉，吞食了雷霆蜥蜴王的兽核，那庞大的能量，直到现在都还没彻底消化，大部分都被它压制在体内。

    而小白的吸收方式倒也简单，睡觉即可。

    由于天衍学府的山峰，笼罩着一层守护光幕，并无法飞行而出。

    林昊只好选择步行，当走出大门口的时候，他身形却是猛地掠起，直接动用风之意境的能力，凌空而飞。

    “据说林昊学长在风鸣谷修炼，学会了飞行，果然是真的。”

    “御风飞行，简直太帅了！”

    见状，两名守门的一年级新生目光闪动。

    望着那夜空中疾飞远去的身影，他们二人惊异的脸色上，皆是涌起着羡慕和崇敬之意。

    此时，提前离开天衍学府的莫云天，已经来到了一处茂密的竹林。

    只要穿过这片竹林，便能抵达帝都城。

    上一次，林昊就是在这里遇袭。

    而那些人，无疑是莫云天派出的手下。

    “找到了。”

    半空中，林昊俯视的目光，骤然锁定了他的猎物。

    虽说莫云天的身法速度极快，但在陆地上奔跑，又怎会快得过凌空飞行。

    望着四周夜黑无人的环境，林昊嘴角泛起一丝冷笑。

    “小蝇，小蛛，你们先去拦住他。”

    林昊心神微动，传出一道指令。

    嗡——！

    霎时，狼蛛骑着功夫小蝇，快若闪电般地暴掠而下。

    转眼间，它们便是飞入竹林之中。

    噗！

    狼蛛喷出一枚丝茧，射向莫云天的前方，陡然爆成一张巨型毒网。

    “嗯？！”

    突如其来的丝网，让得莫云天心中一惊，急忙停住前冲的脚步。

    多年来的历练，莫云天知道这丝网的出现，并非偶然，脸色一下子变得警惕起来。

    他目光凌厉的扫射周围，雄浑的精神力也是迅速蔓延而开，欲要寻出蜘蛛类的动物。

    而这时，狼蛛和功夫小蝇，恰好飞进精神力的覆盖范围。

    “这……”

    莫云天心头一怔，脸上满是难以置信之色。

    因为此刻，他看到一只蜘蛛，竟然骑着一只苍蝇。

    那般组合搭配，无比奇葩。

    而真正让人感到毛骨悚然的并非如此，则是它们的形状。

    蜘蛛通体暗纹，躯壳如同金属般坚硬，并且有着一条布满倒刺的尾巴。

    苍蝇也是异常另类，足爪锋利如刃，隐隐间泛着冰蓝色的寒芒。

    并且单凭那小小的个头，就能驭起比它大许多倍的蜘蛛，那等力量，已经完全超脱于普通苍蝇。

    “咻！咻！咻！！”

    而就在莫云天惊愕的时候，狼蛛张开狰狞的嘴巴，喷出一道道锋利蛛丝，对他直射而来。

    面对着这种诡异的蛛丝攻势，莫云天脸色微变，哪里敢有丝毫松懈。

    嗡！

    当下他心神一动，雄浑的精神力暴涌开来，瞬间在身前形成一股无形的精神防御。

    那些蛛丝射在上面，顿时激起一层层能量涟漪。

    见此一幕，莫云天眼瞳紧紧一缩，心中满是震惊之意。

    显然也是没想到，一只小小的蜘蛛，竟有如此强的杀伤力。

    这些蛛丝如果射到身上，恐怕瞬间就得千疮百孔！

    “两只小小的畜生，也想偷袭我！”

    旋即，莫云天冷哼一声，借着防御的空隙，他已经铭划出一个符文。

    那符文图腾，通体红芒闪动，散发着灼热的能量气息。

    显然是一个火系符文。

    “火之爆箭！”

    只听一声低喝，莫云天瞬间引动了符文。

    下一霎，周围的天地灵气陡然狂涌，凝化成一道道火焰箭矢，密集暴射而去。

    狼蛛立即跃落在地，功夫小蝇迅速扑动着翅膀，直接施展出它的第二技能。

    暗影光翅！

    嗖嗖嗖……！！！

    一时间，无数道细小的黑光刃，几乎是铺天盖地的席卷而出。

    竹林中，随着一黑一红两种攻势轰撞在一起，顿时火光溅射。

    沉重的撞击声，也是不断响起。

    “什么？！”

    见状，莫云天惊呆了。

    在以往，无论是蜘蛛，或是苍蝇，他一根手指头就能轻易按死。

    不过此刻，眼下这两只动物，却展现出完全超乎他想象的强悍攻击力！

