    充满渴望的喊声像是一道惊雷出现。

    黑龙寨的人愣了一下，有些恍惚的看向那道身影。

    他们从未见过如此充满渴望的请求！

    更有些荒唐。

    但不管如何，本能的，黑龙寨众人兵刃出鞘，施加到了那似乎什么力气都没有了的身影上。

    那身影一见，就差写着我是坏人的那张惨白凶恶的脸上，反而遇到了什么好事一般，露出痴痴的笑容。

    像是在庆祝死里逃生的喜悦。

    嘴里有气无力的笑道：“没错、就是这样，把老祖我带去见你们大当家，我可值钱了。

    我是先天顶尖高手。”

    黑龙寨众人又是一愣，先天顶尖高手！

    血刀老魔！

    是血刀老魔，不过这个请求还真奇葩。

    有人心中古怪，但也有人想明白了什么。

    还不等他们说什么，一道道身影出现在他们眼中。

    随之而来的，是一股股极为强横的气势。

    首先是四道身影，然后是十几道、转眼就变为了三十多道。

    好像空气都为之凝固。

    黑龙寨众人一下子感觉呼吸一滞，极为压抑。

    “各位兄弟、快请李大当家前来，这些人杀人不眨眼的。”手中弯刀都已经扔在地上的血刀老祖马上喘着粗气狞笑道，

    眼中满是戒备和杀意的气息。

    这时，越来越多的身影到来了。

    漫山遍野的江湖中人不断涌现，一道道目光盯在了黑龙寨那一百多人身影。

    后面山林中，还有着更多身影在赶来。

    黑龙寨中人越发紧张，再看着手中的血刀老祖，怎会还不明白，他们手中拿了一个烫手山芋。

    看着这个多人，为首一位头领都没了胆气，感觉口干舌燥，手脚有些发软。

    壮着胆子道：“你们、要做什么？这里是黑龙寨地盘，禁止擅闯。”

    说着，又来了点勇气，这里可是黑龙寨。

    他们大当家可是宗师强者。

    对面不远的人群神色各异，期待中、透着些许忌惮。

    血刀老魔就在眼前，他已经没有反抗之力了。

    不过黑龙寨可不是好惹的，那是宗师！

    “各位、还请把血刀老魔交给我们，我们已经追杀他很久。”落花流水中，老大陆天抒双手一抱拳，面色平静道。

    众多江湖中人默默点头，无声的眼神给着黑龙寨压力。

    大有不交血刀老魔，就立马动手的意思。

    黑龙寨为首的那位头领非常紧张，不由自主的心动了。

    没办法，对面的人太多了。

    这已经有数千了，还在不断增多。

    面对这么多人的压力，他实在没有勇气去反抗。

    血刀老祖何等人物，一眼就看出了，脸色不变、嘲讽的笑道：“陆老儿，不要痴心妄想了，我已经是黑龙寨的俘虏，我要用钱买我的命。

    想要把我交给你们，凭什么？啊。”

    一番话，说得理直气壮，趾高气昂。

    让众多江湖中人都是怒火涌起，杀意凛然。

    “血刀老魔、今日就是你的死期。”

    “不错，死到临头、还敢猖狂。”

    “混账，血刀老魔、今日谁也救不了你。”

    ······

    ·一道道喝骂声漫山遍野的响起，联合起来的气势之强横，让黑龙寨众人脸色都是一白。

    但是那为首的头领却是被惊醒了。

    是啊，血刀老魔现在是我黑龙寨的俘虏了。

    那可就是白花花的银子，起码也有先天第三等的四万两、甚至是第四等的八万两。

    怎么能放走？

    要是放走了，这么多钱，大当家不活撕了我？

    一想到自家大当家，一个激灵、那股胆怯也少了不少。

    目光微微闪烁着，鼓足勇气看着对面大声道：“血刀老魔已经是我黑龙寨的俘虏，我黑龙寨向来公平交易，童叟无欺，不、不能给你们。”

    一听，血刀老魔笑容更浓了几分，玩味的看着对面。

    江湖众人则是立马沸腾了。

    “笑话，这是我们追杀的，凭什么不交给我们？”

    “对啊，黑龙寨也太霸道了吧。”

    “不行，得交给我们。”

    “交出来血刀老魔、交出来血刀老魔！”

    ······

    ······

    沸腾的吵闹声，逐渐汇聚成了一个声音。

    排山倒海般的声浪气势，轰然向黑龙寨众人压去。

    让他们都不禁本能的向后退去，浑身颤抖。

    毕竟他们都不过是强盗，哪怕自家大当家是宗师强者。

    也不能让他们有足够的胆子、去跟这么多人抗衡。

    而见此，江湖众人的气势自然是越发高涨，甚至一道道身影大有向前移动的趋势。

    这却不禁让为首的人中，有几个皱起了眉头，感觉到了为难。

    “大哥、感觉有点不对劲啊。”

    手持双枪的花铁干暗中传音道，神色中带着些许忌惮。

    陆天抒不易察觉地点了下头，心中有点骑虎难下的感觉。

    黑龙寨李道强可是宗师强者，真得罪了黑龙寨，这么多江湖中人没事，毕竟人多。

    但是他们落花流水四人肯定要被记恨上。

    谁让他们看起来像是带头的，实力在场中还最强。

    被一位宗师强者记恨上，尤其是还同一个地域的宗师强者，那结果他可不想承担。

    但可惜，众多江湖中人显然不会为他们考虑，这气氛、一个弄不好就要动手。

    就算是三弟四弟恐怕也没有想这些。

    只有自己、还有平常心思多些的二弟想到了。

    看了眼越发激动的江湖众人，陆天抒知道不能这样下去了，一咬牙、看了看四方大声喝道：“血刀老魔、你休想施展这等阴谋诡计。”

    声音浩浩荡荡，震住了浩大的声音。

    江湖中人也颇给面子的看了眼陆天抒，让他说。

    陆天抒暗自松了口气，沉声喝道：“你故意被黑龙寨俘虏，想要祸水东移，让江湖群雄因为你与黑龙寨对上，你以为这些伎俩能实现吗？

    可笑。”

    那头领脸色一变，虽然心中也有数，但刚才情况紧急，来不及多想。

    这般明确的说法，还是让他忍不住难受了。

    这等大事，他可处理不了。

    心中更加焦急无比，大当家怎么还不来？

    江湖众人大部分情绪也收敛了些，他们知道陆天抒说的没错。

    黑龙寨大当家李道强那可是宗师，除了一些别有用心者，他们没谁敢去跟一位宗师为敌。

    血刀老祖则是一点没有慌张的意思，嘿嘿冷笑，仍然异常桀骜嚣张道：“陆老儿，你说这么多有什么用呢？

    你老祖爷爷我现在就是黑龙寨的俘虏，你奈我何？

    哈哈哈哈！”

    一副毫不把众人放在眼里的样子，看的江湖众人更是大怒。

    就算是黑龙寨众人都是怒目相视，那副嚣张劲，太招人厌了。

    他们都想把他打一顿。

    “交出血刀老魔！交出血刀老魔！”

    顿时，整齐的大喊声再次出现，气势更加的汹涌澎湃，也更有种控制不住的趋势。

    甚至已经有一些人已经带头往前挤动。

    漫山遍野的人开始动了。

    陆天抒大急，感觉到情况不对，却没有时间多想，也想不到什么好办法，看向花铁干，他也是有点焦急、却无可奈何。

    说白了，他们不是大家公推的领头者。

    真暴动了，他们根本控制不住。

    陡然，就在现在气氛越躁动时，一道声音毫无征兆般、仿佛天雷炸响，横压而下。

    “这是逼迫我黑龙寨吗？”

    短短的一句话，每个字都清晰无比，仿佛暮鼓晨钟般，在耳边震撼响起。

    顷刻间，所有的大喊声消失，只有那声音回荡在群山之中。

    好似这片天地间，都只剩下了这一道声音。

    许多人脸色一白、神色变了，心头发紧。

    随即，一道道目光看向了黑龙寨方向的半空中。

    只见一道身穿黑色劲装衣袍、肩有披风，身材高大、气势极为雄伟的身影正从虚空而来。

    转眼间，他就来了眼前，站在了黑龙寨众人身前，双手负在身后。

    一股说不出的威势弥漫，好像天地间就只有他一人站在高处，俯视所有人。

    江湖众人联合起来的气势，竟是被其以一人之力给压了下去。

    李道强！

    这一刻，所有人心中都出现了这个名字。

    这时候出现，说出这句话，还有这般气势的，除了李道强绝无他人。

    （谢谢支持。）

    ······

