    “也没有什么事情发生吧！”乖魔想了想，“因为从小就跟着爷爷和爸爸做这些东西，已经很熟练了。”

    李元皱眉，“如果随随便便扎一个纸人就能活过来，那这个世界早就乱套了。”

    “这个过程中应该有什么事情，你没有注意，或者是你压根不知道。”

    “大师，那我现在这个情况要不要处理？”乖魔问道，“除了从监控视频中发现异常之外，我的生活完全没有受到影响。”

    “现在不好说。”李元面色严峻，“你知道那个纸人被带到哪里去了吗？最后是怎么处理的吗？”

    乖魔摇摇头，“这个我就不清楚了。”

    “这个事情不好说，说不定会另有隐情。”李元说道，“但是这样看，我也不能做出判断，你自己注意一些，和我的徒弟联系，我们安排时间过去一趟。”

    李元发现，他遇到的事情越来越棘手了。

    不亲自去现场看，都不能做出正确的判断。

    乖魔一听李元要过去，脸上一喜，“那我就恭候大师大驾。”

    李元一笑，“具体情况我徒弟那边会和你联系。”

    “明白。”乖魔做了一个OK的手势，“那我就先下线了，后面还有兄弟在等着呢。”

    “好的。”李元点头。

    直播间人数已经超过了两万，此时也非常的热闹。

    【话说，之前我也看到，有一个花圈自己走路的视频。】

    【那个视频我也看到了，后面辟谣了，说是风吹的。】

    【那个风也挺神奇的，你们不知道那花圈就是下面的两条腿在走。】

    【那个视频说是风吹的也解释的过去，但是刚才那个视频如果说是风吹的，那就说不过去了。】

    【风还能让它自己化妆？这就是扯淡，如果不是整蛊，就是有脏东西。】

    ……

    在哗啦啦的弹幕中，李元开始叫了最后一个人。

    “来福，在吗？”

    来福：在的，大师，我不用连麦，我只想求大师一件事。

    “我看到你和我大徒弟的联系了，你是想要我寻灵是吧？”李元问道。

    来福：是的，被大火烧死的人能够找到吗？

    “这个就要看他的灵还在不在，如果在的话就没有问题。”李元回答。

    来福：哦哦！

    “那你直接和大徒弟联系，我们看看你那里有多远，如果今天晚上能赶过去的话，我们就过去。”李元直接说道。

    来福：明白，我先下线，联系大徒弟。

    “好！”李元点头。

    这个来福说话做事干净利落，挺好的。

    “今天的三张单结束了。”李元对直播间观众说道。

    转而，他又说道：“其实三张单都没有结束，都需要去现场看。”

    “哎，我真是奔波的命啊！”

    见到李元的样子，直播间的观众，有的高兴，有的心疼。

    【大师有时候还乐！】

    【不过大师一分钱不拿，还要跑腿，真是大功德！】

    【我就是大师的铁粉，谁要是敢说大师一句不是，我第一个跳出来跟他急。】

    ……

    李元并没有在这个话题上多做纠缠，和直播间的观众打了招呼，他便下了直播。

    刘一笑连忙站了起来，“大师，打扰多时了，我也该回去了。”

    “好，路上注意安全。”李元就像是在和一个熟悉的朋友说话，他双手抱拳，朝着刘一笑拱了拱。

    “多谢大师。”刘一笑有样学样，也朝着李元拱了拱手。

    “大徒弟，小古董，再见！”最后，刘一笑也朝着吴邢和杨光告辞。

    杨光早也在李元这里学了中式礼，自然得回了礼。

    吴邢起身，微微颔首，算是打过了招呼。

    送走了刘一笑，李元这才问杨光。

    “来福和你联系了吗？”

    “联系了。”杨光一边说，一边点开手机，“我查了一下，如果是坐高铁过去的话，加上两边的时间，大概需要五个半小时。”

    李元皱眉，他看了看时间。

    现在刚刚四点半，如果在折腾五个半小时，那就是晚上十点了。

    “走吧，我们准备准备。”李元最后再是决定要去，他说着，开始动手收拾东西，“杨光，买三张往返的车票。”

    “回来的时间就定在凌晨一点钟。”

    “好。”杨光也不耽搁，立马开始买车票。

    杨光这边买好了车票，李元也收拾得差不多了。

    “走吧！”李元说了一句。

    三个人一人背着一个包，走出了屋子。

    墨守成正坐在院子中看他的面相大全，见到李元三人走了出来，而且身上都背着包包。

    “先生，你们这是要出门吗？”墨守成问道。

    “有一件急事需要去处理。”李元说道。

    “好好。”墨守成立马站了起来，“那我先出去，明天再来。”

    李元直接从身上解下来一把钥匙，“如果墨先生方便，帮忙看屋子也行。

    墨守成一愣，他和李元这才是第二次见面，李元竟然舍得把这么一大个房子交给他。

    “定不负先生所托。”墨守成双手抱拳，难掩脸上的激动。

    他接过了李元丢过来的钥匙，小心翼翼地揣到了兜里。

    李元三人匆匆地出了门，在车上，李元给老妈打了一个电话，交代了他的行踪。

    他们买了最近的一趟高铁，赶到高铁站之后便直接到点儿了。

    坐了将近五个小时的高铁，还在车上吃了盒饭，这才到了来福说的那个地方。

    刚来到高铁站口，就见到了一个牌子。

    “我是来福！”

    举着牌子的是一个高高瘦瘦的青年，比旁边的人明显要高了一截。

    青年身着一件墨绿色的衬衫，下面是一条黑色的裤子。

    严肃认真的样子，却没有阻挡杨光看到这个牌子疯狂的嘲笑。

    “师父，你看周围这些接人的，牌子上面写的都是被接的人的名字。”

    “这个来福倒是好，写他自己的名字。”

    来福眼睛倒是尖，一下子便看到了李元三人，他朝着李元三人挥了挥手。

    李元颔首，朝着来福走了过去。

    “大师，抱歉，我不知道您的名字，又怕您看不见我，所以就留了我自己的名字。”

    李元三人刚一走近，来福忙不迭地解释道。

    “无妨，理解。”李元神色淡然。

    “车在外面，我们直接去目的地。”来福说道。

