    楚恒接着讪笑一下：“你表姐……呵呵，她和我闹情绪出去做生意了，去了哪里也不告诉我，惠子，我正想问问你，你表姐和你一直没有联系吗？”

    “废话，我有表姐的消息还问你？”钟惠子不耐烦道。

    钟惠子虽然做出不耐烦的样子，但心里是有些紧张的，她知道楚恒非常奸诈狡猾，自己稍微不留心，就会被他发现破绽。

    楚恒继续笑：“呵呵，这倒也是，不过我相信你表姐早晚会和我联系，会回家的，惠子，虽然你表姐暂时不在，但也不要把我当外人，有空过来家里玩，还有，你现在借调在委办，有什么需要我帮助的尽管说，我前天还特意给海涛秘书长打了招呼，让他多关照你……”

    钟惠子一听恼了：“我的事不用你操心，你少掺和我的事，讨厌！”

    “你看你，惠子，我这可是好心好意为你好呢，你怎么能这么说？”楚恒两手一摊，一副无奈的样子。

    “楚部长，你的好心还是留给自己吧，我钟惠子在委办借调，好坏全凭自己的努力和本事，对你所谓的帮助，我告诉你六个字——”钟惠子一字一顿道，“不——需——要！不——稀——罕！”

    说完钟惠子转身离开，继续跑步。

    看着钟惠子跑远的背影，楚恒咬紧牙根，眼里露出贪婪而又狰狞的目光……

    这时楚恒的手机响了，楚恒一看来电是康德旺，随即接听，上来就道：“搞定了是不是？很利索嘛，我在江边，马上给我送过来……”

    “楚部长，搞砸了……”电话里传来康德旺沮丧的声音。

    “什么？”楚恒的心猛地一沉，“怎么回事？”

    “是……是这样的……”因为沮丧和心慌，康德旺的声音有些语无伦次，断断续续道，“计算机公司的工程师过来之后，经过反复检查测试，发现系统瘫痪不是因为中毒造成的，而是硬盘出了问题，部分元件时间太久老化了，而且这问题导致的视频丢失是不可挽回的，也就是说，无法技术修复……”

    “啊？”楚恒感到极大失落，“怎么会这样？你不是说很有把握的吗？”

    楚恒语气里带着恼火和责问。

    康德旺感觉出了楚恒的生气态度，心里感到不安，忙道：“是啊，当初以为只是系统中毒，我的确是很有把握技术修复的，可是，可是谁能想到是硬盘出了问题……那工程师说现在这硬盘已经废了，只能换新的，酒店已经答应了，那工程师很快弄来了新的硬盘，正在安装……”

    听了康德旺的话，楚恒冷静下来，事已至此，不能过多责备康德旺，毕竟他是忠心诚心给自己做事，自己和他刚开始合作不久，基础还不牢固，不能因为这件事凉了他的心。

    楚恒沉默片刻，接着道：“好吧，这事我知道了，康老板，辛苦你了，虽然事情没办成，但我还是跟感谢你的。”

    楚恒这话让康德旺心里一热，忙道：“楚部长你实在太客气了，为你做事是我的荣幸，只是很遗憾，好好的事情搞砸了……”

    “没关系，这事你不要有任何心理负担，我能理解……”楚恒虽然口里如此安慰康德旺，但心里却还很沮丧很恼火。

    听楚恒如此说，康德旺心里有些轻松，正琢磨接下来该说什么，楚恒稍一思忖，接着道：“对了，那个换下来的硬盘呢？”

    “听我小舅子说，扔在监控室一个角落。”康德旺道。

    “让你小舅子把那玩意带回来。”楚恒道。

    “哦，楚部长的意思是……”康德旺试探道。

    “我怀疑那工程师的水平一般般，只是为了想卖新硬盘给酒店，所以才说坏了。”楚恒道。

    楚恒这么一说，一下提醒了康德旺：“对对，很有这种可能，这年头修车修电脑修手机的都经常玩这种套路，我现在就通知小舅子……”

    “嗯，好，抓紧，弄回来后，你亲自带着硬盘去市区找技术过硬的计算机公司，让他们想办法给破解修复，一家不行两家，两家不行三家。”楚恒道。

    康德旺眼前又看到了希望，忙答应着挂了电话。

    安排完康德旺这事，楚恒自己心里也有了希望，对他来说，恢复那视频实在太重要，只要有一线生机就要努力，决不能轻易放弃。

    楚恒边沿着江边走边握紧拳头……

    此时，王笑刚刚离开酒店，边开车往回走边给老三打电话：“师傅，全部搞定，给他们换了新硬盘。”

    “那个旧的硬盘呢？”老三道。

    “我看有个小子装在袋子里了，估计要带走。”王笑道。

    “你能确保那旧的硬盘不出任何问题？”老三道。

    王笑道：“师傅，我做事你放心，我可以给你一万个保证，按照你的吩咐，我到了那酒店监控室之后，先装模作样给他们检查系统，然后开始检查硬盘，在检查的时候，我很简单就把那硬盘的关键元件给破坏了……

    我知道那小子为何要带走旧的硬盘，无非是不死心，想找其他人尝试恢复视频，这么说吧，让我那么一捣鼓，天底下没有任何人能做到这一点，米国特工都不行。”

    老三呵呵笑起来：“我们把人家好好的硬盘给弄坏换了新的，这钱赚的可是有些昧良心啊，我怎么感觉心里很不安呢，艾玛，罪过罪过，阿弥陀佛，善哉……”

    王笑也笑起来：“师傅不必不安，我给他们换的这新硬盘，收的是成本价，没赚他们什么钱的，再说他们这老硬盘确实很落后，也该换新的了。”

    “那就好，你这么一说，为师不由感到些许安慰，唉，都是那鸟人，净给老子添麻烦……”老三摇头晃脑叹息。

    “鸟人？师傅，鸟人是……”王笑好奇道。

    “鸟人啊，就是像鸟一样的人……”老三道。

    “师傅，我不明白，什么样的人像鸟呢？”王笑道。

    老三叹了口气：“哎，尼玛，像你这智商的老子都能带出来，说明我老三却是真的很牛逼。”

    “师傅，你是夸我智商高呢，还是夸我智商低？”王笑道。

    老三一阵发晕：“靠，出去别说是我的徒弟，不然为师这老脸没地方放。”

    老三嘿嘿一笑：“师傅，我办了漂亮事的时候，会说是你徒弟，出了差错丢人的时候，保证不说你是我师傅。”

    老三眨眨眼：“我靠，你这不是很聪明吗？”

    王笑道：“是啊，我觉得啊，在这世上，除了师傅，我是天下第二聪明人。”

    老三开心起来：“嘿嘿，你小子很会拍马屁……”

    王笑一本正经道：“师傅说错了，我这人最大的特点就是，说话做事从来都实事求是，从来不会拍马屁。”

    “噗——”老三大乐，“哎，爽，为师越来越爽了……”

    更快阅读搜索并关注：天下亦客。

    周一。

    早上8点，乔梁步行往大院走，根据本周工作安排，今天他要跟着安哲去黄原。

    今天去黄原的还有骆飞。

    安哲和骆飞去黄原，是参加全省工作会议的，会议明天召开，为期3天，今天下午报道。

    此次会议的主要议题是全面回顾总结去年的情况，整体研究部署今年的工作。

    乔梁知道，这种会议很重要，规格会很高。

    刚到大院门口，乔梁遇到了同样步行走过来的楚恒。

    看楚恒边走边皱眉沉思的样子，乔梁不知道老东西在想什么，想到从周五到周日这三天发生了不少事，而且基本都是和自己和楚恒有关，自己这几日心情起起落落，老东西未必能平静。

    乔梁猜对了，楚恒此刻的心情很低沉，因为昨天康德旺拿着从酒店换下来的那硬盘跑了市区好7、8家修电脑的门店，都无法修复，出高价也做不到。

    这让楚恒很失落失望，又很烦躁，尼玛，白折腾了那么大半天，一无所获。

    此时，楚恒虽然觉得这硬盘出问题的时机太巧，感觉这里面似乎有人为因素，但却又找不到怀疑的破绽，尼玛，从李有为在那酒店和自己偶遇，到酒店监控系统出问题，怎么这周末发生的事都这么巧？难道真的只是巧合？

    深思之下，楚恒高度怀疑李有为在给自己捣鼓事，却又无法想出他到底玩的哪一出。

    这个问题一直在楚恒脑子里盘旋，昨晚他想到后半夜，百思不得其解，这会儿又在想这个。

    【作者题外话】：欢迎关注作者微信公.众.号：天下亦客，也可以加作者微信好友：yike000724

