    再次遇到疾风龟时，王凌提出了尝试对付的要求。

    马里奥对他说：“疾风龟的速度比板栗小子快，牙齿也更加锋利，不过，你如果攻击它，它会立刻将身体缩进龟壳中，这时你只要施加一点动力，乌龟壳就会自动向前方滑行。”

    王凌用菜刀砍向疾风龟，乌龟果然将脑袋和四肢缩起来了，他正想推动龟壳，突然灵机一动，这龟壳能不能收集？

    现在的龟壳，有疾风龟藏在里面，过一段时间它就会伸头出来。王凌略微思索，随即将大菜刀放下，用力抬起了龟壳的一角。

    “你在做什么？”马里奥好奇的问道。

    王凌笑而不言，这疾风龟极重，足有百斤左右，他将龟壳翻转成背面朝上，也累的额头上沁出了汗珠。做完这件事后，他拿起大菜刀，在一边全神贯注的看着。

    乌龟被翻转后会做什么？自然是惊慌地将脑袋连同长长的脖子，全部伸出来，抵住地面想要翻身。王凌在一旁看的亲切，双手握大菜刀砍下，红色的血花之中，疾风龟脆弱的脖子，被锋利的大菜刀整个砍断，脑袋咕噜噜的滚在一边。

    剩下的身体猛地抽搐，随后瘫软，王凌又用菜刀将乌龟的四肢连同尾巴剁掉，只剩下了龟壳，手掌在接触到上面时，梦想徽章给出了提示：

    “滑行龟壳，一次性道具，使用后，龟壳贴着地面向前呈直线滑行，对碰撞到的生物造成5－10点伤害，并使对方陷入3秒的眩晕状态。此道具滑行的距离，受地形影响，不可回收。”

    （注：5－10点伤害，并不是指扣除的生命数值，因为会受对方防御的影响。而异常状态是不恒定的，也就是说，滑行龟壳撞中敌人的基础眩晕数值是3秒，但受到对方自身抵抗力的影响，也许只会有2秒，甚至1秒。）

    熟悉超级马里奥系列的王凌，心中再次一惊，这应该是gba上马里奥赛车中的道具了，没想到杀死疾风龟，居然能加工出这样的道具。可惜龟壳不是特产，无法放入蘑菇口袋，徽章内的空间倒是能装龟壳，但有马里奥在此，龟壳莫名其妙的消失，肯定会引起他的疑惑。

    王凌现在并不想引起任何疑惑，他有一个重要的计划在酝酿，见这龟壳极重，根本无法背在身上携带时，只得可惜的直接使用掉了。

    变大的马里奥，对付板栗小子和疾风龟很轻松，两人一路无惊无险的前行，很快来到了第四根绿色水管前。马里奥将地图拿出来，确认之后道：“这根水管通向密道，我们下去吧！”

    王凌想到自己的蘑菇口袋，提议道：“不走密道的话，我们应该能获得更多的宝物。”

    马里奥断然拒绝：“要拯救公主，必须抓紧时间！”

    王凌只得默然，他看了一眼水管前方的空间，知道某一处应该有这个游戏中的第四种道具：加命蘑菇。这蘑菇到底有什么效用？现在还不可知，但可以肯定，绝对是极为珍贵的物品！

    他见马里奥钻入水管，叹了一口气，也跟着钻入，心中对实行计划的想法，越来越坚决了。

    “这是新手世界，有梦想空间的照顾和保护，有马里奥这样的剧情主角陪伴，有蘑菇大臣很容易就给予道具的奖励。而这场任务后，脱离了新手身份，那么一切就要依靠自身的实力了。”

    “好的开始是成功的，如果能在新手任务中，获得大量好处，以后的任务也会安全许多。这场新手任务，我得到了四枚钱币，一颗加血蘑菇，一只蘑菇口袋，收获不错，然而，这还远远不够！”…,

    “跟随着马里奥，平平淡淡的度过剧情，一直到最后打败库巴分身，救出蘑菇小子，获得的好处也极为有限！如果想要获得更大的好处，就只有冒险！”

    王凌落入了水管下方的密道中，迎面看去，半空中密密麻麻，足有上百枚的蘑菇铜币悬挂着，闪烁的诱人金属光芒，简直晃花了人的眼睛。即便是马里奥，在看见这些钱币后，也欢呼了一声，不停的跳跃将空中的钱币摘下，装入口袋。

    欢快摘取钱币的他，并没有看见，背后的王凌，看着他的目光中，流露出了一丝决然和歉意。

    从密道脱出后，两人可以看到，远处就是第一区域的中转堡垒。堡垒前方，是一面挂在高高旗杆上的三角旗，旗面上有绿色的魔鬼图案，这就是库巴大魔王的战旗了，只要拔下旗帜，进入堡垒，就算是第一区域——也就是游戏中，1－1关的结束。

    马里奥从外出的水管跳下去，在堡垒前巡逻的大量板栗小子和疾风龟，立刻向他迎来。虽然因为通过密道前进，没有吃到发射火球的火力花，但身形接近三米，精通跳跃和踩踏的他，对付这些怪物仍然非常轻松。

    王凌则在后面紧跟着，冲到一只板栗小子的面前，一刀砍去，故意让伤口中喷出的毒液，冲在自己的身上。

    他这次提前闭上了眼睛，但脸上和裸露出的右臂都火辣辣疼痛，立刻大声痛呼了出来。马里奥正和怪物战斗，听到痛呼声，连忙跳起来踩中一只疾风龟，一踢龟壳让其贴着地面滑行，撞开一条通路，回到王凌的身边。

    “你怎么这么不小心！”

    “我见怪物太多，心中有些紧张。”王凌一边回答，一边取出加血蘑菇，将这马里奥知道的回血道具，当着他的面吃了下去。蘑菇在咀嚼之间，有一股难以言喻的芳香和酥软。咽下去后，王凌发现生命数值全部恢复，头上的红色血条也增长到了最满。

    这时怪物已经包围了过来，马里奥面对几十只怪物，并没有任何惧意，轻松的跳起、落下，踩扁了一只又一只。只剩下十多只板栗小子时，他再次跳起，这时突然感觉鼻子有些痒痒，接着难以自制的，打了一个惊天动地的大喷嚏：

    “阿嚏！！！”

    这个喷嚏之猛烈，将马里奥屏在胸口中的空气都打了出来！在空中他的身体猛一抖动，原本计算好的落点，顿时出现了偏差，并没有踩到怪物，而是踩到了空地上。旁边的板栗小子，立刻一口咬在他的脚上，却有一股白光浮现将其弹开。

    然而马里奥的身体，在白光中迅速变小，从一个巨汉，回到了不到一米五的身高。

    变大蘑菇的效力消失了！

    “终于将护身能力消除了。”

    造成马里奥喷嚏的，正是王凌那抽取到的e级天赋能力：

    “麻烦制造者，最高等级为七级，每一级开启一种特殊能力，目前等级：lv1。lv1级能力：使你目光注视的目标，打上一个剧烈的大喷嚏，此技能只可以对人类使用。”

    马里奥变回原形，却并不慌张，他揉了揉鼻子，继续将剩下的怪物全部踩死，接着向前方的高台奔去。高台一共有八阶，每一阶，都和这名水管工差不多高——也就是说，台阶的最高处，离地面有接近十二米！

    马里奥顺着台阶一阶阶跳上去，到了最高处的平台后，猛地助跑加速！他准备高高跳起，落在平台前方旗杆的顶端，将库巴魔王的魔鬼战旗给扯下来。…,

    在加速跑时，他跳跃的高度能达到惊人的十米，加上台阶本身十二米的高度。跃向旗杆之时，这名矮胖水管工犹如奥运会上撑杆跳的运动员般，迅速升高，身形划出了一个美妙的弧线到了最高处，接着下落向战旗的方向！

    还没有爬上台阶的王凌，在远处眯眼看着这一切，他的手中有光芒闪过，那是使用“e级技能刷新石”发出的光芒。

    空中的马里奥，再次感觉鼻子突然痒了起来，忍不住打了一个超级喷嚏，与此同时，他的心里一凉：坏了！

    果然，随着打喷嚏时身体的猛一抽搐，本来美妙的抛物线，弧度顿时不再和谐。马里奥惊慌的伸出双手，想要抓住旗帜或旗杆，可惜不到一米五的他，臂展又有多长？于是在空中手舞足蹈的，向地面坠落了下去。

    “哎呦！！！”

    二十二米的高度相当于六楼，加上助跑时的冲击力，落在坚硬的砖石地面上会怎样？

    如果是地球人，百分之九十会被摔死。马里奥毕竟是精通跳跃的剧情主角，从他用双腿踩扁板栗小子就可以看出，腿上的力量绝对不弱，这种高度应该还摔不死他。

    果然，落在砖石地上的马里奥，歪倒在地只是呼痛。王凌心中松了一口气，从大方面上，这剧情主角的死亡，就意味着主线任务的失败，自己被抹杀。从小方面上，他也不希望单纯又好心的马里奥死亡，而且是被自己害死。

    要是真的死亡，那也只有自认倒霉陪他一起死了。不过王凌明白，在这梦想空间中，危险肯定是免不了的，如果惧怕赌博，那么也就不要想有额外的收益。

    王凌绕过平台跑过去，他看见马里奥头顶上，代表血条的红色栏空了大约九分之一。

    而歪倒在地面上的这名水管工，右脚不自然的歪曲着，显然是扭伤了脚踝。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

