    巨星所在。

    目前星系的一些建设都已经完成的差不多了。

    周围的资源星也都已经纳入了苏峰的管控之中。

    虽说有些星球中资源所蕴含的能量非常的低，不过好歹是整个星球上的资源，加起来还是十分的庞大的。

    蜥蜴文明的那些蜥蜴人也都成为了挖矿队伍中的中坚力量。

    没办法谁让他们的数量多，而且还是处于星球毁灭边缘的存在。

    哪怕挖矿挖的再累他们也没有多说什么，都是默默的承受着，因为他们想要改变奴隶的这种称呼。

    至于原本的蜥蜴人舰队也是经过了大量的改造，让里面的很多东西更加适宜苏峰这一方, 成为了一支普通的附属舰队。

    里面的人员采用的是三分之一的人类士兵，三分之二的蜥蜴人员。

    一开始苏峰也有担心过，若是这么分配的话，会不会隐患太大了。

    不过副官有跟他说，不用担心它们的反叛的，所有进入战舰内部的蜥蜴人士兵都是受控制的。

    当它们彻底成为苏峰的公民之后，这东西可以解除, 并且不会有什么后遗症。

    这也相当于再社会化士兵了。

    也是人族最擅长做的一件事情，即能解决俘虏的问题，还能让自己的兵力更加的强大。

    至于会不会出现种族方面不一样，而产生一些不好的影响，这一点也同样是没有什么大的影响的。

    到目前为止，整个巨星加上这片星系上所有的人类都是从被苏峰训练出来的。

    他们对那些蜥蜴士兵，也没有太大的敌意，在他们看来，那只要是效忠自己指挥官的那就是自己人。

    哪怕对方长的丑陋了一点，忍忍也就过去了，最主要的原因是对方比较听话好使。

    这就是再社会化的好处。

    “哎哎哎，兄弟们我之前听到一些消息，这一次指挥官这一次派遣苏若倩舰长去天马文明是想与那边的人类接触一下，就是不知道咱们指挥官有没有想把他们纳入我们的想法。”

    在巨星上的太空星港之中，多名陆战队员正在宽阔的走廊中进行着例行的巡查。

    有了大量的劳动力, 苏峰的资源自然也就是不缺乏了，像这种大型的星港也建造了许多。

    而且现在整个外太空中, 尤其是那些星港所在的区域之中，大大小小的战舰在穿梭着, 这些很多都是一些工程舰, 以及一些运输材料的战舰。

    密密麻麻的就如同蚂蚁中的工蜂一般，一直没有停歇的运输着各种物资。

    这么做的原因为的就是将战舰以及战机的制造速度提升上去，只有这样才能在这危险的宇宙之中存活下去。

    虫群的端倪已现，那么代表着他们与虫子的战争也许就已经不远了，想要达到那种与虫群对抗的程度，目前苏峰所拥有的舰队还是太少了。

    “怎么突然说起这件事了？”

    听到自己的同伴的话，另外一起巡逻的陆战队员们也开始说出了自己的见解。

    “这个没有办法判定，对方若是数量比较少的话自然是没有多大问题的，若是数量较多的话，大概率不会带回来的，那样的数量会对我们原本已经稳定下来的区域出现动乱。”

    “还有就是我们这里那可不止我们，还有那些蜥蜴人，若是看见这些蜥蜴人谁知道他们会有什么样的想法。”

    那些人类与他们可不一样，只要是完全忠于苏峰的他们就能够放下偏见来接纳对方。

    当然若是哪天被他们发现那些不同于他们人类的种族对自己的指挥官阴奉阳违的话，那么他们那时候就会知道幽灵的恐怖了。

    “不管对方怎么想，只要来到我们这边，那么就是受我们所管辖, 怎么也蹦跶不起来的。”

    “说的也是, 那就等前方的消息了。”

    陆战队员们也就只是在通讯中随便闲聊着，该做的事情也都没有落下。

    只是他们不知道关于他们的想法，苏峰早都已经做好准备了。

    而且还是在副官，罗宾，还有苏若倩一起讨论出来的。

    不管那支人类的数量是多少，他都有相应的因对之策，所以现在就要等待苏若倩那边的消息了。

    苏峰在地面上呆了一段时间之后也是来到了太空之中，进行度假，放松自己。

    穿越前他也就只是一个普通的人类，对于星空还是向往的。

    此时的他正站在一处空间站的最高处，看着那深邃的星空，内心不由得泛起了一股莫名的情绪。

    苏峰说道：“副官，你说，这一次我们可以打过那些虫群吗？”

    从目前已有的消息，虫群可能出现的时间比自己多了不知道有多少倍。

    自己就算手中开挂了，那面对发展了这么久的虫群他心里也没有底气。

    当然这只是说现在而已，若是给他一些时间，两年或者三年的时间，那么他就不惧虫群了。

    不是说一定就能打过对方，而是说他有了一定的反抗能力，不至于被大波虫群直接横推了。

    副官的身影投射在苏峰的后方，与人类无二的眼睛同样王者空间站之外的区域，在面对询问，副官很快就做出了反应。

    【指挥官，现在说这些都是很遥远的东西，我们尚未与那些虫子相遭遇，凭借着我们现在的军力就算不敌那也是不至于被对方虫群一波解决掉的。】

    【还有一点，指挥官只要您还存活着，那么我们就永远不会失败。】

    虫群的数量确实是无法估量的，但同样的只要苏峰存在，拥有着足够多的资源，那么隶属于苏峰的部队同样就是无穷无尽的。

    就好比一句话说的。

    我的好兄弟无穷无尽，而你的虫族无时无刻都在伤亡。

    “这是提前做好准备而已。”

    苏峰笑了笑，随后也没有继续在这件事情上说什么：“按照苏若倩传输回来的消息来看，这个天马文明的强大好像有点远超我们的意外。”

    当时苏若倩传回来的消息就是在他们刚抵达天马文明外部星系所在的区域，将她的所见所闻全部传输了回来，最重要的是还有对方舰队的一些配置。

    配置这些都是通过远处隐秘扫描，偷偷摸摸的来弄的，要不然这要是被对方发现了的话，这可就没有办法去解释了。

    到时候那就不是访问了，而是直接成为敌人了。

    【目前来说，天马文明的科技本来就不弱，根据数据的初略对比，普通战舰与我们的差不多，在战巡上面有着一定的差异的，这是数据上的对比，具体的还是要实战来检测的。】

    苏峰说道：“这应该会很简单，等我们的人抵达对方的星球上之后就能大概知晓一些了。”

    这东西其实双方都是心知肚明的东西。

    就好像古时候，两国之间的拜访，那都是明里暗里的，要不然谁没事闲着就去对方的国家走上一圈。

    除了有时候确实需要商讨一些东西之外，其余的那都是笑里藏刀的存在。

    平时可能会觉得两国之间都是笑嘻嘻，称兄道弟的存在，但是那些国家只要抓住了机会说不定就会给你背后来上一刀。

    【自然，对方的灵能释放方式我也计算出来了一些，他们虽然也拥有着强大的感应能力，但毕竟是属于附带的，所以他们的灵能探查会忽视我们幽灵，不过这也不是一定的，绝对的灵能差距之下就算隐藏的再深也会被发现的。】

    这两者的灵能就像之前所说，幽灵属于精神力量那一块的，而天马文明的灵能则是在身躯之上的。

    两者同为一种能量，只是修炼方式的不同让他们诞生了各种的特性。

    也许将所有的特性都融合之后，也许就能成为神一般的存在了吧。

    灵能等级越高各项属性也就会随之增高。

    高级灵能者基本上也都可以做到，只要在人群之中有人带着一些特殊的眼神看着他们，他们都会有感觉的。

    所以说有时候他们凭借直觉也是能够发现那些隐藏起来的敌人的。

    而幽灵们在控制情绪这一块是有着很大的优势的。

    苏峰说道：“这一点苏若倩应该心里有数的，在没有把握的情况下她应该不会做出那些事情的。”

    苏峰还在于副官讨论着事情的时候，副官突然插了一句。

    【指挥官，前方接收到最新的消息，还是苏若倩舰长传输回来的。】

    苏峰微微停顿了一下，他看了眼时间：“如果我没记错的话，我记得上一份消息没有超过十二个小时吧？”

    【准确的时间是十一小时二十五分钟。】

    十二小时不到的时间，竟然就传回来了第二个消息。

    这让苏峰有点措手不及：“里面说了什么？”

    他转身走到了一旁的座椅之上，看向了副官，示意的副官打开消息。

    很快，一个画面就浮现了出来。

    那是苏若倩带领舰队刚刚折越过时的画面，并且是将那附近的虫群全部都纳入了进来。

    副官也很适时将这个画面以全息的模式在这个房间显现出来，周围的光线也全部调整成了黑色。

    现在这种状况就如同身临其境的感觉。

    苏峰没有说话摸着下巴静静的看着这一幕，这种界面是可以随时以各种角度观看战场的，视频很短，就只有数分钟的时间。

    看完之后苏峰不由的感叹着，利维坦这钟虫群最大的有机生物体，在这个宇宙中竟然有着这么多的数量。

    真不知道它们是怎么做到的，是捅了灵能者的窝了吗？

    但是很快他就反应过来，之前那个萨米亚不是说虫群与它们打了很久的战争么？

    之前他还很疑惑，虫群的攻击一般都不会持续很久，因为在它们的攻击之下没有多少文明可以持续多久的。

    现在知道这是什么原因。

    天马文明原本就是崇尚武力的文明，在面对虫群攻击的时候，肯定是会有地面战争的，那这样的话高级灵能者肯定也会参战的。

    这样的话利维坦的建造前提就会有了。

    天马文明存在这么久，达到高级灵能者的肯定也是有很多，这也就是利维坦多的原因了吧。

    “现在这种情况虫群是打算灭掉这个天马文明吗？”

    苏峰心中顿时就有了这么一个想法，沉吟两秒：“副官，还有别的消息吗？”

    【苏若倩舰长说，这一次虫群肯定是不会轻易的放过这个天马文明的，她决定继续按照拜访流程走下去，顺便再去见一见那些幸存的人类，完成您所下达的任务，还有就是需要您提供多颗灵能发射器。】

    【灵能发射器已经被萨米亚所消耗，目前他们所携带的灵能发射器只有一颗了，为了让任务可以顺利完成她需要您的支援，同时询问您还有没有别的任务。】

    这一次的任务目的尚未达到，苏若倩肯定是不会轻易放弃的，毕竟第一次出任务，不说完美的完成，多少也得走完流程的吧。

    作为一个要强的女人，更是一个优秀的指挥官，那肯定是不会让自己的第一次出现什么纰漏的。

    苏峰立即说道：“灵能发射器立即让战舰装上，同时发消息给苏若倩，告诉她我这边没有其他的任务了，现在她唯一的任务那就是给我完完整整的回来，在无法继续执行人任务的时候可以直接退出。”

    说着微微停顿了一下，苏峰继续说道：“还有一件事，那就是告诉凯丽，若是苏若倩非要逞强的时候，允许她使用特殊手段，同时接管舰队。”

    这么一个高级指挥官她所能起到的作用有时候那堪比一支舰队，所以他是不允许出现高级指挥官陨落的情况的。

    而凯丽的存在就是为了在特殊的时候做到这些事情。

    而且幽灵们也是接受过舰队指挥的，可能他们达不到高级指挥官那种得心应手的程度，但也是可以带着舰队离开的。

    【好的指挥官，命令已经下达，运输机已经前往巨星的研究室装配灵能发射器，预计在十五分钟后可以装配完成，二十分钟后执行跃迁程序。】

