    “我想要向爱丽丝公主求婚，当然现在仅仅是订婚也无所谓。”

    威廉一本正经地说出这个消息，不论是艾丽卡还是莉莉娅娜都深深感到震撼，如果不是威廉亲口说出，如果不是威廉拥有王的身份，恐怕两人都会将这个家伙当作异想天开的神经病。

    高德汀公爵的千金，爱丽丝·路易斯·欧普·那法尔。

    通称为爱丽丝公主，格林威治贤人议会的原议长，现在是特别顾问。

    如果说欧洲大陆中最负盛名的贵妇人是谁，那么无论如何都无法忽略不列颠的爱丽丝公主，虽然是公爵家的千金，却是个拥有卓越感知力的巫女。

    女性的优雅和高贵，即便是自信满满的艾丽卡也一样甘拜下风，她带领贤人会议一直在和黑王子亚雷克领导的王立工厂对抗着，留下了诸多传说，是一个传奇的女性。

    艾丽卡和莉莉娅娜听到这个消息，除了震惊，还是震惊，爱丽丝公主和欧洲本土的大贵族们都有着亲戚关系，与【赤铜黑十字】和【青铜黑十字】都有责亲密的关系，甚至艾丽卡的叔叔，保罗布朗特里曾经获得赤色恶魔的功勋，正是帮助爱丽丝公主对抗了黑王子亚雷克，守护了沉睡的爱丽丝公主的传说。

    不俗的知识，公爵千金的出身以及贤人议会议长的身份，出身、美丽、智慧、门第，这样欧洲最优秀的贵妇人，就是世人称赞的公主。

    一位真正的公主。

    迎娶美丽高贵的公主作妻子，连田阡陌的庄园作封邑，为了拯救自己的乡党同胞脱苦难，为了捍卫基督的信仰和人间的公义。

    这是修道院院长对于威廉愿望的解读，也是作为勇者应该履行的义务，恶龙掳走了公主，在象征意义上就是毁坏了公主的贞洁，而公主在童话中往往是一个个国家的象征，例如公主陷入了沉睡，这个国家的农作物就不再生长了，国民们就跟着陷入沉睡，王国的灾难发生了。

    勇者拯救了公主，往往也会和公主结婚，获得王国。因此童话中的公主象征的是国家本身，是国家的命运，恶龙夺走了公主也就夺走了国家。

    不论是恶龙和勇者，争夺的目标其实都是公主，领土和人民，财富和荣耀，其实都是争夺公主而来的副产品，高贵美丽的公主对于勇者来说是必要的，对于公主的渴求程度甚至超越了恶龙。

    “我想要向爱丽丝公主求婚，一位真正的公主足够配得上我了。”

    威廉再度说道在艾丽卡和莉莉娅娜面前强调这个事实的不容更改。

    美丽高贵的公主作为妻子能够给出身低微的勇者带来名望和荣耀，因此中世纪的骑士们总是渴望着贵妇人，勇者们渴望公主。

    当初和晨星的精灵，爱尔兰王权女神埃立乌的化身莉莉订婚，威廉就在和恶龙对抗中借助了女方的力量，命运眷顾的力量更强了。

    在《神鬼传奇》的世界中和埃及法老塞提斯一世的公主转世伊芙琳订婚，同样获得了埃及天命的眷顾，在这个世界上和爱丽丝公主订婚，不仅能够获得命运的眷顾，同时也能够强化自己作为勇者的力量。

    国际象棋中，王是最重要的棋子，可是王后却是最强大的棋子，如果是在东方国家无论如何都无法理解，为什么王后会是最强大的棋子，不过其中隐藏的深意就是，王后之所以强大，正是因为她代表着另一个国家的大军。

    童话世界中，公主会嫁给王子，也就意味着王子必定会迎娶公主，公主和王子之间的婚姻不仅仅是两个人的婚姻，同时也是两个国家的政治婚姻，王子继承王位后会成为国王，公主也就会成为王后，王后代表着的就是来自自己母国的强大军事力量。

    “乱来，这种事是在是太乱来了，即便是王，你也不觉得你的要求太过分了，那位爱丽丝公主，可是王室公爵的千金，是货真价实的公主殿下。这位白之公主可是一直领导这贤人会议和黑王子亚雷克对抗，即便是黑王子亚雷克作为对手，也对她敬重有加，怎么能够用对我的方法，来用在爱丽丝公主身上。”

    艾丽卡大声说道，想要劝阻威廉放弃这个荒唐的想法，

    “黑王子亚雷克是黑王子亚雷克，威廉是威廉，他是他，我是我，他有他的作风，我有我的想法，我真的想要得到某件东西，难道爱丽丝公主和王室以及贤人议会有反抗的力量吗？”

    威廉毫不顾忌地说道，此时这番话已经有些蛮不讲理和不要脸，弑神者是人类之王，拥有人类魔术师不能反抗的力量，因此弑神者一旦想要做成一件事，除非不从之神或者同族阻拦，那么就一定能做成。

    贤人会议，不是魔术结社，应该说是为了研究不从之神和弑神者情报，能够对应他们所降临灾难而积极应对所建立的组织，与其说是像【赤铜黑十字】这样的武斗派，倒不如说更像是研究机构。

    在这个世界上最强大的是神和王，武术也好，魔法也好，都无法抵抗神和王，因此研究神明和弑神者，就成为了当时第一大显学，魔术师、骑士、巫女们的必修课。

    原著中女主角们都拥有神的情报并能够给主角提供帮助的原因就在这里，而对弑神者和神明最有研究的，莫过于位于英国格林尼治的贤人会议。

    贤人会议这个名字来自盎格鲁撒克逊王朝的“贤人会议”，他们是民间的贤人来到宫廷辅佐国王的集团，在历史上甚至拥有推举国王的权力。

    而当今的贤人会议设于十九世纪的英国维多利亚时代，当时弑神者中最古老的一位魔王，也就是沃班侯爵也在大英帝国的首都过着都市生活。

    据说当时还是青年的他，不知道为何，突然之间有了突发奇想，想要去拜见当时的维多利亚女王，一时之间引得英国举国上下震动。

    为了保护英国和女王，贤人议会开始对魔王和弑神者进行研究，于是贤人会议的性质就此确定。

    贤人会议存在的目的并不是研究这个世界的神秘，而是为了生存，尽管影响力非常之大，即便是黑王子亚雷克领导的王立工厂也只能和对方进行各种层面上的各种明争暗斗。

    倘若

