    老人和两个儿子交代了一番，然后就让他们退开一边，朝孙女招了招手：“丫头，过来。”苏云姬上前，老人含笑点头：“这一次你做的很不错。想不到你们这一代，最有胆气的竟然是你这样一个女孩子，那些小子们都是废物，不敢去搏一把。”

    老人想了想，对伺候自己的老妇人说道：“秋娘，去把那一柄天鬼屠神刀拿来。”

    “是。”秋娘乖巧的去了，大伯和二伯却是一怔，不过很快掩饰了自己的情绪。苏云姬跪在爷爷身边，等到秋娘拿着一只狭长的石盒进来，老人指了指盒子：“拿着，这是你应得的。”

    直到这个时候，苏云姬才确认：“这……真的是给我的？”

    “拿着。”老人再次强调：“你们这一代，总算是出了个有所担当的人，不要让我失望。”

    “是。”苏云姬接过石盒，捧在手中深深叩谢。

    老人忽然没由来的叹了口气，摆摆手说道：“行了，都出去吧。”

    他们出来的时候，药膳大师也不动声色的跟了出来。等到了外面，三人却都没有多说什么，包括苏云姬在内，也没有向大家展示天鬼屠神刀。

    因为他们都猜到，药膳大师跟出来，一定是有什么事情交代，肯定和爷爷有关。

    他们进入了另外一处密室，大伯说道：“先生，有什么话尽管说吧。”

    “这一次熬炼药膳，因为有三小姐的精火朱果，所以获得了成功，可是哪怕是成功了，也只能延续老大人最多一年的性命。”

    这个结果，其实之前就已经说过了。药膳大师不过是再强调一遍，三人都是沉默，心头仍旧是沉甸甸的。

    苏家的老爷子苏启功，乃是真深层次巅峰，可惜多次冲击巨神层次失败，未能成为真正的戴罪城第一人。

    不过他仍旧是戴罪城最强大的几个人之一，所以有资格掌管戴罪城最高的权力：承天斗。

    这是整个戴罪城最强大的“兵器”，乃是整座城市，在遭遇最强大敌人、无力对抗的情况下，最后的希望。

    随着戴罪城的发展壮大，普通的兽潮已经无法威胁到戴罪城，承天斗已经数百年没有动用过了，年青一代甚至都说不清楚，这件兵器到底是个什么东西。可是没有人怀疑，掌握了承天斗，就掌握了戴罪城。

    启动承天斗，需要五枚石印和五位真神层次的强者。

    这五枚石印，在戴罪城中被称为“通天玺”，掌握它们的五个家族，就是戴罪城最有权势的五个顶尖家族。

    苏家除了老爷子苏启功之外，再也没有一位真神层次。一旦老爷子故去，苏家找不到继承这一枚通天玺的人，就只能让出去。

    因为意外随时可能发生，戴罪城不可能等着苏家再诞生一位真神层次。这也就意味着，苏家将会失去最强五大家族的地位。

    所以在苏家诞生出第二位真神层次之前，苏启功决不能死。但是苏启功年岁已高，早年多尝试冲击巨神层次失败，留下了暗伤，撑到现在已经是极限了。

    为了给他续命，这几年苏家砸进去无数珍宝，这位药膳大师，也是花了天价从附近的一座王城中请来的。

    好在总算是有了些效果。

    苏启功老爷子虽然自身修为极高，可是眼光却着实一般。

    他在几十年前有意为苏家培养第二位真神层次，可是之前挑选的三位全都失败。他本有随身四宝，之前三位每一位都得到了一件赐宝，现在这三件宝物也全都遗失了。

    最后一件，就是他刚刚赐给苏云姬的天鬼屠神刀。这恐怕也是他最后的希望了。

    此时药膳大师再次提到了这个问题，苏云姬双手按在石盒上，沉声问道：“先生，还有什么办法？晚辈一定拼尽全力！”

    药膳大师说道：“有！”

    “希望就在沉默魔山中，老爷子乃是真神层次，只要能够得到那一头巨神层次兽皇的一滴精血，然后以特殊的元火烹炼，就可以让老爷子续命，甚至如果巨神层次的血肉足够多，还有可能让老爷子逆天改命，突破巨神层次，成为戴罪城第一人！”

    苏云姬三人都沉默了。

    兽皇啊，戴罪城的历史上，城主出面组织了数次猎杀，却都铩羽而归；最好的一次，十人猎兽队回来了三个人，绝大部分都是全军覆没！

    甚至对于那头兽皇的资料，都十分稀少。

    城主出面，联络五大顶尖家族组织的猎兽队都接连失败，他们苏家，如今日薄西山，拿什么去猎杀堂堂兽皇？

    药膳大师也知道这件事情很难办，哪怕是王城之中，有能力猎杀巨神有灵之兽的家族也不多，更别说在戴罪城了。

    他站了起来：“办法我已经说了，能不能做到得看你们，我去照看老爷子了。”

    “恭送先生。”三人礼数不敢有失。

    等到药膳大师离开，三人商量了几句，却都是些废话没什么结果，然后苦闷的散了。

    苏云姬回到了自己的跨院，打开了那一只石盒，里面摆放着一只狭长的宝刀。只有三指宽，长却有四尺，其实很适合女子使用，刀中凝聚着一股诡异的力量，沉默而强大，似乎随时等待着被唤醒、等待着一场爆发。

    苏云姬暗暗叹了口气，虽然得到了天鬼屠神刀，可是她越发感觉前途艰险。

    ……

    大伯苏天龙刚一回来，就有几个管事焦急迎上来：“老爷出事了！”他们几乎是同时开口，苏天龙身心俱疲，摆摆手说道：“不要慌，一个一个说。”

    其实不用说他也知道是什么情况，最近几年一直如此：各家争相打压拍击苏家的各种生意。

    苏家跌落迹象十分明显，各家都能看到。戴罪城中顶尖世家只有五个，有几十个家族都有实力冲击一下，一旦苏家让出这个名额，就会有一群饿狼冲上来。

    现在只是一个预演罢了。他们很有默契，不断在各个行业打击苏家的产业，三天两头的出事，苏天龙现在暂代家主之职，每天都是焦头烂额。

    刚刚暂代家主的时候，他还很兴奋，可是现在，他是真心希望父亲能够好起来，充当那棵大树，为苏家挡风遮雨。

    ……

    二伯苏天虎坐在座位上饮酒，今日父亲大好，正该庆祝。

    只是陪他宴饮的只有六七人，整个厅堂显得空空荡荡。他生性仗义疏财，又喜好热闹，当初建造这座厅堂的时候，每每聚会，门客上百好不热闹！

    只要在戴罪城中，提一句“虎二公子”，那些强大的猎兽战士无不称赞一声“仗义”！

    而现在，随着苏家即将没落，那些门客们也一一告辞而去，甚至还有一些直接不告而别。他看着冷冷清清的厅堂，默默地喝了一口冷酒，什么也不想多说了。

    ……

    苏云姬是第二天登门拜访的。

    她对于这一次拜会非常认真，专门派了自己的管家提前登门告知宋征，等到中午的时候，她才登门。

    这一次，她并没有佩戴天鬼屠神刀，这柄强大的“兵器”，仍旧装在石盒中。

    昨天药膳大师说了那番话之后，她认真的想了想，其实并不是没有机会，但是她不知道宋征是否愿意出手。

    “先生对这里可还满意？”苏云姬看着宅院问道。宋征并不在意这些：“挺不错。”

    苏云姬颔首，然后命人抬上来几个箱子：“这是购买天霸魔猿的钱，都是大面额的灵钱。请先生清点一下。”

    宋征看也不看，摆摆手道：“不用数了，我还是信得过的。”

    苏云姬看宋征态度轻松平和，暗暗踏实了一些，然后坐正了身躯道：“其实这一次来，还有另外一个目的，我想请先生帮忙，如果先生愿意出手，我们苏家一定会给先生一个满意的报酬。”

    宋征来了兴趣：“说一说。”

    “我们苏家……需要巨神层次的兽皇一滴精血，当然如果是一块血肉更好。只要先生愿意帮我们取来这些东西，您想要什么尽管开口。”

    她从身后取出装着天鬼屠神刀的石盒，推向了宋征：“这件兵器，算是定金！”

    宋征早就对兵器很好奇了，可惜一直没有机会拿在手里仔细看看。他饶有兴致的打开了石盒，用两根手指轻轻按在了刀锋上，一股力量扑面而来……

    片刻之后，他合上了石盒，心中大致也明白了这种“兵器”的奥妙。

    利用有灵之兽身上的重要材料为主，搭配其他的一些珍贵材料，以巧妙的手法制作的武器。这种武器并不是法器，从根本思路上就是完全不同的——但是非常契合这个世界的情况。

    兵器保留了有灵之兽一定的能力，并且可以自行吸收周围的灵能，纯存在其中，战斗中释放出来。

    而这一把天鬼屠神刀，大概能够发挥出凝神层次的力量，估计是用一头真深层次的有灵之兽的材料制作的。

    苏云姬说完之后，满怀期待的看着宋征，她认识的人之中，只有宋征有可能拿到兽皇的精血。

