

    “怎么了，你认识他啊？”

    一旁的其余人，在这个时候听着小伶叫喊，仔细的看了看之后，便是开口说了一句。

    “嗯，这个家伙是外地的，你们不认识也正常。”

    小伶在这个时候，直接开口回应了一句，而后又是把自己和对方认识的过程说了一遍。

    在这里面，自然也有和恒彦林说的意思。

    原来对方在之前的时候，是在一个聚会上，见到了小伶。

    在那个时候，对方就开始疯狂的追求起小伶来。

    只是小伶对于对方极为的不感兴趣，在之后直接和对方断了联系。

    由于断的关系非常的快，所以没有多久，她也忘记了这个事情。

    万万没有想到，居然会在这里，又是见到了这个家伙。

    一想到这里，她的脸色都是有几分难看起来。

    这个家伙，怕不是因为此前的事情，所以故此有些报复她的意思在里面。

    心中这么一想，她的脸色也越发的难看起来。

    恒彦林闻言点了点头，朝着前面的两人继续看去。

    那一旁的年轻人在这个时候倒是淡定的很，见着对方指出之前的事情，并且也认了自己来，脸上倒是没有半点的紧张之色。

    “没有想到你居然还认识我，那就是最好不过的事情了。”

    男子在这个时候，看了看面前的小伶。

    “知道也好，免得你死的有些不明不白的，我就是想让你们知道，得罪谁都是可以的，但是我不行！我这样的人可不是你能随意得罪的！”

    说着，原本有几分英俊的表情下，显得有几分狰狞起来。

    这样的一幕，顿时让的一旁的众女们，都是心中几分发寒起来，看着面前的这个家伙，气的是浑身发抖不已。

    不管是怎么说，这会儿的情况，却也注定了这个时候应该如何。

    一旁的众人们也反应过来，看样子就是这个家伙搞的鬼了。

    难怪，这小伶平时的时候也没有做什么，偏偏就是遇到了这样的事情，原来是有人想要搞她！

    一想到这里，她们也有些离奇的愤怒了！

    这个世界上，怎么会有这般恶心的家伙！

    恒彦林看了看这个家伙，随后也就没有在去关注对方了，就这会儿的情况来说，这个家伙确实没有什么，好让恒彦林注意的。

    也就面前这个像是大师一般的家伙，可以让恒彦林有点精神。

    “你还没有说呢，你到底是想要做什么，这样的做法对于你可是很不利的，你应该知道吧？”

    恒彦林看着面前这个王大师，继续追问了一句。

    王大师闻言，也乐的和恒彦林多聊几句，他也好暗中准备一些东西。

    “有什么不正常的，虽然干这样的事情，确实有些不太好，而且也容易引火烧身，但是做好一些准备的话，其实还是可以规避的，更何况，不做这样的事情，其余还没有什么事情好做的？

    诸如一些风水什么的，这样的事情很难做的，也难以碰到，就更要不说没有什么多少钱可以赚到了。”

    恒彦林听到这里，顿时恍然了。

    “原来如此，你就是为了钱而已。”

    恒彦林恍然点点头，但是随后也有几分惋惜起来。

    做什么不好，即便是赚钱这样的法子却也是不好的。

    更何况，就为了这么一点钱怕是不值得吧？

    不过对方要如此，他却也没有其余的办法，在此刻也只能够不断摇头示意。

    王大师却是不管那么多，在这个时候冷笑连连。

    “怎么，这样的情况不是很常见么？没有钱都活不下去，我有这样的一个本事，却是处处受到人嘲笑？那些敢嘲笑我的家伙，一个个都没有跑到，如今为了钱，多搞定一些家伙而已，算的了什么？”

    王大师也有几分愤怒了，他有些记恨恒彦林在这样的情况，居然还敢说自己什么。

    就这样的事情来说怎么可以！

    大家都是同道中人，如何可以这般？

    凭什么恒彦林就是一幅高高在上的模样？仿佛是什么都看不上，如今还用这样的表情将自己看着。

    王大师极为的愤怒，一旁的小伶更是愤怒无比。

    这个家伙，就只是为了一点钱而已，就想要弄死自己？

    自己的命还能够用钱来衡量了？

    想到这里，她是冷眼将面前的这个家伙看着，随后深深吸了一口气，看着面前的这个家伙冷声说道。

    “你也能够这般做？就只是为了一点钱而已，你自己做人的准则都不要了么？”

    小伶怒声冲着对方质问道，自己最近一些时间，受到的委屈什么的，都是一股劲想要在此刻爆发出来。

    在这样的情况下，心中更是怒然而起。

    “你算什么东西，也能够在我面前这般质问我了？”

    小伶这话，让的王大师也怒了。

    恒彦林质问自己也就算了，两人好歹算是同行，也都是在一个高度上的，更何况恒彦林可以找到这里来，说明恒彦林确实有那么一点的本事。

    但问题是，这个家伙又是谁，如何能够在此刻，这般的质问起自己？

    这算什么事情啊！

    就这样的人，在他看来都是一些下等人罢了，他们这样的人，才是高高在上的神！

    一想到此处，王大师脸上也露出一抹怒容出来。

    “你有什么资格在这里说话？若不是他的话，你还能够在这里？早早就死了，你也配和我说话？”

    王大师在这个时候的傲气，还有深深的怒气，直接显现的清清楚楚，在此刻看着面前的这个家伙，脸上更是满满的怒色。

    恒彦林闻言，顿时有些无语。

    看着面前的这个大师，在这个时候也一时间不知道该说些什么才好。

    实际上，确实是有很多人，都是会有这样的想法，认为就他们这些压根就不懂得这些东西人，那就是一个个的废物。

    并且，那也都是可以任由他们欺负的对象。

    但是偏偏，这样的事情还是有几分不靠谱的，压根就没有这样的情况，可以随意发生的。

    只是对方确实是会有这样的心理，这让恒彦林在这个时候，一时间也不知道该说些什么才好了。

hf();
