    接下来的计划安排，是先搞一笔钱，作为启动资金，另外就是维持正常状态，然后择机返回亚洲。

    思考了这几天的一举一动，发现自己购买化学试剂的事情，可能会成为一个麻烦。

    之所以认为会成为一个麻烦。

    这和黄修远接下来的动作有关系，俗话说得好，人怕出名猪怕壮，他注定要搅动风云。

    携带着未来记忆，要知道他可是超忆症患者，对于未来的记忆，记得清清楚楚。

    或许有人会说蝴蝶效应，导致未来出现改变。

    黄修远不否认这个可能，也明白得很，在打电话回去的那一刻，他就在改变历史了。

    尽管只是几个小人物的转变，但是当他的影响力越来越大，也意味着蝴蝶效应将被迅速放大。

    这些可能，他心知肚明。

    但是记忆之中的未来信息里面，最有价值的部分，其实并不是历史进程的发展，而是那些科学技术。

    在未来的发展过程中，随着大脑抑制剂和纳米芯片的推广，超忆症患者凭借其超级记忆的优势，非常容易成为学霸。

    黄修远是第一代超忆者，也是华国“伏羲计划”的参与者，这个计划在2040年秘密筹办，目的是专门打造超忆者，培养顶级科学家。

    由于年龄的原因，当时参与伏羲计划，他已经54岁了，只能一边学习，一边当年轻人的辅导员。

    伏羲计划的推进，确实给国内培养了不少科学家，其中两个超忆者，还真成为了顶级科学家。

    而黄修远在伏羲计划中，当了三年学员兼辅导员，之后就一直担任秦岭班（伏羲计划的对外名称）的教师，以及哈工大材料系教授。

    直到他退休，又被返聘，一共在伏羲计划中，度过了漫长的24年岁月，最后也不是退休下来的，而是被袭击身亡的。

    由于超忆症的原因，临死之前的一幕幕，至今都历历在目。

    别的不说，在伏羲计划中，他几乎记忆了当时国内的绝大部分科技，特别是他本身专业的材料学，更是了如指掌。

    而2040～2064期间，华国的科技水平，在各个方面都处于第一阶梯上。

    这和当时的世界格局有关系，那一段时间，也是叫新冷战—东西对抗时期，科技出现大爆发，很多技术获得了跨越式发展。

    身处伏羲计划的黄修远，就如同一部活着的百科全书，记下了从2000～2064期间的绝大部分技术，尽管缺少了西方在二十一世纪六十年代的顶尖科技。

    这些技术，绝对是一笔巨大的财富。

    言归正传，拥有这么多技术的黄修远，一旦陆陆续续拿出技术，一定会成为某些势力的眼中钉。

    一个人一出名，很多事情都会被摆在放大镜下，被人仔仔细细的研究。

    这也是为什么，他担心购买化学试剂的事情，会成为一个麻烦。

    万一有人察觉到这些化学试剂有问题，从中研究出什么，这绝对不是他愿意看到的。

    冷静下来后，黄修远开始思考解决这个麻烦，很快几个想法就浮现出来。

    打开笔记本电脑，登录哈佛大学的网站，查询了近期学校化学实验楼的情况，可能由于假期的原因，化学实验楼有不少简易实验室可以借用。

    输入自己的学生证号码，申请借用其中一间实验室，借用期限是半个月。

    提交申请后，他盘算一下自己身上的钱，银行卡里还有21500米元，身上的现金，则剩下73米元75米分。

    看了看手表，现在是下午两点钟左右，考虑到学校的审核速度，估计要两三天时间。

    抓起外套，再次打车前往化学试剂销售点，又采购了十几样化学试剂。

    回到宿舍后，他又在网络上，通过那个化学试剂公司的官网，订购了一批化学试剂，让对方送到哈佛大学。

    一切看起来都挺正常，但是黄修远可没有停止动作，他在笔记本电脑的键盘上，十指飞舞着。

    夜幕降临，匆匆忙忙吃了晚餐，笔记本电脑上，已经完成了三个小程序，点击其中一个小程序。

    笔记本桌面被一分为二，在米国玩黑客，最需要提防的东西，就是自己的电脑，因为这些电脑都有棱镜存在。

    他编写的这个小程序，就是伪装自己，将棱镜系统锁定在一部分区域。

    接下来，就是抓肉鸡。

    夜深人静，在明黄色灯光下，黄修远聚精会神地注视着屏幕，灵动的手指，如同在键盘上翩翩起舞。

    那家化学试剂公司的内部网络，刚好有联网，这还要感谢对方开通了网络订购业务，让内网接入了互联网。

    通过邮件咨询的方式，将木马送入对方的内网，此时黄修远已经获取了管理员权限。

    在对方的销售记录数据库中，找到自己的两次销售记录，然后调出该销售点近期的销售记录。

    将上百份销售记录中，那些化学试剂的名称，进行移花接木，在总销售量不变的情况下，其中的不少化学试剂和对应的顾客被打乱。

    “搞定收工。”黄修远自言自语的微笑着。

    等过几个月，那两个店员记忆力再好，对于当时的记忆，也会出现模糊不清，他们只能相信电脑的“真实数据”。

    到时候，就算FBI掘地三尺，也不可能从牛头不对马嘴的化学试剂中，发现什么有用的信息。

    第二天，即1月24日，星期四。

    打开笔记本电脑，发现邮箱有一封邮件，点开粗略瞄了一眼，原来是他借用实验室的申请，通过了审核，时间是从1月25日～2月20日。

    回复了一封邮件，表示自己已经收到了邮件，并确认了预定日期。

    外面依旧雪花飘飘，连续的降雪，让整个世界都染上了一层洁白。

    哈了一口白雾，抓起羽绒服，踏出宿舍门的那一刻，身体不由的紧了紧，向学校的自助餐厅方向漫步过去。

    走入自助餐厅，才稍微感到一丝暖意，随便拿了一份黑椒意面、水果沙拉和烤香肠，以及一瓶热牛奶，找了一个座位，慢条斯理地开吃。

    过了几分钟，一个身影拉开了对面的木椅。

    憔悴的面容，不修边幅的装扮，配上厚厚的眼镜，显得整个人弥漫着颓废和呆板。

    “修远，这几天怎么不见你，我还以为你回国了。”那人一边往咖啡下方糖，一边低沉着声音说着话。

    黄修远放下刀叉，擦了擦嘴边的油迹，有些关心地问道：“学东，你还好吧？”

    “没有什么，就是家里有些事情，你毕业论文过了没有？”陆学东勉强地回了一句，随即又转移话题。

