    大乾朝重罪十条，俗称“十恶不赦”，一为谋反，二为谋大逆，三为谋叛，四为恶逆，五为不道，六为大不敬，七为不孝，八为不睦，九为不义，十为内乱。

    “大不敬”之罪，非同小可。

    贾母神色微顿，询问道：“蕴哥儿，此话当真？”

    贾蕴点了点头，沉声道：“确是如此，若是不信，不妨召那些小厮问话，当时他们可是也听到了。”

    贾母面色沉重的点了点头，贾蕴既然说的如此绝对，应当不会作假。

    随即贾母面色一顿，惊慌道：“那派人将蟠哥儿送至府衙的是何人？可是……圣上？”

    贾蕴回道：“正是圣上，薛大叔口不择言之时，正巧被陛下所闻。”

    贾母神色复杂，贾赦紧皱眉头，王夫人面带愁容，王熙凤丹凤眼中眸光闪烁，心里也是一惊。

    而堂中宝玉和黛玉，探春，迎春、惜春等人，也是面面相觑。

    纵然不谙世事如宝玉，也晓得薛蟠出了大事。

    薛宝钗俏脸煞白，薛姨妈得到准信，更是惊惶失色，昏厥倒地。

    现场顿时乱成一片，那些个婆子忙围在薛姨妈身旁，舒气的舒气，掐人中的掐人中。

    没一会，薛姨妈便悠悠地醒了过来，随即抱着薛宝钗哭诉道：“你那混账哥哥，什么诨话都敢胡说，他要是去了，可叫咱们娘俩怎么办。”

    “大不敬”之罪，当诛，薛姨妈以为薛蟠在劫难逃，怕是活不下去了，不光是薛姨妈，便是贾母等人亦是这般认为。

    贾蕴干咳一声，对着哭诉的薛姨妈道：“太太不必忧心，薛大叔无碍。”

    “此话怎讲，还望蕴哥儿明言……”

    一道脆声响起，贾蕴抬眼看着发声的俏丽女子，回道：“薛大叔不过酒后失言，天子恩德，已然恕了他的不敬之罪，言明让薛大叔进府衙大牢反省。”

    薛宝钗闻言神色一缓，起身向着贾蕴福了一礼，脆声道：“想必蕴哥儿也是看在亲戚的份上，才会出手教训我兄长，也好消了圣上的怒火，我在此先行谢过。”

    贾蕴挑了挑眉，这薛宝钗……有些意思啊……

    “毒打”薛蟠，贾蕴确有护薛蟠之意，若是不然，贾蕴无需出手教训。

    薛蟠虽为人跋扈，对贾蕴确无坏心，贾蕴与薛蟠见过两次，第一次便好声好气地带贾蕴去“顽”，第二次亦是大方地邀请贾蕴，只不过贾蕴对“男风”并无好感，拒绝了薛蟠的“好意”，而薛蟠灌多了黄汤便撒起泼来，真论起来，此事贾蕴也有过错，他自然不想看着薛蟠出事，便出手狠狠地“教训”了薛蟠一番，以消崇明帝的怒火。

    只不过贾蕴虽是这般想，可最后的决定权仍是在崇明帝手中，若是崇明帝要惩治薛蟠，贾蕴自然不会多言，否则在崇明帝问话之时，贾蕴也不会果断的说出“其罪当诛”……

    贾蕴作揖客套道：“薛姑姑客气了，好歹我与薛大叔都是亲戚关系，怎会见死不救。”

    听到此话，薛宝钗不由心中一缓，眸光一闪，便说道：“蕴哥儿说的极是……。”

    堂上的贾母见状偏身对着担忧的薛姨妈道：“姨太太，我家这哥儿瞧着鲁莽，可心里敞亮着哩，总归是亲戚，还真能“闹”起来。”

    晓得薛蟠无碍的薛姨妈缓过了神，轻应一声，道：“老太太说的有理，先前还差些错怪了，倒显得我不晓事了，今儿个当着老太太的面便赔个不是。”

    贾母笑回道：“姨太太言重了，哪有长辈给小辈赔不是，岂不是乱了规矩。”

    薛姨妈愣了愣，点头示意，随后偏头对着贾蕴道：“蕴哥儿，不知圣上之意是让蟠儿反省多久？”

    到底是薛姨妈的掌中宝，自然是不想看见薛蟠在牢狱受罪，便出声问起了薛蟠的处置。

    贾蕴开口道：“陛下自有旨意，小子不敢胡言。”

    崇明帝虽说反省几日，可具体如何，还是得看陛下不是？贾蕴可不会傻乎乎地真以为是关个几日。

    薛姨妈闻言也是急了，这人若是关在大牢里，可让她得宝贝儿子怎么受的了啊，心疼道：“我家那个儿子平日里只晓得瞎顽胡闹的，哪里受得了这种苦楚。”

    贾蕴嗤之以鼻，对圣上言无不敬，只是关个几日还不知足？还心疼起自个的儿子受不了苦，薛蟠养成这般性子，与薛姨妈的纵容脱不了干系。

    慈母多败儿，古人诚不欺我。

    见此间事了，贾蕴便对着贾母沉声道：“老太太，既然事说清楚了，小子便告退了。”

    贾母抬眼看了看贾蕴，点头道：“罢了，今日你做得不错，亲戚之间，该帮衬便要帮衬一二。”

    贾蕴面色如常地应了一声，并未反驳，心里亦不赞同，具体事宜具体分析，他可不会傻乎乎地认为所谓的“亲戚”是值得信任的……

    …………

    “大爷啊……”

    贾蕴刚回到墨竹苑，丫鬟晴雯着一件红绫袄，罩着青缎掐牙背心，急匆匆从屋里跑出来，看到贾蕴后忙关心地问道：“老太太这般火急火燎地寻您作甚？”

    贾母多次派人寻问贾蕴的去向，明眼人都晓得事情不小，作为丫鬟，关心自家主子也属正常。

    贾蕴瞧着关心自己的丫鬟，心里受用，摆手道：“没事，老太太就是问些事情，现在没事了。”

    话罢，贾蕴便朝着屋里走去。

    晴雯也不敢多问，默默地跟了上去。

    此时的贾蕴也不在意薛蟠的事了，天塌了有高个的顶着，自己没必要强出头，更何况，别以为贾蕴似乎被皇帝器重，可有关皇权威严之事，贾蕴可不会犯糊涂。

    退一步讲，即便贾蕴有着帮一把的心思，他也没资格进宫面圣不是。

    不过虽说此事看似严重，其实不然，薛蟠言语颇显不敬，但也只是胡言一句，不过是酒后之言，崇明帝不会追究过甚，否则不会将薛蟠仍进顺天府衙。

    进了书房，贾蕴便坐在书案前思考今日会见崇明帝之事。

    今日贾蕴大胆地进献正是“摊丁入亩”之策。

    因历史变革，将丁银纳入田亩之策自然无人提及。

    丁银制度延续至今，本身就存在很大的问题，因为是按照人口来交税，那些穷苦人家要是多生了几个孩子，那身上的负担可就大了去了。

    而富足的人家，其实那点丁税对他们来说是九牛一毛的事情，这么一来，就造成了一个非常极端的现象，便是“富者田连阡陌，竟少丁差，贫民地无立锥，反多徭役。”

    若崇明帝是明君，贾蕴不信他看不出丁银制度是压在老百姓身上永远的负担，只是若无税收，如何维持这偌大得朝廷，无可奈何罢了。

    现今，贾蕴给崇明帝指了一条路，是否施行，还是得靠崇明帝作主，若崇明帝不允，贾蕴也无损失，若是允了，贾蕴作为献出此策之人，如何得不到重用？荣华富贵近在咫尺。

    只不过此策虽对如今的大乾朝有利，可施行起来却极为难办。

    摊丁入亩，按地亩之多少，定纳税之数目，地多者多纳，地少者少纳，无地者不纳，这项政策有利于贫民而不利于官绅地主，动了那些个官绅地主的蛋糕，他们岂能顺从？而这些官绅地主中，又是掌握大乾朝权力之人，即便是身为皇帝，亦是得三思而后行。

    贾蕴提出此策，一是为崇明帝解国库匮乏之忧，二是以此作为自己的进身之阶，既入大乾，自当奋发向上，不求权势滔天，那也得享受荣华才是。

    只不过今日崇明帝表现的甚不在意，觉得贾蕴年少轻狂。

    虽说崇明帝赐了宴，表现出对贾蕴的恩宠之意，可贾蕴仍是不确定崇明帝的想法……

    天子之意，尚难琢磨……

    “大爷，怎么瞧您心事重重的。”晴雯扭着水蛇腰盈盈而来，将端着的香茗递了上来，轻声问道。

    贾蕴回过神来，计策已献，贾蕴也不需多想，安静地做自个的事便是。

    接过晴雯手中的香茗抿了一口，旋即想起了昨日的事，招了招手，道：“晴雯，去把昨儿个给你的书拿来，我今日先教你认几个字。”

    晴雯抿了抿粉唇，眸光一闪，转身在书架上拾掇出书。

    “大爷，真的要学啊！”晴雯杏眸闪烁，神情忸怩。

    贾蕴接过晴雯手中的《千字文》，没好气地说道：“爷既然应了你，便不会失诺。”

    话罢，贾蕴便翻开书本第一页，摊开在书案上，旋即示意晴雯。

    晴雯微微偏过螓首，瞧着贾蕴指着的文字。

    贾蕴也不多言，旋即教导起前十六字“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。”

    晴雯是真的感兴趣，认真的学了起来，一遍一遍的跟着贾蕴念音。

    之后，贾蕴便说道：“自个去书架寻字帖，将这十六字好生临摹。”

    本就是小姑娘，学东西比较快，昨儿个持笔已然有模有样，贾蕴也不需多言，剩下的便让她自个琢磨，贾蕴对她的要求不高，只要学会认字便行。

    晴雯有些意犹未尽，不过贪多嚼不烂，就这十六个字她都有些吃力，便按着贾蕴的吩咐去一旁练字去。

    而贾蕴端起一旁的茶盅抿了一口，随即也念起书来。

    寂静的屋内，主仆二人各自沉浸在书香之中，和谐静谧......

    ....................

    

