
　　“要喝水吗？”

　　乔时看着男人干裂惨白的嘴唇，从背包里拿出一瓶水。

　　年轻男人看着乔时手中的水不由得咽了下口水，却还是摇头拒绝了。

　　“我不能喝。”

　　年轻男人露出一个惨笑，指了指自己的肚子。

　　“我这肚子里，全都是铁线虫。”

　　“铁线虫？！”

　　自从铁线虫变异后，被铁线虫感染的人对水的渴望根本就控制不住，就算撞破了南墙也要喝水，根本就是不死不休。

　　“很奇怪吧，其实我们这个村子已经完了，却还要苟延残喘。”

　　男人的神情有些诡异，紧接着却又恢复了正常，将事情的来由说清楚。

　　“我们这个村子的人，一开始感染铁线虫的人并不多，大家也注意防护，直到一年前，村子里来了三个男人。”

　　“这三个男人改变了村子里的一切，他们手里有一种药材，和我们村附近的食虫蚁晒干后一起研磨，吃下去后，只要降低吃饭喝水的量，就可以降低铁线虫在人体内生长产卵的速度，并且不会被铁线虫控制着去寻找水源，甚至每隔一段时间，还能排出一点铁线虫……”

　　“因为他们手里的东西，村长将他视若神明，后来为了控制这个村子，那几人和村长，让村子里的几百人全都喝下了放入铁线虫卵的水……”ŴŴŴ.23sk.com

　　男人说到这，脸上全是讽刺和不甘，以及浓浓的愤怒。

　　乔时则在思考，那种食虫蚁是不是巨型蚂蚁？

　　也不对啊，听这个男人的意思，那种食虫蚁都是成群的出现，巨型蚂蚁都是单独行动。

　　“……呵呵，后来有人不想被他们控制，就去抓了一些食虫蚁回来直接吃了，没想到那三人和村长就让人把那个人抓起来了，经过一番所谓的灵魂净化后，就把人带到乱石坑，活活的用石头把人砸死。”

　　男人此刻双手已经紧紧的握成拳，手臂生青筋毕露，眸中燃烧着浓浓的怨恨。

　　“你就算想和这几百人同归于尽也没那个实力。”

　　这时平广忽然开口，将男人的意图看破。

　　男人目中露出惊骇，不明白自己的心思怎么会被看破，下一刻却又破罐子破摔。

　　“你就算知道了又怎么样，大不了就是一死！那几个畜生根本就不是人，我家二宝看不得他妈受罪这才偷跑出去找那食虫蚁，他们凭什么！”

　　男人心中被怒火点燃，红着脸大吼大叫着。

　　就在这时，前方忽然发出一声沉闷的敲钟声，男人面色一变，撒腿就往那边跑过去。

　　乔时和平广紧随其后。

　　接着又是两声敲钟声，三声停了后，几人刚好跑到一栋小楼前。

　　小楼院子外围是一圈铁栅栏，外面被将近二百人团团围住。

　　“让开，给我让开。”

　　男人忽然目眦欲裂，快速从身上抽出一把水果刀，脸色扭曲狰狞，发狠了一样的往人群里冲。

　　那些人看到男人手里的刀纷纷让开，直到小楼的铁栅栏门前被一个青年男人拦住。

　　那个男人身材弱小，背微微弓着，面色虽猥琐的很，却相当的红润，此刻他的手里正拿着一把手枪，戏谑的指着男人的头。

　　男人一时之间被吓住，之前的狠劲都没了，水果刀也被一旁的人给夺走。

　　“我呸！”

　　瘦小的男人不屑的呸了声，周围的人纷纷围过来把男人抓住。

　　“小赵，你看看你这做的什么事，都说了这是村里的规矩，你儿子犯了规矩，总不能就这么算了吧。”

　　“是啊是啊，大人们正在净化你儿子的灵魂，你不要闹了，乖乖回去，否则你老婆和大儿子还想不想活了。”

　　“大人们都是为了这个村子好，难道你想这个村子被毁于一旦吗，你想做这个村子的罪人吗……”

　　一二百号人你一言我一语，乔时站在后面看着这些人，很难想象，几年前，这里还是一个充满现代化的村子。

　　现在却退化到了如此程度。

　　被叫做小赵的男人被几人控制起来，却只是讽刺的笑着，一边流泪一边放肆的笑着。

　　“啊——”

　　小楼中忽然传来一声稚嫩的惨叫声，之前还在哭着讽笑着的小赵瞬间就急了，拍打着身边的人企图挣脱开束缚。

　　乔时直接拿出了光线枪，对准了之前那个拿枪的瘦小男人。

　　悄无声息，一颗几乎看不见的光弹射了出去。

　　平广直接看向了那个瘦小男人，就见上一秒还在哈哈大笑的男人，下一秒整个头颅都没了。

　　一枪下去，整个头颅都炸成了烂肉，四处散落。

　　平广见此，看向乔时手中的枪多了几分喜爱。

　　“进去。”

　　乔时推开前面的人，平广手中不知何时也多了一把匕首。

　　直到这时，周围的人才反应过来，一个个尖叫出声。

　　可是在乔时和平广走进人群中时，一个个全都噤若寒蝉。

　　“放开他。”

　　乔时指了指小赵身边的几个人，那几个人虽然被吓破了胆，可是却并没有打算放开小赵。

　　“你可怜他就不能可怜可怜我们吗？如果没有那几位大人我们全都会死，你现在救了他们我们怎么办？！”

　　其中一个压着小赵的吊三角眼的男人开始打苦情牌。

　　“是啊，你不能进去。”

　　“你杀了其中一位大人，另外两位大人不会放过你的。”

　　乔时没空听他们在这胡扯，直接就准备打开铁栅栏进去，没想到那些人却一个个的拦在了门前，为首的吊三角眼的男人更是振臂一呼。

　　“大家把门拦住，不要让他们进去。”

　　旋即更是朝着乔时放话。

　　“你们有胆子就把我们所有人都杀了——”

　　“砰！”

　　随着一声西瓜爆开的声音响起，刚刚还在高声呼和的吊三角眼的男人此刻脑袋已经炸开。

　　乔时淡漠的扫视着四周。

　　“还有谁想死，我不介意把你们全都杀了。”

　　这下子哪里还有人敢再拦在前面，一个个纷纷化作鸟兽散开，生怕下一刻死的就是他们。

　　抓着小赵的人也纷纷放开了手，乔时将手枪捡起来，和平广带着小赵直接就进了小楼。

　　一到二楼，就看到了令人头皮炸裂的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第196章 召唤任务（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 