    在“太古残月图”的帮助下，林辰的世界之力，以惊人的速度，飞速蜕变。

    当世界之力，完全蜕变成本源之力时，林辰的内世界发生剧变。

    他内世界的星辰数量，变成惊人的九十九万颗。

    内世界的星辰投影，使得太古残月图的天穹之上，出现漫天繁星，除了六颗残缺的月亮显得与众不同外，和曾经地球上的夜空无比相似。

    世界之力，转化为本源之力。

    内世界的星辰，数量达到一开始时的万倍。

    内世界本源，从有形变成无形，如真正的混沌本源一般，处于虚实之间的奇异状态。

    这三点，是成为虚空真神后，最先需要迈出的一步。

    原本，这一步便需要耗费林辰不少时间。

    不过，如今随着来自太古残月图的力量汇入他内世界，这一步，很快便结束。

    下一步要做的，是让九十九万颗星辰，吸收足够的力量，全部达到所能承载的极限，并且连接起来。

    当有九十九颗星辰承载的力量达到极限时，便需要将它们连接成一个整体，如此，才能开始下一轮的吸收能量。

    每九十九颗星辰，组成一个单位整体。

    当九千九百颗星辰承载的力量达到极限，也就是一百个单位承载的力量达到极限，并且将这一百个单位，完美连接成一个整体时，便意味着突破成为中位真神。

    以此类推。

    当九十九万颗星辰，也就是一万个单位承载的力量达到极限，并且将这一万个单位，完美结合成一个整体时，意味着成为半步神王！听起来很复杂，但相比较于虚空真神那庞大的内世界，这已经极为简单。

    对虚空真神而言，维系内世界的稳定，才是最为重要的。

    其次才是境界突破！曾经，有许多虚空真神急于求进，导致内世界崩毁，最终陨落。

    是修道者一途的先驱者，最早的一批虚空真神，用性命总结出一条条血淋淋的经验。

    如此，才使得眼下已经很少虚空真神，因为修炼而导致陨落。

    随着一条条能量汇聚而成的河流，涌入自己的内世界。

    一颗颗星辰承载的力量达到极限，境界以惊人的速度提升。

    这一刻，林辰只希望时间能够过得缓慢一些！这个过程，能够持续越长时间越好！不过，随着时间流逝，纵然林辰再怎么希望这个过程能更漫长一些，也发现不对劲的地方了。

    尽管他的心神全部沉浸在修炼之中，没有刻意去记录时间的流逝，但凭着感觉，距离自己来到这边修炼，绝对已经不只过去几十年。

    少说也有数百年！“怎么回事？

    我的感觉出了问题？”

    他心中猜测莫非自己弄错了，随即不再多想，继续全部心神投入到修炼之中。

    时间继续流逝。

    又过了不知多久。

    终于不再有能量河流从下方飞来，天穹上那六颗残月的光华，也黯淡了许多。

    嘭嘭嘭——月光汇聚而成的“面”，如玻璃般粉碎，随即也化作能量，涌入到林辰的内世界之中。

    此时，林辰的内世界，已经有6916颗星辰所承载的力量，达到极限。

    “结束了？”

    林辰睁开眼睛，起身看向自己的后方。

    那是扭曲的空间，直觉告诉他，这是“太古残月图”的出口，进入这扭曲的空间，便能回到原来的世界。

    “果然如我预料的一般，无法直接突破成为中位真神。”

    林辰这么想着，心里反倒是出一口气。

    毕竟如果直接突破成为中位真神，那么他内世界所能容纳的能量极限，在同阶之中，便算不上顶级。

    “我在这里面，到底待了多久！绝对不是几十年，我感觉几千年都有了，又或者上万年？”

    林辰带着几分狐疑，转身飞入扭曲的空间之中。

    果然，他回到原本的密室，站上密室中的青铜祭坛，很快回到千心塔第一层的那个密室。

    没一会儿，一道人影出现在他面前。

    是甄天禄。

    “你果然不是平庸之辈。”

    甄天禄感应出林辰没突破，笑呵呵说了一句，“虽然没有直接突破，但你的实力比起之前，应该依旧有不小提升？

    无论如何，你算是没白来我们这边一趟！”

    林辰心中暗道，收获的确不小，但却付出了一颗混沌之心！算起来，灵华玉加上在太古残月图中闭关一次，他依旧有些吃亏。

    太古残月图需要十万年才能修炼一次，但对强大的修道者而言，十万年，不过是转眼之间。

    他依旧是吃亏了，顶多只能不算被占了太大便宜。

    但这也是没办法的事情。

    毕竟，他是主动提出交换的那一方，主动权压根不在自己手里。

    “这外面过去多久了，我怎么感觉，在里面待了远不止几十年？”

    林辰狐疑道。

    甄天禄道：“太古残月图中的世界，和外界存在大概千倍时差。

    这边距离你闭关，才过去大概12年，比我预料的短了不少！你吞噬力量的速度，有点出乎我的意料。”

    吞天龙炎的特性，本就是吞噬。

    再者，别忘记林辰一开始所修炼的功法，可是叫做《圣魔吞天造化功》！他吞噬力量的速度，超过同阶，是很正常的事情。

    林辰恍然，也就是说自己在太古残月图内，闭关超过了一万年时间！别看他的境界没突破，提升似乎不大，但若是不借助外物，纯粹靠自己单纯地修炼，百万年时间，也不会有这种程度的提升。

    在甄天禄的带领下，他很快离开千心塔。

    “原先跟你一起过来的四人，有两人已经离去，只剩下青云螭和桃夭姑娘依旧在这边等你。”

    “那两人之所以离去，是因为你背后的那个势力，也有神王强者已经来到阴墟界。

    且不只一个！”

    甄天禄一开始所说的话，林辰没什么反应，因为东方祭和岳崆离去，在他意料之中。

    东方祭和岳崆，来到阴墟界，自然也想要有一番际遇，怎么可能甘心白白花费时间，在这里等他出关。

    但后面的话语，却是让他惊讶地看了过来。

    镇魔军的神王，也已经来到阴墟界？

    

