    由于被梅林施法的对象都是阿美利肯人。

    阿美利肯方对此事大加保密。

    反正正好驴象2024年已经完成了交接，之前的那批高层可以逐渐淡出公众视线。

    只是外国媒体会一直盯着他们，特别是俄国的RT战斗力爆棚，各种特写分析人物心理。

    RT电视台还给此事下了个定义：“梅林的诅咒”。

    但凡中了这个诅咒都会失去正面情绪，从大人物们在公开场合的露面情况来看，他们的笑可以明显看出来是假笑。

    眼神里只有无尽的空虚和疲惫。

    梅林的诅咒这一说法受到世界范围内的认可，大家一致认为这个形容很恰当。

    同时也是一种警醒, 在没有万全把握前别轻举妄动。

    未必有收益，但是一旦被梅林降维打击，那么受到的针对是自己。

    加上梅林的神出鬼没，在没有克制梅林远程操控人类身体前，他们甚至不敢提梅林的名字。

    以至于阿美利肯内部调侃：

    “他多少有点神秘人的意思了，悬在我们头上的达摩克利斯之剑。”

    “主要是威廉被控制的手段过于诡异，在没有找到克制这种手段的方法前, 大家身边的每一个人都有可能是他的替身。

    更重要的一点在于他可以采用我们之前使用的全球监听计划类似的方案, 他在互联网领域可是对我们有技术代差优势。”

    “所以现在针对他的调查都停止了, 在找到破解方式前大人物们不会再下达不理智的决策。”

    “那可未必，现在的这位脑回路不是正常人能理解的。”

    统领确实容易让人出乎意料。

    英格兰内部不仅民众觉得梅林是英格兰人，甚至他们官方层面都怀疑梅林是英格兰人。

    本来他们在找英格兰历史上近五百年莫名消失人员名单。

    并且将高校学生、科研人员作为重点关注对象。

    英格兰花了大量人力物力去做这件事，试图从历史中寻找消失的踪影。

    梅林的诅咒出来后，这件事立刻停了。谁也扛不住梅林给自己来上这么一下。

    该项目的资料全部封存，等待后续可能有的重启。

    比尔等人的存在是对蓝星文明最好的震慑。

    华国网友们则是把梅林的诅咒跟《三体》的黑暗丛林法则联系上。

    “科技未必比不过魔法，但是现在的问题是我们在明，梅林在暗。

    我们对于魔法一无所知，而梅林像是麻瓜学精通。双方在认知上不是一个层面的。”

    郑理在狮城的克隆体也感觉到对他的“关注”消失了。

    震慑还是有效果的。

    大米汽车第一款车型发售前，雷君特意飞了一趟狮城，跟郑理见一面顺便来大米狮城的研发中心考察。

    见郑理是核心目的，考察大米狮城研发中心只是次要目的。

    雷君头上白头发明显比之前更多，染发都掩盖不住。

    郑理选择在华利世家的顶层跟雷君见面。

    雷君一见面就直接拥抱了一下：“我们好久没见了, 上次见面应该还是在2022年，那时候我来狮城办事见了一面。”

    “每次看到你，我都会有一种时代是年轻人的感觉，总觉得自己该退休了。”

    郑理此时才二十四岁，就已经是亚洲首富，身价超过万亿rmb。

    雷君看了有种自己白忙活这么多年的感觉。

    郑理笑道：“都是当初师兄给我的第一笔风投，正是有了当时的起步资金我才能有今天的发展。”

    管家送上茶叶后无声消失在客厅。

    二人谈话沾点机密了，随便露点信息出去都会对二级市场产生影响。

    “不不不，我只是锦上添花，哪怕是在当年你还是学生的时候，我的五千万都只是锦上添花，而不是雪中送炭。”

    雷君很谦虚，他知道郑理是不善言谈的性格，因此他继续道：

    “科创生物是纯技术驱动的企业，而且科创生物当时的内啡肽制造方法是人类核心需求，产品的竞争力摆在那里。”

    “即便没有我的风投，你最多起步的时间需要花久一点，但是你一样能把科创生物发展到今天这个地步。”

    “反而我是沾了你的光，顺为资本能拥有科创生物百分之五的股份。”

    科创生物市值已经超过两万亿rmb，经过拆分后，总股本从4亿股变成了40亿股。

    雷君手里百分之十的股份市值超过两千亿rmb，当年第一笔投资五千万rmb，B轮跟投也不过两百亿rmb左右。

    五年时间，这笔投资翻了十倍。

    光是这笔投资给顺为资本带来的收益，超过了他们这些年所有的投资收益总额。

    郑理：“师兄，我们这么熟，就不用客气了，我们完全可以直接一点。”

    “我感觉你这次心理压力很大，大米汽车的事情是不是让你很有压力。”

    雷君叹气：“虽然在媒体上说过的话，不一定要当真。”

    “但是大米汽车应该真的是我的最后一站，年纪大了确实也折腾不动了。”

    “大米汽车能不能成，能不能顺利活下去，我心里一点底都没有。”

    新能源车企这些年厮杀的很厉害，新入局的玩家一家接一家。

    花为有没有造车，只能说仁者见仁智者见智。

    （反正在我觉得塞力斯跟亲自下场没两样）

    之前的苹果供应商立讯精密也入场了，高调宣布要造车。

    更别说苹果、索尼这些国际电子消费品巨头，同样宣布要参与到新能源车的竞争中来。

    前有理小蔚、BYD、特斯拉等，后有苹果、索尼的新能源车即将上市。

    大米作为他们的竞品，压力山大，主要没有核心优势，靠米粉在汽车这种大件商品上真的管用吗？

    雷君内心跟他说的一样，真的没底。

    郑理：“大米这么成功，大米汽车肯定没问题的，我相信大米成熟的供应链体系和大米团队的执行力。”

    汽车远比手机，更考验创业团队的实力，能造车成功的踏实做事是必备的能力。

    但是在基础能力之上，能不能生存下来，还有很多很多。

    像贾和许，最基本的踏实做事能力都没有，造车就只存在于嘴巴上。

    雷君脸上很是苦涩：“最近特斯拉在华国市场宣布降价3万元，价格打到了25万的区间。”

    “这对大米汽车来说压力太大了，即便是有超级锂电池技术加持，在同样的价位很难战胜特斯拉。”

    “很多人创业成功不知道自己为什么成功，虽然他们会总结出各种成功经验，但是实际上那只是一小部分。”

    “创业成功最大的因素是时机，你抓住了时机，做的比别人更好就成功了，也就是我们所说的风口。”

    “但是新能源车这个风口用现在年轻人的话来说，真的太卷了。”

    “难度不亚于2020年进入手机行业创业，每一个你能想到的痛点都被同行解决了。”

    “同时也只有真正进入这一行之后，才知道特斯拉的强大之处。”

    “我听说，特斯拉这次降价三万只是个开头，后续会再降三万，靠近二十万价格区间。”

    郑理很惊讶，由于创业的缘故，他对蓝星的产业还是有一定了解的。

    郑理问道：“我很好奇，特斯拉单台价格不过二十五万到三十万之间，降价六万？”

    “价格降低这么多，会不会影响到他们自身的利润？刨掉营销、给经销商预留的利润空间，这都要负利润了吧？”

    雷君解释道：“这才是特斯拉的恐怖之处。”

    “他们的毛利率在百分之三十五，如果降价六万依然有得赚。”

    “但是国产新能源厂商的利润普遍在10%到20%之间，他们承受不了这种级别的降价。”

    “超级锂电池给特斯拉带来的压力很大，但是特斯拉拿出了降价这一招杀手锏。”

    “超级续航确实解决了电车用户的里程忧虑，但是这项功能并不是每一位车主都需要。”

    “很多新能源车用户只是在市内通行，超级续航对他们来说只是锦上添花。”

    郑理：“所以特斯拉的降价能把这部分不看重续航的用户全部吸引过去？”

    雷君点头：“降价三万未必，但是如果降价六万的话，绝对能把该价位绝大部分不看重续航的客户吸引过去。”

    郑理：“大米汽车的定价预计是多少？”

    提到这个雷君叹气道：“我们原本的计划，是将大米汽车分为有超级续航和没有超级续航的两款。”

    “其中没有超级续航的大米汽车，把价格打到十五万左右。”

    “但是在这个价位，特斯拉降价六万的话，没有超级续航加持的大米汽车产品竞争力太弱。”

    “这里不是说大米汽车产品本身不行，而是考虑到用户认可度等方面。”

    大米造车很多投资人都不看好，因为车和手机不一样。

    手机故障不会影响到你人身安全，但是汽车故障是会影响到人身安全的。

    按照大米手机对供应链的压榨程度，造车如果同样的玩法是行不通的。

    这里提一嘴，花为手机从来不压榨供应商，但是花为对软件服务类的供应商压榨是全方位的。

    压货款这些都是常见操作，最搞心态的是你帮花为做软件服务的时长取决于他们什么时候把你的技术学到手。

    广大用户对大米造车的安全性上，内心显然是存在怀疑态度的。

    因此大米在宣布造车后，二级市场用脚投票，就是不看好。

    股价随着港股一起往下跌，跌到脚脖子处。

    直到最近，脑机连接VR上市后，大米占合资公司百分之二十的股份。靠着这项超级利好，大米市值超过了此前的最高点。

    郑理知道为什么这次见雷君，对方老了这么多，“应该已经下生产线了吧？”

    雷君：“第一批大米汽车已经在生产中了，型号肯定是改不了了。”

    “现在唯一的问题是把价格往下压低多少。”

    “本来大米汽车不想走性价比路线的，现在看来又得重回性价比路线了。”

    郑理：“先活下来才能谈下一步。”

    雷君：“我不想搞性价比，是因为性价比已经和大米深度绑定了。”

    “这些年一直想走出这个限制，不管是把红米拆分也好，搞mix系列也好。”

    “大米汽车又重新走性价比价格屠夫路线，我担心影响到大米手机。”

    郑理：“是特斯拉先当价格屠夫的。”

    雷君点头：“也是，你这样一说我觉得要好多了。”

    “不降价思路一条，降价还有一线生机。”

    不降价的话15万的普通续航大米汽车，拿什么和降价到20万的model3打？

    身为顶级企业家，嗅觉摆在那，雷君能做出最符合当下利益的决策。

    至于有没有人能算到五年十年后，五年有可能，十年不可能。

    雷君继续道：“大米汽车硬着头皮也得搞下去。”

    “哪怕最后失败了，我也希望自己尽力了。”

    “这次来狮城，还想着跟你聊聊股份转让的事情。”

    “你转让百分之八的股份给华国投资，站在我的角度，我认为是好事。”

    “提高国资占比，能得到一些额外的支持，同时股份配比各方资本也更加平衡。”

    郑理点头：“其实一直我都有想引进国家资本，只是没有合适的时机，这次正好华国投资找到我。”

    “我就以一个比较合适的价格把一小部分股权转让给他们了。”

    郑理没有选择把实情告诉雷君。

    程钢向他汇报的事情，不属于董事会交流内容，雷君是不知道的。

    由于程钢之前是雷君旗下顺为资本的职业经理人，所以为了避嫌程钢有意和雷君疏远往来。

    哪怕消息从程钢那里泄露给了雷君，雷君听到郑理的意思，也不会摆在明面上说让郑理下不了台。

    雷君脸上露出一丝讶异被郑理捕捉到了。

    “我还以为是有人给你施压了，想着安慰你两句。”

    “对你个人而言也是好事，一次套现百分之八的股份，手里有资金可以进行一些资源配置。”

    “另外从某种角度来说，扩大国有资本利于科创生物的后续发展。”

