
　　虽然孟盈说了谁也不欠谁，但是这会儿他提出这样的要求，要是拒绝了好不太好。

　　孟盈点头。

　　沐垣生说的医院是一家私立医院，进出都要登记，查得非常严。

　　后来孟盈才听说这家医院专门是为了那些非比寻常的人服务的。

　　孟盈把人送到后准备走的。

　　“你要是有时间，能不能再耽误你一会儿？”

　　所谓拿人手短，孟盈现在能拒绝都不会了。

　　跟着沐垣生去了病房。

　　偌大的住院部搞得跟五星级大酒店一样，病房也像是豪华的总统套房。

　　里面有专人看护陪同，要不是知道这是医院，还以为是什么大酒店呢。

　　进去后，孟盈才看清病床上的人是谁。

　　那位女伯爵，芙拉。

　　芙拉看到沐垣生的时候，脸上洋溢着甜美的笑容，目光一瞟，落在孟盈身上，那笑容僵了几分。

　　孟盈其实也有点尴尬，她也不知道沐垣生为什么非要耽误她这点时间。

　　来都来了，也尴尬了，总不能直接走人吧。

　　“你怎么样？还有哪里不舒服吗？”沐垣生可以说是极其温柔的在关心芙拉。

　　这是孟盈来了这里之后，第一次感受到沐垣生的温柔。

　　芙拉声音很轻，“就是头有点晕，现在好多了。我想回去，你能不能送我？”

　　“我去问问医生。”

　　沐垣生叫来医生，医生说芙拉可以出院，出院后需要好好照顾，才把人带出医院。

　　孟盈现在知道沐垣生叫她来做什么了。

　　给这位女伯爵当司机。

　　孟盈上了车，沐垣生把芙拉扶到后座，他没有上去，而是去了副驾。

　　这个举动，让孟盈心里稍微舒坦一点。

　　“这位小姐你不介绍一下吗？”芙拉没有忘记孟盈，孟盈的长相太过惊艳，只要看一眼就不会忘记。

　　沐垣生说：“她是孟盈。”

　　芙拉问，“你新请的司机？”

　　这话，把孟盈逗乐了。

　　真会说话啊。

　　之前明明见过，这会儿把她当沐垣生的司机。

　　呵，什么伯爵，这心思也是坏出了水儿的。

　　沐垣生眉头皱了一下，“她是孟氏的千金。接到你电话的时候，我正跟她一起吃早餐。我没有开车，请她帮忙来接你回去的。”

　　芙拉一听说他们在一起吃早餐，笑容不在，“你为什么会跟她一起吃早餐？”

　　真是个急性子的人，也不知道是不是没有情商还是没有智商，当着孟盈的面这么问，不知道是在给谁难堪。

　　孟盈平稳地开着车，对于芙拉说的话，她真的是免疫的。

　　只要不太过分，她还是能够安安稳稳的把她送到目的地。

　　“她是我的朋友。”沐垣生的语气不如之前那么温柔了。

　　“我不喜欢她。”芙拉非常直接。

　　孟盈实在是忍不住，乐了。

　　她打了灯，靠边停车，头都没有回，“麻烦二位下车。”

　　要不是看在沐垣生给孟氏珠宝开后门的份，她会来当司机？

　　“你凭什么让我下车？”芙拉坐在后面，拧着眉头十分不悦。

　　“就凭，这是我的车。”孟盈也懒得跟她废话，直接跟沐垣生说：“沐先生，麻烦你带着你的朋友，下车。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，941、撵他们下车免费阅读。https://xs.23sk.com 