    “呵呵，张家的朋友，老夫的起拍价可还没说呢，不过既然张家的朋友已经出价五亿，那么，大夏龙雀刀，底价，五亿！还有哪位朋友想要的？”龙肆笑着开口。

    看来，他还是远远低估了龙雀刀在众人眼中的重要性！

    龙雀刀的价值，远不止他当初估计的八千万！

    “我三刀堂出六亿！”

    三刀堂也按耐不住了！他们可以不在乎虎翼，但是无法对大夏龙雀刀视而不见！

    “若是我能破解镇南王秦北的刀意，那么很有可能晋升至像他一样的强者，所以大夏龙雀刀，我必须拿到！”三刀堂高手暗暗下定决心！

    “沪都柳家，我出七亿！”

    “北域冷氏门阀，十亿！”

    “十五亿！”

    “二十亿！”

    “三十亿！”

    “我出四十亿！”

    很快，龙雀刀便炒到了四十亿的天价！远远超过了之前七翎甲与虎翼刀的总和！

    “都歇歇吧，龙雀刀，我出一块钱。”

    就在这时，角落里再度发声，只不过这次出价的不是拓跋鸿，而是秦北！

    “什么？一...一块钱？”

    众人愣了一下，这出一块钱是什么意思？

    “那位朋友，是你口误了，还是老夫听错了？”龙肆冷冷的看向秦北所在的方向。

    “你没听错，我也没说错，就是一块钱！龙雀刀，我一块钱买下了！”秦北淡淡开口！

    与此同时，顶楼，之前龙天所派出去的属下急忙跑回！

    “会长！您要我调查的情报，已经调查出了！”属下急忙说道。

    “那个人是谁？”

    龙天不紧不慢的倒了杯红酒，问道。

    “此人是镇南王秦北麾下的四大高手之一，拓跋鸿！”

    “拓跋鸿？呵呵，原来是他啊，看来，他是不服气龙雀刀被我天龙拍卖会夺走，所以才跑来的啊。”龙天笑了笑。

    只可惜，这一切都是徒劳无功！

    “不！会长！这不是重点！”属下的表情无比焦急！

    “不是重点？什么意思？”龙天皱了皱眉。

    属下急忙说道：“会长，刚才属下把监控画面拿去让人调查，意外发现，拓跋鸿身旁坐着的那个人...他...他是....”

    “他他他，他谁啊？怎么说个话还结结巴巴的？”龙天不满道。

    “拓跋鸿身旁坐着的人是镇南王秦北！”

    属下气喘吁吁的说道，满头大汗，表情充满了恐惧！

    当他得知消息的那一刻，脸上的表情简直像是见鬼了一样！

    “你...你说什么？你再说一遍！”

    听到属下的汇报后，龙天的脸色顿时凝固了！

    “会长，我们发现，拓跋鸿旁边坐着的那个人是镇南王秦北！镇南王他没死！没死！他已经到我天龙阁了！”

    哐当！

    话音一落，龙天手里的红酒杯直接跌落在地毯上，昂贵的红酒瞬间洒了一地！

    “不可能！绝对不可能！镇南王秦北消失半年有余！他应该早就死了才对！他怎么会突然出现在天龙阁？”龙天大惊失色！

    “绝对千真万确！会长，不信您再看看监控！这是镇南王的真实相貌！”属下递给龙天一封文件！

    “见鬼！真是见鬼了！”

    龙天急忙抢过文件，跑到监控前，瞪大眼睛看了看监控的画面，又看了看文件上的照片！

    “真...真是镇南王！”

    龙天顿时眼帘一缩，双腿一软，险些跌倒在地！

    “会长！”

    属下见状，急忙上前扶住了龙天。

    “该死的！怎么...怎么会这样？镇南王怎么会没死？”

    龙天满脸恐惧！他非常清楚得罪镇南王的后果！

    当初，他的麾下势力听雨楼的惨状还摆在那儿！若非镇南王消失半年，到处都流传着他已死的传闻！否则的话龙天也不会轻易选择动手！

    “等等！镇南王怎么站起来了？”

    就在这时，龙天意外发现秦北竟然起身了！

    “会长，下面的人来报，好像是肆长老提前开始拍卖大夏龙雀刀了！”

    “大夏龙雀刀！完了！镇南王就是冲着大夏龙雀刀来的！你！赶紧通知龙壹，龙贰，龙叁三位长老！不！龙肆和龙武也通知！叫他们无论如何不要和镇南王发生冲突！只要不动手，一切条件皆可让！”

    龙天心里很清楚，只要不动手，他们尚有一线生机！

    可若是动手发生争斗！那等待天龙拍卖会的，便是灭门！

    与此同时，拍卖会场内！龙肆的表情已经是变得愈发的阴晴不定！

    这小子接二连三扰乱拍卖会的秩序，已经严重的破坏了他们的规矩！

    “小子，我看你是成心来我天龙拍卖会捣乱的吧？”

    龙天冰冷的目光直刺秦北！冰冷到几乎可以杀人！

    “没错，我就是来捣乱的。”

    出乎众人意料的是，秦北不反驳，直接起身，淡定承认！

    轰！

    众人的心头一震！

    这家伙好大的胆子！竟然敢公然跟天龙拍卖会叫板？

    这特么的是闲活得命太长了吧？

    “龙肆前辈！我早觉得这小子不是什么好东西！你们要是想动手的话，不用劳烦你动手，我三刀堂代劳了！”三刀堂高手直接迫不及待道！

    “就凭你？也配？”秦北直接嘲讽！

    “臭小子！气煞我也！”秦北轻蔑的态度瞬间激怒了三刀堂高手！

    “都不准动！此事，由我天龙拍卖会解决！”

    眼见三刀堂高手即将暴走之际，龙武带领大批天龙阁高手现身！

    “小子！扰乱我天龙拍卖会的秩序，你好大的胆子！还不赶紧...”

    龙武正威胁着，不料，秦北刀出弑神，瞬间将龙武一劈两半！

    “嘶！”

    “杀人了！”

    现场的众人顿时倒吸了一口冷气！目光无比惊恐！

    这小子他怎么敢的啊？

    他竟然在天龙阁，当众斩杀了天龙拍卖会的五大长老之一，龙武！

    “小子！这可是你先坏了我天龙拍卖会的规矩！老夫要你付出代价！”龙肆大怒！

    “规矩？本王拿回自己的东西，谈何规矩？”秦北冷笑一声！

    “你...你说什么？”龙肆脸色微变！

    这小子刚才似乎自称...本王？

    “没听清楚？那本王就再说一遍！”

    秦北的目光冰冷如刀！弑神如闪电般射出！强如龙肆，根本没有反抗的机会，一刀直接钉在了龙肆的肩头，将他重重的钉在了墙上！

    “你天龙拍卖会抢了本王的东西！还敢与本王妄谈规矩？你好大的胆子！”

    “你....你到底是谁？”

    龙肆的目光有些绝望，此人的强大远远超乎了他的想象！

    “呵呵，这位，乃是龙国三老亲封！南域！镇南王殿下！秦北！”拓跋鸿冷笑着走来，当众宣布秦北身份！

    镇！南！王！

    这三个字，犹如重磅炸弹一般，重重的轰击在了龙肆的心头！

    “什么！他就是传说中的镇南王殿下？”

    “不是说镇南王消失半年，凶多吉少了么？怎么会突然出现在沪都？”

    “镇南王殿下的强大果然名不虚传，就连天龙拍卖会的龙武，龙肆长老，都不是他的一招之敌！”

    众人这也是第一次亲眼见到秦北，瞬间惊叹于秦北强大的实力！

    “还有你们几个！刚才不是想要动手的么？现在不滚下来，还等到什么时候？”这时，拓跋鸿的目光直接扫向二楼包间！

    一时间，二楼包间内的各大势力纷纷坐不住了！

    “镇南王殿下，小人三刀堂堂主马三刀！拜见镇南王殿下！刚才乃是小人的无知之言！还请镇南王莫要放在心上！小人知错！”

    马三刀带领三刀堂部下连滚带爬的跑了下来，重重的跪在秦北的面前！瑟瑟发抖！

    “鄙人河东张家家主，张柳林，拜见镇南王殿下！”

    “沪都柳家家主柳玮，拜见镇南王殿下！”

    “北域冷氏门阀！冷天辉，拜见镇南王殿下！”

    一时间，二楼的各大势力纷纷跑了下来，跪在秦北的身前！

    此刻，他们瑟瑟发抖！怎么也没想到他们刚才一直竞争的人，竟然是镇南王秦北！

    轰！

    就在这时，又是数道强大的气息现身！

    天龙拍卖会剩余三大长老，龙壹，龙贰，龙叁现身！

    与他们一起来的，还有天龙拍卖会的会长，龙天！

    “会长！救...救命啊！”

    眼见龙天与其余几位长老现身，龙肆连忙求救！

    然而，在镇南王秦北的威势面前，龙天哪儿敢替龙肆说情？只是低着脑袋上前：“天龙拍卖会会长龙天，见过镇南王殿下！”

    “龙壹！”

    “龙贰！”

    “龙叁！”

    “见过镇南王殿下！”

    其余三大长老也是纷纷向秦北行礼！

    “龙天？”

    秦北瞥了一眼龙天，弑神还插在龙肆的身上，一脚却是直接踹翻龙天，重重的踩在他的胸口上！

    “你天龙拍卖会，好大的胆子啊！趁本王不在，伤本王兄弟，夺本王武器，你们，真的是很威风啊！！”秦北冷冷开口，目光中充满无尽威严，吓得龙壹龙贰龙叁三人更是赶紧低下脑袋！

    嘶！

    众人见到这一幕，更是心潮澎湃！

    到底是镇南王殿下！便是龙天见了秦北，也只有被脚踩的份儿！

