    风暴大陆被暴露出去，对于王仙来说绝对不是一个好消息。

    在加上他的消息被暴露出去，王仙也能够预感到，凤凰一族与天使一族的强者，绝对会来攻击自己。

    这令他微微皱起眉头。

    五行大磨与太极龙盘的突破，还需要很多的资源。

    若是继续在这里呆个几百万年，五行大磨与太极龙盘突破至主宰六阶之境的问题应该不大。

    但现在被发现后，可能就有些麻烦了！

    “自己的实力还没有能够做到可以无视凤凰一族与天使一族的强者。”

    他沉思着。

    虽然说只能最强主宰七阶之境的强者进入星空宇宙，但现在的王仙碰到主宰七阶之境的强者，还不是对手。

    遭受到围攻，王仙也会非常的麻烦。

    尤其是，对方万一有着他不知道的诡异强大至宝，哪怕是他有着逃跑的底牌，也不能说百分之百的能够保命。

    现在最重要的是，将自己的实力提升至主宰七阶之境，亦或者是，将太极龙盘与五行大磨全部提升。

    如若太极龙盘与五行大磨提升至主宰六阶之境，那他完全可以抗衡一下主宰七阶之境的强者。

    相较于前者，后者可能更快一些。

    “做好离去的准备吧，我们的合作可以结束！”

    王仙沉思了一下，朝着林文罗说道。

    现在这里暴露了，也没有必要再继续合作下去的必要了！

    王仙想要再占据这里，也非常困难了！

    “好！”

    林文罗也是满脸遗憾的点了点头。

    他没有巅峰种族的背景，想要继续呆在这里，已经是不可能的了！

    他没有说太多，满脸遗憾的开始收起周围的机甲飞船。

    王仙目光扫了一眼，手臂一挥，查看了一下那克烈斯拂的储物空间。

    “嗯？”

    当他看到里面的物品时，微微一愣，脸上露出震惊的神色！

    在林文罗的储物空间内，有着大量的金属陨石！

    这些金属陨石的数量，甚至比王仙这十几万年来的收获要多上几倍，乃至几十倍！

    密密麻麻的金属陨石散发着厚重锋利的气息，令他眼中露出炽热的神色。

    “这是什么情况？”

    “他怎么会有如此多的金属陨石？”

    王仙眼中闪烁着兴奋的神色。

    这时，他突然想到那克烈斯拂说过的一句话，他是从这一众陨石的尽头赶过来。

    一众陨石飞行的尽头？

    他去了那里，在尽头的位置，搜索了大量的金属陨石。

    在他们还没有来的时候，那里可是积累了大量没人捡的金属陨石。

    刚好被克烈斯拂找到。

    这对于任何一个人，甚至对于一个巅峰种族来说，都是不小的机缘了！

    “真是瞌睡的时候有人送来一个枕头！”

    王仙忍不住的笑了起来。

    如此多的金属陨石，五行大磨与太极龙盘，都能够提升至主宰六阶之境。

    甚至五行的属性，可能还会剩下很多很多。

    “呵呵。”

    他笑了笑，目光看向一旁的林文罗：“林文罗，不知道接下来你有什么打算？”

    “打算？”

    林文罗突然听到王仙的话，微微有些沉思，目光看向他：“龙王，我暂且没有什么打算，可能会继续找个地方搞研究吧！”

    “你这种想法虽然好，你想要保留科技世界的最后火种，但是拥有着巅峰种族靠山，与你单枪匹马，是有极大差距的，你应该也看到了。”

    “不出几百万年，你可能就与其他的科学家产生差距了！”

    王仙看着他，淡淡的说道。

    “嗯？龙王你什么意思？”

    林文罗听到他的话，目光看向他。

    “加入我龙宫，以科技世界的名义加入，我可以给你提供你需要的东西。”

    王仙开口说着，手臂一挥，周围出现大量的金属陨石。

    林文罗看到这些金属陨石，微微一愣。

    这些金属陨石，比这十几万年收集的要多出很多。

    而且他能够看出来，这些金属，并不是他这十几万年收集的。

    他神色变了变，有些意动，但有些挣扎。

    以他的实力，想要找一个巅峰种族的背景简直不要太简单。

    只要他放出话，十二个巅峰种族都会向他抛出橄榄枝。

    但是他之所以不想加入巅峰种族，就是想要守住他先祖创造的科技世界！

    “考虑一下，我可以让你保留科技世界的身份，可以说是龙宫的附属，我会提供你资源，这十四个金属战斗天使，可以给你，我这个诚意，应该比巅峰种族要足吧，至少你加入巅峰种族，不可能说获得太过珍贵的宝物。”

    王仙朝着他继续说道。

    科技世界的科技，还是有着极大作用的。

    从巅峰种族都想要招揽他们，可以看出一二。

    而且，科技世界的科技、战舰之类的，也确实非常强大。

    王仙觉得，可以与火锤一族互补一下。

    如今龙宫的火锤一族，发展也受到了一些的限制。

    火锤一族只能够越两阶而战，本就是有些弱，再加上在锻造这里受到了限制。

    现在需要改变发展的方向。

    锻造与科技有一些相似之处，倒是可以学习一下。

    林文罗听到王仙的话，目光看向那十四个金属战斗天使，眼中有些炽热。

    他消耗了大量的资源才仅仅打造出一个战兽，然而一个战兽的实力，仅仅堪比其中一个金属战斗天使。

    这十四个金属战斗天使，其中还有一个等级再高一个级别的，这是他以前渴望所不可及的。

    现在只要同意龙王的条件，便可以获得。

    他有些意动。

    最主要的是，他能够保留科技世界的身份！

    “好！”

    犹豫再三，林文罗还是同意了下来。

    他如今也知道，依靠着他自己，想要快速提升，根本是不可能的。

    甚至可能要不了多久，那投靠巅峰种族的八个科学家，就会比他厉害很多很多。

    龙王给的条件，要比巅峰种族给的条件还要好上很多。

    在加上，如今的龙宫也处于发展的阶段，他加入，也算是属于开国功臣一般的存在。

    他觉得，可以搏一搏。

    以龙王所给他的资源，打造一个巅峰种族。

    他的名字叫做，科技世界！

