    刘备买到了剪刀，买到了墨块，回来之后，立刻就拿给李孟羲。

    李孟羲得了墨，很开心。

    有剪刀。

    还有针线。

    李孟羲唯一的一把剪刀，给妇人们拿去用了，妇人们需要缝补东西，不能离了剪刀。

    有了剪刀，就意味着，编了半拉的扎甲，可以继续往下编了。

    刘备把东西送来之后，没有立刻离开，而是谈到了上午遇到的事。

    刘备说，让游骑前去，要是遇到村落，按李孟羲说的方法还好，游骑多立旗帜，少举刀枪，且可使两骑前去交涉，另两骑在后戒备。

    李孟羲想到的交涉方法已经很规范了。

    但是，李孟羲只想到了遇到村落的情况，而未忽略了在半路遇到乡人的情况。

    遇村再去交涉，跟半路遇到个人再上前交涉，这是两回事。

    游骑们并不都是口舌伶俐之人，也并不都是太通晓礼数之人，厮杀汉说话直来直去，往往少了点礼数。

    刘备有感于此，于是就想着跟李孟羲商量一下，看李孟羲能不能想出什么好主意，就像若是遇到村落，交涉的次序如何，约守成法，让士卒们依例遵守。

    看李孟羲能不能像前边那样，再想想路遇乡人，骑兵上前交涉的流程应该如何。

    刘备也太看的起李孟羲了，他这一问，把李孟羲都问懵逼了。

    我咋知道半路遇到了个人，该怎么交涉，李孟羲心里只嘀咕。

    这玩意儿得靠情商的好嘛。

    就算一样的交涉流程，偏偏就有些人，很有亲和力，上去三两句就能交涉成功。

    而有些人呢，哪怕他是满脸堆笑呢，你一看就觉得不喜欢，害怕他，这能交涉成功才怪了呢。

    因此，刘备问，若路遇乡人，士卒如何交涉才好。

    李孟羲语滞半天，问刘备。

    “那依玄德公看，该如何交涉？”李孟羲把问题反丢给了刘备。

    刘备在马上，沉思片刻。

    “路人半途遇我，我游骑数骑，路人见之，必有惊慌。

    故，首要之举，当安其心。

    可使一人下马，徒步迎上问询，余者，停留在后，不使乡民惊慌。

    而后，及交涉，需择一面目和善之人，温声细语，礼数周全，细细说明来意。

    再后，先把钱放于乡人之手，再问，是否可带我去方圆村落采买。

    如此，乡人得我钱财，一者，不想舍财，二者，见我只一骑下马徒步而来，礼数周全，似无恶意。

    两下相因，成算多已。”

    刘备按自己所想，娓娓道来。

    李孟羲听的直点头。

    刘备所说，大致包含三条交涉规范，一个是，半路遇了乡人，立刻把马停在道上，别吓到人家。

    二是，让一个面目和善的士卒下马步行，前去交涉。

    三是，说完来意后，直接给钱，给完钱，再说，能否带着去附近村落买点东西。

    这三步一套做完，大致能把交涉成功率提高很多。

    但凡涉及到人情世故，刘备的水平高极了，李孟羲很是佩服。

    刘备说这一通交涉的方法，李孟羲认为很好了，面面俱到的。

    就按这个就行了。

    所剩的问题，好像只有一个了，那就是懂礼数，善言谈，并且面目和善，能让人信服的人去哪里找。

    李孟羲到此时，才突然意识到。

    本以为，让游骑离队四处采买，是一件商业行为。

    没想到，不仅仅是单纯的商业行为，更是外交行为。

    本来，李孟羲本来搜罗些干过小商小贩的通晓物价的人才，好在交易的时候更专业一点。

    现在跟刘备这么一交流，李孟羲突然就发现，外交人才好像比单纯的商业人才，现下更有用。

    你想啊，遇到路人，总得跟人家交涉好，才能接下来的交易不是。

    若交涉不好，人家不愿带你去，无法促成交易，准备再多的小商贩也不行了。

    想及前世，难怪，好多公司，销售人员拿的钱比研发人员多多了。

    毕竟，东西做的再好，没办法打开销路，是断然不行的。

    外交一词，用于游骑商队，恰如其分。

    若是日后，军队规模大了。

    出发时，若是粮草啥的带的不够，大军跨州越境，人生地不熟的，有时会需要向当地势力买粮食啥的。

    要是没有优秀的外交人才，派一个愣头青去买粮食，人家要是不卖，或者态度恶劣了一点，愣头青跟人家起了冲突。

    买不到粮食倒也罢了，万一，脑子一热，跟人家起了冲突。

    然后，几个士兵的殴斗，本地势力气不过，带兵来攻打我军，如此，一战下来，我军就算能赢，也势必势必死伤众多。

    这种事端，极有可能发生，而不是危言耸听。

    特别，要是负责买粮的是张飞张三将军，张飞带着几车财货，跑了好远，天热的不行，心情也烦躁的不行，到了城下，说要买粮。

    恰逢守城的是个混人，见城下一黑厮说买粮，这黑厮打扰了弟兄几个吃酒，这混人也喝了几两酒，胆气上涌，指着城下黑厮就骂，“哪里来的饿狗！我几时要卖粮于你！”

    以张飞张三爷的暴脾气，被这么一骂，还忍得了？

    然后，哪怕仅带着几十个押运钱财的士兵，他都敢攻城。

    不管冲突为何而起，一旦战端开启，就不受控制。

    一场大战，在所难免。

    而我军初衷只是为了买粮，粮没买到，还打了一仗，无论胜负，都得不偿失。

    让张飞去干外交，会是灾难。

    而此事，正确的处理方法是什么呢？

    买粮队到了城下，向城头说，我军要买粮。

    然后，守城的混人，因为打扰了其吃酒，趁着酒劲，对城下我军将领破口大骂。

    此时，负责交涉的人，应该面色如常，根本不把这件事放在心上，管他怎么骂，就当没听见。

    不管被怎么骂，我军头目依然礼数周全，朝城头上喊，劳烦通秉上官，帮忙问下，是否可卖给我军粮食。

    然后，后续发展可能是这样。

    城头混账依然在破口大骂，过了一会儿，有高级将领闻声过来巡视，听到有人叫骂，便过去看看是怎么回事。

    过去一看，自己的人对人家破口大骂，人家不仅不在意，不仅没有回骂，反而礼数周到。

    高级将领一看，忙去回禀上官。

