    二胎的事暂且不表，叶蓁蓁再次忙碌起来。

    万众期待之下，永善堂承办的第一届慈幼书院联合招聘大会终于顺利召开，因为永善堂的大动作，此事已经广为人知，当天涌来不少看热闹的百姓，把慈幼书院所在的街道挤得水泄不通。

    好在此前在官府有过报备，身穿皂服的衙役们坐镇一方，又有永善堂安排的工作人员维持秩序，才没让现场混乱起来。

    这场招聘大会的主角是慈幼书院的毕业生，看热闹的老百姓只是附带者，根据慈幼书院的活动策划方案，只允许部分老百姓进去书院旁边这场招聘会。

    李二虎就是幸运观众之一。

    他并不知道自己如何被选中的，或许是来得早，又或者是没有像其他乡亲们一样推挤闹事，迷迷糊糊之中被一个管事模样的中年男子隔空点了一下，就被人恭恭敬敬地请进了慈幼书院。

    这是李二虎第一次踏足慈幼书院。他家境殷实，当初爹娘也想送他来慈幼书院学习手艺，但他听说这里的学生想要出师，最短三年，最长要四年，说什么也不愿意，爹娘没办法，只好让他跟着店里的账房先生学算账。

    先生夸他天赋不错，才学了一年就能独立算账了，李二虎心中骄傲，又生出了点比较的心思，看向一位挂着“工作人员”小牌子的年轻男子：“敢问阁下，账房专业的学生在何处？”

    专业一词听说是宁国夫人提出来的，当然，宁国夫人提出了许多新的东西，比如说新的记账方法，比如说这个什么招聘大会，这么多稀奇古怪的想法，让人好奇她的脑袋是怎么长的。

    李二虎心想，听说宁国夫人的夫君景宁伯是状元郎，可能她也长了个文曲星的脑袋吧。

    年轻男子并没有发现李二虎的心不在焉，好奇地问了句：“账房专业？我们没有账房专业，只有算学专业，主要教记账做账……不过，你找这个专业的学生做什么？”

    李二虎为自己的无知闹了个大红脸，再加上那点儿小心思见不得人，支支吾吾的不好意思说。

    年轻人见此，也没有多问，主动说道：“我就是算学专业的学生。”

    “啊！”

    李二虎没想到这么巧，上下打量了对方一眼：“那你怎么不去应……应聘？是叫应聘吧？我看到好多人去应聘了。”

    书院的广场上已经是热闹非凡，京城数得上名号的商户们像街边摆摊似的在广场上立着摊子，每个摊子前都挤着不少穿着整齐的年轻人，应该就是慈幼书院的学生了。

    “我才二年级，还需再读两年才能毕业呢，只有毕业生才有资格去招聘。”年轻人摇着头说道：“我现在是志愿者，主要任务是接待外宾，当然，会场上还有不少志愿者，他们负责的任务各不相同，你们若有其他需要，尽管找挂着小牌子的工作人员就行了。”

    大家既是为自己的“外宾”的身份而满足，又对他的介绍感到好奇，忍不住东张西望，有人好奇地问道：“怎么还有挂着牌子的老妪？她也是你们书院的学生吗？”

    “李婆婆并非书院的学生。”

    年轻人循着对方的视线看过去，神色变得敬重起来：“李婆婆是宁国夫人永善堂资助的孤寡老人，这是宁国夫人特地给她老人家提供的挣银钱机会。”

    大家并不觉得他的态度有什么好奇怪的，慈幼书院都是宁国夫人提出来的，作为这座书院的学生，对宁国夫人心生敬意是正常的。

    那人好奇地问道：“那你也有银钱拿吗？”

    年轻人摇头，在大家诧异的视线中解释道：“学生志愿者并不会得到银钱奖励，但能够挣学分，学分优异者可以申请书院的奖学金，我已经连续两年拿到书院的奖学金了。”

    他的语气带着点小骄傲。

    李二虎心中一动：“奖学金？那是什么东西？”

    “考试成绩优异或者积极为学院奉献的学生，都能得到奖学金的奖励，这笔银子是当初慈幼书院创办之初，魏王妃和宁国夫人举办的慈善宴会募捐来的，永善堂也投了不少银子。”

    年轻人继续说道：“如果家庭贫困者，还可以申请永善堂助学金，申请学生一分一厘的利钱都不算，只需要在毕业三年后归还所借银钱就可以了。”

    话音一落，众人惊叹非常。

    他们万万没有想到这世上还有零利钱的借贷，外人不知有多少放高利贷的人害得家破人亡，两相对比，宁国夫人简直是菩萨一样的心肠。

    有位白胡子的老先生点头赞道：“宁国夫人真是个大善人。”

    众人纷纷点头附和，这是满城皆知的，宁国夫人的善心没人会去怀疑，只看那大把大把撒出去的银子吧，谁嫌家里的银钱多呢？

    也只有宁国夫人有这份气度和心胸了。

    当然，众口称赞的人群中也有其他心眼的，有位中年男子就转着眼珠子问道：“你们书院的助学金，外人可以申请吗？”

    年轻人看了他一眼，眼底满是了然：“助学金只能是书院的学生申请，并作为学习生活之用，永善堂的人会严格审查，申请者若别有用心，或者勾结外人骗借，违反了书院的规定，不仅要被勒令退学，严重的还会吃牢饭。”

    中年男子打了个寒颤，所有的小心思都没了——

    永善堂审核的严格程度他知道得清清楚楚，当初他家邻居也曾申请过贫困户，大家以为他家能够通过，结果永善堂的执事娘子核查出，邻居因不事生产、烂赌好色才败尽家财后，立马取消了邻居的资格，这件事至今都是他们的谈资呢。

    李二虎一路听着年轻男子介绍书院的种种好处，心里痒痒的，不过，想到要被先生管教四年，他什么心思都没有了。

    谁知他才刚想到，年轻人就说了起来：“我们书院并没有强制的学年限制，如果学业优秀者，可以选择跳级毕业，算学专业就有一个只读了两年的能人呢。”

    这还是李二虎第一次听说这件事，心想账房先生夸他天资聪颖，如果他来读的话，是不是也能跳级呢？

    于是他忍不住仔细询问起来。

    年轻人看大家都好奇，便仔细解释起来：“我们的课程可不简单，算盘是基本功，还要学口算、心算，户部最新的记账方法也要掌握，《算学》、《九章算术》是基本课程，总而言之，进士们要考的算科，他们学的东西我们都要学呢。”

    “老天爷呀！你们也要学进士科的内容？慈幼书院难道不是传授手艺的书院吗？怎么还学进士老爷们的知识？”

    年轻人闻言，脸上浮出一抹自傲之色：“我们书院虽说是传授技艺，但也是开天辟地以来的头一所传授技艺的书院，岂能等闲视之呢？别说我们书院学习进士老爷的知识，我们学院的学生，也是能当官的！”

    “当官？！”

    这下不仅仅是李二虎，所有人听到的人都不淡定了，白胡子老先生激动地问道：“当什么官？如何当官？”

    年轻人非常享受大家惊讶的眼神，等到卖够了关子，才说道：“我方才说的，那个只用了两年毕业的师兄就是其中一例，他当初被户部侍郎景宁伯借去户部干活，因为能力出众，取得毕业证后就直接被户部要去了，如今也是户部的小吏了呢。”

    众人倒吸一口凉气，户部！那可是个肥差，居然能够进户部！这是祖坟冒青烟了吧！

    “还不止呢。”

    年轻人越说越得意，继续说道：“今年一位工匠专业的师兄就进了工部。”

    这么说，慈幼书院的毕业生进六部并不仅仅是个例，日后还有可能成为定例？

    所有人心底都火热起来，谁家还没几个读书不长进的后生？既然不能科举任官，那就读慈幼书院何尝不是一个捷径？就算不能进六部，有手艺傍身也能养活自己啊。

    老先生激动红了眼，握着年轻人的手问道：“外边的手艺人教徒弟，都是教一半藏一半的，你们书院的夫子可曾如此？”

    “我们书院的夫子都是魏王妃和宁国夫人精心挑选来的行业前辈，也签订过协议，要对我们倾囊相授，不会存在藏一手的情况。”

    年轻人说道：“当然，我们学了夫子毕生的手艺，肯定是要正儿八经地拜师的，这与外头的私塾先生就不一样了。”

    “这是应该的，这是应该的。”

    老先生连连点头，心里已经打定主意，回去后一定要让自家小子来慈幼书院学习本领。

    有这种想法的不仅仅是老先生，在场的其他人都生出了让家中后辈来学习的想法，就连李二虎都蠢蠢欲动了。

    他心想：家里的账房先生想必也没有把所有的本事教给他吧，若是他全学会了，账房先生岂不是没了用武之地了吗？

    那他该不该来慈幼书院读书呢？这真是个大难题。

