    “真是特殊的三角恋，木叶分组害人不浅。”

    看着这复杂的火影宫斗剧，凉介也是没忍住的直摇头。

    不过，鸣人分明已经有了佐助了，为什么还这么喜欢樱哥呢？

    是遗传自波风水门？

    还是潜意识中对漩涡玖辛奈的依赖？

    不得而知。

    等到三人都已经非常不耐烦的时候，迷失在亲热天堂中的卡卡西这才想起来自己还是一位指导上忍。

    而即便是见多识广的他，推开教室门，看到这微妙的三人的时候，也一时没捋清其中的关系。

    他爱她？

    她不爱他，她爱他？

    他又爱上了她不爱的他，而却不是爱她？

    烧脑，还是亲热天堂好看！

    “漩涡鸣人，春野樱，宇智波佐助，很好，三个都在。”

    “我是第七班的指导上忍，旗木卡卡西。跟我来。”

    “啊？要换地方吗？”

    鸣人双手枕着脑袋，叹着气跟在卡卡西身后，樱哥和佐助也是跟了上来。

    天台

    卡卡西斜靠在一根钢管上，按耐住了起舞的冲动：

    “下面，嗯，先做一个简单的自我介绍吧。”

    “旗木卡卡西，你们的指导上忍，未来的目标保密，喜欢的事情保密，讨厌的事情，嗯，不想说。”

    “这算哪门子自我介绍啊，分明什么都没说嘛！”

    鸣人在一旁小心点嘟囔，看见卡卡西目光落在自己身上，又连忙换成了嬉笑：

    “我叫漩涡鸣人，未来的目标是想当火影！让所有人都认同我的存在！喜欢的东西是一乐拉面和朋友，讨厌......没什么讨厌的。”

    “嗯，还不错，下一位。”

    卡卡西点了点头，目光落在春野樱身上。

    “我吗？”

    见卡卡西看向自己，春野樱想了一下便开始说道：

    “我叫春野樱，目标是......（目光看向佐助），喜欢的人是......（目光看向佐助），讨厌的是漩！涡！鸣！人！”

    “纳尼？”

    鸣人顿时失落的低下了头，原来自己不配做好人。

    “嗯，那最后一个。”

    卡卡西看向佐助：

    “你呢？”

    佐助双手交叉，目光平静异常：

    “宇智波佐助，目标是杀了那个男人，喜欢的保密，讨厌的不想说。”

    “嗯，很有个性的自我介绍。”

    卡卡西舒展了一下腰肢，目光扫向三人：

    “明天早上，第七练习场集合，进行野外求生演习。”

    “野外求生演习？老师，这个我们在学校进行过很多次了。”春野樱说道。

    “这次不一样哦。”

    卡卡西的目光略带玩味。

    鸣人一听立马来了兴趣：

    “有什么不一样？要去死亡森林吗？那里我熟！”

    “哼哼哼哼~~嗯？”

    卡卡西笑声嘎然而止，表情也顿时垮掉，迷惑的看向鸣人：

    “你去过死亡森林？”

    “嗯嗯嗯！”

    鸣人飞快的点了点头：

    “三年前我就跟佐助去死亡森林进行了野外求生演习，我们在那里吃了熊掌还有狼肉，非常美味！”

    卡卡西准备好的剧本完全被鸣人打乱，收拾了一下自己的表情，这才又重新装了起来：

    “咳咳！这次不是去死亡森林，而是由我对你们进行一个试验！

    这次毕业的27名下忍，只有九个人能真正成为忍者！

    而其余的十八个人，会被送回忍者学习重新训练。”

    “纳尼？”×3

    “这次试验，淘汰率在66%以上，是一个非常难的试验，你们要做好万全的准备！记得拿上忍者工具。”

    卡卡西展颜一笑，气氛顿时又“轻松”了起来：

    “明天早上五，不凌晨三点钟集合。给你们一个忠告，不要吃早饭哦，不然你们会......

    哈哈哈！”

    “切！装叉的家伙！”

    凉介双手抱胸，对卡卡西不予评价。

    卡卡西说完离去，留下三小只在阳台上面面相觑。

    “佐助，怎么办？怎么还会有这种事情？”

    鸣人一脸愁容，由内而外散发着一股颓废的气息：

    “我好不容易才毕业，怎么可以再回学校。”

    “我也不想跟佐助分开，好不容易才分一个班，虽然有鸣人拖后腿，可是......”

    春野樱也紧紧看着佐助，期待着他给出一个方法。

    佐助看了一眼二人，开口道：

    “有个人曾经告诉我：不要被事情的表面现象所迷惑。”

    “所以，他说的，不一定是真的。”

    “咦？二柱子，你终于舍得用脑子了啊！”

    凉介突然有了老父亲的欣慰感。

    “不是真的？那我们要怎么做？”

    “先收集他的情报，看看我们这位指导老师，到底是位什么存在。”

    佐助冷静的说道：

    “既然他能给我们一个野外求生演习，那我们为什么不能反其道而行之呢？”

    “纳尼？”×2

    “今天晚上12点，我们在这里集合，制定详细的计划，给我们这位指导老师一个下马威！

    学生会被淘汰送回学校，那指导老师呢？如果我们将他打败了，三代会给我们一个更强大的老师吗？”

    佐助眼中闪烁着精光，果然，用脑子之后，整个人的成就感都充实了很多！

    “好！”

    鸣人当即同意道。

    “晚.....晚上十二点？”

    春野樱缩了缩脑袋，但当佐助看向她的时候，一股勇气瞬间扩充全身：

    “好！行！没问题！”

    “你可以不来......”

    听见春野樱同意，佐助又将嘴里的话给咽了下去。

    “好！现在回去休息，十二点整点汇合！”

    墙壁外，卡卡西将一切都收之耳中：

    “这样的选择吗？确实是出乎我的意料。

    既然你们有心情，那我就陪你们玩一玩吧。”

    回到家中，佐助二话不说，闷头就睡，直到晚上11点，才准时醒了过来。

    “我需要旗木卡卡西的情报。”

    “看在你提了一个有趣的想法的份上，给你！”

    凉介嘿嘿一笑，将卡卡西的资料完全说出：

    “旗木卡卡西，木叶精英上忍，又被称之为cosplay忍者—卡卡西，写轮眼卡卡西，老花眼卡卡西，是一个复制了上千种忍术的强悍忍者。

    三战期间，被队友赠予了一枚写轮眼，如今是三勾玉状态。

    曾在暗部任职，担任过四代火影的亲卫，也担任过宇智波鼬的队长。

    擅长雷遁，成名技雷遁—千鸟，杀伤力十分巨大，速度惊人......”

    

