    午休过后，苏娇娇像往常一样来到了教室。

    刚进门原本吵闹的教室立即就安静了下来，教室里某些女生目光灼灼地盯着她，并且满脸期待的表情。

    苏娇娇额头冒出几道黑线，这些人表现得这么明显，当她是傻子吗？这都看不出来。

    苏娇娇装作毫无察觉的样子，径直的朝着自己常做的位置走去。

    余光一瞥，果然发现她的椅子不对劲，上面涂着一层厚厚的透明的固体液胶，如若不仔细看还真看不出来，肯定就直接坐下去了。

    这种强力胶，一坐上去，整个人都会被黏在椅子上，除非将黏住的地方剪掉。

    虽然不会对她造成实质性的伤害，却能让她丢进脸面。

    苏娇娇正要伸手去拉椅子，突然后面冲出一个人，先是一把将她拉到身后，然后迅速拖出她的椅子。

    椅子被拖到了窗前，窗前的阳光照射进来，顿时让所有人都可以清晰地看到椅子上被涂了一层厚厚的胶水。

    苏娇娇眉头微挑看着突然冒出来的江辞。

    什么意思？

    江辞慵懒的看着她，眼神中似乎带着调侃，“怎么，我才刚来就要英雄救美，看来你混得不怎么样嘛。”

    苏娇娇：“......”

    然后面无表情的盯着那几个略显慌张的女生，转身重新拿了一个椅子递给苏娇娇。

    尤其是吴桐精致漂亮的小脸愤怒而又不可思议的盯着江辞，刚刚江辞看向她们的时候眼神里分明带着警告。

    “我去，江少英雄救美可真帅！”

    “江少不会喜欢苏娇娇吧？”

    “我觉得可能。”

    “有的人也不看看自己，以为自己非比的赢苏娇娇，非要去祸害别人。”

    “嘘，别说了，吴家好歹也算是上层流派，少招惹。”

    说话的那人似乎也想到了这点，闭了嘴。

    吴桐听后，紧紧握住手心，阴狠的眸子扫了她一眼。

    一片议论声中，苏娇娇坐了下来。她都做好了被找麻烦的准备了，没想到结果却出乎她的意料。

    没想到江辞这小子还挺仗义的。

    “谢谢。”苏娇娇淡淡说道。

    “不客气，谁让我们这么有缘。放心，以后哥罩着你，谁敢欺负你，我揍死他。”江辞拍拍胸脯担保道。

    苏娇娇:“......”

    下课后，憋了一节课的同学纷纷继续盯着苏娇娇和江辞的方向窃窃私语起来。

    吴桐的三个死党气势汹汹的朝着苏娇娇走去。

    “苏娇娇，出来！有事情找你！”其中一个长相凶恶的女生恶声恶气的说道。

    苏娇娇显然不想搭理这种争风吃醋的幼稚行为，以前是因为为叶泽，现在是因为为江辞。

    跟她有什么关系，去找他们呀，但总被找麻烦也实在影响心情。

    眸光一道冷光划过，随即悠悠开口，“好啊。”

    “墨迹什么，还不快点！”一个女生等不及伸手去扯了她一把。

    “谁让你们碰她的。”一旁原本在趴着睡觉的江辞抬起头，看着眼前的情形阴冷开口。

    一直看到江辞温和着脸，现在看着他阴冷的眼神，被吓了一跳。

    一个女生壮着胆解释，“我们没别的意思，就是单纯的有事找她，看来她现在不方便，还是算了。”

    “对，算了算了。”另外两个女生附和道，然后立马转身回自己的位置乖乖坐好。

    这京城江家，可不是说惹就能惹的。

