    而六月的学历只停留在高中毕业，可想而知其中的原因。

    之前吴梦的粉丝还用她的学历进行嘲讽。

    可是自从凯文发了这段内容后，吴梦的粉丝集体闭言。

    因为已经有人开始把怒火转移至吴梦粉丝身上。

    一个拥有大好前程的女生，放弃了上学的机会，该有多痛苦绝望。

    而这些人却拿别人的痛点当成玩笑。

    昨天还在骂谢时竹的网友，立马批判起了她的亲身父母。

    这种人不配当父母！

    谢爸谢妈还以为经过这次采访，记者们又会像上次一样给他们几万块钱，趁着记者们还没有走，谢爸急忙拦住了对方，伸出一只手。

    记者在刚刚看完了网上的内容，再次看向谢爸时的目光带着厌恶。

    “干什么？”记者收拾着话筒，低下头看也没看他。

    谢爸低声下气地说：“给钱，上次不都是给我两万了吗？”

    记者皱着眉，抬头看向谢爸，嘲讽地说：“你这是吸不到女儿的血，改吸我们这些人了？滚吧。”

    谢爸一听没有钱，脸色瞬间一变，跟刚才判若两人，谢爸伸手打掉了记者的话筒，骂道：“不给钱，我白跟你耗这么长时间？你不给就别想从我这里离开。”

    记者黑着一张脸，突然心生一计，本来是想要话题度，可网上消息一出，他们今天相当于白干了。

    但是谢时竹父亲这种恶劣的样子，倒是能再赚取些热度。

    记者说：“我们又不是你的女儿凭什么给你钱，能采访你，已经给足了你面子。”

    话音一落，如果记者所预料一样，谢爸恼羞成怒，拿起凳子就要去砸另外一个人手中的摄像机。

    但摄影师往后退了一步，让他扑了空，还顺便录下了他恶毒的嘴脸。

    拿到了话题，记者带着摄影师从这里跑了出去，在谢时竹父亲追过来的时候急忙闪进了车里，又将他疯狂砸车门的样子拍了进去。

    随即，司机踩着离合甩掉了难缠的谢爸。

    *

    谢时竹开始正常上班，只不过她从以前的小员工突然变成了江少的女朋友。

    这让以前欺负过谢时竹的领班吓得瑟瑟发抖。

    就害怕谢时竹在江总耳边吹风，突然就把她开除了。

    领班见到谢时竹时，一脸讨好，又是鞠躬又是问候。

    谢时竹淡淡扫了她一眼，从领班身边经过。

    像这种小喽啰她根本不放在眼里。

    回到休息室，谢时竹刚坐下，手机便响了起来，她接起电话，凯文激动的声音从手机听筒里传了出来。

    “宝，现在网上都在替你打抱不平，我一口气接到了十几个邀约，全是让你去参加节目的，你有这想法吗？”

    谢时竹说：“不用了，只挑几个在幕后唱歌的就行了。”

    凯文虽然感觉到遗憾，但是谢时竹这么做，自然有她自己的规划，“好，以后我可得抱紧你大腿了，没想到你能把几年前的录取通知书保存的完好，直接打了吴梦那些粉丝的脸。”

    “那是我最重要的东西，肯定得留着。”

    凯文一怔，心疼起来谢时竹。

    如果谢时竹的父母当时同意她去上学，估计现在已经进入某个大公司实习，前途无量。

    不过现在也不错，谢时竹能抓住自己的长处，有了自己的一技之长，也算是发挥了她的人生价值。

    “嗯，那我去工作了，先挂了。”

    “好的。”

    谢时竹挂断电话后，身子往沙发上一倒。

    她那天回家里就是想找原主的大学录取通知书，谢时竹成绩那么优秀，肯定考进了好的学校。

    没有成功上学，在她心里肯定是个遗憾。

    像录取通知书，对原主而言，就是珍宝。

    果然，她在原主衣柜里找到了那封通知书，上面还有一些类似眼泪流下的痕迹。

    *

    结束工作后，谢时竹坐上了车，司机依然是江聿怀。

    但是今天江聿怀却没有着急回去，而是开车载着她兜风。

    最终停到了海边的位置。

    谢时竹看向他，眼底满是迷茫。

    下一秒，江聿怀从钱包里掏出几张卡，眉眼带笑，然后将卡塞进谢时竹手里：“这是我的全部家当，下午那会我把密码全部改成了你的生日。”

    谢时竹一怔，低头看向手心里的几张卡，鼻尖一酸，眼泪吧嗒吧啦掉了下来。

    江聿怀急忙去擦她的眼泪，“怎么又哭了？”

    谢时竹吸了吸鼻子，扯了一个笑：“你就不害怕我把你的钱全部卷跑了？”

    江聿怀的所有财产来之不易，跟其他含着金汤勺的富家公子完全不同。

    江聿怀伸手捏了捏她的脸颊，“不怕。”

    谢时竹声音有些哭腔地说：“你为什么要这么做？”

    江聿怀拥她入怀，薄唇靠近她耳边，低沉的声音传进她的耳内：“因为我答应要给你一个家。”

    “好，”谢时竹心口有些异样，点了点头，满脸泪水地吻上了江聿怀。

    座位似乎有些狭小，江聿怀调了一下，原本只是想扩大一下空间，没曾想到，座位被他调平，变成了一个类似床的样子。

    他们所在是海边附近，晚上一两点几乎没有人影。

    哗啦的海声淹没了两人急促的呼吸。

    *

    谢时竹不知道自己是怎么回到的家，等她醒来已经是中午。

    床头柜还放着一杯水，她起身端起杯子，温度刚好，不冷不热。

    喝了一口后，谢时竹塔拉着拖鞋从楼上下来。

    一楼是开放式厨房，通过琉璃吧台，她看见江聿怀围着围裙，一边用平板播放着做菜视频，一边跟随着提示加入调料。

    谢时竹抿唇一笑，轻手轻脚靠近他的身后，从背后圈住他的腰，笑着说：“这是准备开始往厨师发展了？”

    江聿怀暂停了视频，转过身低头看着谢时竹说：“嗯，争取让你不用点外卖。”

    “那你继续吧，”谢时竹松开手，指了指客厅位置，“我去看一会电视。”

    “好。”

    谢时竹坐在沙发上，随手打开电视，画面打开就是谢爸狰狞着一张脸，拿起凳子往摄像头砸的场景。

    播到最后，谢爸又疯狂用脚踢着记者的车，骂骂咧咧地重复一句“给我钱。”

    谢时竹身上的恶意值，在看到主持人气愤指责他们不配为人父母时降到了10。

    系统叹为观止，以为谢时竹好不容易为原主打下的事业要被父亲毁于一旦，却因为谢时竹峰回路转，挽救了一切。

