
    第1445章鉴定

    万族通用！

    这四个字，在丹界之中，几乎就是不可能的事情。

    因为每个种族的体质都不同，即便是一些有着血脉关系的种族，他们各自的丹药也是有着不同之处。

    其实，悠久的岁月下来，有着无数的丹痴，试图研究过万族通用的丹药，但是，毫无例外，他们都以失败而告终。

    这一切，直到万族大陆飞乐商会的出现，万族通用的丹药方才是首次出现在了万族强者的视线之中。

    这也是为何，在短短几年的时间中，飞乐商会已经名扬万族大陆的原因！

    在高台之上，一尊尊大能的目光都是紧紧的盯着药松掌心中的那枚圆润丹药，在他们的目光之中，皆是有着一抹不可置信之色浮现。

    听到秦逸尘的话语，药松眉头微微一皱，也是有些迟疑了起来。

    当初在万妖城时，药杰落败之后，也是带回了一枚丹药，那枚丹药，同样是具备着四种不同的功效。

    当初得到那枚丹药之时，他连半点追究秦逸尘的心思都没有了，而是将那枚丹药以最快的速度交给药族族长药天心。

    他知道，那枚丹药也是出自这个青年的手中。

    而眼下，后者在万众瞩目的药典大会上，更是直接练出了这种丹药！

    所以，对于手中这枚丹药是否具备这种效果，他还真不敢去质疑。

    对于秦逸尘能否进入前五，他并不是如何的在乎，毕竟，药重是他一手力荐上位的，后者保持着长老之位，对于他而言也有不错的作用。

    但是，秦逸尘如果说的是真的，那就不仅仅是前五的名头了。

    七级八品丹药，还是万族通用，具备四种不同的功效！

    这种丹药，即便是药杰所炼制的八级八品丹药与之相比，都是相差甚远啊！

    其实，药松还是很希望在药杰能够获得本届药典大会冠军的。

    在万妖城药市被秦逸尘击败后，这便一直是药杰的一块心病，即便他克服了秦逸尘留下的阴影，但是，想要完全走出来，药杰就必须要堂堂正正的赢秦逸尘一次。

    而这次药典大会，便是极佳的机会！

    但是现在看来，药杰想要借此彻底击破自己的心魔，似乎已经有些不太可能了。

    “四种效果，还万族通用，真是一派胡言！”

    而在药松迟疑间，药寂直接是冷哼一声，怒声呵斥道。

    听到这话，原本喧哗的人群也是微微一静。

    毕竟，像秦逸尘所说，这丹药的效果也太为恐怖了一些，而且，还是万族通用，如果这丹药是真的，那它绝对会受到万族无数炼丹师的青睐啊！

    “万族通用，该不会是他乱说的吧？”

    “不知道，按理来说应该不可能，毕竟凭借这丹药，他已经足以进入前五了。”

    “是啊，这丹药说不定是药重长老研究出来的，堂堂一个药族长老，应该不至于在这种场合乱说吧？”

    “可是，这丹药的效果也太为恐怖了吧，如果这是真的，那简直就是丹道一途的巨大进步啊！”

    片刻后，一道道窃窃私语之声也是在广场中悄然响起，一道道目光，皆是盯着高台，在等待着大能们的鉴定结果。

    “药茂，你们看看吧。”

    在沉吟少许之后，或许是担心自己被情绪影响判断，药松也是将那枚丹药递给了一旁的药茂，声音有些凝重的说道。

    药茂，为人正直，最为关键的是，他根本就不怕得罪什么人，即便是他药松，在这种原则性问题上，他也不会有什么包庇。

    闻言，药茂也是点了点头接过丹药，而在稍稍查探一番之后，他的面色便是变得凝重了起来。

    凭借经验，他的确感觉到，秦逸尘所说的那四种效果，的确是存在的，至于万族通用是否是真的，他并不能确定，但是，这丹药对他肯定有用。

    “这个……老朽还需要借助一些东西来鉴定。”

    在沉吟少许后，药茂也是一挥手，对着一旁的工作人员们示意道。

    而很快，便是有着一群工作人员将八个仪器从炼丹师总工会中搬了出来。

    “这些仪器都是矮人族大师之作，他们代表着几个体质完全不同的顶尖种族，如果那上面的绿灯亮了，则是证明着丹药对他们种族有效。”

    药茂指了指那一拍被摆放在高台之上的仪器，朗声道。

    旋即，在一道道目光的注视下，药茂拿着丹药对着那些仪器走了过去。

    “哼，以为我们没有分辨的方法吗？”

    药寂冷笑一声，目光瞥了秦逸尘一眼，而让他有些意外的是，即便是这些仪器被抬了出来，在后者脸上，却没有半点惊慌之色。

    仿若，他根本不担心自己的大话被揭穿一般。

    而此时，药重也是忍不住咽了咽口水，因为他自己知道，这丹药的配方，根本就不是那些观众们想的那般。

    即便耗费了几十年的时间，在秦逸尘的指点下，他才研究出来了两种效果的丹药，距离这四种效果的复合丹，可还差得远啊。

    虽然他对于秦逸尘所说的并不怀疑，但是，这种效果也太为恐怖了一些，所以即便是他，心中也是有些没底。

    此时，最为镇定的，反而就是秦逸尘，他静静的站在石台之上，脸上一片淡然，没有丝毫的紧张之色。

    而在一道道目光的注视下，药茂已经是来到了一台仪器的前方。

    “那是代表水云族的仪器！”

    “水云族的体质是水属性的，不知道这丹药有没有效果。”

    一些眼尖之人，已经是看到了那台仪器上的一个标志，当即，无数的观众都是屏气凝息，目不转睛的望着那里。

    药茂在深吸一口气后，也是将那枚丹药放入第一台仪器的凹槽之中，而几乎是在一瞬间，那仪器上方的绿灯便是亮了起来。

    “嘶……”

    看到这幕无数人的眼眸都是微微一眯，药茂也是点了点头，将丹药拿了起来，对着第二台仪器走去。

    “那是代表金炎一族的仪器！”

    “金炎一族与水云一族的体质可是截然不同，这丹药，真的有那般效果吗？”
