    水龙弹轰在高速旋转的虫璧之上，只能徒劳的溅起大片水花与片片水雾。

    虫璧之内，闪烁的火光照亮了美姬的面具与衣袍，染上一片绯红。

    这个术是美姬手上目前最强的防御之术也是最强的物质杀伤之术。

    实际上，志由老头的寄焰虫极其恐怖。

    无论是在防御还是攻击上，无愧当初能够硬撼须佐能乎的说辞。

    本身寄焰虫就对各种遁术有着一定防御力，尤其是火遁。

    指能在最高3000度的火遁里泡澡。

    而当大量寄焰虫聚集在一起时，会产生一种独特的现象。

    这东西称之为热气层。

    此时高速旋转的虫璧之外就包裹着这样的一层外壳。

    热量层层传递到顶层，最顶层的热度最高将高达6000度。

    这个热度足以瞬间气化任何水遁。

    而把对象转换到人，结果也是瞬间气化。

    一点渣都不会留下。

    无论是土遁风遁还是雷遁，都极难攻破这层外壳。

    其中尤其是雷遁，撞上这层外壳会发生散射和折射的现象。

    寄焰虫群的规模越大，其平均热度也就越高，注入的查克拉越多，其热度也会显著提升，直到抵达寄焰虫能够承受的临界点。

    而你大哥始终是大哥，志由老头有资格说俩个弟弟的虫子花里胡哨。

    热度提升到一百来度时，寄微虫就无法存活。

    寄大虫也会被烤熟。

    当寄焰虫真正展示狰狞一面时，就会异常恐怖。

    这种恐怖，蛞蝓仙人有过体会，那是美姬唯一一次展示寄焰虫的杀伤力。

    但那会，美姬没有足够的查克拉展露其真正可怕之处。

    不像寄微虫，依靠本身的细小就已经足够可怕。

    而寄焰虫只有查吨拉才能完美展现其威力。

    遗憾的是，志由老头不是查吨拉，且寄焰虫飞行速度并不快。

    这种缺陷，志由老头有他的解决办法，而美姬也有自己的解决办法。

    只要花查克拉能解决的问题，就不是问题。

    面具下，美姬睁开了双眼。

    准备工作完成了，白牙体内的抗体制作完毕。

    紧跟着美姬双手一拍，大量的查克拉在口中汇聚。

    小巧的舌上，刻印的通灵术式激活，这是专为风遁准备的配套机关。

    以美姬体内的虫巢并不能装下巨量的寄焰虫群，只能采用这种取巧的办法。

    通灵的咒文爬上面具，随之延展到空中扩散开来。

    趁着一轮水遁攻击结束的间隙，虫之璧四散开来，如银河群星般围绕在美姬身旁，闪烁着点点赤红的星光。

    雨水打下随之蒸发，弥漫的雾气，映衬着四周仿如仙境般奇妙。

    这些虫子将会作为护卫，随时为美姬挡下攻击。

    围攻的忍者一愣，紧张起来。

    要来了！

    攻击！

    美姬微微仰头，向着下方喷出秘术。

    虫秘技.豪赤灭爆

    满目的赤红顷刻间组成一片悬挂天际的赤红火浪。

    铺天盖地向着下方浇下，涌动的甲虫在风中密密麻麻的蠕动时，犹如火焰的浪花翻滚。

    而在这庞大的攻击之后，美姬维持着攻击姿态，暴风与赤红的星点源源不断的持续冲出。

    然后融化。

    首先是接触的建筑，在赤红的天幕拍下时，如奶油那般融化掉，紧跟着是来不及逃跑的忍者，一个又一个融化在浪潮里再也看不见身影。

    连惨叫也无法发出，整个人不留痕迹的消失在世上。

    地面的半藏看着庞大的天幕落下，头也不回扭身就跑。

    一连数个瞬身后身影快速的消失在街道上。

    四周，不少忍者在雨夜之中闷头亡命而逃。

    不抓紧时间，恐怕跑不出这广阔的波及范围。

    远处一座尖塔顶端上，雨中蚊香眼的老头双手抱胸，赞许点头道：“不错，比志由老头强。”

    等到赤红的浪潮拍在地面上后，沉重的轰鸣向着四周传递开来。

    地面变成了赤红的湖泊，其他的一切尽数消失，融化在闪烁猩红亮光的虫群里。

    唯有施术处的高塔在美姬的脚下幸存下来，但它也坚持不了多久，赤红的湖泊包围下，从底部开始正在一寸寸的快速融化下沉。

    塔上幸存的忍者绝望的看着四周一望无际的湖泊。

    当目睹试图逃走的忍者踩水踏上湖面，至脚部开始融化在湖里后，崩溃者当场举刀自杀，更多的人只能绝望麻木的等待死亡降临。

    美姬以几十个人的生命与查克拉，换来了这一场华丽的火海。

    而在湖泊之下，虫群的深处，一些烤熟的尸体还有着利用价值。

    他们并没有融化，在美姬的示意下尸体保存了下来。

    志由老头经常以这种方式在战场上培育寄焰虫，节省查克拉的消耗。

    但美姬并不需要，对美姬而言，无论谁的尸体都是资源。

    这其中包括通灵而出的虫群，同样是查克拉的来源。

    抬手，袖口下一群寄焰虫起飞，抱着蛞蝓的卵，落入湖泊里。

    依然是小恶魔蛞蝓。

    它会吞噬虫群，然后分裂繁殖，产出查克拉并传输。

    湖泊的边缘，一众忍者以半藏为首看向高塔处那道身影。

    “半藏大人？”一名忍者隔的远远的问道：“现在我们怎么办？”

    怎么办？

    逃跑吗？

    当然是……

    “杀了他们！”半藏寒声说道。

    我绝不会逃跑的！

    半藏扭头，向着村外河边跑去。

    这个有着大量水的地形，才是最适合的战场。

    美姬看了一眼半藏离开的方向，至下沉的尖塔跃下，落在赤红的河面之上，不多时，河面蠕动着吐出一个包裹，紧跟着一边，瞳的身影钻出。

    “下次提醒一声好不好。”瞳抱怨道：“我好跑快一点。”

    “嗯，下次一定。”美姬说着，伸手，一只紫色寄坏虫至包裹中飞出，落在美姬的指尖，钻入皮肤内，片刻后，俩只寄坏虫钻了出来。

    分别飞向瞳与治里。

    “抗体制作完毕，清场也已经完成，半藏大概不会派出部下白白送死了，你们可以尽情跟半藏厮杀。”美姬说道：“体术我不怎么擅长，恐怕不是他的对手，只能给于一点支援了。”

    “了解。”瞳与治里同时说道。

    美姬看向包住的白牙。

    “辛苦了，白牙队长。”

    闻言，生物钢内的白牙艰难的扯出一个笑容。

    “还得继续辛苦队长一段时间。”美姬说道：“战斗中暂时没空照顾队长，等到撤退时，我们会带着队长离开的。”

    白牙想说点什么，但虚弱的身体连张嘴也做不到。

    “看来队长你答应了，辛苦了。”

    美姬直接说道。

    “出发！”

    话落，三人瞬身向着半藏追去。

    白牙长大了嘴，感觉到自己正在不断的下沉，亦如现在的心情。

