    “家妹险些被马匪伤害，多亏了姜明兄弟出手相救，晟感激不尽。”

    晟抱拳说道。

    “晟将军不必在意，黑刀马匪团臭名远扬，既然被我碰上了，就断然没有放他们走的道理。”

    姜明挥了挥手，表示自己的主要目的是除掉黑刀老六，救下昙只是顺便为之。

    “对了，扁鹊已经逃走，你们国王的病怎么办？”

    “这个，我也不知道。”

    晟长叹一口气，面色忧愁。

    当代玉城国王是个十足的明君，玉城就是在他的英明决策下走向富裕。

    只可惜好人没好报，国王才五十出头就患上了顽疾，状态每况日下。

    整个国家的医生都束手无策，好容易找到了游历大陆的扁鹊。

    扁鹊能够治疗国王的疾病，却开口就要求一具强大的活体供其实验。

    晟本来想用自己换扁鹊治疗国王，却没想到扁鹊居然还看不上他的身体。

    可他已经是整个玉城最强大的存在，如果连他都不行，其他人肯定更不行。

    就在这个时候，姜明来了。

    扁鹊一眼就相中了他的身体，承诺只要晟帮他搞定姜明，他就出手为国王治病。

    这才有了后面晟在酒里下毒的事情。

    “不如让我来试试吧。”

    看着晟因为国王的事情如此担忧，姜明决定在帮他一把。

    “你？”

    晟抬起头看向姜明，眼中满是疑惑。

    你一个戍边战士又不懂医术，怎么给国王治病？

    忽然，他想到了什么，眼睛猛地睁大。

    对啊！姜明既然可以破解扁鹊的毒药，说不定他真的精通医术！

    “太好了，姜明兄弟快跟我来！”

    晟激动的一把扯住姜明的胳膊，急忙拉着他往军营外面走。

    十分钟后，姜明在晟的带领下来到国王寝宫。

    雍容华贵的床塌上，老国王双目紧闭，神情痛苦。

    连呼吸都弱到了极点。

    “姜明兄弟，请你快快为国王治病吧。”

    晟恳求说道。

    老国王的状态，恐怕坚持不了多久了。

    “好，我这就查看国王的病因。”

    姜明摸上国王的手腕，假装在号脉。

    实际则是暗中打开静谧之眼，对准老国王。

    姓名：贤

    身份：玉城国王

    状态：生命垂危（查看病因和解决办法）

    选择查看病因和解决办法。

    病因：被黑石的邪气入侵

    解决办法：外力辅助，驱散体内邪气

    “黑石？”

    姜明看完病因，眉头不由皱起。

    “这种邪恶的东西又出现了吗？”

    黑石是一种极为危险的石头，里面蕴含着上古邪神的黑暗力量。

    明世隐就是获得黑石中的黑暗力量，才会变得如此强大。

    黑石在给予他力量的同时，还侵蚀了他的精神。

    让他心中只剩下愤怒，沦为报仇机器。

    明世隐因为心中有怨恨，主动选择接受黑石的力量。

    而玉城国王则是不小心被黑石沾染，好在他善良仁义，才没有被黑石蛊惑心智。

    不过毕竟是个没有修为的普通人，身体承受不住黑石的黑暗力量。

    血肉一点点被吞噬，这才出现了重病不起的症状。

    “解决办法：外力辅助，驱散体内邪气。”

    看到这里，姜明不由有些迷惑。

    外力辅助，如何个辅助法？

    难不成是直接将力量注入国王体内，强行将邪气赶走？

    应该就是这样了！

    姜明点了点头，强悍的气场赫然开启。

    不灭魔躯的霸道力量缓缓输入国王体内。

    力量在国王经脉中游走，很快便感觉到一股邪恶而又强大的气息。

    黑暗力量！

    黑暗力量和魔种力量有些相似，但是比后者更纯粹更强大。

    正因如此，有人猜测留下黑暗力量的上古邪神就是魔种的祖先。

    姜明心念一转，眼中陡然闪过一抹金色光芒。

    不灭魔躯的力量瞬间变换成金色刀意。

    凌厉无比，势不可挡。

    直接将黑暗气息绞杀！

    在国王体内游走一圈，确定没有黑暗力量残留后。

    力量重新回到姜明手中。

    就在这时，悦耳的系统提示音忽然响起。

    “叮！恭喜宿主融合黑暗力量，获得特殊技能：魔能汲取！”

    魔能汲取：击杀魔种后，获得其十分之一的血脉力量。

    “十分之一血脉力量！”

    姜明喜出望外，差点激动的喊出来。

    十分之一虽然有些不够看，可架不住姜明杀的魔种数量多啊。

    以前在长城的时候，姜明哪一天不是杀个几十上百头魔种。

    若是赶上魔种偷袭，一天能杀死几百甚至上千魔种。

    这样一算，获得的血脉力量相当可观啊！

    想到这里，姜明嘴角疯狂翘起。

    “姜明兄弟？我们国王还有得救吗？”

    晟注意到姜明神情的变化，疑惑问道。

    “啊，那个，国王的病已经治好了，接下来只需好好调理，相信不出一个月就可以下床行动了。”

    姜明愣了一下，很快反应过来。

    国王的病因虽然没了，但是被黑暗力量折磨许久，身体已然被掏空。

    必须好好静养才能恢复如初。

    “真的吗，太感谢你了！”

    晟神情激动，当即就要给姜明跪下。

    “唉唉，晟将军你可别这样，姜某受不起。”

    姜明急忙想要将他扶起。

    可是晟硬是给姜明行了个大礼。

    “姜明兄弟救了我，救了我妹，如今又救了我们国王，无论多大的礼数你都受的起！”

    这家伙，拦都拦不住啊。

    姜明无语的摸了摸鼻子。

    这时候，昏迷已久的老国王忽然缓缓睁开眼睛，轻轻的咳嗽两声。

    “咳咳，晟，是你吗？”

    “父皇，是儿臣！”

    晟激动握住国王的手掌。

    “父皇？”

    姜明猛地瞪大眼睛。

    原来大名鼎鼎的守将晟，竟是玉城王子！

    这么说，昙就是公主喽。

    老爹勤政爱国，儿子英勇善战，女儿蕙质兰心。

    这一家人不简单啊！

    “父皇，这位是姜明将军，来自大唐长城，正是他治好了你的疾病。”

    晟向国王介绍救命恩人，姜明。

    “多谢姜明将军救命之恩。”

    贤丝毫没有一国之主的架子，拖着虚弱的身体就要给姜明行礼。

    “国王不必客气，您刚刚摆脱恶疾，身体尚且虚弱，还是好好休息。”

    姜明急忙扶着他躺下。

    病人就要休息，别动不动就行个礼啥的。

