    林陌在离开唯我道宫前，先去了一趟兽仙的住处。

    看着面前引路，那酷似二哈的小宝，不由有一种恍若隔世的感觉。

    当年自己刚加入唯我道宫时，就连这狼崽子都打不过，不过现在自己貌似也只能打得过这狼崽子。

    兽仙在林陌到来时，就直接扑了上去，左闻闻右闻闻，好像林陌身上有什么特殊的味道一样。

    随即兽仙有些惆怅的说道“哎，我们的少教主这突破的进度有些快呀，看你如今的情况恐怕在天人合一境之前都不会有什么瓶颈了，真麻烦啊。”

    看着林陌有些疑惑地表情继续道“还不是轩哥哥，总让我们几个好好修炼，说什么在接下来的局势中，突破不到真武境的都是渣渣。

    要知道真武境最弱的都能进入地榜前二十了，现在你又在后面不断变强，要是哪天赶超了我们几个老家伙，轩哥哥恐怕又会开始唠唠叨叨了。

    可是修炼好麻烦啊，我只是想当一个安安静静的铲屎官都这么难。”

    林陌听到这露出一个尴尬的笑容，兽仙和轩哥还真是配啊，特别是这咸鱼思想。

    话说为什么那么懒的轩哥，会整天催促别人好好修炼，自己却赖在那摇椅上，都快合二为一了。

    不过林陌还有许多事情要做，连忙打断兽仙的话道“额，姐姐，我是来找黑炎的，接下来我会外出一段时间，需要带上他。”

    兽仙翻了个白眼，打了个响指后，就见黑炎从角落一处跑了过来。

    看着黑炎伸着舌头的动作，林陌脸色一黑，怎么这才一个月的功夫，就快被同化成二哈了。

    兽仙摸了摸黑炎毛绒绒的道“这小家伙不知道吃了什么东西，体内的麒麟血格外活跃，好像快要突破到成长期了。”

    林陌皱着眉想到，当时在雷霆峰顶时，自己曾经喂了黑炎一滴出自《风云》的麒麟疯血，该不是因为这个让他加速成长了吧。

    于是问道“黑炎目前的状况还好吧，不会对其未来的成长有什么影响吗？”

    兽仙翻了个白眼道“你以为墨麒麟是什么大街上的小猫小狗，虽然黑炎不算纯血的墨麒麟，但本身也是神兽，适应性自然很高，尽快到成长期对他来说也算一件好事。”

    林陌想了想后，忍痛从积分商城中购买了两滴麒麟疯血，一滴120积分，扣除后，林陌目前的余额还剩38610点。

    拿出两滴麒麟疯血之后，黑炎原本红彤彤的小眼睛瞬间绿了，疯了一样就要往林陌怀里扑。

    林陌另一只手直接摁住了他圆滚滚的大头，对一旁的兽仙道“这是两滴麒麟疯血，一滴作为最近姐姐照顾兽仙的报酬，另一滴是否能够让黑炎正式进阶到成长期？”

    兽仙拿过一个白色的小瓶小心的装下其中一滴，随后用一脸惊奇的表情看着林陌道“啧啧啧，不愧是我们少教主，果然财大气粗，你要知道麒麟这种生物基本都已经灭绝了。

    且看你这麒麟血散发的气息，这是出自一成熟期火麒麟体内的，黑炎在服下一滴确实足以进阶到成长期。

    这样吧，姐姐也不占你便宜，这段时间你让黑炎留在我这边，毕竟进阶成长期可能会发生一些变化，让他再这个时候跟着你出去瞎跑，显然不合适。”

    林陌点点头，随即屈指一弹，另一滴麒麟血直接落入黑炎口中。

    黑炎满足的嗷呜叫了一声，便陷入了沉睡。

    林陌脸色一黑，你不是都吼吼的叫吗，嗷呜是什么鬼，看着兽仙小心的抱起黑炎。

    林陌也与之正式道别，并告诉兽仙，若黑炎发生什么变化及时通知自己，随即直接离开了唯我道宫秘境。

    在使用了地府令牌之后，林陌被传送到了自己的南方鬼帝府邸，刚刚换上地府的装扮，又是一阵头晕目眩的感觉。

    呆在自己府邸的林陌，突然被一股不可抗拒的力量笼罩，等到自己睁开眼时，发现到了另一处房屋的客厅中。

    其上首坐着一身穿黑红色锦袍的面具人，面具已表露了他的身份，阴天子，酆都大帝！

    林陌深吸一口气平稳了下自己的心情，然后拱手道“南方鬼帝拜见阴天子大人。”

    阴天子示意林陌坐在一旁后说道“唯我道宫的少教主，南方鬼帝，大墨皇朝的正统继承人，林陌。”

    林陌眼神恭敬的看着阴天子，点了点头，对于地府知道自己的真实身份，并不感到奇怪，还好自己人界会之主帝释天这层身份没有暴露。

    因为阴天子戴着面具的关系，林陌无法观察到他的神情，只能看到他的一双眼睛，深邃且沧桑。

    阴天子没有刻意释放自身的气场，但其本人给林陌的感觉，就是一团谜，神秘，强大，以及生命本质上的压迫感。

    这种感觉林陌仅仅在轩哥偶尔严肃的时候体会过，想到轩哥，林陌也不慌了，自己这一世最大的幸运恐怕就是加入唯我道宫吧。

    阴天子开口道“宋帝王眼光不错，要不是他申请你参加五帝考核，本座也没想到，你能继承五帝之位。

    其他的身份并不重要，在地府中，你就是南方鬼帝，这点我希望你记住。”

    林陌一副好孩子的姿态，您说的都对，我都会好好听的样子。

    阴天子继续道“原本应该在你通过五帝考核后与你一见，不过因为一些事耽搁了，但你的适应能力不错。

    关于天庭的两位北极四圣追杀你的事情，本座已经清楚，这也是我地府情报方面的疏忽，以后这种事不会再发生。

    这次来找你，主要是见一见你。

    还有一件事需要你去做，大争之世的来临你已清楚，这次的地宫考核好像是你负责的是吧。

    到时你若发现一比较奇特的人，可将他直接收入地府并破格提升到核心成员。”

    林陌不解道“敢问阴天子大人，这个比较奇特是什么意思？”

    阴天子答道“气运之子的说法你应该清楚，江湖上不是传言你和冷初洛为气运双子吗。

    冷初洛我见过，他身上的气运确实极为浓厚，至于你

    总之这次地宫开启时，本座冥冥之中算到，会有新的气运之子出世，将他找到，然后让他心甘情愿的加入地府即可。

    你若能做到，本座会奖励你一道纯粹的元神之力。

    你目前已凝结了元神之种，等到境界提升到凝神初期时，吸收这道元神之力，可让你的元神直接蜕变到第三境凝神后期。

    南方鬼帝，你应该清楚如今最珍贵的是什么吧。”

    林陌点点头，最珍贵的自然是时间，纯粹的元神之力自己也在唯我道宫四层的藏书楼看到过，想要提炼这种可供人吸收，且没有后遗症的元神之力，极为麻烦。

    这正是目前自己最需要的。				

