    晚上，胡杨陪着斧牙龙在牙牙部落这边过夜。

    因为斧牙龙的原因，这个部落里的那群幼牙龙与双斧战龙对他全都十分友好。

    尤其是当他从背包中拿出能量方块时，这种友好瞬间突破到了极限。

    一群牙牙你挤我我挤你的凑了过来，睁着一双闪烁着光芒的大眼睛，眼巴巴的望了过来。

    “牙牙……(??ˇ﹏ˇ??)”

    “牙牙。(??.??)”

    “牙牙？”

    胡杨：“……”

    他把能量方块分给了这群小牙牙。

    它们伸出小爪子，开心的接过，在吃一口后，脸上顿时浮现出了幸福的表情。

    牙牙们：(?????)

    见到这可爱的一幕，胡杨忍不住轻声笑了笑。。

    吃完能量方块，这群小牙牙开始绕着面前的火堆，玩闹了起来。

    它们互相追逐着。

    在追逐的过程中，有个小笨蛋不小心被一块石头绊倒，身后的那只牙牙一个没刹住车，扑在了上面。

    紧接着，像多米诺骨牌一样，扑成了一大团。

    刚开始的时候，还只是一只牙牙的失误。

    到了后面，就好像是在故意玩闹一般，一个个扑在了同伴身上，口中用不同语气发出了“牙牙”“牙牙”的叫声。

    那几只双斧战龙，坐在山洞的阴影中，守望着这一幕。

    胡杨与自己的宝可梦们坐在一旁，安静的看着它们玩耍。

    气氛一时倒也十分融洽。

    胡杨故意对斧牙龙说道：“你不去跟它们一起玩吗？”

    斧牙龙对此表示拒绝：“呐嗒……”

    但有些时候，事情的发展可不会像人们想象中的那样顺利。

    很快，疯了一会的小牙牙意识到了这位阔别已久的同伴正“孤独”的坐在一边。

    它们互相看了看，然后眼中露出兴奋的光芒，闹腾着朝斧牙龙扑了过来。

    见到这一幕，斧牙龙脸上流露出了慌乱的表情，回头冲胡杨大叫：“呐嗒！”

    胡杨充耳不闻，坐在原地微笑着鼓励它，道：“去和它们玩一会吧！”

    斧牙龙的脸色立马变得可怜巴巴起来。

    求助无果，斧牙龙像个玩具一样被小牙牙们给拖走了。

    然后开始玩起了一个像“角抵”一样的顶脑袋与碰碰牙齿的游戏。

    斧牙龙的牙齿是经过胡杨用无数的资源与珍稀的矿石打磨过的，现在坚硬到能与大树硬碰硬。

    这群小牙牙根本不是它的对手，但迫于情分与自身性格原因，斧牙龙并没有发挥出真正实力。

    而是像陪小孩玩的成年人一样，装模作样的碰两下，满脸的不情愿。

    胡杨感觉很有爱，便拿着相机，给它拍了一张照片。

    这时候，几只牙牙被咔嚓的声音吸引了过来。

    它们爬到胡杨的腿上，扒着它的手臂，睁着圆溜溜的眼睛, 好奇的查看着那个相机。

    胡杨又给它们拍了一张照片, 在看到上面的内容后, 两只小牙牙像是发现了新大陆一样，发出了惊奇的叫声。

    紧接着，斧牙龙那边的一部分玩累了的牙牙听到声音跑了过来, 在知道相机的作用后，立马跟胡杨撒起了娇。

    经由耿鬼翻译后, 胡杨才搞明白它们是想玩拍照游戏。

    看着这只跑自己怀里撒娇的幼牙龙, 胡杨不禁想起了牙牙没进化前的样子。

    他咧嘴一笑, 道：“当然可以，那去把大家都喊过来, 我们一起拍张大合照。”

    “牙牙！”

    牙牙们欢呼一声，它们冲不远处发出了一阵叫声。

    很快，其他的牙牙也跑了过来, 并按照胡杨的指示站在一起。

    伴随着咔嚓一声, 画面定格。

    胡杨把照片送给它们。

    一群小牙牙挤在一起凑过脑袋看着那张照片。

    终于不用哄孩子玩的斧牙龙望着这一幕, 悄悄松了一口气。

    深夜, 玩累了的牙牙们互相依偎着在洞穴深处进入了梦乡。

    斧牙龙并没有回到精灵球中，而是留在了洞穴里, 靠着墙壁静静休息。

    胡杨钻进睡袋，月光从洞口照射进来，在一片静谧祥和的氛围中, 胡杨小声对斧牙龙说道：“晚安。”

    斧牙龙也放低了声音，脸上露出了开心的神情：“呐嗒~”

    ……

    次日一早, 胡杨便准备启程返回未白镇了。

    在离开的时候，那群牙牙站在树后面给他送行, 一张张小脸上满是失落。

    见到这一幕，胡杨心中一动, 突然就冒出了把它们全拐回去的想法。

    然而当他看到后面的那几只双斧战龙后，又默默的放弃了这个念头，笑着对这群牙牙说道：

    “不用难过，以后我们有时间的话，还会再回来看望大家的。”

    站在一旁的斧牙龙也点头道：“呐嗒！”

    “牙牙！”

    听到这话，牙牙们的不舍才稍微减少一些，它们互相看了看, 然后提出了要送他们一程的请求。

    想直接骑着闪电鸟上天的胡杨：“……”

    罢了罢了。

    他收回放在闪电鸟精灵球上的手，笑着蹲下摸了摸一只牙牙的脑袋，道：“那就谢谢你们。”

    “牙牙~”

    这一送，就是大半个小时。

    直到胡杨最后爬到闪电鸟身上的时候, 才长长的舒了一口气。

    牙牙们的热情，他根本抵挡不住啊！

    不过，以后一定还有再见面的机会的。

    胡杨从空中望向那片深邃的丛林，在心中暗道。

    现在，他也要回去，准备过个好年了，不过在那之前，他得先去一趟橙华森林。

    想到这里，胡杨拿出丰源地区的地图，确认了一下自己的位置与方向后，才对闪电鸟道：“那边。”

    “啾！”

    闪电鸟发出了一道锐利的鸣叫，而后一飞冲天。

    ……

    十一月十五号。

    胡杨正式抵达卡纳兹市。

    至于为什么不直接去橙华森林，而是要来卡纳兹市一趟，那是因为在过来的路上，他收到了白海狮号上的船员们发来的短信。

    白海狮号。

    之前胡杨出海时租用的游轮。

    在返程后，这艘游轮被那群跟他抢过海岛的水手们给合资买了下来。

    发过来的短信上说，白海狮号正停靠在卡纳兹市的外围海域。

    胡杨想了想，直接骑着闪电鸟到码头那边逛了一圈，一眼就在蔚蓝的大海上，见到了那艘通体乳白，呈流线型，酷似水系宝可梦白海狮的游轮。

    他骑着闪电鸟落到游轮的甲板上，白海狮号的船员与水手们立刻激动的迎了过来。

    在见到闪电鸟后，齐齐止不住发出一声惊呼。

    “这是传说中的宝可梦闪电鸟吧？”那个曾经亲眼目睹过黑暗洛奇亚在暴风雨中现身的老水手眼睛一亮。

    胡杨摸了摸闪电鸟的羽毛，点头道：“嗯。”

    “不愧是胡杨先生啊！”另一名水手感慨道。

    对于这位年仅十岁的少年，在经过那些事后，他们实在是没有办法把他当成一个真正的小孩子来看。

    于是在经过一番商量讨论后，这群船员准备称他为胡杨先生。

    胡杨：“叫我胡杨就好。”

    水手们齐声道：“好的胡杨先生！”

    胡杨：“……”

    算了算了，叫什么是他们的个人权利。

    胡杨不打算在这件事上纠结，而是问道：“这次找我过来，有什么事吗？”

    听到这话，水手们对视了一眼。

    “是这样的，胡杨先生。”一名年轻的水手道：“之前在船上的时候，您曾经提到对一些遗迹比较感兴趣。”

    “这段时间，我们在海上航行的时候，刚好打听到了一些有意思的情报，我们觉得您可能会喜欢。”

    胡杨：“……”

    之前在海上聊天的时候，他们曾经聊到过世界各地的各种传说与那些神秘的传说宝可梦。

    他当时随口提了一句，没想到这群人竟然还能记得。

    胡杨看着他们，对这些家伙的态度，感觉有点不习惯。

    他扫了一眼众人，沉默片刻，开口问道：“你们已经不在旅行公司上班了？”

    船长回答道：“对的，那次回来后，我们便辞去了那里的工作。”

    “那你们现在在干什么？”

    另一名副手回答道：“大多数时间都在海上航行，有时间的话，会拉几个散客在各地航行。”

    胡杨：“……能赚到钱？”

    水手们对视了一眼，纷纷咧嘴一笑，道：“上次您分给我们的宝藏，我们可是赚了一大笔呢，省着点用的话，完全可以用到下辈子了！”

    虽然听上去很离谱，但胡杨想到了他之前那颗卖了两千万的绯红宝珠，顿时又感觉到一阵合理。

    宝可梦世界的生产力在宝可梦的帮助下得到了解放，在一些方面非常的发达。

    因此，市场上一些人类吃的蔬菜肉类面粉之类的食物价格都十分的便宜。

    也就是说，他们的花费只需要用在维修游轮上，其他的日常开销并不多。

    想到这里，胡杨才继续刚刚那个话题：“什么有趣的情报？”

    “请您跟我们过来！”船长道。

    闻言，胡杨抬脚随他们走进船长室。

    船长从抽屉里拿出一个笔记本，道：“这是我们从一位坐船的老人那里得到的，我们怕忘了，就把这些内容给记在了本子上。”

    什么内容？

    胡杨挑了一下眉头，有些意外。

    他接过笔记本，翻来第一面，只见上面写道：

    「十三年前，我和我的宝可梦在海上冲浪的时候，遇到了一场暴风雨，我被海浪给打晕了过去，我的宝可梦拖着我，来到了一座奇怪的小岛上。

    那座小岛上除了一片石阵以外，什么都没有，更奇怪的是，每到清晨或者黄昏，岛屿上的温度就会变得寒冷起来。

    旁边的海水也会跟着结一层厚厚的冰，后来，根据我的调查，发现岛上的那片石阵有规律的排列着，直觉告诉我，这座岛上藏着什么东西。

    可无论我怎么做，都始终无法破解掉石阵的谜题，太困难了，我只在那座小岛上待了三天的时间。

    因为身上带的食物与淡水不够了，所以在第四天，我与宝可梦放弃了破解石阵谜题，离开了那座小岛。

    至于小岛的方位，根据我冲浪的位置来看，应该不是在橙华森林西南方海域，就是在武斗镇的东北方。

    后面我又去找了几次，可始终都没有再找到那座小岛的位置。

    可惜的是，我记不清当时的风向与海水流动的方向了，要不然一定能推测出它的位置。

    这实在是太令人遗憾了。」

    “就是这些了。”船长道：“那位老人居住在橙华森林南边海域的一座木头小屋里，他的身边带了一只叫小皮的长翅鸥。”

    听到这个名字，胡杨更意外了。

    这不是他的老熟人，游戏里带玩家去武斗镇与凯那市的向导npc哈奇老爷子吗？

    他低头看向笔记本上写的内容。

    毫无疑问，上面记载的是传说中封印着冰神柱雷吉艾斯的小岛横穴。

    岩神柱雷吉艾克引起沙暴，冰神柱雷吉艾斯的力量冰冻大海，两个都没什么毛病。

    这样看来，它们似乎并没有游戏里的那几只这么拉跨。

    小岛横穴的位置他大概知道一些，正如这上面所说的一样，位于武斗镇橙华森林之间的这片海域。

    但现在就算他知道了确切的方位也没什么用，因为上面的封印还没有解除。

    不过，倒也不是一无所获。

    胡杨看向面前的这群海盗，啊不，是船员，开口问道：“你们为什么要做这些事？”

    船员们对视了一会，一名有些不好意思的年轻水手道：“我们挺喜欢跟你一起做事的那种感觉的。”

    “对啊对啊，感觉你很厉害。”另一名水手真心的夸奖道：“我从来没有见过像你这样的训练家！”

    胡杨：“……”

    他挑了一下眉毛，笑着问道：“还想跟我一起继续出去打劫海岛？”

    水手们脸上流露出了羞涩的笑容：“如果能这样，那就更好了。”

    胡杨听懂了，他们是想继续跟着他做事。

    可惜的是，他并不想成为一名专门抢海盗的正义使者。

    胡杨陷入了沉默。

    见到他的表情，这群水手们立刻道：“不打劫也没关系，如果你有用得着我们的地方，还请尽管吩咐！”

    胡杨：“……”

    好家伙，这群人是认定他了是吧？

    他看着手中的笔记本，略一思索，抬头看了一圈众人，问道：“真的想帮我做事？”

    水手们连连点头：“嗯嗯！”

    “那，就帮我调查一下，这上面记载的小岛位置吧。”胡杨道。

    白海狮号的船长拍着胸口保证道：“没问题！”

