    克里马闻言脸色一变，严肃道：“骑士大人，那可不是一般的巨魔，是斯坦祭司！埃尔·斯坦。有姓氏的。”

    晨伊回头看向克里马，听他继续道：“斯坦祭司是我们山卜人的商队祭司，我劝您尊敬点，他可是我主的祭司。”

    苦难灵庙的祭司...

    晨伊侧眼瞟那袍子巨魔，心中警惕。

    巨魔这种生物，尽管有些军队将之驯化作大象一般的战宠，但在绝大多数人的眼里，它们野蛮而恐怖，浑身是鳄鱼似的细密鳞片，坚韧又刀枪不入，唯二的弱点，在咽喉和眼睛。

    晨伊觉得不可思议，一只茹毛饮血的巨魔，顶多不过五岁小孩的智商，竟然能胜任仪式繁多的祭司工作。

    尽管觉得离奇，晨伊也没傻傻地直接询问克里马有关情况，而是说起另一件事。

    “好的，克里马。”晨伊转过话头，问道：“我得跟你说一件事，普鲁斯特并不想跟你决斗。”

    克里马怔了怔，随后露出怒容道：“这什么意思？他在耍我？”

    “克里马，这是一场事先声扬的决斗，他只是虚张声势，他给你时间拒绝。”晨伊强调道：“普鲁斯特只是想找回尊严，他不想跟你决斗，只要你跟他道歉，或者付钱，他说这件事就结了。”

    克里马听到后，脸上的愤怒瞬间垮了，道：“晚了！晚了！我已经找了公证人，已经答应了决斗！我还跟他妹妹承诺过，赢了决斗就带她走！我不能反悔，公证人是斯坦祭司，不能反悔，不然我们的主会降罪的，我死后会坠入我主的地狱。”

    听着克里马的话，晨伊又一次瞥了眼那头巨魔，他位置很远，又背对着这边。

    “你为什么会答应下来？以你的体型，怎么会答应这场决斗。”

    “他妹妹说我能赢，她说本来应该是普鲁斯特赢的，但我们的主赐福了我，给了我好运气。”克里马说道。

    “她说你就信了？”

    “为什么不信？”克里马下意识地反问，随后解释道：“我们的主，伟大的苦难之主，只要我们在人间受难，祂便会赐福我们。我从出生起，就一直遭受苦难，你看我这样瘦弱，爱的人还是位下贱的妓女，又被朋友冤枉背叛，是我在受难，我怎么不会赢？”

    信奉苦难灵庙的信徒认为，受难越多，就越容易被赐福，就拥有更大的能力。

    他一连串话语里，晨伊捕捉到这一信息。

    但...他真的被赐福了？

    晨伊上下扫视克里马，没有从外表看出受赐福的痕迹。

    或许要到千柱云海之上，才能看出点什么。

    而且，蹊跷，整件事很蹊跷。

    普鲁斯特说克里马强暴了自己妹妹。

    克里马却矢口否认，并说他妹妹是自己的恋人。

    这场决斗的最关键、最蹊跷的部分，在普鲁斯特妹妹身上。

    仰头看了眼天色，现在才下午，离入夜还很远，自己没法登上千柱云海之上。

    “先去打听巨魔祭司的事，再去试探一下普鲁斯特的妹妹，然后今晚登上神国，把整件事理清。”

    暗暗下了决定，晨伊离开了旅馆的公告牌，到集市上打听关于巨魔祭司的事情。

    找了几位山卜商人，花去了快半枚银里德，晨伊互相印证并梳理打听来的信息。

    山卜人的商队是自发组建的，没有多少约束力，而斯坦祭司，是他们凑钱请过来的商队祭司。商队里也有些山卜人信真教或是巨王教，他们也请了真教修士和巨王圣职。

    斯坦祭司虽然是只巨魔，但灵智与常人无异，不仅熟捻仪式，还擅长言谈，他把自己的巨魔身份视为苦难之主的试炼。

    还有山卜人说，男爵领上的另一座小镇，康达镇有山卜人的旅居区，斯坦祭司在那里停留过，似乎去找了另一位祭司商量事情。

    “从打听的消息来看，似乎没什么疑点，但...不能放松警惕。他是苦难灵庙的祭司。”晨伊心道。

    普鲁斯特的妹妹在一辆“洗身车”里，那是山卜妓女们常用的旅行车，为了避免有伤风化，城堡好几年前就禁止了洗身车停到镇广场上的集市，所以他们通常会停在复活镇的边界上。

    晨伊正打算前去找洗身车聚集的地方，却看到急匆匆往巨魔祭司所在的旅馆而去的门罗学者。

    “门罗学者？你要去哪？”晨伊条件反射地警惕起来，问道。

    “是你，学徒。”门罗学者讶异道，他还认得晨伊，接着他转过身，压低声音道：“学徒，我问你，你有没有见到一头披着袍子的巨魔，我要找到它。”

    晨伊心头凝重下来，道：“我有看到过，它是山卜人的商队祭司，门罗学者，你为什么要去找它？”

    听到晨伊的问话，门罗学者却不打算回答，严肃道：“谢谢你，学徒，但这是我的私事。对了，我建议你，别离苦难灵庙的祭司太近，他们都不是什么好东西。”

    晨伊皱皱眉头，门罗学者如此着急，背后的原因肯定不简单。

    门罗学者转身走开几米后，晨伊睁开灵视之眼，吟诵道：“纳乌所。”

    “门罗学者，我或许能帮你，我是男爵的骑士。”晨伊追上他。

    门罗学者回过头，不知为何，他对眼前的少年油然生起一股信任感，但碍于情感，又不想说太多。

    “学徒...它跟我妻子的离世有关，我只能跟你说这么多，这是我的私事。”门罗学者说完，头也不回地走开了。

    晨伊低头看了眼手心的灵视之眼，前几次面对普鲁斯特或克里马，这些灵性孱弱的普通人，使用“欺诈”后，都是知无不言，而面对一位学者，古言的效力显然不如之前。

    “先去找普鲁斯特的妹妹，然后尽早登上神国。”

    穿过大半个复活镇，晨伊在蜜河的下流看到一辆辆拥挤在一起的灰皮车，全是山卜妓女们的“洗身车”，穿着暴露的山卜女人们，她们簇在河畔，一边谈天一边等候夜晚来临，那是顾客上门的时间。

    晨伊一靠近过去，女人们纷纷看了过来，一个年纪偏大的山卜女人凑上前去。

    “你来找普鲁斯特的妹妹？”问情晨伊意图后，山卜女人道：“现在没到她的接客时间，而且发生这么大的事......”

    “我不是来做这事的，我是领主的骑士，来调查整件事的经过。”晨伊动用古言道。

    听到是骑士，山卜女人神色一下紧张，生怕男爵要赶走这些“洗身车”，让她们没有生计，道：“好，我现在带您过去找她。”

