
　　“马总，我感觉这次很明显是有人在背后诱导舆论，因为这次新闻的集中爆发地，除了咱们腾讯系的媒体外，几乎涵盖了其他网易新浪等等各种各样的媒体。”主管腾讯网络媒体的刘胜逸先开口说话。

　　坐在马总旁边的二把手刘志平点点头，赞同的说道：“我同意胜逸的看法，没有人诱导的话，不可能爆发这么大的舆论，而且大部分新闻报道针对咱们公司的新闻都是负面的，我怀疑，或者说我敢肯定，这背后应该就是汇众搞的鬼！”

　　几名高层都表达了各自的看法，但是无一例外，大家都认同这次突然爆发的舆论，矛头直指腾讯，很可能是汇众搞的鬼。

　　马总沉默片刻，说道：“暂时不用理会外界的舆论，QQ新版本开发的进度怎么样了？”

　　“快了，最早这个月底，最迟下个月初，就可以进行全面升级！”接话的是腾讯直接负责QQ，社交平台等腾讯社交业务的高层汤道生。

　　刘志平听他这么说，默默地看了他一眼，心里想起了腾讯之前的一次高层会议。

　　那次会议，是腾讯召开的第二次关于应对汇众微信的会议，如果说在之前的会议上，召开的时间仓促，与会的高层们也只是简单地认识到微信的威胁，那么这第二次会议，准备的就相当充分，每个参会的高层都使用过微信，了解了它的与众不同。

　　不管是通讯录功能还是语音功能，都让腾讯的一众高层们感受到一丝威胁，能想出这种社交方式的人，简直太天才了，也不知道微信是怎么想出来的，产品出身的马总，对这款产品的独特之处感受最深，因此也最为重视。

　　会上，与会的高层们总共商量出了两种跟微信竞争的解决方案，其一，在QQ上“学习”微信的功能，把通讯录和语音聊天等功能，加入到QQ的新版本里，这种方案，赞同的人最多，也是QQ现在的负责人汤道生支持的方案。

　　第二种方案，则是重新开发一款专门针对移动端的聊天软件，所有的业务都从头做起，这种方案，支持的人少，但是身为腾讯二把手的刘志平，却对这种方案最为支持。

　　在刘志平看来，直接在QQ上“学习”微信的功能，并不能改变QQ目前主要发力于电脑社交软件领域的现状，而且QQ经过十多年的发展，整个QQ的业务体系已经变得非常庞大和臃肿，不管是从功能复杂度上，还是使用友好度上，又或者仅仅是简单的软件包大小上，都没办法跟微信比，所以刘志平才觉得，有必要重新做一款软件来跟微信抗衡。

　　但是支持直接在QQ上更新的汤道生等人，却并不这么认为，首先不说QQ是腾讯目前最重要的核心，新开发一款在功能上跟QQ有很大重合的软件，威胁到QQ作为绝对核心的地位不说，还会浪费许多不必要的资源。ŴŴŴ.23sk.com

　　移动QQ目前已经有超过2000万的月活跃用户，而且潜在用户包含了腾讯好几个亿的电脑注册用户，再从头做一款软件的话，用户是从零开始积累，还是用QQ的资源去导入？

　　如果是后者的话，又何必再做新的，如果是前者的话，凭什么就认为新做的软件能超过已经在国内有了几百万用户的微信？

　　刘志平虽然不认同汤道生等人的想法，但是也没争执太多，因为他从别的高层的眼神里，似乎看到了许多人都以为他是想分权，倘若腾讯再做一款新的聊天软件的话，那作为亲儿子嫡长子的QQ以及QQ的负责人汤道生，地位可不就要下降了？

　　最后决定权，还是交在了一把手马总手里，他的态度，决定了后续腾讯跟汇众在移动社交领域的竞争方式，是保亲儿子的权威，还是再生个二胎？

　　最后，马总站到了支持QQ更新的这一方，马总和腾讯的这次决策，可以说是腾讯跟前世最大的不同之一。

　　前世，马总和腾讯在米聊崛起，拥有了上千万用户后，选择了重新做一款软件跟腾讯抗衡，而今生，马总和腾讯做出了截然不同的选择。

　　这背后，汇众和方哲的举措和行为，可以说是起到了最为关键的作用，固然马总跟汤道生等人一样，认为再做一款软件是浪费资源，但马总更是怕，从新做一款软件，腾讯根本无力跟汇众竞争，就像汤道生说的那样，从头做的话，用户从零开始积累，腾讯凭什么认为能做得过汇众的微信？不从头做的话，还是用QQ的资源导量，那又何必要重新做一款软件？

　　汇众格外高调的推广微信，以及微信短短不到一个月时间在全球积累了三千多万用户，都让马总内心感受到一丝威胁，虽然微信目前在国内的用户数连一千万的门槛都还没有过，但是居安思危，防患于未然，微信在国内发展不起来，那才是马总最想看到的。

　　方哲在得知腾讯并没有像前世那样，重新让内部团队赛马来做一款新的专门针对移动端的聊天软件，而是直接打算在QQ上进行更新以后，内心的欢喜可以说是喜不自胜，一连好几天，方哲都像吃了蜜一样，脸上时时刻刻都挂着笑容，自己大张旗鼓的推广微信，马总和腾讯终于被自己误导了。

　　马总他们只以为，直接使用QQ可以省下大部分资源，可以利用现有的用户优势继续扩大和稳固基本盘，但是在方哲看来，QQ从产品设计上就是针对电脑端开发的，移动QQ只是电脑QQ的一个延伸和补充，不管是用户体验上还是针对移动端的功能开发和迭代更新效率，微信都比QQ占有绝对的优势！

　　前世的QQ为什么在自己那么庞大的时候还要从零开始从新做微信？微信推出以后，跟QQ极高重合度的功能，曾经让普通网民甚至许多互联网行业内的人都大为不解，那会儿刚刚进入互联网行业的方哲也是懵懵懂懂，他实在不理解，腾讯为什么放着QQ不用还要专门做个微信。

　　直到微信慢慢发展起来，直到那些可能家里连台电脑都没有，根本不知道QQ是什么东西的60，70后，爸爸妈妈辈的人也开始使用微信，方哲才渐渐明白过来。

　　微信之于QQ，就相当于移动互联网对电脑互联网的革命，QQ是电脑互联网时代的产物，它有隐身在线忙碌，有成熟的QQ群体系，有QQ空间等等各种各样腾讯花费十多年建立起来的产品生态。

　　可是微信，它就是个干净的专门为移动互联网打造的社交软件，它不需要你记忆或者注册复杂的QQ号，它不需要你设置隐身忙碌在线，它就是移动互联网的载体之一，打开它，你就进入了移动互联网，退出它，你还跟移动互联网保持着联系。

　　智能手机时代，已经没谁还闲的蛋疼每次上下线登录和退出自己的微信账号了，甚至于有很多人，可能已经忘了自己的微信号和密码是什么。

　　马总和腾讯只看到汇众大力推广微信，仓促应战之下，却是行差就错，还没有理解微信的本质，就照猫画虎的“学”了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百零一章 被误导的腾讯免费阅读。https://xs.23sk.com 