    两军对垒，人心惶惶。

    虽然都不畏惧战争，但毕竟是自家人的战斗，所以当两万神机营来到赤斤蒙古卫外驻扎营地后，军心还是有些晃动。

    同样的，赤斤蒙古卫的六千士卒看到两万神机营气势汹汹而来，军心晃得更厉害。

    夜晚。

    帅帐之中。

    十二名千户中来了六名，其余人在营地巡检军务和外围放哨，担心朱高煦夜袭。

    而谭忠作为指挥使也在外巡查——黄昏还是更信任谭忠。

    孙亨和赵荣在帅帐。

    孙亨问道：“黄帅，难道咱们真要同室操戈？”

    黄昏笑了笑，“咱们的粮草，过了明天就没有了，两万人总得吃喝，咱们又不能杀战马，那就只有从赤斤蒙古卫拿粮草，朱高煦若是不给，那就只有打了。”

    这个事情已经不以自己的意志为转移了。

    赵荣略有踌躇，“黄帅，你以为汉王殿下会不会和咱们鱼死网破？”

    黄昏笑道：“道理我已经说了，而且诸位也能理解到，朱高煦是不担心也不害怕我会全军出击赤斤蒙古卫的，因为这样一来，我几乎是相当于在造反，如果我还因此杀了他，那么不管是不是造反，我都必死无疑，所以朱高煦不用担心。”

    到了这个地步，早就不称呼朱高煦为汉王殿下了。

    继续说道：“所以朱高煦完全没有压力，他巴不得我攻打赤斤蒙古卫，而我已经没有选择余地，不攻打赤斤蒙古卫，等死，攻打赤斤蒙古卫，尚有一线生机。”

    孙亨忽然笑道：“只怕黄帅还有所图罢。”

    黄昏嗯了声，“确实，攻打赤斤蒙古卫还有一个意图，而这个意图，才是我的一线生机所在，或者说，这才是我来到关西七卫的最终目的。”

    赵荣犹豫了下，“黄帅可否一说？”

    黄昏想了想，“没什么不可说的，把秃孛罗逃窜到亦力把里，是我故意造就的局面，要不然把秃孛罗逃得掉？又那么巧，不逃去更远的金帐汗国，而是去往亦力把里？因为我只给他留了去往亦力把里的路，雄霸的大军早就切断了他退往金帐汗国的通道，所以他只有去亦力把里。”

    孙亨和赵荣恍然大悟。

    难怪……

    难怪把秃孛罗逃走的时候，大明北伐军这边没有追究任何一个人的责任——按说这种事要杀几个人头，可黄昏没有。

    只是关押了负责战俘的指挥使。

    现在看来，那位指挥使开春之后就会重新启用。

    黄昏继续道：“亦力把里比漠北更难打，是因为地势的缘故，亦力把里境内有太多的荒漠，后勤粮草问题比草原那边更难，丝绸之路无法支撑太久，所以要打亦力把里，必须一鼓作气，不能拖延，同时，还不能让亦力把里团结一致，需要他们内讧，我们再趁势出击。”

    赵荣点头，“所以突破点就在于歪思和纳黑失之罕的矛盾？”

    黄昏笑道：“是的，但是我等陈兵关西七卫，纳黑失之罕和歪思就会感受到威胁，他们会暂时放下国内矛盾一致对外，这样我们的战损会极度扩大化，所以我们要让纳黑失之罕和歪思两人放松警惕，那么这一场内讧就很有必要了。”

    孙亨恍然大悟，“所以这一仗必须打？”

    黄昏哈哈一乐，“一直就是这样。”

    又道：“可惜，我没能说服朱高煦，要不然这一仗不会真正的死人，当然，现在也不会死人，不过咱们做戏还是要做圈套。”

    适时谭忠进来，道：“黄帅，按照你的吩咐，沙州卫、罕东左卫、哈密卫、曲线卫和阿端卫、安定卫，六个卫所都传来了消息，驻扎这六个卫所的千户已经彻底扫荡了他们区域的亦力把里细作和碟子。”

    黄昏点头，“还可以，这几位千户还是知道大局的。”

    谭忠继续道：“咱们后面那三根尾巴？”

    黄昏摇头，“不管他们，反正咱们是要让他们带咱们想让他们看见的消息回亦力把里。”

    孙亨不解，“尾巴？”

    黄昏笑道：“我和范闲在亦力把里使节科多首面前演了一场戏，所以科多首留了三个人看咱们是不是真的要和赤斤蒙古卫血战到底。”

    赵荣和孙亨叹为观止，“难怪。”

    现在终于明白了。

    为何黄昏支持朱高炽，朱高炽成了太子。

    为何朱高燧要杀黄昏，朱高燧死了。

    这在大局上的运筹帷幄能力，绝非一般人想得到的，两人甚至猜到了一个恐怖的事实：也许黄昏在北伐之初，就已经想好了如何顺势攻打亦力把里。

    要不然这些操作不会如此丝滑。

    这才是真正的多智近乎妖！

    黄昏的种种操作，完全可以媲美如今那本还不算很流行的《三国演义》里的那个被美化得上了天的三国卧龙。

    但是有个问题。

    赵荣不解的道：“那我们攻打赤斤蒙古卫，刀剑无眼，何况我们还是火铳，又怎么可能不造成死伤呢，一旦开火，就无法控制伤亡了。”

    现在可没有空弹的说法。

    黄昏笑道：“这个无妨，当我们大军发动冲击的时候，先在射程外齐射，同时，我们放出去的斥候会将那三根尾巴赶走，他们只会看见我们大军冲锋和火铳齐射，而看不见后面的事情。”

    但这个开局就足够了！

    谭忠还有一个疑问，“咱们是可以控制儿郎，但汉王殿下呢，他不知道您的计划，咱们一旦冲锋，他要是帅军冲锋，可收不了场。”

    黄昏大袖一挥，“他敢？”

    赤斤蒙古卫才六千人，就算嘉峪关和肃州卫的人提前到了，也只有两万，神机营不超过一千五百人，朱高煦敢反冲锋？

    他只会守！

    赵荣还有最后一个问题：“就算一切按照黄帅说的发展，可这依然无法解决我们的粮草问题，而且就算解决了粮草问题，我们下一步难道真的去汉中？”

    黄昏摇头，“不去汉中，粮草问题也会解决，别忘了，咱们是大明军队，只要咱们不主动攻击，朱高煦也不敢主动攻击，赤斤蒙古卫就在那里，粮草也在那里，咱们不动刀枪，难道不能动手，两万人抢不过他六千人？”

    不懂刀枪，拳头群殴。

    这个事情还是很好控制的，而且后续也比较好解决。

    黄昏很是感触。

    如果陕西都司的都指挥使不是靳荣，如果朱高煦不在这边，哪有这么麻烦——话说回来，如果不是这俩，自己也演不了这场戏。

    因为没有内讧的理由。

