    贾张氏的话让秦淮茹的眼睛一亮，喃喃道：“好像可行啊。”

    “什么叫好像？”贾张氏仰着头笑道，“是必须可行！他何雨柱的脑子里不就这一个疙瘩吗，咱就给他来个对症下药，还一下必定药到病除！”

    棒梗听着妈妈和奶奶的话后在贾张氏的怀里撒娇道：“奶奶，我才不要认傻柱做干爹，他那么傻，以后同学会笑话死我的。”

    这一会贾张氏没有护着棒梗，而是表情严肃的道：“乖孙，我们这是为你以后着想，你可得上点心。”

    “以后？？？”棒梗呆呆的看着贾张氏，很不明白。

    “对啊。”贾张氏循循善诱道，“你想想，要是你认他做干爹了，他是不是要给你带好吃的，买好玩的，以后还得帮你讨老婆。”

    讨老婆什么的棒梗还不太明白，但是给吃的，给玩的这点可是正中下怀，棒梗笑着说道：“这个好，这个好，那我以后就得叫傻柱爹了吗？”

    这话说的秦淮茹小脸一红，贾张氏看在眼里，但她怎么会如了秦淮茹的愿，很是决绝地说道：“认归认，以后叫他叔或者干爹都成，就是不能叫爹！”

    ......

    何雨柱与于海棠分别后，便回屋从个人空间中取出了上次从陈处长那里拿回来的香肠，此时的香肠不仅色泽饱满，而且香气袭人，闻了之后有一种提神醒脑，飘飘欲仙的感觉，何雨柱猜想这应该便是个人空间的效果吧。

    没有多想，截下两节后，将剩余的香肠再次扔进个人空间，便开始做起菜来，他打算将这盘菜送给聋老太太吃。

    她是这个四合院中唯一一位对他没有任何坏心的人了，他为人善良，把傻柱当成自己的孩子，原本就不很宽裕的生活，还总是给傻柱买鞋，在去世之后又将自己的房子以及所有的财产都给了傻柱。

    只可惜，一直等到她去世的时候，傻柱依然被秦淮茹给吊着没有结婚，也就这个原因，她最终没能看到最喜欢的傻柱结婚生子。

    随着香气四溢的香肠被何雨柱炒了出来后，便马不停蹄的端着来到了后院聋老太太家里。

    此时的聋老太太正艰难的换着煤球，到这她这个年岁，对于温度的需求是强烈的。

    岁月侵蚀着她的面容，染白了他的黑丝，压倒了她的脊梁，却没有改变她那颗善良的心灵。

    何雨柱赶紧将菜盘子放在桌子上，来到聋老太太身旁道：“奶奶，让我来吧。”

    “不妨碍的。”聋老太太嘴上说着，但还是让何雨柱接过了聋老太太手中的茶壶，换起了煤球。

    看着桌子上那秀色可餐的美食，聋老太太笑着说道：“傻柱啊，奶奶年纪大了，吃不了这东西，还是留着你和你妹妹吃吧。”

    “没事儿，您就吃吧。”何雨柱一边低头换煤球一边说道，“这香肠我多着呢。”

    “傻孩子。”聋老太太坐在凳子上看着何雨柱那健壮的背影，深有所感道，“你上班这么幸苦，要多补充营养，奶奶老了，随便吃点就成了。”

    换好煤球的何雨柱转身说道：“奶奶，您这就说错了，我还指望着您以后给我带孩子呢。”

    “那感情好呀！”说着聋老太太拉着何雨柱的手道，“可是你到现在都没给奶奶带个姑娘看看。”

    所以聋老太太有瞅了眼门外日渐西沉的天空道：“当年要不是那秦淮茹，你跟小娥估计也成了。”

    “都过去了，还说那些干嘛。”何雨柱从旁边的筷笼中取出一双筷子递给聋老太太道，“奶奶，趁热吃，入口即化，很好吃的。”

    聋老太太推辞不过，便用筷子夹起一片香肠放入嘴中，那香甜爽腻的味道，那入口即化的口感，让她闭目回味。

    她只觉得这香肠吃下去以后，她体内的寒气好像减弱了许多，一股暖流从她的胃里散发到四肢百骸，让她感到无比温暖。

    原本还以为是幻觉，当第二片下肚，这种感觉越发明显，甚至一直隐隐作痛的风湿骨痛都减弱了许多。

    聋老太太没有说话，只是将盘子里的香肠一片片的往嘴里送。

    何雨柱看出聋老太太很喜欢吃，心里也很高兴，而且从她刚才的话话语中，何雨柱也终于明白了，为什么影视剧中娄小娥和许大茂离婚后，聋老太太会一直撮合傻柱与娄小娥结合。

    虽然他们最终没能走在一起，但是也多亏了聋老太太给了傻柱一发入魂的机会，让他何家最终有了一颗独苗。

    聋老太太又吃到一小半的时候，心有不舍的放下筷子对何雨柱说道：“奶奶尝过了，剩下的你来吃吧。”

    紧接着又低声说道：“在奶奶这里吃，她秦淮茹不敢来拿的。”

    都说聋老太太聋，可是她却是这个四合院里最清醒的那位，或许也正因为如此，她才会得到四合院内所有人的尊敬吧。

    此时，何雨柱的眼眶中已经泛起了一丝泪花，这位无私的对待自己的老奶奶是那么的可亲可敬，这也是他在原来那个繁华世界中除了亲人以外便基本感受不到的温情。

    “不用了。”何雨柱温柔的说道，“奶奶，这香肠啊，您慢慢吃，吃完了我再给您送，领导送了我很多呢，咱不愁吃。”

    “好哇，有的吃就好。”说着，聋老太太站起身来，走到旁边的柜子里拿出了一双黑色老棉鞋递给何雨柱道，“来，穿上试试。”

    何雨柱知道，这是聋老太太看着傻柱每天接济秦淮茹家，怕傻柱委屈了自己，便用她自己那为数不多的养老钱给傻柱买的鞋子。

    这无言的爱，真的让人无法用言语来表达。

    他默默的将鞋子穿在脚上，冲着聋老太太抖了几下脚道：“不大不小，正合适！”

    “那就好。”聋老太太笑着坐了下来，再一次拿起筷子吃起了香肠。

    何雨柱看着聋老太太暗下决定，以后一定要让聋老太太过上幸福美好的晚年生活，让这个禽兽四合院变个样子！

