
“那个妮儿，啾啾会不会情报错误啊！”姚长生双手扶膝，满头大汗，声音沙哑地说道，急促的呼吸着。

“你在怀疑傻鸟。”陶七妮冷哼一声道，“小心傻鸟生气了，那锋利的鹰嘴，跟你亲香、亲香。”

姚长生闻言浑身打了个冷颤，那画面太美，啾啾追着自己啄自己，自己要多狼狈就有多狼狈。

陶七妮凝神静气，释放精神力，突然笑着说道，“你们继续休息，我去前面探探路。”

“好吧！好吧！”沈氏有气无力地挥挥手道，她实在走不动了。

“师父，俺跟您一起。”何二楞和韩金虎两人异口同声地说道。

“你们还行吗？”陶七妮看着如同水里捞出来的两人道，这两人现在呼吸如风箱似的，呼哧带喘的。

“还行！”何二楞手扶过额头，甩了下一流汗。

“那走吧！”陶七妮看着他们俩说道，话落抬脚就走。

经过这些日子‘急行军’，他们俩的体力好的超过陶七妮的想象。

当然其他人的体能也是大有进步。

三人又脚步匆匆的走了大约二里地，一条大河横在他们面前，夕阳洒在水面上，波光粼粼，如铺了一层金子似的。

“这个俺没有看错吧！”韩金虎揉揉眼睛，使劲儿眨眨，确定没有消失，“是河耶！”

“没有，没有，是河没错。”陶七妮看着天降惊喜，笑得合不拢嘴。

“哈哈……”何二楞边跑边笑地冲向河边，噗通一下子跪在河边，“有河，师父有河，有河的话就有鱼。”

韩金虎更夸张，直接冲进河里，双手掬起水，闷头就打算灌。

“哎哎！水烧开了才能喝，不然的话生病了可怎么办？”陶七妮伸着手赶紧出声道。

“俺这天生贱命，没那么金贵。”韩金虎站直了身子，水从手指缝里流了出去，“俺看这水清澈，挺干净的。”

“韩金虎！”陶七妮直接吩咐道，“去通知他们快点儿来，现在、立刻、马上。”对于这个憨直固执的小子ꓹ  就必须用命令强制的方式。

“是！”韩金虎从水里走上了岸，甩开膀子，撒腿向回跑，这一次跑的比前面可快多了。

眨眼间就到了ꓹ  “快……快点儿……”韩金虎喘着粗气看着他们激动地说道ꓹ  “前面有河ꓹ  好大的河！”话落傻笑个不停ꓹ  “呵呵……”

“真的吗？”郑老伯紧张地看着他说道。

“郑老伯ꓹ  您看俺身上的湿淋淋的。”韩金虎指指自己的下半身道。

“还等什么啊？快走啊！”姚长生直接从地上爬起来，伸手搀扶着陶十五起来ꓹ  “我先走一步。”撒丫子就跑。

其他的人挑着扁担ꓹ  或者彼此相扶，迈开大步ꓹ  轰隆隆的扬起一片尘土，朝河边奔去。

陶十五推上独轮车，陶六一在前面拉车ꓹ  父子俩这速度一点儿也不慢。

站在河滩上的陶七妮听着身后如雷的脚步声ꓹ  回身望去，“嗬……”好家伙ꓹ  明明人并不多ꓹ  却跑出了千军万马的架势。

“咳咳……”这扬尘呛得人直咳嗽，砰砰将手里的家当放在河滩上，如下饺子似的，冲进了河里。

“喂！”陶七妮看着这帮小子们，“你们也顾忌一下长辈，与姑娘家，去游到一边，别忘了抓鱼。”

姚长生看着他们赶紧又叮嘱道，“在浅的地方，不许深游，情况不明不许扎猛子。”

“知道了。”韩金虎他们挥手应道。

陶七妮闻言释放精神力，查探了一下水底的情况，活水，情况还好。

男孩子嘛！无所顾忌，在水里畅快的游来游去。

至于长辈们看见了河，提着的心放了下来，开始捡柴火，埋锅造饭。

夕阳洒在水面上，欢声笑语给宁静而美好的河面增添了一丝人气与活力。

袅袅炊烟升起，河面上一团巨大的阴影由远及近的扑向了无知无觉他们。

“那是什么？”吓的胆小的连滚带爬的朝岸上飞奔，嘴里还喊着，“水……水……鬼啊！”

惊的岸上的人蹭的一下从地上站起来，看着狭长的巨大的阴影。

“不是水鬼，更像是水蛇。”

“蛇……”

“快上来，快上来。”河边上的长辈们声嘶力竭地朝河里的孩子们吼道。

“都给我冷静点儿，那是鱼群。”陶七妮极富穿透力的声音，让焦躁不安的他们奇异的安静了下来。

“鱼？”彼此相互看看，不太相信，看着它们极快速的游过来，那么大片阴影。

“是不是，自己下手抓抓喽！”陶七妮看着他们鼓励地说道，“相信我，是鱼。蛇哪有那么粗，看看阴影面积。”

何二楞与陶六一闻言，弯下腰，双手缓缓的探向水里。

无论是站在岸上的人，还是定格在水里的孩子们，心提到了嗓子眼儿，眼睛眨也不眨地看着陶六一和何二楞他们两个。

两人粗糙的手探入水中，蹭的一下双手抱着活蹦乱跳的鱼，跃出了水面。

“真的是鱼耶！”

众人长长的松口气，脸色顿时阴转晴，顿时又扯开嗓门道，“还愣这干什么？赶紧抓啊！”

“哦哦！”孩子们纷纷下手抓鱼，一逮一条，抓住了直接甩上河滩。

“好多耶！都撞着俺的腿了。”

“它们会不会咬人啊！”

一句话让热闹的场面又跟凝固似的，静的吓人。

沈氏站在河滩上抱着摇头摆尾的鱼道，“这鱼又没牙齿，咬什么人。”看着他们催促道，“快点儿抓儿，你们不饿啊！”

“哦！”孩子们又纷纷下手把撞着自己的腿上的鱼给抓着扔到了岸边。

“这鱼咋这么大？”郑老伯看着河滩上垂死挣扎的鱼说道。

“没有人抓，自然长的大了。”陶七妮看着有五指伸开那么宽，小手手臂那么长的鱼儿。

由于没有附近没有人烟，水中得鱼儿也没有天敌，这鱼群的队伍黑压压，可见非常的庞大。

“妮儿这个要怎么吃啊！估计烤起来很慢的。”沈氏看着厚厚的鱼有些为难地说道，不知道该如何下手。

“简单切成片，穿起来烤着吃。”陶七妮言语轻快地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65344312"  chaptername="第146章  鬼啊？（二更）">加入书签</a>
</div>
