
　　伴随着一阵“噔噔噔”的脚步声，一名穿着红底高跟鞋的光鲜女人走了进来。

　　她一出现，在场所有女人眼睛都直了。

　　且不说衣服是上个月时装周的最新款，就她手上那只爱马仕的喜马拉雅，就绝不是普通富二代能买得起的。

　　包的价值不说，想要买到这只包，那都是得在爱马仕店里每年消费上千万，外加二百万配货才能够购买的。

　　而且那女人身材火辣、气场强大，一张纯天然的脸绝对算得上大美女。

　　这样的美女走在路上，一般人连靠近的念头都不敢有。

　　她进门后脚，跟着便从电梯里走出来一名西装革履的年轻男人。

　　头发一丝不苟，西装也是国际大品牌，高傲而华贵，透露出一股社会精英的锐气。

　　女人等了一步，两人相视点了点头，随后一同走了进来。

　　这两个人往那里一站就是一条风景线，绝对吸引眼球。

　　赵可然都看呆了：本来她以为自己今天打扮得绝对像个公司管理社会精英，可是和这两个人比起来，怎么自己就像个没见过世面的土妞呢？到底哪里出了问题？

　　她自然是意识不到气场这种东西，光靠化妆穿衣，没有足够的阅历和底气是装不出来的。

　　只能看着他们二人推门进来，目光很快就锁定在了秦风身上。

　　“秦先生，一接到您的电话我就来了，没耽误吧？”

　　“秦先生您好，我是陈小姐的私人秘书。非常抱歉，陈小姐现在正在开会，特地让我替她来和您签约，您不会介意吧？”

　　办公室里沉默了。

　　十几名女业务员愣在了原地。

　　徐宗伟长大了嘴巴。

　　赵可然瞪大了双眼。

　　真的来买东西了？

　　这怎么可能呢？

　　这两个人一看就身份不凡，绝对不是秦风那些穷酸亲戚朋友。

　　可如果不是的话，凭什么秦风一个电话就能把人叫来？

　　那可是二百万的钱，不是二百万的冥币，能用二百万来买一堆护肤品的，本身得多有钱啊！23sk.Com

　　而真正让赵可然难以接受的，还是这两个人对待秦风的态度。

　　从他们进门到现在，秦风的屁股都没离开过椅子。

　　可两个人毫不介意，甚至还微微弯着腰和他说话。

　　特别是那个漂亮女人，看秦风的眼神都快拉丝了，好像他多有魅力一样。

　　凭什么啊！

　　徐宗伟努力定了定神，也是在心里嘀咕着绝对不可能，于是怀疑起着两人的身份来：“二位，我们公司的产品可不便宜，你们就不看看东西么？”

　　“呵呵，不便宜？”

　　江蓓一声冷笑，直起了身子。

　　她本身就一米七五的模特身高，再加上十公分的高跟鞋，基本可以俯视徐宗伟了。

　　接到电话她就猜到肯定有什么，看这帮人的表情就已经八九不离十了。

　　好容易有能得到秦风人情的机会，她能错过么？

　　“几百万的东西，对于我江蓓来说，很贵么？”

　　徐宗伟惊呆了。

　　江蓓！

　　陈初晴的闺蜜之一，同时也是川中富小姐圈子里拔尖的那一批之一！

　　虽然比不上晴海，但二三十亿的身家不在话下啊！

　　“当、当然没问题！”

　　徐宗伟也就能在那些千万级别的富二代中间逞逞威风，哪里敢得罪江蓓这种人物？

　　他咽了一口唾沫，只能将目光再落到那名男子身上。

　　男子懒得废话，只是冷冽地瞥了他一眼：“你的意思是，陈琉璃小姐还买不起区区二百万的东西？”

　　如果说江蓓是什么人，除了徐宗伟之外其他人还不太了解，毕竟那个圈子的事情他们连听都很少听说。

　　那么现在陈琉璃的大名，却是瞬间引爆了整个办公室。

　　肯定不是说陈琉璃的层次比江蓓低，而是人家实在是太有名了。

　　对外是市首的学生，同时掌管着陈朝生的私人产业。

　　川中所谓的“双陈”，她就是其中之一，另一个自然就是陈初晴了。

　　十几名女业务员已经是脸颊发烫，感觉自己被秦风狠狠打了一个响亮的耳光！

　　徐宗伟则眼皮直跳，一句话都不敢再接了：“这怎么可能、这怎么可能？”

　　“来了就行。”

　　秦风淡定地拿出了两份销售合同，往二人面前一摆：“我第一天上班，东西好不好我也不知道，你们自己拿回去用用吧，不好用也盖不退换，扔了就是了。”

　　太嚣张了！

　　这么对待客户，到底谁是销售员啊？

　　不夸张地说，换做其他任何一个销售员，哪怕是徐宗伟亲自上场，要敢和客户这么说话，绝对会挨两个巴掌。

　　而且就凭这两人的身份，哪怕是两巴掌把他们牙齿打掉两颗，他们都得陪着笑脸咽下去。

　　赵可然精神恍惚，根本不敢相信眼前的一切。

　　他怎么敢啊！

　　更让众人目瞪口呆的是，江蓓和陈琉璃的秘书没有半点不悦，甚至都没有犹豫一下就签了合同。

　　陈琉璃的秘书不必说，他是知道大小姐如今对这位秦先生的重视的。

　　不仅仅是大小姐，就连陈先生都十分欣赏他。

　　二百万而已，对于陈家来说不过是手指缝里随便漏点罢了。

　　至于江蓓就不必说了，先是陈琉璃给他送早餐，后有陈朝生的私人座驾送他，再来他还独闯宋家把陈初晴给接了出来……

　　虽然还不清楚他到底什么身份，可就凭这几样，便足够她好好结交了。

　　所以这两份合同签得很果断，恐怕他们连自己要买的东西是什么都不知道。

　　但就是开心！

　　拿到两份合同，秦风笑着点了点头：“辛苦二位跑一趟了。”

　　江蓓赶紧抢话：“能为秦先生出力，是我的荣幸。”

　　那名秘书也礼貌地说道：“只要秦先生吩咐，我家小姐自不会推辞。”

　　“好，既然合同签了，那么我就不送了，二位慢走。”

　　“秦先生不用送了，您先忙，我们走了。”

　　二人来得快去得也快，挥一挥衣袖，留下了四百万的合同。

　　本来他们是想多买点的，可秦风没提，他们自然也不好说。

　　秦风想的很简单，四百万的绩效到手，他既对赵叔有了交代，又有四个月的假期。

　　不用四个月，只要一个月，他就能把川中的事情打理好了。

　　所以四百万，足够了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第201章 还真来了免费阅读。https://www.23sk.net 