    似是一个炸雷在耳边响起,张氏面色剧变,原本还有些粉润的面颊,登时惨白起来，身子一个摇晃，便瘫坐在了床边。

    花柳病！

    《病源候论二十五诸恶疮候》云：“初生如饭粒,破则血出,生恶肉有根,肉出反散如花,诸恶疮久不瘥者亦然。

    身生恶疮，蔓延至四肢面上,如同最丑陋的花一般，生在人身上！

    这样的病加身,别说是科举做官了，便是娶妻生子,做一个寻常认，怕是都有些艰难。

    更要紧的是,这病几乎没法子根治,一旦生了,便会在人身上久留不去。

    “你胡说些什么！”也不知是哪里来的力气,张氏猛地站起身来,重重推了那嬷嬷一把，厉声道：“是谁指使你过来胡说八道，往阿盛身上泼脏水的，是谁？！”

    那嬷嬷受力不住,一个趔趄，险些摔在地上，亏得是在一侧桌案上扶了一扶，方才没有倒下。

    “夫人，奴婢是张家的家生子，跟着您这么多年，哪里会被人收买。”

    嬷嬷站直身体，苦笑道：“您与其怀疑奴婢，倒不如去问一问三公子，再审一审两个跟着三公子的仆从。”

    “他们是近身伺候的，若是有事，必然最先知道才是。”

    张氏一颗心在腹腔中上下跳得厉害，听了那嬷嬷的话，却渐渐平息下来。

    只是，那并不是转危为安，而是在浓重的担忧之中转为死寂，连半分动静都不敢有。

    潜意识里，她也知道有些事情避无可避，所以没敢去问姚盛，只是像抓住了最后一根救命稻草一般，死死的盯着一侧两个侍从：“三公子现下如此，你们两个，可有什么要说的？”

    那两个仆从接连在侧照顾姚盛数日，既要跑前跑后，又要仔细瞒着照顾那个，早就心力交瘁，听得张氏这般逼问，更是面露难色，讷讷难言，一道跪在地上，没说出个什么来。

    张氏见他们如此，哪里还有个不明白的，一时间泪如雨下，转身去看姚盛，气怒交加：“你呢，你有什么好说的？！”

    这种病可不是一日两日便能染上的，非得有些日子才行，姚盛现下才十四，究竟是从哪里染了一身脏病！

    花柳病，花柳病，听这个名字便知道，不是花丛游走久了的色鬼老手，哪里能得这种病。

    一旦有人染了这个，说出去便会为人耻笑，连带着家门蒙羞，也难怪方才那嬷嬷拦住张氏，没叫请太医过来了。

    若是真来了太医，识得这种病出来，姚家的脸面怕是都要丢尽了。

    自从被那嬷嬷戳破，姚盛便始终低头不语，面色惨淡，待到被张氏问到头上，方才动了动嘴唇，道：“我也不知道，可素素是个好姑娘，她……”

    话只不明不白的说了一半儿，他便没有再继续说下去。

    “——素素？什么素素？”

    张氏秀眉竖起，念了两遍，方才明白过来：“是与你有了首尾的那个女人？”

    “不对，”她面色惊疑，摇摇头，自语道：“好人家的姑娘，哪里会连男方父母赌没见，便将身子给了你，更别说一身脏病了。”

    姚盛坐在床上听她这样讲，不觉将头低的更深，不敢看张氏眼睛，心虚的紧。

    “姚盛！”张氏了悟过来，气恼至极，身子哆嗦，眼泪流的簌簌：“你做什么不行，居然去嫖娼！那些个脏东西，是能随意沾惹的吗？！”

    “不是的，”姚盛嘴唇动了动，一下子涨红了脸，试着解释：“素素不是那种人，她是被逼无奈才做这个的，我们约定好，等我为她赎身之后，就娶她过门……”

    这句话直接将张氏心中怒火全部点燃，厉声怒道：“这样千人骑的婊子，你还敢娶她过门？这是要逼死你亲娘吗！”

    “等等，什么赎身？”话说到这里，张氏一个哆嗦，方才反应过来，心中更是怒火中烧：“好哇，前些日子你前前后后从我这儿掏了两千两银子，原来不是课业应酬，是想着给她赎身！”

    “真行啊你，为了一个买身的婊子，回来骗你亲娘！”

    “不，我是真的喜欢素素，”姚盛急急去解释：“她很温柔，也很漂亮，阿娘若是见了她，一定会喜欢的……”

    “够了！”张氏恨得几乎目眦尽裂，一口银牙咬的死紧：“你给她赎身了？”

    “……是。”姚盛毕竟心虚，说话时，声音也小了起来。

    “好，那她现在在哪儿呢？”张氏喘着气，冷冷道：“你总该找个地方，将她安置起来了吧？”

    “我用余钱买了一处房子，叫她过去住下，自己先养病，等转好之后，再去见她。”姚盛低着头道。

    之前也就罢了，现下自他口中说出的“转好”二字，却是生生刺痛了张氏的心。

    转好？哪有这样容易！

    她活了这么些年，就没见过几个得了这种病还能转好的人！

    那个什么素素，八成是没安好心，有意要害自己儿子的。

    张氏恨得身体发抖，既恨面前执迷不悟被人蒙骗了的儿子，更恨那个勾搭了自己儿子，哄着他学坏的贱人。

    暗自将手指捏的死紧，她正待问姚盛将那贱人安置在哪儿，便听姚望声音近了，霎时间连呼吸都停了。

    “做什么呢你们这是，老远便听见这里吵闹，乌烟瘴气的。”

    姚望身后跟着姚轩姚昭，皱着眉走进来：“阿盛还在养病，你这个做娘的，怎么一点儿都不知道体贴。”

    张氏满心的苦涩，嗓子里似是灌了一瓶醋一般，酸痛难当，说不出话来。

    只是她也不傻，知此事需得仔细瞒下，决计不可叫姚望知道。

    他最是注重名声，哪里会容得了自己儿子出这种事，更不必说在皇后有孕的关头，更不能叫姚家名声有污。

    借着自己身体的遮掩，她替姚盛盖上被子，顺手擦了眼泪，以尽量云淡风轻的姿态，勉强笑道：“没什么，阿盛还病着，这两个伺候的下人却不尽心，在一边偷奸耍滑，恰好被我撞见，骂了他们几句。”

    “是吗。”姚望目光在张氏明显红肿的眼睛上一扫而过，心下生疑。

    ——若是如此，哪里值当的她痛哭一场。

    “不然呢，”张氏心知自己露了马脚，却也不得不遮掩过去：“夫君以为是怎么了？”

    姚望眉头依旧皱在一起，只是没有做声，他身后的姚轩侧首看了床榻上的姚盛一眼，见他正伏着身，只露出脖颈与脑袋在外边，几不可见的摇摇头，没有做声。

    若是别的时候，张氏未必能察觉出其中异样，可是这会儿她正风声鹤唳，盯着姚望反应的同时，或多或少的注目于姚轩姚昭，见他如此，心中霎时间闪过一道光亮，清明起来。

    去年冬月时，锦瑟与程家人生了口角，也叫她定下心来对付姚轩姚昭兄弟俩，便吩咐陪嫁的黄嬷嬷做主，私下里行事。

    张氏也有私心，深恐事败，受到皇后继女的迁怒与丈夫的责难，所以早早便准备好弃车保帅，想着自己不去插手，他日便是事败，也能全部推到黄嬷嬷身上去。

    所以从头到尾，她也只是隐约听黄嬷嬷提，说是找了个漂亮女孩子过去，勾着姚轩往歪路上走。

    那时候她刚听完，心中正觉快意，也不曾细问，现下再看，心中霎时一片冰凉，竟连恨也顾不上了。

    双目赤红的盯着姚轩看了一会儿，她才猛地反应过来，尖叫着扑了过去。

    “——原来是你！是你对不对！”

    姚望被她突然的举止吓了一跳，见她伸手去抓身后姚轩的脸，连忙跟护住了。

    春闱近在眼前，若是真伤了脸，到了考场上去，不定会引起多少猜测呢。

    “你发什么疯，”姚望将她推开，不满道：“什么是你不是你？”

    “是你害了阿盛，是你！”张氏满心冰凉，既悔且恨，哪里会去应答，只死死瞪着姚盛，道：“你知道黄嬷嬷的安排，所以故意叫阿盛替你挡刀，李代桃僵，好啊，你真够狠的！”

    姚轩平静的看着她，既不承认，也不否定，只是淡淡的问：“母亲，你吩咐黄嬷嬷做了什么？”

    “以及，”他看向内里床榻上的姚盛，道：“李代桃僵，又是什么意思？”

    “阿娘，”姚瑾站在姚望身边，看着状若疯癫的母亲，怯怯的问：“你怎么了？”

    幼子这句带着惶恐的话语将张氏从激愤中唤醒，随之清醒几分。

    她并不是只有姚盛一个儿子，她还有姚瑾，还有锦瑟。

    现下将所有事情都抖出来，不止会跟姚望姚轩撕破脸，连带着也会害了另外两个孩子。

    “没什么，”张氏拿帕子擦了泪，将涌到嗓子眼儿的怒吼与怨气咽下，有些艰难的道：“我着相了，你们别理我。”

    “着相？什么着相？”姚望与姚轩还没开口，姚盛便先一步涨红了脸，急忙催问：“阿娘，你是不是知道什么？！”

    “——我这个样子，是被人害的吗？！”

    他又不傻，最是明了自己生母性情，眼见她如此，又说什么“李代桃僵，害了阿盛”之类的话，随即明白其中另有内情。

    放在前几个月，他也是能跑能跳的，这会儿只能小心翼翼的缩在床上，唯恐被别人瞧见，心中自是不平衡的，听张氏这样一讲，哪里还能沉得住气。

    “母亲，”姚轩目光沉然，隐约之间甚至于带着一丝笑意：“阿盛也问你呢，怎么样，你说是不说？”

    他这般情状，张氏如何不明白，自己的计策他只怕早早便知晓，就是有意转嫁给自己儿子的！

    目光悲愤，张氏恨得心头滴血：“你不要欺人太甚！”

    姚轩看她一眼，轻轻嗤笑一声，还不待说话，姚望便先一步怒道：“到底是怎么了？有话便说的一清二楚，一个两个的都遮遮掩掩，含糊其辞做什么？！”

    “这事情说来话长，”姚轩拉着姚昭到一侧去坐下，也不看依旧站在原地的姚望，道：“父亲还是坐下来，慢慢听吧。”

    姚望满头雾水，看看面色微冷的长子次子，再看看神情怨愤，满脸通红的妻子，心头似是拧了无数个疙瘩的毛线，乱的不行，长吸一口气，也随之在一侧坐下了。

    “阿盛这一次病的倒是久，一连小半个月了，还是不见好，”姚轩看一眼躺在床上，面色激愤的姚盛，道：“委实辛苦。”

    姚盛听得他话里有话，只是自己心虚，终究没敢还击，轻咳一声，道：“是，近来天气反复无常，总是好不利索。”

    姚轩听了不过一笑，转向姚望道：“母亲素日为人如何，父亲是最清楚的，若只是仆从偷奸耍滑，可不至于气的眼泪汪汪眼眶通红。”

    “我觉得，父亲还是多加关切一下阿盛为好，免得他日出了什么事，被打个措手不及。”

    姚望心中早就存了一个疑影，听姚轩说完，虽也奇怪他是如何知晓，却也暗中去看张氏母子神色。

    不看不要紧，只扫一眼，他便瞧出二人眼底瑟缩，心中惊疑登时大涨，也不说话，便起身走到姚轩床前，上下打量之后，伸手去掀他被子。

    姚望在床前打量之时，姚盛鼻尖儿便冒了汗，等到他伸手去掀被子，更是急的嗓子发疼，几乎是下意识的拽紧了被子，像是最后一层遮蔽一般，不叫他夺过去。

    此地无银三百两，若说之前姚望还只是怀疑，到了这会儿，却是真真切切的确定了。

    ——张氏母子确实有什么事情瞒着他，且还是见不得人的私隐之事。

    这会儿长女刚刚被册封皇后，又身怀有孕，姚家正是欣欣向荣的时候，姚望满心的欢喜，绝对不会叫任何事情影响到这一切。

    当初只是为了叫锦瑟避开一难，他便能毫不犹豫的舍弃锦书，这会儿为了整个姚家的前途，舍弃一个姚盛，当然也不在话下。

    姚盛毕竟年纪还小，这些日子又病着，体力不济，总归是争不过姚望的，一番较量之后便被姚望夺去被子，打量几眼之后，将裤腿拉上去了。

    “——混账东西！”

    姚望眼力要比张氏好得多，男子见识又广，一眼便瞧出这是怎么了，登时暴怒起来，想也不想，便一记耳光扇了过去。

    “你才多大年纪，正是该好好念书的时候，谁给了你胆子，出去这样乱搞！”

    姚盛病了这些日子，正是体虚的时候，姚望暴怒之下，力气用了十分，一记耳光狠狠过去，竟将他扇的身子一歪，倒在了床上，鼻下更是生了两道血痕。

    儿子出去乱来，结果搞坏了身子，张氏不是不气的，可是这会儿见他如此被姚望教训，心疼瞬间掩住了那些怨气，连忙过去将姚盛扶起，向姚望怒道：“阿盛本就病着，你骂他几句也就算了，做什么打他？！”

    姚望正在气头上，闻言便是冷笑：“生出这么个肮脏东西来，还骂了做什么，我只恨不能打死他！”

    “你打，你赶快打，将他打死才好！”张氏双目通红，理智尽失，怒瞪着一侧姚轩道：“阿盛这样，你当他自己愿意吗？说到底，还不是你的好儿子害的！”

    “好啊，亲兄弟害亲兄弟，”她怒的手都在哆嗦：“你不妨问问他，这是人干出来的事儿吗！”

    “什么意思，”姚望神色顿变，转向一侧姚轩姚昭，沉声道：“你们也插手了？”

    “还有，”他倏然转头，去看一侧眼泪涟涟的张氏：“那会儿你说的李代桃僵，又是什么意思？”

    张氏只顾着抹眼泪，哪里想得到姚望既快且准的问出这样一句，面上怨愤不觉散了几分，色厉内荏：“我如何知道，问你的好儿子去！”

    “也没什么不好说的，”姚轩目光在张氏与姚盛面上扫过，随即才去看姚望：“年前的时候，母亲身边的黄嬷嬷发了一笔小财，安排自己儿子回老家去，置办了田产屋舍，我觉得怀疑，便去查了一查，后来才知道，原来她是攀上了萧家的高枝，帮着人家做事的。”

    “母亲，”他目光哂然：“你不妨先说说，黄嬷嬷对你说了什么，你又安排黄嬷嬷做了什么吧。”

    此前的事情不过是家丑，一涉及到萧家，性质却变了。

    姚望头一个想起的便是出身萧家的贤妃，随即便是身为皇后的长女，面色不禁更加沉了。

    “到底是怎么回事？”转向张氏，他黑着脸道：“你说！”

    张氏吩咐黄嬷嬷去安排人，这事儿不假，但黄嬷嬷背后还有萧家人的影子在，她却是一无所知。

    她知道的姚轩都知道，她不知道的姚轩也都知道，那到了这会儿，也就没有继续瞒着的必要了。

    “就是老爷看见的这样，”张氏心中有怨，索性摊开了说道：“我看不惯你总是偏心他们，便吩咐黄嬷嬷给个教训，没曾想那狗奴才吃里扒外，居然私下里收了萧家人的好处，阳奉阴违！”

    “母亲错了，黄嬷嬷可没有阳奉阴违，”姚轩笑的有些冷，也有些嘲讽：“她只是听从你的吩咐，又按照萧家人的意思，悄悄将手段放的更狠罢了。”

    姚望在一片杂乱中缕出头绪来，冷然道：“——你唆使人去勾引阿轩，坏他前程？！”

    “老爷这个样子是什么意思，想生吃了我吗？”

    张氏大口喘着气，凉凉一笑：“是，我是想害姚轩，可说到底，不也没能成事吗？！”

    “可是他呢？”她伸手一根食指，恶狠狠的指向姚轩：“他明明事先知晓，却故意引着阿盛去，反倒害了我的阿盛，他便是个干净的吗？！跟我相比，还不是一丘之貉！”

    “以彼之道，还施彼身，”姚轩被张氏指责，也不变色，只是道：“母亲不是好人，我也并非善类，这没什么不好承认的。”

    “出手害人，就要有被反将一军的预料，”他淡淡道：“现下你只是自作自受罢了，没什么好同情的。”

    他几句话说的寡淡，当真无情，张氏恨得咬牙，一时之间却真是说不出什么反驳之语，只死死的瞪着他，似乎随时都能扑上去，自他身上撕咬一块肉下来。

    姚望听他们断断续续说了一通，心中便有了条理。

    张氏最先起了恶意，随即被事先遭萧家收买的黄嬷嬷鼓动，付诸行动，姚轩察觉之后顺势而为，叫姚盛李代桃僵，受了恶果。

    “阿轩！”姚望看一眼半伏在张氏身上，神色萎靡的姚盛，终究心软下来，转而去看姚轩，语气痛心，隐约怒意：“阿盛也是你的弟弟，你母亲纵然做的不对，你大可以同我言说，何必要引着阿盛跳进火坑，害他一生，如何忍心！”

    “我已经说过了，父亲，”姚轩面色平静，道：“我本来就不是什么善类。”

    “母亲既然出手，将我往泥坑里推，就要做好被我拉下去的准备，不过是一报还一报罢了。”

    他目光讥讽：“以德报怨，何以报德。”

    “荒唐！”姚望面色微青，声音不觉高了：“他是你亲弟弟，你怎么能眼睁睁看着他落得这般结局！”

    “本来就没什么感情，哪里谈得起兄弟情深，”姚轩看着自己的父亲，毫不退缩，冷冷笑道：“阿昭小的时候，还曾经掉进水池里边去，差点救不回来，那时候，母亲可就在旁边。”

    “父亲，”他笑意讽刺：“那时候母亲怀有身孕，你一口咬定那是个意外，还说阿昭又没有怎么样，不必惹得家宅不宁，怎么，现在又想起来都是一家人，兄弟情深了？”

    “放肆！”姚望被他说得一顿，心有愧意，随即扬声壮气：“你这是在跟谁说话！”

    “父亲素来优柔寡断，没有人逼一把，总是下不定决心，既然如此，我便孝顺父亲一回，帮您做一回主吧。”

    “黄嬷嬷勾结萧家，此事已定，她的认罪状书，便在此处，”姚昭自袖中取出一份文书，送到姚望手上，淡然道：“父亲大可以一观。”

    “母亲一时激愤，事后又不查，这才被我钻了空子，只是萧家可不傻，过了几日便能知道是找错了人。”

    “不过，对于他们而言，其实也没什么要紧的。”

    “他们要的只是借此打击到姚家，帮助贤妃压姐姐一头罢了，至于爆出丑事的究竟是我，亦或是阿盛，对于他们而言，其实并没有差别——左右都是姚家人，都是皇后的弟弟。”

    “说到底，要怪也得怪萧家人，同我可没什么干系。”

    淡淡的勾起唇角，他问姚望：“父亲，您还记得，自己之前在家宴上说过的话吗？”

    姚望被他说的一愣，一时之间却也想不出来：“什么？”

    “您说，姐姐身为皇后，腹中帝裔未知男女，在宫中正是最为艰难的时候，任何给姚家抹黑，影响声誉之人，若是被发现，决不轻饶。”

    他微微一笑，面上梨涡浅浅，看起来极是温煦：“父亲，您没忘了吧？”

    姚望隐约知道他要说什么，张氏也是知道，若是换了先前，早早就摆出继母架势，或哭闹或斥责了。

    只是这会儿，姚轩与姚昭也不是之前的小孩子了，他们是皇后的胞弟，较之之前，腰杆要硬气的多。

    她不敢造次，只拿一双哭的红肿的眼睛去看姚望，另一头抱紧了姚盛，母子俩依偎在一起，无声的哀求他，当真可怜。

    姚望同原配程氏感情淡漠，同张氏夫妻多年，倒是相得，见她如此，也是不忍，便摆摆手，道：“好了，事到如今，她也受到了教训，阿盛也是这般光景，你也不要咄咄逼人，太过苛责。”

    “我就知道父亲会这样说，当然，姐姐也知道，”姚望出来和稀泥，姚轩倒不惊讶，只是笑意愈发嘲讽：“所以，早在命妇宫宴那日，姐姐便托外祖母递了信给我。”

    说起长女来，姚望也不得不正色起来：“什么信？”

    “一封叫您定心的信，”姚轩自袖中取出一只信封，双手递给姚望：“姐姐说，父亲素来心善，怕是狠不下心肠，所以便为父分忧，替您下了决断。”

    听他这样讲，姚望心头便蒙上一层阴影，额上青筋崩显，手指捏着那信封，竟不敢拆。

    张氏最了解锦书为人，心中也有几分猜测，也顾不得形容，便瘫坐在床上，搂着姚盛，尖声哭叫起来。

    姚轩目光环绕一圈，摇摇头，对身边的姚昭道：“我们走吧。”

    “哥哥，”出了那令人压抑的院子，姚昭方才低声问：“姐姐信上写的是什么，休书吗？”

    “倒也不是，”傍晚的天空缀满了云夏，远远望过去绚烂一片，极是醉人，姚轩目光望天边看了一看，方才道：“要是真的休了她，姚家也要跟着丢脸，姚盛姚瑾和锦瑟，也会跟着抬不起头来，不值当。”

    “不是休书？”姚昭狐疑道：“那是什么？”

    “几句话罢了，”姚轩轻声道：“后院的庵堂空置着，母亲心中有戾气，不妨往那处静心，免生烦扰。”

    如此行事，不是休妻，却也差不多了。

    姚昭迟疑道：“父亲他……会同意吗？”

    比起幼弟的犹豫，姚轩语气要轻快的多：“会的。”

    姚昭有些诧异：“哥哥怎么这样肯定？”

    “因为在父亲眼里，权势与荣耀远比妻子儿女重要。”姚轩哂笑道：“而这些东西，正牢牢的捏在姐姐手心里，她不松手，父亲什么都拿不到。”

    “审时度势之后，他会做出最准确的选择，”姚轩一抖肩，不无嘲讽：“就这样。”

