    第432章 恼羞成怒！

    “报告师团长阁下，辎重兵第三大队的营地被摧毁，营内存放的所有物资，基本上全部被炸毁了。”

    听到这话，田中静一嘴角忍不住抽搐了一下。

    其实此刻田中静一已经看到了远处辎重营地的情况，看着那漫天的大火，那滚滚而起的浓烟, 他也已经猜到了具体的情况。

    但是之前这老鬼子心里难免还有一丝的侥幸心理，而现在这丝侥幸也彻底被摧毁了。

    田中静一咬牙切齿的骂道：“八嘎雅鹿，究竟是谁干的？”

    旁边一名鬼子军官小心翼翼的说道：“师团长阁下息怒，以目前的情况来看，应该是林锐干的。”

    “林锐？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙说道：“从作战风格上来看，非常符合林锐他们的作战风格。”

    “根据现场的皇军士兵汇报, 攻入营地的这股敌军, 装备精炼，火力很猛，而且他们战斗力极强，几乎都是神枪手，皇军根本不是对手。”

    “所以综合各方面的情报来看，应该是林锐的部队，趁机偷袭了皇军的辎重营地，毁掉了这些辎重。”

    “八嘎雅鹿！”

    田中静一怒骂道：“又是这个该死的林锐，为什么哪里都有这个混蛋？”

    此刻田中静一几乎都要气疯了，日防夜防，最终还是没能防住。

    部队的损失倒是不算太大，但是这么多的辎重物资，其中不少都是武器弹药，就这样被毁了，这无疑会影响到田中静一的整体战略布局。

    而现在长治一带还在八路的占领下，这样一来，使得他们想要获得不给就变得更加的困难了。

    虽然毁掉的辎重并不是他们全部的辎重物资, 但是仍然给小鬼子造成了重创。

    现在战斗规模越来越大, 他们消耗的弹药也会持续的增加，在这种时候, 这么多的物资被摧毁，对于小鬼子的打击实在太大了。

    田中静一越想越是生气，一把抽出了指挥刀，对准了旁边的一处杂草一通狂砍。

    此刻这个老鬼子快要气疯了，满腔的怒气无处发泄，只能以这种方式来发泄一下心中的怒火了。

    这时一名鬼子中尉走了过来，小心翼翼的说道：“报告师团长阁下，刚刚接到消息，之前进攻西岭的那股土八路也已经撤退了。”

    听到这话，田中静一瞬间全都明白了过来，这一切都是他们早就计划好了的。

    都是为了给他们进攻辎重营地打掩护。

    田中静一更是怒不可遏，这摆明了就是被耍了，这老鬼子能不生气吗？

    “八嘎雅鹿！”

    田中静一咬牙切齿的骂道：“这个可恶的林锐果然狡猾。”

    不过事情已经发生了，再说什么都没有用了。

    田中静一只能努力压下了心中的怒火，这老鬼子想了想，随后吩咐道：“传令各部队，严守阵地，加强防范。”

    “另外立刻抽调部队，偷袭杜家沟，争取尽快的拿下杜家沟。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    田中静一接着说道：“另外，立刻给司令官阁下发电报，请求司令官阁下立刻调派物资支援我们。”

    “现在前线战况不利，我们急需物资支援，最好能够再派兵力支援我们。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官连忙应了一声，急匆匆的去传达命令去了。

    在田中静一的指挥下，小鬼子趁着夜色，对杜家沟阵地发起了进攻。

    隆隆的炮声率先拉开了战斗的序幕，一发发炮弹接连不断的砸在了八路的阵地上。

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，短短一会儿的功夫儿，整个阵地便陷入了一片炮火之中。

    于此同时，大批的小鬼子已经在夜色的掩护下，接近了八路的阵地。

    炮声持续了大约只有十分钟的时间，便渐渐的停了下来。

    这时一名鬼子军官突然跳了起来，只见这老鬼子挥舞着军刀，大声吼道：“帝国的勇士们，为天皇陛下建功立业的机会到了，请随我一起冲锋！”

    “杀给给~！”

    随着那鬼子军官发出一声嘶吼，大批的小鬼子们纷纷一跃而起，一个个如同疯狗一样冲向了八路的阵地。

    此刻守卫阵地的八路战士们，见炮声停了，纷纷从躲避的地方冲了出来。

    但是此刻，小鬼子已经逼近阵地了，眼看着就要冲上来了。

    指挥作战的指挥员，当即大声吼道：“弟兄们，集中火力，狠狠的打，无论如何，一定要拦住他们。”

    英勇的战士们纷纷投入到了战斗之中，一个个拼命的对着小鬼子开枪射击。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，凄厉的惨叫声中，只见冲在前面的小鬼子瞬间倒下了一大片。

    然而此刻，接到了死命令的小鬼子，如同疯狗一般，根本不管八路的枪林弹雨，继续冒死往前冲了过来。

    小鬼子们也是战斗经验丰富，一边往前冲，一边不断的开枪射击。

    鬼子的火力还是相当的猛的，阵地上的八路战士们，也纷纷中枪倒地，一时间伤亡惨重。

    由于小鬼子突然发起了进攻，阵地上的战士们难免准备不足，仓促应战，面对小鬼子如此凶猛的进攻，逐渐的开始抵挡不住了。

    疯狂的小鬼子们如同疯狗一般，接连不断的冲上了八路的阵地。

    战士们被打的节节败退，损失惨重。

    此刻，田中静一来到了前沿阵地上，观察了一下战场上的情况，大声吩咐道：“趁着这个机会，一举突破杜家沟防线。”

    “给我继续冲，谁敢迟疑不前，一律严惩不贷。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    一名鬼子大佐连忙说道：“师团长阁下不必担心，如今皇军已经冲上了敌军阵地，敌军开始败退了，我们肯定能够突破他们的防线。”

    “哼~！”

    田中静一忍不住冷哼了一声，虽然眼看着就要突破这道防线了，但是这个老鬼子却是一点都高兴不起来。

    因为还是太慢了一些，浪费了太多的时间了。

    而现在八路主力几乎已经将那些没用的伪军消灭干净了，现在八路主力正朝着他们这边逐渐的聚拢过来。

    田中静一现在对于八路也逐渐的了解了，知道以八路的战斗力，很快他们的主力部队就会围拢上来，对他们形成包围之势。

    现在的情况对于他们来说，已经极为不利。

    这老鬼子又怎么可能高兴的起来。

    现在田中静一只能期盼着，能够尽快的拿下长治。

    (本章完)

