    叶帝的突然出现，直接让天梯群炸锅，虽然叶帝平时也会经常出现在这里聊天，不过最近这两周因为事情比较多，所以他冒泡的时间倒是少了很多。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “卧槽，大魔王，我还以为王者战之前大魔王都不会冒泡了呢。”

    “钻1的账号我没有啊，我的账号已经上到大师了，大魔王你急么，你要是不急的话，我现在就去挂机掉分去。”

    “2333333333，兄弟不要闹，你要是敢挂机估计火神就直接禁你赛了，大魔王我这里有个钻1，5o胜点的号，才打上来的小号，我这就给你。”

    虽然大家也都是职业选手，但是这一刻看到叶帝的出现后，一个个也像是一个粉丝是的，在那里问东问西。

    有人问他们磨炼的怎么样了啊，有人问叶帝和魔术师对决的感想啊，反正乱七八糟的什么问题都有。

    而叶帝这边拿到账号后，又和他们调侃了5分钟后，便是关掉了天梯群。

    群内的众多队员倒是也非常理解，毕竟这个时候马上就要王者战了，叶帝忙一些也是正常。

    “我感觉你现在可以去当明星了，你现在的人气，就算是那些一线的明星恐怕也没你高吧。”看着天梯群内的样子，林雅楠调侃着说道。

    “我现在不就是明星么，还要怎么当明星！”听着林雅楠的话，叶帝大言不惭的说着。

    闲聊的功夫叶帝已经是登录到了借来的账号，把林雅楠加为好友后，两人便是开始了游戏。

    之所以玩ad，最主要的原因还是因为对于这个位置他并不擅长，他这段时间想练习一下ad，感觉一下什么时候这个英雄该做什么事。

    这样的话，等到自己重回中单位置的时候，真到了打团，自己也可以做出更好的应对。

    至于上单，论熟悉程度，叶帝这边绝对是要比ad强上很多的。

    如果非要弄个数据化分析的话，那叶帝在各个位置的段位分别是：中单最强王者、打野最强王者、上单凡大师，ad凡大师排名靠后，辅助凡大师靠后。

    叶帝并不是神，所以他不可能每个位置都精通，当然了如果他的这个‘不精通’说出去的话，绝对是要惊掉所有人的眼球的。

    单论这个数据来看，叶帝已经算的上是一个全能型的选手了，而且可以说是这个世界上唯一一个如此全能的选手，连最弱势路都处在世界区大师组，而且还是现阶段的凡大师。

    这可不是之后要被增加的那种大师组，这个排名还是很有说服力的，只不过叶帝这边中单和打野的表现太亮眼了，以至于众人才忽略了他在其他位置上的表现。

    而玩ad的另外一个原因就是，对面的emp还有前一段时间崛起的小石兄弟确实给了叶帝一丝压力，所以他才想要更加熟悉一下这个位置，这样的话以后也好针对他们。

    只不过他这边已经有好一段时间没玩ad这个位置了，所以难免会有些生疏，这也是为什么叶帝会借号带林雅楠打钻1的原因了。

    如果因为练英雄坑到别人的话，那就算是那些路人不说什么，估计在心里也要骂死他了。

    身为一个明星选手自然是要起带头作用，他去排位赛练英雄坑人这个消息如果传出去的话，肯定会有无数的粉丝学习，那样的话对于英雄联盟的影响确实不是很好。

    另外一点就是，现在这个分段排人排的快，真要是换成世界区大师组，那想要排到人，估计就要登上十多分钟了，没看到god他们一个个也都是借账号在那从国服开始打么。

    他们在新位置上的实力比之叶帝更是远远的不如，几人自然也是不敢随意就去高分段打了，如果真的因为这件事被火神禁赛的话，那可就真的是亏太大了。

    不到一分钟的时间，叶帝两人便是进入到了游戏之中，叶帝他们这边排位，自然也是博得了训练室内一众队友的目光。

    对于叶帝玩ad，大家还都是比较好奇的。

    “3楼adc！”进入游戏后，叶帝直接报出了自己想要玩的位置。

    “不是ad么？怎么成了adc了。”看着叶帝说的话，林雅楠有些诧异的问道。

    而一旁的叶帝，听到林雅楠的这句话后，脑袋却是骤然一懵，随后才反应过来，原来这个世界到现在还并没有adnetbsp;   其实在之前的地球上，射手这个英雄也不是叫做adc的，这个称呼的由来完全是因为微笑在s2时期的巅峰表现，征服了所有玩家，这才有了adnetbsp;   “我是你的ad-carry！”想到微笑，叶帝笑着说道。

    听着叶帝的话，看着叶帝的笑容，一旁的林雅楠瞬间芳心乱颤，不过很快便是被她很好的掩饰了下去。

    而一旁的楚白衣几人在听到叶帝的这句话后，心里也是一阵。

    ad-carry，这也许是对ad这个位置最大的褒奖了吧。

    而叶帝不知道的是，正是因为他这随嘴一说，之后adc这个名次正是在这个世界上流传了起来。

    在叶帝报出自己要ad位置后，林雅楠也是飞快的报出了自己想要打辅助。

    “楠姐？”看着林雅楠的id，另外三个人好奇的开口问道。

    不过对于叶帝他们倒是没太在意，毕竟他们并不知道此刻玩这个账号的是叶帝，而且之前这个账号也是天梯群里那个选手的一个小号，这自然是更没人知晓了。

    没人和自己搭讪，叶帝倒是也乐的清闲。

    “你要玩什么？用我帮你抢不。”林雅楠和另外几个路人聊了几句后，便是对着叶帝问道，这一局她在一楼，拥有着先选人的权利。

    “不用，我自己选就行。”叶帝还没想好到底要玩什么ad，这个时候还在几个ad之间徘徊着。

    双方轮流选人，很快便是轮到叶帝这边。

    看着对面一楼二楼两个人选择的泰坦和日女，叶帝心中已经有了选人，下一刻耳麦中便是响起一道冷傲的声音：

    “让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”

    (本章完)