    巨蟒一滩肉柱一般，盘在了一起。

    整体的体积，比十米高的红皮猴子还大。

    嗖！

    巨蟒出现后，尾巴横扫，其前方的怪物，立马破碎着倒飞了而去。

    嘶~

    尾巴横扫后，巨蟒还吐出了一团绿雾。

    眨眼睛间，远方被绿雾覆盖的怪物，全部化成了枯骨…

    “这么牛批？”

    看到巨蟒竟然还有毒元素攻击，乔山惊讶了一句。

    红皮猴子，明显是近战物理攻击。

    而这位绿色巨蟒，除过尾巴横扫的物理攻击外，竟然还有毒雾攻击。

    很是强力。

    有点意思。

    .

    “不好了，这边怪物停止出现了，剩下的五个大小boss全部过去了！”

    又过了两分钟，队友们听到了项跃的着急报告声。

    “让它们过来，谁来秒谁！”

    已经懒洋洋无所事事的李汉强，听到项跃的声音，嚣张的说了一句。

    这段时间里，乔山又做出了三个七连击，一个八连击。

    这让范树强带领的己方小怪数量，突破到了四位数。

    一千多只己方永存小怪，黑压压一片。

    而八连击召唤的己方大怪，数量也来到了三个。

    除过红皮猴子和绿皮巨蟒外。

    第三个八连击，乔山召唤了一头蓝色的冰熊。

    这是八块蓝色宝石消除后，召唤出来的。

    三个八连击召唤的大怪。

    加上范树强的千人小怪。

    此刻的怪群，已经被远远的挡在了几百米外。

    有【提示音】的乔山。

    在观察所有的宝石迷阵后，没有漏掉任何一个高数字的连击。

    比AI智能还智能！

    无敌消消乐小能手。

    .

    “九连击和十连击看样子是不可能了！”

    远远的看到五只boss出现了，乔山在内心遗憾的说了一句。

    听项跃的消息，最高的boss都过来了。

    远处的空间已经空了。

    他明白，等打掉boss后，他们的这个秘境就通关了。

    紫色品质的特殊秘境，的确很强。

    要不是有乔山最后的【提示音】作弊。

    他们的队伍，不一定扛得住。

    乔山还蛮期待，这个紫色品质的秘境，最后能爆出什么东西。

    .

    “后退！等我放个六连击，把小怪清了！”

    一分钟后，所有的小怪都进入了一公里范围内。

    在最外围，是五只庞大的boss。

    一只十米高，身背巨石。

    四只二十多米高，浑身砂砾，长的跟沙人一样。

    乔山打算，把自己锁定的数字6，给直接用出来。

    清理完所有的小怪，然后专心把boss打了。

    咔嚓嚓~

    咔嚓嚓~

    看到队友和三个己方大怪，全部退回到了平台上，乔山直接点击了6连击。

    瞬间，无尽落雷再一次出现…

    落雷结束后，所有的小怪被清理一空。

    周围的空地上。

    只剩下了孤零零的五只boss了。

    “集合，打boss。范兄带着你的千人小队，扛一个。三只八连击大怪，一人扛一个，其他人先把十米高的这个小boss给秒掉！”

    场面清空，乔山直接开始指挥。

    同时，他从手里拿出群星之怒，瞬间一道箭矢，扎入远方十米高的小boss身上。

    “得令~上！”

    随着指令，队友瞬间进入了战斗状态。

    而三只八连击大怪，也瞬间扑了过去。

    灵活的红皮猴子，阴冷冷的巨蟒，咆哮着的冰熊，对着三个二十米高的大boss冲了过去。

    而范树强，带着他的飞天千人小队。

    集火在了最后一只二十米高的boss身上。

    在李汉强还没有冲到前面时，三只八连击大怪，就跟boss短兵相接了。

    嘭——！

    嘭——！

    嘭——！

    三声巨大的声音响起，然后最前方的李汉强，看到三只大怪，以更快的速度，又被击打了出去。

    “我去！这尼玛怎么打！”

    看到二十米高的大boss，一招击飞己方大怪。

    震惊中的李汉强。

    手提巨盾，有点不敢上了。

    我是谁？

    我在哪儿？

    李汉强蒙了。

    Boss这么强的吗？

    李汉强不会了。

    “嗯？”

    看到倒飞而回的猴子、巨蟒和冰熊，乔山的目光也皱了起来。

    他也没想到，最终的四只boss这么强。

    二十米的大boss，明显跟十米高的小boss，不是一个等级。

    竟然一拳砸飞了三只，己方的八连击大怪。

    “退回来！范兄也退！”

    Boss这么强力，乔山是没有想到的。

    他赶紧召唤回来队友。

    同时在内心快速思考，正确打boss方法是什么。

    很明显，他们的打法不对。

    八连击怪，干不过最终的四个大boss。

    幸好，四只二十米高的大boss速度不快，而且似乎是近战。

    他还有时间思考。

    “重力图腾覆盖过去！”

    为了争取更多的时间，乔山先让贝女王开启了重力图腾。

    能延缓一点是一点儿~

    “哎，有个6！”

    刚低头，乔山发现，被自己锁定的那个盘上，锁定的六连击使用后，又突然出现了一个数字6。

    “走你！”

    思考还是要思考的，可六连击也要放！

    乔山直接把六连击放了出来。

    咔嚓嚓！

    瞬间电闪雷鸣。

    无尽落雷后，场面上瞬间只剩下四只boss了。

    那位十米高，背着石头的小boss。

    被六连击召唤的落雷，给直接秒了…

    .

    “无伤？免疫雷电伤害，还是什么意思？”

    小boss死了，可大boss竟然无伤的在往前走。

    乔山和队友都皱起了眉头…

    众人的目光，紧紧的盯在了缓慢前进的，四只二十多米的大boss身上...

    .

    很快，他们发现了大boss无伤的原因。

    它们，竟然在吸收脚下的沙土。

    浑身沙石组成的大boss，在受到雷电攻击后。

    竟然用普通的沙石，更换掉了身上被雷击的部分。

    前进一两步的时间里，它们的身体，就完好如初了。

    完美修补了！

    嗖！

    看到大boss继续在往前走，乔山直接一发箭矢就射了过去。

    嘭！

    命中了！

    哐！

    可惜紧接着，箭矢又落地了。

    大boss可以被命中，但在箭矢射中后，其中箭的部位，竟然瞬间软化，变成了沙子。

    箭矢连同着软化的沙子。

    一起掉在了地上。

    而boss前进的脚步，继续吸收新的沙子，重新填补了身体。

    乔山在一发测试箭矢后，眼睛眯了起来…

    .

    “把boss搞到空中？把boss脚下的沙子给全部清理了？”

    看清楚了大boss的诡异能力，两个方法从众人的脑海中浮现。

    但很快，他们就越想越觉得不现实。

    二十多米的boss太大了，想把其弄到空中，太难了。

    而周围满是黄沙的世界，想要把高台周边的沙石清理掉，也是不可能的。

    怎么办？

    众人脑子快速运转。

    思考着打boss 的方法。

    “我去把boss引开？”

    几秒后，李汉强说话了。

    他打算先放起风筝来。

    “没用，仇恨你拉不稳，另外boss还得打！”

    范树强在泼冷水。

    “那我也去争取点时间！女王给我套个恢复护盾！”

    李汉强念叨一句，直接往前扑去。

    “蛇皮走位！”

    “孙子！”

    跑到boss跟前，李汉强瞬间开启了位移技和嘲讽技。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    很幸运，boss没有免疫嘲讽，四个沙子组成的粗大拳头，对着李汉强砸了下去。

    “我去你大爷!”

    李汉强开启蛇皮走位，快速的躲避boss的大拳头。

    如一个在大象脚下跳舞的蚂蚁…

    十几秒后，

    蛇皮走位技能效果消失。

    李汉强的速度慢了下来。

    而嘲讽技还在起作用，boss的仇恨依然在他身上。

    “不动如山！盾墙！”

    眼看着速度降下来后，自己躲不过boss的攻击了，李汉强直接开启了自己的两个防御大招。

    两个减伤大招，叠加在一起，可以减伤95%。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    李汉强开启防御大招后，四道巨大的柱子砸了下来。

    “靠！女王给我加血！扛不住啊！”

    两声过后，李汉强的惨叫声就响了起来。

    就算减伤95%，大boss一拳，依然可以打掉他的近百滴血。

    李汉强扛不住！

    而且，

    boss的伤害虽然被他免疫了，但boss大拳头上的冲击力，他并不能免疫。

    血量狂掉的同时。

    他还被boss，给直接砸进了沙地里。

    整个人，如一颗葱一般，被砸进了沙地里。

    只留一颗头露在外面。

    幸好，贝女王的加血随即来了。

    又幸好他的嘲讽技，持续时间结束了。

    Boss把他砸入沙地后，没有再进攻。

    不然，

    李汉强感觉自己会被憋死在沙地里…

    .

    “太强了，打不过啊，这个紫色品质的秘境卷轴，不是我们现在能打啊，失误了！”

    看到boss又一次，扭头朝着平台走去，李汉强苦闷的大喊。

    似乎大喊可以让他发泄，被硬砸入沙地的郁闷。

    咔嚓嚓！

    正在这时，一声雷电的轰鸣声又响了起来。

    乔山在李汉强被砸入沙地的同时，又发现了一个数字6。

    数字6，出现在刚才被他锁定的那块宝石迷阵上。

    这块最先他负责的宝石盘。

    长时间被锁定。

    此刻解锁后，似乎刷新出大数字的概率提高了…

    咔嚓嚓~

    咔嚓嚓~

    在李汉强的注视下，粗大的雷电，盖在了四只boss身上。

    可惜，

    狂雷落下后，boss依然很快又变的完好如初。

    “打尼玛啊！”

    李汉强直接悲愤的喊道。

    可以清场的六连击，打在最终boss身上，竟然毫无作用。

    作为他们最强攻击力的无尽狂雷。

    对boss无用。

    他不知道还能怎么打！

    眼看着boss已经靠**台100米了，再有最多半分钟就登上高台，可以攻击到水晶了。

    李汉强无奈的闭上了眼睛。

    打算迎接秘境失败的系统音…

    “嗯？”

    正在这时，他突然又发现，一只金色的十米长巨大老虎，被乔山给召唤了出来。

    “又一个八连击？但是没用啊！”

    可惜，看到金色的老虎刚扑上去，就被一拳头给砸飞了。

    李汉强又一次无奈的低下了头。

    ..

    “难道锁定过后，大数字出现的概率会提高？”

    刚才的白虎，的确是乔山弄出的八连击召唤的。

    八连击出现的宝石盘。

    就是那块先前被他给锁定了的。

    嘴里念叨着猜测，乔山瞬间把身前的四个宝石迷阵，给全部锁定了。

    也许，有可能。

    这个宝石盘，锁定一段时间后，还真可以刷出大数字。

    也许，这是宝石迷阵的隐藏技巧。

    此刻了，所有的猜测都有必要尝试。

    “减速boss，继续勾引，把boss往外引，留一分钟让宝石迷阵锁定一下！”

    四块宝石迷阵被重新锁定，乔山给队友吆喝一声后，直接拿起长弓，就迎着boss跑了过去。

    Boss此刻的距离。

    离平台太近了。

    必须往外引一点，给宝石迷阵的锁定，争取更多的时间。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    离boss几十米距离时，乔山快速的拉弓射箭。

    把一发发箭矢，扎入了boss 的身体。

    虽然boss很快就重新变化了沙石，散掉了箭矢。

    可仇恨，却是被乔山给吸引了过来。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    获得仇恨，比人还粗的巨大沙石柱子，就朝着乔山砸了下来。

    “逃脱！”

    面对从天而降的四道柱子，乔山直接使用了一个自己的逃命技。

    瞬间，一股无形的力量从他身下出现。

    违反物理规则一般，他直接横移十米，飘出了boss的攻击范围。

    甚至在后移的过程中，还射出了一只黑箭。

    “吼——！”

    此刻项跃也回来了，看到乔山前冲，他也瞬间变成了巨熊形态，朝着一只boss冲了上去。

    虽然“嘭”的一声，又被砸飞了。

    但一只boss的仇恨，倒是被他吸引到了。

    吸引到boss的仇恨后，项跃扭头就往外跑。

    把一只boss给带着远离了平台。

    蹭！

    乔山和项跃都上了，李汉强也终于把自己拔出了沙土。

    抖擞了两下身上的沙子。

    他握着盾牌，也冲了上去。

    “孙子！”

    嘲讽技能一使用，蛇皮走位技能一开，李汉强也带走了一只boss跑掉了。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    队友都上了，范树强也没有拉下，他带领着飞在空中的千人小队，也集火了一只boss。

    为了吸引boss过来，打自己的千人小队，他甚至让千人小队，直接降落在了沙地上。

    哐！

    哐！

    哐！

    哐！

    在乔山的带头下，四只boss被一鼓作气的带离平台。

    反而往着外围追去。

    虽然对boss造成不了啥大的伤害，但争取时间的想法，却是成功了。

    “跳脱！”

    “跳脱！”

    “跳脱！”

    乔山作为一个远程，竟然近身玩起了boss仇恨吸引，依靠的就是他的新技能——跳脱。

    .......

    (PS：4000字求月底月票。)

