
　　学校中心的训练场地上，传送阵纹路升起，巨大的能量光芒闪烁，数千位新生瞬间被传送到秘境内部。

　　天涯山脉，这是御兽高中众多秘境下，十分适合新生历练之地，这儿充满挑战的危机，环境，不乏强大的御兽，不仅仅考验新生的个人能力，对团队合作同样重要。

　　至于所谓的御兽灵体，那仅仅是强大的御兽师使用御兽力构建出来，用于存在秘境内的能量体而已。

　　不过可不要小看这种东西，它们的战斗力和寻常御兽并没有任何区别，一些初入御兽师领域的菜鸟对付起来，也不是简单的事情。

　　“传送之后，我们这些新生都被分开了吗？”

　　一阵天旋地转之后，周宇四人瞬间落到了地面之上。

　　这是一处十分平整的空地，除了周宇四人小队之外，其余还有很多小队。

　　“天涯山脉秘境的传送入口一共有五处，传送期间，应该是以小队的形式被分开了。”

　　姜紫月四处环顾了一圈，并没有看见云院的那几只精英小队，摇了摇头。

　　“好了，我们快走吧。”

　　“比赛已经正式开始了。”

　　姜紫月瞬间带头，然后朝着不远处的密林走去。

　　一望无际的森林和巍峨耸立的山脉让这处秘境的面积十分广阔，让不少新生都倍感新鲜。

　　“说起来，这次比赛，为什么要以团队的方式呢？”

　　四人走在林间，周宇忍不住冒出了这么一句。

　　“打开积分表就有答案。”

　　姜紫月冷不丁的说了一句，事后还不忘白眼了一番周宇。

　　周宇和宿舍两兄弟打开积分表，一幕灰暗的投射屏瞬间出现在面前。

　　【天涯山脉积分赛。】

　　【猎杀零阶高级御兽灵体：双眼灵猫，奖励积分1000。】

　　【御兽位置：山脉边缘区。】

　　【猎杀一阶初级御兽灵体：巨型食铁兽，奖励积分3000。】

　　【御兽位置：天涯山脉竹林区。】

　　【猎杀一阶中级御兽灵体：巨力怪熊，奖励积分6000。】

　　【御兽位置：天涯山脉深处。】

　　从积分表上投射出来的电子屏幕有着不少信息，就像是一张行走的活地图，不过周宇却惊讶的发现，屏幕上有着一串被标红的字。

　　【猎杀一阶高级御兽灵体：双头火灵蛇，奖励积分，10000。】

　　【御兽位置：位于天涯山脉核心区。】

　　【注意：此御兽极度危险，不建议新生进行挑战。】

　　看着标红的醒目大字，周宇，赵天阔和许源面面相觑。

　　“这……学校有毛病吧？”

　　“我们基本上都是一些零阶高级的菜鸟，让我们去挑战一阶高级，这不是找死吗？”

　　“而且……明知道这么危险，那还标记出来做什么？”

　　“学校真不会以为我们新生中会有人去吧？”

　　赵天阔急忙摆摆手，一副划清界限的模样。

　　“而且……这次比赛大多是以小队合作，即便是猎杀了这些御兽灵体，那几分的分配，恐怕也是一个大问题。”

　　姜紫月似乎也察觉出这次比试的一些问题。

　　“按照我们小队的实力，一阶初级的御兽可以试试。”

　　周宇思考了一下，还是决定稳健一点儿……毕竟这也是宿舍三人第一次合作，周宇还不清楚他们的具体实力。

　　“行。”

　　“我同意。”

　　许源和赵天阔对视一眼，欣然同意了周宇的建议。

　　“我感觉……既然是挑战，那不如把目标订高一点儿？”

　　“除了你们穆院之外，其他四院可是有着不少精英小队，即便是我们猎杀了一阶初级的御兽，那些积分恐怕很难让我们进入前十。”23sK.com

　　姜紫月一听，这哪儿能，急忙可怜巴巴的看着周宇。

　　经过上一次的战斗，她十分清楚周宇的战斗力……就算是光凭他俩，应付一阶中级的御兽应该不成问题。

　　“姜同学啊，不要好高骛远。”

　　“而且……有句话说得好……螳螂捕蝉黄雀在后。”

　　周宇多少不怀好意的笑了。

　　“走！”

　　“出发！”

　　四人小队有了目标和前进的方向，当即对着一阶初级御兽的位置赶去。

　　“竹林区，巨型食铁兽……”

　　“等等，有动静！”

　　四人刚刚穿过密林，来到一片绿油油的竹林区外，周宇就听到了一些风声。

　　“是零阶高级御兽，粉娥！”

　　“这种粉娥释放的娥粉具有麻痹的效果，不能让他们接近我们！”

　　“数量……数量有数十只！”

　　许源和赵天阔急忙大喊。

　　下一秒，两人的御兽瞬间召唤出来。

　　“动手！”

　　“穿山甲，使用鳞块射击！”

　　许源率先发难，小巧的穿山甲身前凝聚出一块块不规则的石块，随后猛的对着半空中的粉娥群投射去。

　　“刷刷！”

　　石块速度极快，威力看似不俗，但是却被粉娥群躲避。

　　似乎是许源的攻击激怒了这群粉娥，对方气势汹汹的朝着四人飞来，一些若有若无的粉尘轻轻从半空飘来。

　　“冰锥刺！”

　　赵天阔平日里虽然贪慕女-色，但是战斗起来也是有模有样的。

　　冰雪狼王抬头呼啸一声，随后数块尖锐的冰刺涌现在身边，随后在赵天阔的控制下，气势汹汹的朝着粉娥群攻击过去。

　　“嘭！”

　　冰锥攻击力明显比许源的石块强悍很多，可是不知道是因为把控的力度不过仔细还是其他原因，赵天阔的攻击，依旧是没有丝毫微视到粉娥群。

　　“……”

　　就这样，许源和赵天阔两人源源不断的挥动着御兽力，和御兽配合，试图击杀这些粉娥取得首胜。

　　不过这些举动却让一旁的周宇和姜紫月忍不住翻了个白眼。

　　这……感情这是过家家还是御兽师啊？

　　一看气势猛如虎，一看输出0.5。

　　“你这舍友…”

　　姜紫月无语了。

　　“咳咳……看来他们需要亿点点加强训练。”

　　周宇憨笑一声，也是准备让这群粉娥好好磨炼一下两舍友。

　　否则凭借他们两的状态去围猎高级御兽，那摆明了和送没有什么区别。

　　只是让周宇诧异的是，赵天阔身份明显不低，怎么在修炼上却如此笨拙？

　　许源也是……在学校里为人勤奋，也不应该这么弱吧？

　　这是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第42章 团队磨合免费阅读。https://xs.23sk.com 