    第196章当真是百里挑一，睥睨天下！

    看了看那边娇滴滴遮住眼的一众妃嫔，咕咚把口中的花生吞了，一脸怕兮兮又坚强的道，“臣妾很怕的，可是想到皇上在身边，皇上天下之主，能令世间万物驯服，几个野兽算什么呢，于是便不怕了。”

    一众娇滴滴遮住脸嘤嘤嘤害怕的一众妃嫔：“……”

    顿时不知是要继续害怕，还是要不害怕，个个气得俏脸扭曲。

    这宁妃说话也太讨厌了！

    林苏苏说完，继续怡然自得往嘴里扔炒花生。

    夜千寒难得听到她说了一句好听的话，也懒得理她小松鼠一般吃吃吃了。

    猛兽表演了一翻，越国使臣们场面性的各种夸赞。

    最后越国太子萧恒哈哈笑道，“大齐果然名不虚传，连百兽都这么有灵性，实在是令人叹服。”

    然后话锋一转道，“当然，越国人杰地灵，也有很多奇珍异兽，天师最近得到了一头灵兽，非常的神奇，可令百兽驯服！”

    说罢，转向身后的侍卫道，“去把灵兽牵出来，也让齐国看看咱们越国的灵兽是如何令百兽驯服的。”

    “是！”

    侍卫响亮的应了一声，转身去了。

    一众越国的使臣们都摩拳擦掌，满脸的春风傲然。

    越国的灵兽出场，必定能让场上众多百兽驯服，就像他们越国，总有一天，也能叫大齐国驯服，哈哈哈……

    一众大齐的朝臣们听得这太子殿下的话，就隐隐的不爽了。

    越国专门带一头灵兽过来，让百兽驯服，是什么意思？

    是寓意想要大齐对他们越国驯服么，可真是异想天开了！

    倒要看看，他们千里迢迢带过来的，是什么样的灵兽。

    一众人憋着不爽，静静候着灵兽出场。

    没过一会，一位身穿黑白相间日月道袍，抱着一柄拂尘的清瘦男人，牵着一头灵兽出场了。

    灵兽看着非常怪异，状如虎而犬毛，长二尺，像人面，虎足，猪口牙，尾长一丈八尺，看着穷凶恶煞，十分骇人。

    一众人看得纷纷倒吸了一口凉气。

    这是灵兽吗？这分明就是恶兽！

    太吓人了！

    一众妃嫔吓得不敢看，一众大臣们看得窃窃私语，纷纷表示没见过这种怪异的东西。

    一众越国使臣们却是欢声笑语，掌声雷动，兴高采烈的欢迎他们的神兽登场。

    “小神今日状态很好啊，看看它那稳健的步伐，大有百兽之王的风范，怪不得能令百兽驯服！”

    “可不是，看看它那明亮的大眼睛，当真是百里挑一，睥睨天下！”

    “还有它的獠牙，尖尖的，白白的，真可爱，可是啊，你千万别以为它只有可爱，它的獠牙所向披靡，可叫万物屈膝求饶！”

    “还有它的尾巴，一丈八尺，毛茸茸的，真叫人想要捋一捋，可是，如果你真的上去捋那就大错特错了，它的尾巴威力无穷，一尾可扫平天下！”

    “……”

    一众越国使臣你一句我一句，别有深意，含沙射影，哈哈大笑的夸着自己的神兽。

    面上捧着的是神兽，实则就是吹捧他们越国睥睨天下，能令四周列国，四海八荒对其俯首称臣。

    (本章完)

