    丹药颗颗饱满圆润，上边散发着蒙蒙的雾气，夜笑小心的将一颗颗丹药取出，竟有十二颗之多，每一颗都大如龙眼。

    驱散雾气，细看之下，丹药之上竟然有丝丝纹路，虽然并不多，但是却一条条缠绕在丹药之上。

    夜笑不解的问道，“贱哥，这纹路是什么东西？”

    “唔，这就是丹纹，说明你炼制的丹药还凑合吧，普通的丹药没有丹纹，然后之上就是你这种，你这种纹路不多，并且并不明显，只是最普通的货色罢了，更出色的丹药上边会有丹云出现，然后顶级的丹药甚至会有丹雷劫降临。”乾元剑有些慵懒的说道。

    夜笑若有所知的点了点头，自己的丹药并非极品这在意料之中，毕竟自己仅仅是第一次炼丹而已，能够练出如此品质的丹药就已经很是满足了。

    不过如果让其他炼丹师知道了这一人一剑的想法，绝对会毫不犹豫的一巴掌拍死他们两人。

    什么叫还凑合？纹路不明显？普通货色？难道不知道，就算是四品以上号称炼丹大师的炼丹师，一生也不一定能够炼制出一颗带有丹纹的元丹吗？

    至于丹云，甚至能够引来丹雷劫的丹药，在整个大陆中，简直就是传说中的存在，已经不知道几百年没有出现过了。

    若是让人知道夜笑的目标竟然是炼制出那等品级的元丹，那绝对会令人嗤之以鼻！

    “这种元丹有什么用？”夜笑捏起一枚元丹有些好奇的问道。

    “这只是最低级的一元丹，补元丹罢了，元气消耗之后可以快速的恢复补充元气。”

    夜笑闻言眼睛一亮，丹药果然神奇，如果是两个实力相若的对手，那这一枚补元丹，绝对可以成为获胜的关键。

    夜笑想了想，将十几颗一元丹收入须弥戒中，这些可以留给家里一部分，然后剩下的，可以让家族拿出去销售。虽然是最低等的一元丹，但是应该也不愁销路。

    夜笑哪里知道，何止是不愁销路，在这小小的夜城，即便是最低级的元丹也是有市无价的抢手货，何况这种奇异的带有丹纹的元丹？

    “好了，你赶紧休息休息，等你恢复了，帮我解开第二层封印！”乾元剑催促到。

    “哦？你的第二层封印可以解开了？”夜笑有些惊喜，毕竟乾元剑恢复的越多，对他越是有利。

    “嗯如今你已经晋级元师，勉强可以帮我解开一道封印了。”乾元剑同样有些期待。

    “对了，你如今已经产生了神识，回头找一本修炼灵魂的功法，灵魂越是强大，神识才会强大，在我记忆中，修炼到一定程度，神识甚至可以脱力身体，独立存在，并且瞬息万里杀人无形！可惜乾元决没有修炼神识和灵魂的功法。”乾元剑再次说道。

    “灵魂功法？”夜笑默默的记在心中。

    随后夜笑收起丹炉和剩余的药草，盘膝打坐，恢复精力和元气。

    一夜无话，第二天清晨，修炼了一晚上的夜笑神清气爽、精神饱满。

    “贱哥，现在我可以帮你解开封印了吗？”夜笑有些期待的问道。

    “唔！恢复的不错，可以了，你继续盘坐，将神识透入丹田之中！”

    一番折腾，夜笑的神识再次来到了灰蒙蒙的丹田空间，一身黑衣的乾元剑有些急迫的等待着。

    “好了，接下来，你将你的意识，附在乾元剑剑身上，其中的血丝封印，你用意识抽离九道，解开我的第二层封印吧！”乾元剑的表情有些严肃。

    “这些血丝是你的封印？既然如此为什么只抽离九道？难道不能都抽离吗？这样你的封印不就都打开了？”原来乾元剑剑身上那些血色的诡异纹路竟然是封印。

    乾元剑有些无语，“就你现在这点小小的神识，能解开九道就很不容易了，你还想全部解开？”

    夜笑对如何解开封印毫不了解，只得听乾元剑吩咐，随即只见乾元剑身影消散，剑体自动飞过来，竖立于夜笑身前，“把神识附上来。”

    夜笑依言将神识附着到乾元剑剑身上。“笨蛋，不要附着整个剑身，从剑尖开始，此处封印最为薄弱，你将神识附着到一条血色纹路上，用神识拉扯，拽离剑身。”

    夜笑闻言，来到剑尖处，用神识包裹住一条血红色的纹路，拽动！

    拽动间，其他纹路竟然也微微一动，仿佛在拉扯着夜笑包裹的这条纹路，乾元剑剑身，泛起一丝红光，伴随着轻微的剑鸣声响起。

    夜笑顿时感觉拉扯之力变弱了一丝，急忙拽动这条纹路。

    一条血红色的纹路，竟然出乎意料的重，夜笑整个意识用尽力气，血红色的纹路才略微脱离剑身。

    剑鸣声增大，夜笑也毫不放松，用力一扯，同时，乾元剑也一声哀嚎，这条血色纹路终于被扯了下来。

    夜笑听到乾元剑的哀号声，顿时一惊，担心的问道，“你怎么了？”乾元剑可算是夜笑最大的依仗，夜笑怎能不担心。

    “没事儿，这该死的封印。”乾元剑的声音有些疲惫，“继续！”

    夜笑再次包裹上一条纹路，在与乾元剑的配合下终于又扯了下来。

    就这样几次三番，扯下五条之后，夜笑的意识疲惫的趴下来，乾元剑也再次现出身形，随意的躺在夜笑身边。

    “还继续吗，还差四条，”夜笑喘着气问道。

    “不行，要休息会儿！幸亏你两世融合神识比普通人大得多，不然这该死的封印还真解不了。”乾元剑喘着粗气说道。

    一人一剑休息一阵，再次对着血色纹路开始奋斗。

    过了不知多久，终于在又一次乾元剑的痛吼后，第九条血色纹路被扯下。

    乾元剑清脆的剑鸣响起，同时身影闪现，一屁股坐在叶辰身边。

    “太舒服了！”乾元剑爆了句粗口。

    “额，夜笑，我封印打开了第二层，有一些新的记忆，有好消息也有坏消息，你想听哪个。”看的出来，乾元剑心情不错，竟和夜笑开了个玩笑。

    就在两人没有注意之时，那被剥离的几缕血色纹路，汇聚成一个血珠，血珠盘旋一阵，竟然顺着叶辰的血脉蔓延到他的身体各处，消失不见。

