
沈耘如何跟这两位大佬讲述的，别人不得而知。

窦骁让通知了司机，吩咐沈耘到楼下等候车辆送他前往第1机步师。当沈耘离开办公室后，郎天平笑着看向窦骁。

“怎么样？”

窦骁点了点头：“此前我一直觉得，他有些纸上谈兵的意思。毕竟一个上尉，实际的带队经验仅仅有一年，能有多大的格局。”

“但今天听他陈述了这些东西，我发现还确实有些小看这个小伙子了。他的格局确实够大，比一般的少校中校都大。外界称呼他军界新星，并没有错。”

听到窦骁的感叹，郎天平摇了摇头。

“你搞政工太久了，远没有我这个搞军事的看得清楚。这有些人吧，他天生就注定要走这条路。”

见窦骁要说话，郎天平连忙摆摆手：“你可别跟我说我这话唯心。要不然，你怎么解释这小子的行为？”

被郎天平堵了这么一句，窦骁还真是无话可说。

沈耘的回答确实比他们想的还要深远，甚至有些观点，窦骁想想都觉得哪怕还在数年后，依旧有很大的可能会变成现实。

苦笑着摇摇头，窦骁说道：“所以啊，我们的格局还是不够大。你看军区那些首长，这次让沈耘下来，肯定是带着磨炼他的性质。”

“咱们什么都不用管。我倒是要看看，这小子是不是有些真本事。夏锐那头倔驴，可不是那么好相与的。”

“说到这里，你说，夏锐是不是也该动动了？”虽然此前被夏锐顶了牛，但郎天平全都是嘴上骂骂咧咧，心里还一直关心着他呢。

夏锐的在1团参谋长的位置上也干了好几年了，眼看着年龄到了，如果再不升一下，也不知道什么时候命令下来，他就得复员。

“第10装甲师副参谋长明年要内退，消息已经确定了，到时候在常委会上提一提。”窦骁想也不想，直接告知郎天平这个答案。

要的就是这句话，郎天平非常满意地点头笑笑：“要的就是你这句话，好了，我还有事，就不多留了，你忙你的。”

在师部办理手续的过程相对要繁琐一点，经过师部政委的简单谈话之后，沈耘再度乘车，在师政治处一位干事的陪同下，来到了1团的驻地。

此前师部已经通知了团里，沈耘下车之后，团里倒是也派了人在办公楼下迎接。

沈耘被直接带到了赵晓静的办公室。

比起资料上的照片，现实中的赵晓静一双深邃的眼睛，此时盯在沈耘身上，有若深渊。

赵晓静试图以她多年的工作经验，仅仅通过注视便大致了解沈耘性格中一些隐藏的东西。但五分钟过去，她并没有任何收获。

“沈耘，欢迎你的到来。”

点了点头，赵晓静开口说出了这样一句话。

“谢谢政委。”

这四个字，沈耘感觉是他今天说的最多的。而赵晓静听着这一句，并没有过多的表示，只是点点头：

“咱们都是军人，就不搞接风洗尘那一套了。”抬手看了看时间：“距离晚饭还有半个小时，现在我先带你去作战室。近期团里有训练任务，夏参谋长他们都在那里。”

既然赵晓静已经为自己做了决定，沈耘自然没有反对的道理。

亦步亦趋跟在赵晓静身后，只是下了层楼，走了几步路，见门上挂着作战研究室的牌子，赵晓静便推门而入。

“老夏，新来的作训参谋，我给你带来了。”

作战室里有十几个人。直到赵晓静开口出声，他们才注意到来了人。

匆匆放下手中的东西，这些参谋们被当中年龄最大军衔最高的那位带着向赵晓静敬礼。

回礼之后，赵晓静将沈耘往前一带：“这位是沈耘同志，军区给咱们调过来的作训参谋。沈耘，这位就是夏参谋长。”

夏锐在赵晓静说话的时候，便已经走到了他们面前，看了沈耘两眼，便笑着对赵晓静点点头：

“政委，人我收下了，你就先忙吧。我们这里的情况你也知道，任务太紧，就不多聊了。”

这压根就是要赶人走的意思，沈耘是真的惊呆了。合着传闻并没有任何夸大，相反对于这种细节的问题，还说的少了。

赵晓静似乎习以为常，并没有露出什么不快的神色：“人我送到，我的任务就完成了。你们忙就是了。沈耘，好好干，啊。”

随着赵晓静的离开，作战研究室重新陷入了工作中。

铅笔的沙沙声响里，夏锐停下了对沈耘的审视：“这边还有个任务，本来想放到最后。既然你来了，那就交给你吧。”

走到自己的桌子前，夏锐从一叠资料中抽出一个文件夹扔到沈耘手里。

“一周之后，团里组织各营进行急行军训练。里边是咱们卫戍区的全部地形资料，你要做的，就是找到一个合适的目的地，以及几条行军路线。”

上来就是这么难搞的任务，沈耘不得不说，自己这顶头上司确实不是个善碴子。

不过这个时候自己可坚决不能认怂。

非但不能认怂，还要把这事儿干的漂漂亮亮的。

“参谋长，请问具体什么时间要结果？”

“我说明天早上八点，你能给我么？行了，赶紧看地图去。”

在夏锐看来，沈耘这就是典型的不知深浅。

都说了一周以后用，那在此之前至少也要空出来一半时间让自己审核和修改。沈耘初来乍到，连附近的地形地貌都不熟悉，居然还想当大拿规定时间。

这不摆明了找屎么。

看沈耘向自己敬礼之后，随便找了一张空桌开始查看文件夹里的相关资料，夏锐摇了摇头。

在他的心里，沈耘已经被定位成一个有些好高骛远的家伙。而这种家伙，在他的概念里也只有一个词汇可以概括——欠收拾。

脑子里只是略过了这样一个念头，夏锐便再也没有多想。

手头还有事情要做，根本也容不得他再进行什么乱七八糟的吐槽。夏锐匆匆回到自己的座位上，开始对着桌上一张地图不停描绘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9517988"  chaptername="第三百七十八章  给你个任务">加入书签</a>
</div>
