    霍铮现在不爽极了，眉心皱成了一个深深的“川”字，几乎能夹死蚊子。

    江晚晚不回他的微信，不接他的电话，甚至还拉黑他！谁给她的胆子！还想不想在霍氏集团干了？

    霍铮气得转身就想走，但又觉得太憋屈，干脆往里面继续走，他就不信他找不到江晚晚住在哪里！

    找到这个女人，他一定要好好教训她一顿，让她认错！

    小汽车暗中监视着霍铮，江宝宝见他走了，眼珠子转了转，像只小狐狸似地偷偷来到霍铮的车前。

    趁着没人注意的时候，他利落地给车子的四个轮胎放了气，看着轮胎一点点地瘪下去，他拍了拍手，“哼，我看你怎么回去……”

    话还没有说完，他突然被人像是拎小鸡一样从地上拎起来。

    “放开我放开我！”江宝宝下意识地挣扎，像只张牙舞爪的小猫，随时会咬人一样。

    霍铮看着手里圆圆糯糯的团子，被气笑了，“原来是你这个小兔崽子，你对救命恩人的报答方式就是给他的车轮胎放气？”

    刚才乍一看到这个熟悉的小身影，霍铮心里还有点高兴，可万万没想到这个小家伙是来干坏事的！

    江宝宝看清楚霍铮的脸，瞬间瞪大了眼睛，心虚极了，“……我不是故意的。”

    “对，你不是故意的。”霍铮沉着一张脸，一字一顿的说道，“因为你是有意的。”

    江宝宝：“……”回答正确。

    但他肯定不能承认啊！

    霍铮看着手里扭来扭去的姜宝宝，始终没有放开手，轻轻松松地提着他，严肃地说道：“你家长呢？我要找她好好聊一聊，对你的教育问题。”

    江宝宝再怎么聪明，到底也只是一个四岁的小孩，生怕自己的乖孩子形象在妈咪心中破灭，眼中闪过一丝慌乱，“不行，不能让我妈咪知道！”

    “现在才知道害怕，晚了。”霍铮冷哼一声，俊脸上是一片严厉之色，“像你这样的熊孩子，必须要受到教训才行！”

    江宝宝一下子急了，“你…你怎么跟我一个孩子计较！还是不是男人！”

    姜还是老的辣，江宝宝和霍铮比起来，还是太嫩了点儿。

    霍铮根本就不上当，反而翻起旧账来，“少对我用激将法，上次你不告而别的事情我还没有找你算账。”

    江宝宝见他铁了心要去找家长，还要去保安室询问他是哪家的孩子，顿时急像是热锅上的蚂蚁。

    不行，绝对不能让霍铮知道！

    他灵机一动，突然就抱住了霍铮的大腿哇哇大哭起来，“爹地！你别不要我，我一定乖乖听话，再也不惹你和后妈生气了，求求你不要把我送人……”

    保安大爷一听他的话，就起了恻隐之心，再一看那张泪水涟涟的小脸，立刻谴责霍铮，“这多好的孩子啊！怎么能说不要就不要呢？不要你当初别生啊！爽完了就不负责任，算什么男人！”

    霍铮：“……”

    我不是，我没有，别听他瞎说！

    路过的大妈也加入了谴责大军，“就是！做人不能这么丧良心啊！会遭报应的！”

    在大爷和大妈的攻势下，霍铮有口难言，节节败退，低头就瞥见了江宝宝得意的小眼神，一把将他抱了起来，几乎逃走般离开。

    等到了没人的地方，江宝宝又开始在他怀里挣扎起来，“放开我！坏人！”

    霍铮冷哼道：“怎么，现在不叫爹地了？我带你去找后妈。”

    江宝宝气乎乎地嚷道：“我才不要！你才不是我爹地！救命啊，拐卖儿童啦！”

    霍铮听见这话额角青筋直跳，下意识捂住他的嘴巴，“别胡说八道！”

    没想到下一秒，江宝宝就狠狠地咬了他一口，简直像只被惹怒的小狼崽子！

    “嘶……”霍铮疼得倒吸一口凉气，估计手心要出血了，语气也变得凌厉起来，“你这个小白眼狼……以为我真的不敢打你吗？”

    “你敢打我！我妈咪从来就没有打过我，你凭什么打我……”江宝宝忍不住怒吼，心中生起一股浓浓的委屈来，眼泪“吧嗒吧嗒”地掉了下来。

    凭什么啊！霍铮没有养育过他一天，还想打他！怎么会有这么坏这么渣的爹地！

    如果说刚才江宝宝是假哭，那么现在就是真哭了，温热的眼泪掉在霍铮手上，他瞬间像是被烫了一下，松开了手。

    他不自在地说道：“哭什么哭，我又没有真的要打你，你胆子这么小吗？吓吓就哭了，刚才不是很嚣张吗？还敢给我的轮胎放气。”

    可江宝宝还是在哭，他心里委屈，觉得这个爹地简直坏透了。

    霍铮看着他一张小脸哭得通红，连鼻子都是红的，葡萄般的大眼睛里聚满了泪水，看起来可怜极了，好像一只被欺负的小狗。

    忽地，他脑海中闪过一丝什么，好像有一个人哭起来也是这个样子，可怜又可爱。

    但这种熟悉的感觉很快就消失了，霍铮看着江宝宝哭泣的小脸，胸口泛起一丝心疼和无措。

    向来在商场上杀伐果决、手段狠辣的霍大总裁第一次遇到了解决不了的难题，他低下了高傲的头，焦躁又无奈地问道：“你到底要我怎么样才不哭了？”

    江宝宝用红彤彤的眼睛看他，好半天才憋出一句，“那你请我吃一个冰淇淋。”

    “好。”霍铮立马答应，别说是一个冰淇淋，就算是十个，一百个，甚至是冰淇淋店，他都可以满足江宝宝。

    只希望这个小哭包不要再哭了，眼泪都快要把他给淹死了。

    小区外面正好有一个冰淇淋店，霍铮虽然有些质疑卫生程度，但对上江宝宝像小狗渴望骨头的眼神，心瞬间就软了一块。

    买，给他买。

    江宝宝得到了一个五颜六色的冰淇淋，眼中闪动着漂亮的光彩，明明才十块钱不到的东西，却被他当成了宝贝似的，小心翼翼地捧在手里。

    霍铮说不清楚心里是什么滋味，有点酸，还有一点涩。

    这个孩子该不会从小到大都没有吃过冰淇淋吧？

    也是，他爸坟头草都有四米高了，想必单亲妈妈带着孩子的生活是比较艰难的。

