        “共同努力，张厂长这话说的好。”姜小白点点头。

        “这样吧，市里的关系张厂长负责疏通，厂子里闹事的工人，你给我名单，我负责摆平。”

        “真的？老弟你要是能够搞定厂子里的工人，那我给你便宜点。”张厂长开口说道。

        他既然能够当厂长，那肯定是有点关系的。

        可是现在厂子里的工人，他觉得才是最难对付的。

        这帮工人就像茅坑里的石头一样，又臭又硬。

        偏偏你还拿他们没有什么办法。

        “嗯，我来对付，不过价格上该多少就多少，我不能够占厂子的便宜，不能够占集体的便宜，我只是不忍心看着这么好的机器就这么坏掉。”

        姜小白一副大义凛然的样子。

        众人纷纷鼓掌，好像就是这么回事，十分认同这事。

        唯有王副科长，一脸的便秘。

        第二天，张厂长就派人送来了一份名单。

        名单上都是带头闹事的工人。

        看着名单，姜小白直接打电话给厂子里，让白航带人过来。

        三天后，白航带着十多个人到了。

        “这些人，都是第一罐头厂的工人。你带人去，把这些人的具体情况都摸清了。

        然后对症下药，我给你一个月的时间，够不够？”姜小白问道。

        其实有些事，按照规则来办的话，当然不好办，可是当你要是不想按照规则来的话很多事就好办了。

        “没问题，您就等着吧。”白航拍着胸脯说道。

        “好，不要硬来，缺钱的我们就给钱，家里有孩子没工作咱们就帮着安排工作，实在没有办法的就从家人身上找突破口，

        人无完人，总有欲望，实在是茅坑里的石头又臭又硬的也不要用上，一两个人翻不起什么风浪。”

        姜小白安排着，一旁的刘科长头上的冷汗都下来了。

        要照姜小白这么干，哪有什么摆不平的啊。

        这对人心的利用也太狠了。

        换位思考一下，如果他是一个老工人，为厂子里奋斗了一辈子。

        可是子女结婚没有钱，现在牺牲一点厂子里的利益，就能够有钱给子女结婚

        子女没有安排工作的，为了子女的人生大事，又怎么会不同意。

        更何况，也不是让他们干什么伤天害理的事。

        只是同意罐头厂卖设备而已，又不是什么事关国家，民族大义的事。

        “人与人之间，无非是利益的事，现在他们不同意卖生产线，就是觉得自己奉献了，而且买了生产线对他们也没有什么好处，所以才阻拦。

        可是要是这事对他们有利，他们又怎么会不同意。”姜小白笑着说道。

        白航点点头，跟在姜小白身边这么长时间，他从一个只会拎着刀片砍人的顽主。

        慢慢的开始学会用脑子做事了。

        “好，我这就去办。”白航带着人转身出去了。

        老李是第一罐头厂的老工人了，已经快要到退休的年龄了，不过现在他还能够想起来当初自己刚进厂子的时候。

        自己师傅带着自己，那个时候学大寨，学大庆精神，就是自己前进的动力。

        他们精益求精，为了一条生产线，花费了诺大的功夫。

        生产线来了以后，厂子的罐头可以出口了，老大哥那边要的急，他们24小时不睡觉，连轴转。

        买会很快，也很累，可是没有人抱怨，大家伙心往一处想，劲往一处使。

        深蓝色的工装，雪白的汗巾，和劳保手套，每一样都是他骄傲的东西。

        说实话，他这辈子可以说没有什么遗憾的了，唯一难受的就是现在家里的的老二要结婚。

        女方非要一台电视机，电视机啊，这让他上那搞去啊。

        一台电视机要一千多块钱，他就是一个普普通通的工人，上哪有那么多钱啊。

        即使有那么多钱，他也没有工业券啊。

        当然了，主要还是没钱，要是有钱的话，找找熟人，现在好像有不用票就能够买家电的地方。

        “我呸，要什么电视机，要个缝纫机不行吗？”

        李老嘟囔了一句，满脸的无奈，骄傲的国企老工人也被钱给难住了。

        “爸，爸，这事解决了。”老二突然跑进了屋里说道。

        “啥解决了，别一天咋咋呼呼的。”老李皱着眉头说道。

        “电视机的事，电视机的事解决了。”老二笑着开口说道。

        “你小子不是拿我逗着玩吧，那可是一千多块钱啊。”李老皱着眉头说道。

        “真的是不骗你，一会就有人送过来了。”老二说话的功夫。

        白航已经带着两个人抱着一台崭新的12英寸的黑白电视机走了进来。

        “真的，怎么解决的？”老李一听顿时也喜笑颜开，这事解决了自己也就可以准备给儿子娶儿媳妇，抱孙子了。

        老李一边说着，一边看着电视机。

        这电视机好啊，自己家也算是迈入四个现代化了。

        “这位，我的一个好兄弟，他有路子，我俩是一见如故啊，先给我弄一台电视机，以后有钱了再还就行。”老二笑呵呵的说道。

        两人认识的过程也比较狗血，白航和别人吵吵起来了，他仗义执言，然后两人就认识了。

        吃饭喝酒的时候，苦闷的老二提起了自己结婚缺电视机的事，白航立马拍着胸脯保证解决。

        本来他以为是开玩笑，没有想到今天白航真的抱着电视机来找他了。

        当然了，和白航吵吵的人就是白航从罐头厂带过来做事的人，也是演给老二看的。

        老二不是没脑子，没多想想头一次见面就能够送电视机这事有没有蹊跷，他对白航只是仗义执言，又不是救命之恩，可是事关自己娶媳妇的事。

        即使是觉得有些不对劲，老二也顾不了那么多了。

        可是一想，自己啥都没有，人家能够图自己什么，而且还是送电视机这么大的手笔。

        所以他就直接收下，先结婚再说，其他事情以后再说吧。

        “你这什么朋友啊？我怎么没有见过？”老李问道，这可是大几百上千块钱的东西，说拿过来就拿过来了，这也太大方了。

