    靳绍煜瞳孔一缩，伸手环住她，本就滑，相当于被人往后一推，两人往后一倒，靳绍煜推了她一下，自己整人直接浸在肥皂水里，他抬着头，身体却全湿了。

    温舒韵被他支撑着，摔倒也只是坐着，她一见他摔了，连忙将盆子放下，慌慌忙忙起身，伸手要将他拉起来。

    “抢啊。”张伟也就跌跌撞撞走了上来，许子卿瞄准机会，将盆子抢了过来，快速往前走去。

    “哈哈哈。”张伟大笑三声，直接拦住两人，坐着张手，哼声道，“别想从我这里过去。”

    靳绍煜脸色一沉，刚刚水花溅了起来，他头没全湿，但半边是湿了，看起来有些狼狈，望向身侧了之人，一个字一个字从唇齿间溢出来，“温舒韵，你是蠢吗？”

    温舒韵一脸无辜看着，而后垂着头，像个受气的小媳妇。

    “谁说我们输了？”陈伟越来越嘚瑟，指着靳绍煜，告状道，“导演，刚刚他可犯规了，不是说必须走吗？他刚刚是从我身边滑过的。”

    许子卿摇摇晃晃往前走，往前一滑，摔倒了，食材也掉了出来。

    陈伟笑容也是一僵，温舒韵看了看，趁对方转身，连忙上前，将脚一迈，快速往前走，走得太急，她也滑到了，陈伟眼睛一瞪，伸手就要去抓她的脚，刚伸手过去，身子却离得越来越远。

    靳绍煜抓着他，在往后拉着。

    “诶，别拉我啊，手下留情啊。”陈伟挣扎着，不断狼嚎着。

    许子卿看到温舒韵过来了，连忙捡起来往盆里装，就差三米，她马上就要到终点了。

    温舒韵直接走到她前面，晃了两下，终于站稳。

    许子卿还没站起来，直接一弯腰，将盆子抱在自己的怀里，温舒韵嘴角抽了抽，还是上前去，抓住盆子扯了扯，对方抱得实在紧，她又用力扯了扯，许子卿弓着身子，使劲抱着，一副死都不放手的模样。

    “死死抱住，别松手啊。”陈伟大喊着，在靳绍煜手里挣扎。

    一个盆那个大，许子卿捂着也捂不住，温舒韵蹲下来直接伸手进去，一个个掏出来。

    许子卿吃惊等着对方，连忙松手一只手去抢，肥皂水本来就滑，她手上也沾上了水，自然也滑，她一松手，温舒韵瞄准时机，抓着盆子的另一边，直接抢了过来，将自己抢的东西也放进去，往后一推，踉踉跄跄站起来，往终点走去。

    “抓着她，子卿，抓住她。”陈伟还在狼嚎着。

    眼睁睁看着被人抢走，许子卿也急了，连忙也上前，伸手就抓住了温舒韵的衣服，结果对方一急，将盆子往前一扔，她直接往前扑去，拿下了红旗，自己也往前摔，不过却挂在充气池边上。

    最最主要的是，那个盆子，隔空飞着，摔倒篮子的边上，往里一翻，里面的食物直接倒在了篮子里。

    没错！所有的人的眼睛都看到，真的是飞过去，撞了一下，直接倒了篮子了！

    “违规啊，这绝对是违规！”陈伟先反应过来，大声叫嚷着，“这两个人都犯规了啊，这两个人怎么这样啊，不是说要走过去吗？她是扔过去的。”

    温舒韵站了起来，她咬了咬下唇，有点忐忑不安。

    她刚刚也是情急之下，然后就一扔，没想到还真扔了进去。

    “不算犯规吧？她都到边上了。”靳绍煜浑身都湿透了，站着气势却一点都不减，不咸不淡说着，看向导演，“刚刚规则也没说这个吧？”

    导演一僵，“好像，好像规则没说。”

    这个盆虽说是扔进篮子里，但温舒韵的确是到达终点了，红旗也拿了下来。

    “那刚刚滑那一下呢？”陈伟手舞足蹈的，“就是从我身边就这么滑过去了，那个算犯规了吧？不是说只能走吗？”

    节目组又讨论了一下，导演拿着喇叭说道：“根据镜头回放，温舒韵到达终点的时候与食物倒入篮子的时间相同，不算犯规，靳绍煜犯规一次，不分胜负，本轮两组食物平分。”

    温舒韵松了一口气，她原以为要作废了，许子卿与陈伟也松了一口气，他们以为输定了。

    一说平分，陈伟乐呵呵就站起身来，看向靳绍煜，昂头挺胸，“谁说我们输了，这不是平手吗？大家实力都一样。”

    围观群众又是一阵狂笑。

    “伟哥，你的脸呢？”杨嘉在场上毫不客气拆穿，笑着喊道，“你忘记你死死抓着别人腿的时候了吗？”

    “脸要来做什么？”陈伟白了他一眼，“我那叫抱大腿，你们懂什么？”

    “噗嗤。”温舒韵都忍不住轻笑出声，靳绍煜淡淡看了他一看，往一边走去，旁边立马有工作人员递上毛巾，他接过来拭擦着头发。

    温舒韵也站到他身边，他勾了勾唇，“你还不笨。”

    “你才笨！”她小声嘀咕了一句。

    此时，另外两组已经开始，一顿鸡飞狗跳，李玉婷还算顾着形象一点，马佳宁已经完全放飞自我，她现在正抓着邹杰庆往后扯。

    镜头也已经不在他们这边，许子卿听着两人的对话，心底总有些怪异，靳绍煜不是沉默寡言，性子比较清冷吗？

    让人的相处让她觉得十分亲密，转念一想，正在合作拍新剧，认识熟悉也很正常。

    充气池中的活动还在继续，陈伟看着杨嘉的狼狈的模样，笑着道：“加油啊，别灰心，杨嘉你不会输得太惨的，顶多饿一顿嘛，这不是什么大不了的事情。”

    拿着盆子的马佳宁和李玉婷都对方打翻了，蔬菜水果都掉在了池子里，葡萄都被争夺得烂了，让岸上的人笑得直不起腰。

    温舒韵压抑不住笑出声，靳绍煜听着她的声音，嘴角也露出一个浅浅的笑，摄像师还颇有心机来了一个特写，估计播出的时候粉丝又是一顿疯狂叫嚷。

    最后，以杨嘉与马佳宁获胜结束，但大多食材都不能用了，西红柿都在争夺中被马佳宁凶残捏扁，没办法，虽说是赢了，但收获的食物远不比前一组平分的多，至于邹杰庆这一组，更不用提了，只剩一个洋葱和一小块猪肉。

    这一轮结束。

    为了卫生，节目组会收回原来的食材，换上一份等量的。

    接下里，每组会分到一套房，两室一厅，这就是两人接下来要住的地方，午餐就是嘉宾自己解决了，拿着剧组给的食物，开始自己动手。

    温舒韵提着篮子走进来，率先走向厨房，打开橱柜扫了一眼，里面有米和调料，她眼底一喜，连忙又打开冰箱，里面空空如也，倒是冰箱上放着几瓶酸奶，广告打得很是明显。

    “里面没东西。”她语气失落。

    “当然不会有东西，你以为别人都和你一样蠢吗？”靳绍煜走到沙发坐了下来，瞥了她一眼，缓缓出声。

    播出的时候，粉丝看到这里就很抓狂啊，她们家老靳不会怜香惜玉，就算人家是新人，但好歹也合作了新剧，就很不绅士。

    温舒韵是有点蠢，但我们不能明说啊。

    而被他嫌弃的温舒韵默默没说话，这就很让粉丝很是心疼，看来和老靳分到一个组也不是什么好事，还要被骂，你看，人家现在还默默的去洗米煮饭了。

    靳绍煜过了一会又起身，直接走到房门，对身后的摄像机道：“别拍，我要洗澡！”

    话落，关上了门，留下一脸蒙蔽的摄影师。

    浑身都是肥皂味，靳绍煜现在简直想抓狂，一定要把那个小女人狠狠抓过来补偿他一下，他心底咬牙切齿地想。

    温舒韵听着身后的声音，瘪了瘪嘴，刚刚结束的时候不是洗过了吗？

    被嫌弃的她心里也很不爽好吧？

    摄像师默默又回来拍温舒韵，对方已经洗好米，分的食材拿了出来。

    一个鸡蛋，一个西红柿，半个苦瓜，几块海鱼和一个洋葱。

    她先放在盆里洗了洗，然后开始气切丝，摄像机开始同情她了，毕竟做饭是两个人的事，靳绍煜倒好，直接走了，很难伺候啊，一个人要做两个人的饭，

    “玉米”看到这里的时候，心底那个愧疚啊，不断叫嚷着：“我家老靳真的不是故意的，韵韵你要原谅他啊，老靳可能是不会做饭怕丢人。”、“老靳啊，你别这样啊，别人都是一起做，你这样很不对。”、“靳哥，你这就很傲娇了，我们不能怎么任性的。”…

    很多明星都不会做饭，隔壁的陈伟和许子卿就把饭煮糊了，现在两人对着食材，在商量谁掌厨，两人都不敢动，另一组李玉婷会做饭，所以这两人还好，杨嘉和马佳宁两个都不会，但是很聪明，直接放入较多的水，全丢进去，两人准备煮粥。

    温舒韵刀工还是不错的，苦瓜被她切得很薄，洋葱切成菱形，还有西红柿，分开放在一个个碟里，苦瓜里撒了盐，海鱼也被她用咸腌制，一份份摆放整齐。

    她第三次抬眼看时间的时候，靳绍煜从里走了出来，他又换了一身衣服，还吹干了头发，往厨房走去，摄影师微微往后退，有些同情看向温舒韵。

    这位大神不知道又要做什么？

    简直了，这个节目播出后真的不会被骂和掉粉吗？

    他想多了，是真的不会，并且人气会再次猛升，“玉米”们会觉得她们家老靳不仅很酷很会赚钱，还是居家好男人呢，谁都不能比，就是世界第一帅，不！宇宙第一帅！

    摄像机刚退到一边，靳绍煜走了过去，看了看温舒韵摆放着的食材，挑了挑眉，“就这些？”

    “恩。”温舒韵点点头。

    此时，和电视机前的观众一样，摄像机也觉得靳绍煜可能又要嫌弃温舒韵了，或者，还会骂一下她，双手一甩，到沙发坐着等吃饭。

    结果人家洗了下手，指了指苦瓜，“那个再揉一遍？会不会太苦？”

    放点盐揉捏，可以去除一些苦瓜的苦味。

    温舒韵摇摇头，“不用了，就这样吧。”

    “你吃得下去？”他挑了挑眉，再次出口询问确定。

    “恩。”她回答。

    靳绍煜点点头，拿起了铲子，对，他拿起了铲子。

    摄像师也是懵一圈，他居然要炒菜？是准备做黑暗料理了吗？

    事实是他被打脸，靳绍煜动作有序放入油，然后把蒜头放了进去，在放入食材，开始翻炒起来，时不时还对温舒韵道：“把料酒给我。”、“耗油。”、“碟子拿过来。”…

    温舒韵站在一边递东西，一阵阵菜香飘过来，他肚子很不争气响了…

    当然，这个时候，他得咬着牙，不断给靳绍煜特写，简直太吃惊，靳绍煜居然会炒菜，他似想到什么，又缓缓移动摄像机。

    温舒韵站在靳绍煜身边，看着两人的背影，来了个拍摄。

    很温馨和谐有木有？

    他已经预料粉丝的反应了，身为男人的他，也觉得靳绍煜此时帅炸了，真的是炸了。

    怎么办？难道他也要转粉吗？这貌似不太好吧？都是男人多害羞。

    摄像机心底加戏的时候，靳绍煜已经炒好了一道又一道菜，他最后洗锅煎鱼，饭也煮好了，温舒韵拿着碗过去，打了两碗饭放在餐桌上，又小跑回来端着菜上桌。

    西红柿炒鸡蛋，洋葱炒苦瓜，外加一个煎鱼，香味四溢，鱼被煎得黄金焦脆，菜更是色泽油亮诱人，一看就是老手，就算没有经常煮饭，也是隔三差五煮。

    两人开始坐下来吃饭，靳绍煜动作不紧不慢，温舒韵偶尔会说上一些无关的话题，他都会给上那么几句会有，实际上，温舒韵也是怕气场太冷，随意问问。

    殊不知，在播出的时候，网友一下就看出了猫腻。

    当然，这时候的两个人浑然不知。

    下午就没节目了，第二天上下午各安排一个节目，然后剪辑出一个半小时播出，此后就是两个星期录制一次，四期为一季。

    ——

    《最佳搭档》录制好之后，定于次年一月中旬播出，而《阴阳相隔》定于一月一号，节目组多半也是打着蹭人气的目的，毕竟《阴阳相隔》播出之后，靳绍煜和温舒韵的人气自然是上升。

    而现在是十二月底，温舒韵是越来越忙了，连带着靳绍煜，他不仅要兼顾公司，还要与她拍代言，她也觉得他太累，让他推掉，结果某人鄙视看了她一眼，冷冷道：“没有我，你代言费能拿到这么高吗？”

    温舒韵：“…”

    她也很无奈啊，这个人就是这么傲娇，不过尘哥说她的身价是越来越高了，直逼一线女星。

    每天和他一起忙忙碌碌，温舒韵觉得日子过得越来越舒心了。

    她是舒心，可有人就煎熬了。

