    “一个人也能打？怎么打啊？少爷，你有什么好办法了？”穆莲儿惊讶的问道

    王道笑了笑，道“行了，你们就先别担心这件事了，回去好好休息一下吧，估计接下来的一个月，我们恐怕没有什么时间好好休息了。”

    在众人一脸疑惑的目光下，王道将大家都推出了房间，让他们休息去了。

    之后，王道也躺在了床上，闭上了眼睛，打算好好的养养精神，正如他所说，未来的日子，恐怕就没这么好的待遇了。

    其实王道很清楚，自己有一个最简单的通关方式。

    极坤牢笼！

    他的极坤牢笼已经练到了极致，不用内气也可以释放，已经不属于秘法级别，而是高于秘法的存在。

    王道也偷偷的试过，极坤牢笼在这个秘境之中也可以使用，并不是花架子，而是真正有作用的。

    最起码对魂英树下那些变成大坑的土地来说，极坤牢笼是有作用的。

    只不过，王道不敢。

    这秘境的形成，大概率是武神他们留下的宝贝所造出的，其中自有其规则。

    可王道的极坤牢笼绝对是破坏规则的存在，如果他真的用极坤牢笼干掉那五十八万妖兽，那就是颠覆了这个秘境的规则，要是对这些宝贝产生什么损伤怎么办？

    王道早就视这些宝贝为自己的囊中物，就为了做个弊，把自己的宝贝给损毁了，那太得不偿失了。

    哪怕只有一丝的可能，王道也不想赌，毕竟又不会真的死人，而且又不是真正的历史，王道没必要那么不管不顾的去玩。

    再说，又不是真的一点办法都没有，王道脑子里倒是有一个想法，虽然不知道能不能成，但值得一试。

    一边考虑着接下来的计划，一边闭目养神，没多久，便沉沉的睡了过去。

    直到第二天一早，天大亮之时，城主府传来了一阵嘈杂的声音。

    王道悠悠转醒，很快便听到了门外响起了敲门声。

    “进。”王道坐起身来，一边揉着眼睛，一边说道

    “王先生。”这时，刘飞走了进来，恭敬的说道“抱歉打扰您休息了。”

    “没关系，出什么事了吗？”王道问道

    “没什么事，就是陈将军回来了，少城主吩咐，请各位去正厅商议接下来的战事。”

    “好，我洗漱一下，马上就去。”王道点头说道

    “劳烦王先生了，我这就安排仆人……”

    “不用了。”还没等刘飞说完，穆莲儿便带着甜甜的笑容，走了进来，道“刘队长，我来服侍少爷就行了。”

    刘飞微微一笑，也没矫情，说道“好的，那我在门外等着二位。”

    说完，刘飞便走出了房间，关上了房门。

    “少爷，昨晚睡得好吗？”穆莲儿一边倒着热水，一边问道

    “还行，也不知道是什么时候睡着的，你们呢？”王道走过来问道

    “出来的时候碰到了雨蝶他们，他们睡得倒是挺早的，反正这件事有少爷操心，轮不到我们瞎想，听少爷的就行了。”穆莲儿笑道

    “切，你们倒是挺舒服哈？把所有事都推给我了？”王道撇了撇嘴道

    “嘻嘻，那平时的时候少爷不干活，这时候可不就全都指着少爷了？少爷也要多多少少负担一点事情的嘛。”穆莲儿甜甜的笑道

    “呵呵，说的我现在好像不干活似的，我现在已经很勤快了好吧？我都多久没咸鱼过了？不行！等这次事完了之后，我非好好休息一年不可！”王道越想越觉得冤枉。

    “一年？那看来少爷是不打算要零花钱了呢。”穆莲儿狡黠的笑道

    “喂喂喂！莲儿，咱不能这么不讲道理吧？凭啥就不给零花钱了？我之前好好做事了好不好？怎么说也是个掌宗，不能什么事都亲力亲为吧？”王道顿时不乐意了。

    “那少爷到底要不要零花钱呢？”穆莲儿笑眯眯的问道

    “你！”王道指着穆莲儿，凝着眉瞪着眼，一副要吃人的样子，结果看到穆莲儿不为所动，还仍旧那副笑的很瘆人的样子，怂了！

    瘫软的放下了手，无奈的说道“好好好，你厉害，你们都厉害，我不咸鱼了还不行吗？”

    “嘻嘻，少爷乖！来，莲儿给你擦脸。”穆莲儿开心的笑了，温柔的服侍起王道来。

    这其实是在寻道宗几乎每天早上都会发生的场景，每天快快乐乐的斗斗嘴，虽然大多数的时候，都是王道失败告终，但这种生活让王道很享受，可以保持一天的好心情。

    在穆莲儿服侍完王道之后，二人便离开了房间。

    此时刘飞，孙雨蝶，龙腾，洪妹，已经等在门外，正在闲聊，见王道和穆莲儿出来，便一起来到了城主府的正厅之中。

    正厅之内，韩峥嵘和陈楚二人正坐在里面，韩峥嵘坐在主位，陈楚坐在下首，慕容枫则笔直的站在韩峥嵘身后，警惕的看着周围。

    正在谈论当下情况的二人，看到王道来了，纷纷站了起来，陈楚更是感激的迎了上来，抱拳说道“小兄弟，各位，真是感谢你们了！昨天的事情我都听说了，真没想到我这莽汉一时兴起，竟然给我魂方城带来了存活的希望，更是让少城主脱离的险境，陈楚感激不尽！”

    “陈将军客气了，我们也只是顺势而为，大家都是同胞，这都是应该的。”王道笑着摆了摆手道

    虽然陈楚的神话，昨天已经被彻底的推翻，但陈楚还是一个可敬的将军，最起码从忠义这方面来说，没得挑。

    “哈哈哈！好！那我也不矫情！这件事记在心里，以后但有吩咐，我陈楚赴汤蹈火！在所不辞！”陈楚拍着心口，大声保证道

    “那就多谢陈将军了。”王道也没客套，对这些NPC也真没必要。

    “王兄，各位，先请坐。”韩峥嵘笑着伸手请道

    王道等人点了点头，跟昨日一样，除了穆莲儿跟王道坐下之外，其他人都站在王道身后。

    之后茶点端上，这也是战时的规矩，一般在战时是没有所谓三餐的，都是什么时候有功夫吃饭就吃，吃什么也不一定，毕竟妖兽可不会跟你讲三餐时间。

    王道等人也没客气，端起来就开吃了。

    韩峥嵘那边也一样，一边吃，一边问道“王兄，我刚刚整跟陈将军商讨之后百姓的迁移，以及之后的守城之战，不知王兄有什么好的建议吗？”

