 都说后宫佳丽三千，可是谁又为这三千佳丽想过，易天朗死了，新上位的王若是仁慈的，她们或许可以求个温饱，可若是……易奇那样的，以后的日子可就真的难过了。

被一个公公带进了殿内，立刻有大臣迎了上来，“辰王。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头，站在灵堂前面与乔玉灵两人给易天朗上了一柱香，南宫辰维拿起酒壶轻点了一下，祭拜完后，他便往后面走去。

立刻有大臣挡住了南宫辰维的去路，“辰王。”

南宫辰维犀利的眸光扫向了那个大臣，“本王进去看你们王上最后一眼，有何不可？”

“这……”大臣犹豫着不知道说什么好。

南宫辰维没有说话，可是全身上下散发的那种王者气息，让拦着南宫辰维的默默退缩了，南宫辰维过去了，乔玉灵自然也跟着过去了，两人站在棺椁前面，乔玉灵细细观察着易天朗的脸。

发现易天朗的皮肤隐隐泛着黑，虽然不明显，但乔玉灵可以肯定，人是中毒而亡的。

她很想伸手去再查一下，可是对方的身份太过特珠，她只能是忍了，两人还没有出来，就听到外面有人行礼。

“小皇子。”

易奇进来的时候，南宫辰维与乔玉灵就站在棺椁前面，而易奇身后跟着的是百里杰。

易奇看到南宫辰维与乔玉灵也很诧异，可是诧异过后，便是一脸的阴沉，面对南宫辰维时，他面无表情，“辰王与国医怎么来了？”

“本王听说了巴途国王的事情，进宫祭拜一下。”

南宫辰维说完，便离开的棺椁，往前面走去。

乔玉灵又回头看了一眼，棺椁里的易天朗，跟着南宫辰维的脚步，站在了易奇面前。

“辰王的消息还真是灵通呀。”

易奇有些讽刺的说。

南宫辰维摇头，“不是本王的消息灵通，而是本王得到消息后，动作麻利，第一时间进来了，因为……”他顿了顿，眸光犀利，“因为本王不相信好好的一个人突然间就暴毙了。”

易奇眼底闪过一抹慌张，随即一脸哀痛的说：“我也不相信父王就这样走了。”

“人在做天在看。”

南宫辰维淡淡的说：“宫里事情多，本王就不多打扰了，先回驿馆了。”

“辰王慢走。”

南宫辰维走了，乔玉灵看着易奇平静的说了一句，“小皇子节哀。”

说完也离开了。

出宫回到驿馆，乔玉灵就已经心痒难耐，“易天朗的死有问题，可是我们找不到办法，我碰不到他的尸体……”南宫辰维也皱起眉头，确实没有办法碰到尸体，易天朗是一国之王，随时都有人守着，直到出殡后，皇陵也会有人守着，无论是哪种办法都行不通。

“易奇应该知道易天朗是怎么死的，我刚才在与他说话的时候，他的神情不对。”

乔玉灵冷笑，“早就猜到了，丽妃就是个善于用药的，能力恐怕远远超过了表现出来的，为何偏偏在丽妃被打入冷宫之后，人立刻就没了。”

南宫辰维长出了一口气，“这件事情恐怕……丽妃与易奇早就准备好了，只不过……最开始的时候没有表现出来。”

“他们早就准备了？”

“应该说早就留了一手，丽妃能在宫里多年，在听到她入冷宫后，那么多的大臣进宫求情，足以看出来，她平常在私下的手段，一个妃子而已。”

“那易奇呢？”

“易奇只不过是靠着丽妃，如果丽妃没了，那么易奇也只是一个扶不起阿斗，如果丽妃没死……接下来恐怕有一场腥风血雨。”

“百里杰这么快就站队了，这是摆明了要支持易奇。”

乔玉灵说。

南宫辰维笑了，“就算易天朗没有死，百里杰也早就站对了，易奇的确是目前当王的最好人选。”

“回王爷，二皇子求见。”

影风走了进来。

南宫辰维皱眉想了想，摆了摆手，“告诉他，让他回去吧。”

“是。”

“巴途国的二皇子，现在找上门来，恐怕是有心想要争一争王位的。”

乔玉灵倒是有些欣赏这个二皇子。

南宫辰维摇头，“明摆的局面，现在二皇子来找我，只不过是将自己往死亡的边缘又推进了一步。”

乔玉灵恍然大悟，是呀，奇易无论是那方面都比二皇子强，二皇子现在不夹着尾巴，竟跑过找南宫辰维，日后易奇登基，第一个恐怕就会除掉二皇子。

这就是古代的宫变。

她第一次切实的感受到，人命……如草芥。

这种事情乔玉灵完全不懂，她甚至想不到接下来会发生什么，回头看着南宫辰维她问，“接下来我们怎么办？”

“等消息，易奇已经进宫了，就不会将王位让给别人，何况还在百里杰在身边站着，现在我们要知道丽妃的情况。”

“王后已经过去了，也不知道丽妃会不会被王后处死。”

南宫辰维端起茶杯轻抿了一口，声音清冷，“就怕最后死的人不是丽妃，而是王后。”

乔玉灵笑了，“也是，如果王后有点手段也不会让丽妃压这么久。”

“恩。”

南宫辰维赞同的点了点头，“丽妃不死，接下来死的第一个人……恐怕就会是刚刚来求见的二皇子。”

乔玉灵沉默现实残酷……“第二个恐怕就是……易玢。”

南宫辰维这话让乔玉灵心头一跳，可是随即想到易玢带着易天朗去将丽妃拆穿的，她便不知道说什么。

“不过丽妃如果聪明，可能会拿易玢换城池，这才是一个聪明的上位者该有的头脑。”

“丽妃比易天朗更不好对付。”

乔玉灵皱眉，但心南宫辰维说的用城池……南宫辰维知道乔玉灵的担忧，“没事儿，这个女人只会比易天朗更贪心，这次百里杰过来……恐怕也不会是什么好事儿，我们只需要尽力的促成百里杰与易奇的交易就好。”

“你这是有办法了？”

“恩。”

这时影风又小跑着进来，“回王爷，巴途王后毙。”

 