
　　书店。

　　施烟走在前面，姜澈推着购物车走在后面，购物车里已经放了不少书，走在前面的施烟还在挑，每看到一本不错的就从书架上拿下来问姜澈：“姜先生，这本你看过吗？”

　　“没有。”

　　然后施烟就会把书放在购物车里。

　　“这本呢？”

　　“看过。”

　　然后施烟就会把书放回去。

　　看过就是看过，没看过就是没看过，他们此来确实为买书，施烟很喜欢和姜澈这样的相处。

　　只是施烟走在前专心挑书的时候，推着购物车走在后面的姜澈目光都是落在她身上的。

　　神色温润，深邃的眸子隐隐透着不知名的情愫，温柔又缱绻。

　　早上书店里的人并不多，偶尔有几个人，也会留意到这颜值超高气质超绝的一对人，忍不住驻足看两眼。而但凡驻足看的，无一不在心里惊叹，好一个温雅深情的男人。

　　事实上施烟真没有发觉姜澈的目光总是在自己身上吗？

　　背对着姜澈挑书的时候，施烟唇角上扬的弧度也是大了几分的。

　　就这样挑满了购物车，两人才下楼结账。

　　装了满满两大袋。

　　姜澈直接扫码支付。

　　施烟正要帮忙提一袋，姜澈没让：“我来拿吧。”

　　两大袋的书，他一手一袋，提得非常轻松，哪里有半点身体不好需好好休养的样子。

　　施烟见他提着确实不费什么劲，想到车就在门口也走不了几分钟，就没有和他争。

　　“那我走前面开车门。”

　　之前下车的时候，她背着包，车钥匙姜澈就递给了她。

　　说起姜澈把车钥匙递给她，当时施烟还愣了一下，听姜澈说让她帮忙放包里，她才反应过来。

　　心情肯定是有些古怪的。

　　下车后他自然把车钥匙给她让她放包里，这个举动对于还不是男女朋友的两人来说，确实有些亲密了。

　　但不得不说，很合施烟心意。

　　施烟不需要什么刻骨铭心爱得死去活来，她要的就是这种自然而然水到渠成的一辈子。

　　至于情深，会有的。

　　她这样的性情都想到了一辈子，又岂会没有情。

　　只是这个情，没有必要宣扬得满世界都知道，有没有情，他们两人自己心里明白就好。

　　她向来内敛，姜澈也不是性情张扬的人，细水长流才适合他们。

　　将买好的书放在后座，两人坐上车。

　　施烟在姜澈提醒之前就拉上了安全带，问他：“姜先生，我们是直接回去吗？”

　　姜澈拉着安全带的手微顿，迎上她的目光：“到饭点了，施小姐如果不急着回去，我们就先找个地方吃饭吧。”

　　“我今天没什么事。”

　　言外之意，她不急着回去。

　　姜澈那双好看的眸子里，似有一抹笑意闪过：“施小姐有什么想吃的吗？”

　　施烟浅雅一笑：“没有，姜先生安排就好。”

　　“那去玉食坊？”

　　没问施烟知不知道玉食坊，至于是忘了问还是心里清楚施烟一定知道觉得没有问的必要，就只有姜澈自己心里清楚了。

　　“可以。”

　　没问玉食坊就连身为苏家继承人的苏暮要去吃饭都得提前预约，姜澈为什么到饭点才过去还能有位置。

　　施烟不清楚姜澈的身份，却知道姜澈定有这样的能耐。

　　他可是海城姜家上下都避忌的人物。

　　两人往玉食坊去。

　　与此同时，苏氏集团大楼。

　　倒数第二层高楼。

　　有人坐专属电梯上楼，大厅秘书办工位的两位秘书忙起身问好：“景小姐！”

　　“你们小苏总呢？”

　　“在办公室。”

　　“他吃午饭了吗？”

　　女人气场太强，有点吓到秘书：“还、还没呢。”

　　“我就知道！”

　　“你们先忙吧，我去找他。”

　　她一头大波浪，一身性感长裙将她玲珑的身段勾勒得分明。

　　这样张扬性感又强势的人手里却接地气的提着一个食盒，关键丝毫不让人觉得违和。硬生生将性感张扬强势和居家都完美呈现在了她身上。

　　两个秘书在她离开后长舒口气。

　　“我们小苏总这个女朋友真是绝了，这大概就是别人说的上得了厅堂下得了厨房了吧。”

　　“也就我们小苏总有这待遇能让景小姐亲自送饭，别人想要她亲自送饭？送刀子还差不多。景小姐都来这里多少次了，可每次来，我还是会控制不住被她的气场震住。”

　　“我也是。”

　　“你说，我们话少脾气好的小苏总，在家里镇得住景小姐吗？”

　　“谁知道呢，我听说景小姐打架可厉害了，不止在学校里，在外面海城最乱的那一带，她都是没人敢惹的扛把子。”

　　两人说着，抖了抖。

　　这是她们惹不起的人。

　　“不是说两人是青梅竹马门当户对吗？这么说景小姐的出身应该也不低，世家小姐不是都讲究一个温婉贤淑吗？怎么到了景小姐这里就……”

　　“千篇一律有什么好？我就挺喜欢景小姐这种御姐，这么厉害，等将来和我们小苏总结婚，才不会有乱七八糟的三啊四的找上门。”

　　“你也觉得我们小苏总是那种会养野花的渣男？”

　　“这可不好说，世家豪门里的纠葛多了去，哪里是我们这些打工人能懂的。”

　　“你居然觉得我们小苏总是渣男……”

　　“嘘嘘嘘，小声点！我那不是打个比方随口一说嘛，再说你看网上报道出来的那些渣男在爆料出来之前哪一个不是好男人？”

　　“你说得也有道理，景小姐还是强势点好啊。”

　　……

　　两个秘书的小声对话景海澜没听到，不然她估计会拿这个去笑话苏暮，说他平时做人不行啊，连他的秘书都觉得他有做渣男的潜质。

　　说来，景海澜和苏暮也是刚确定关系没多久，大家之前都只以为他们是关系要好的朋友所以走得近，就连韩宇都是最近才看出眉目的，不然之前在施烟独自去吃饭的那个小餐厅，他也不会说苏暮一大把年纪还不找女朋友。

　　敲了敲办公室的门，景海澜推门进去。

　　正在办公桌后处理文件的苏暮看到是她，停下了手里的动作：“你怎么来了？”

　　景海澜走进去把门关上，举着手里的食盒：“给你送爱心午餐。”

　　苏暮脸上没什么表情，看着景海澜的目光却是柔和的：“真要送爱心午餐，你倒是亲自下一次厨啊。”

　　“何必费那个事，家里花高价请来的厨师做出来的饭菜不比我做的好吃？我可舍不得弄坏我刚做的美甲。”

　　把食盒放下，景海澜走过去一手撑着办公桌一手撑着椅背，强势地差点将苏暮逼到角落。

　　“怎么样？我新做的美甲好看吧？”

　　苏暮看一眼她艳红色的美甲：“好看。”

　　景海澜很满意他的回答，单手抬起他的下巴给了他一个热情的吻。苏暮也没有反抗，只顺从地任由她吻，手轻轻扶着她的腰以防她摔倒。

　　由她主导，也由她结束。

　　“先去吃饭吧，工作哪里有做得完的。”

　　苏暮还单手扶着她的腰：“你吃过了吗？”

　　“没呢，准备了双人份，陪你一起吃，正好有点事要和你说。”

　　说着就牵着苏暮站起来，坐到办公室待客沙发处，将饭菜从食盒里一一端出。

　　“有什么事要和我说？”

　　景海澜给他夹菜：“昨晚在韩狄的场子上，我遇到了一个很合眼缘的女孩。不知道为什么，我看到她总能想到你，分明你们不管是气质还是长相都没什么相似点。”

　　“那你和我说这事的目的是？”

　　“说不上来，就是觉得该和你提一提。”

　　从小一起长大，对彼此很了解，听她这么说，苏暮就知道她会和他说起这个事确实就是靠她的感觉。

　　而她不会无缘无故有这种感觉。

　　“那个女孩叫什么？”

　　看着他，景海澜笑着认真说：“施烟。”

　　苏暮拿着筷子的手狠狠一顿：“你说，她叫什么？”

　　老实说，景海澜极少见他这么激动，许是小小年纪就失去父亲，与母亲相依为命扛起偌大的家族重担，他向来都很沉稳，总给人一种泰山崩于前仍面不改色的稳重感。

　　“施烟，她叫施烟。”

　　小烟妹妹姓施啊。

　　这是景海澜昨晚回家躺在床上快要睡着的时候才反应过来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第064章 那女孩叫施烟免费阅读。https://xs.23sk.com 