    金秋的天气可谓是秋高气爽，但在森林里面，气温却十分的低，而且光线也有些阴暗，地面上到处都是枯黄的落叶，在上面行走时，会发出沙沙的响声。

    　　一个联队的狼人游击兵，手持盾牌小心翼翼的走在森林之中，他们一边走着一边仔细倾听着周围的响动。

    　　突然，不知从哪里射过来了一波冷箭，目标直指地面上的狼人游击兵们。

    　　“叮，叮，叮......。”

    　　不过狼人游击兵们对此早有准备，他们在听到破空声时，就立刻用盾牌护住了要害位置，这波冷箭被他们用盾牌成功的挡了下来。

    　　紧接着，狼人游击兵的后方出现了大批的精灵游侠，他们一边寻找着掩体，一边弯弓搭箭，不断的射击着。

    　　和精灵游侠一起出现的还有猿人战士，他们在高大的树木上灵活的跳跃着，不时便会有敌方的精灵游侠被他们从树木上击落。

    　　在经过几分钟的对射后，之前埋伏在这里的精灵游侠们在丢下了几十具尸体后，撤向了森林深处。

    　　看着远遁的敌人，进攻方并没有选择追击，他们简单的打扫了一下战场后，继续小心翼翼的向前推进着。

    　　这一幕就是神鹰领的突击小组和暴风部落的精灵游侠们交战的场面。

    　　狼人战士一边在前面充当诱饵，一边清扫着地面，逼迫敌人现身。

    　　猿人战士则在树木上行进，他们利用树枝为掩护，寻找着躲藏在树木上的敌人。

    　　精灵游侠则在发现敌人后，对敌人进行远程火力压制，为狼人游击兵和猿人战士的突击进行火力掩护。

    　　宁远设计的这套战术，将暴风部落的精灵游侠们克制得死死的，凭借着装备上的优势，三十个突击小组几乎无损的向前不断的推进着。

    　　为了挽回颓势，暴风部落组织了几次反击，想要集中优势兵力歼灭几支冒进的突击小组。

    　　可惜，这些突击小组牢牢执行着宁远的战术，他们一直稳扎稳打的向前推进着，彼此之间保持着一个安全距离，在遭遇到大规模的敌人时，互相之间可以迅速的进行支援。

    　　宁远的战术很简单，那就是突击小组为大部队清除掉附近的隐患，让大部队可以安心的修路。

    　　至于何时和敌人进行决战，宁远是一点都不着急，反正他这次带足了粮草，可以放心的和敌人磨洋工。

    　　宁远这次的战术可谓是十分的保守，除了安全上面的考虑之外，宁远还想借此来慢慢摧毁敌人的斗志。

    　　随着时间的推移，敌人会变得越来越心浮气躁，持续不断的失败，会让他们渐渐开始恐惧神鹰领的军队，从而产生厌战的情绪，不再愿意和神鹰领的军队交战。

    　　等到宁远率领着大军开赴到他们的老巢时，他们的战斗力恐怕就已经剩下不了多少了，到那个时候，宁远就可以轻而易举的战胜他们了。

    　　事情也确实正向着宁远所预想的那样发展着，随着前线部队的不断败退，暴风部落的精灵们渐渐陷入了恐慌之中，很多人已经开始提出要举族迁移，远离这个强大的邻居。

    　　面对着部落中一天比一天高涨的厌战情绪，凯文·暴风现在是不厌其烦。

    　　整个部落六万多人，是说迁移就能迁移走的吗？

    　　而且就算真的迁移走了，难道那个野心勃勃的人类领主就会放过他们了？

    　　如果在森林这个主场，他们都不敢和对方决一死战，那么离开了森林，他们还能有和敌人一战的勇气吗？

    　　虽然位于前线的军队不断的败退，但其实他们的损失并不是太大，十几天下来，他们只是损失了一千五百多人，整个部落还有四万多的军队，他们并非是没有一战之力的。

    　　不过面对着族人不断降低的士气，凯文·暴风也知道不能再这么继续拖下去了，要么现在就举族迁移，要么就立刻和敌人进行决战，留给他们的时间已经不多了。

    　　举族迁移肯定是不可能的了，暴风森林对凯文·暴风实在是太重要了，这里有他无法割舍的东西，所以他只能选择和宁远决一死战。

    　　野蛮二年六月八日，凯文·暴风率领着四万多名精灵游侠，对宁远的神鹰军团发起了总攻。

    　　在探知到敌人倾巢而出后，宁远立刻将所有的突击小组都撤了回来，然后在清理出来的道路上等待着敌人的到来。

    　　当凯文·暴风率军来到神鹰军团的附近时，他看到的是严阵以待的铁桶方阵。

    　　宁远知道精灵游侠们擅长什么，所以他根本就不准备主动进攻，反正现在急着决战的不是他，他这次携带的粮草足够整支军团支撑好几个月的时间，他完全可以和敌人继续耗下去。

    　　战争除了需要比拼双方的战斗力之外，还要考验双方的后勤补给能力，暴风森林中虽然不缺少食物，但很多食物是需要精灵们亲自去获取的。

    　　自从神鹰军团进入暴风森林之后，他们已经有好多天没有正儿八经的出去狩猎了，再这么消耗下去，他们就只能提前使用那些用于过冬的物资了。

    　　精灵一族是全民皆兵，也是全民生产，他们根本就没有能力打这么大规模的持久战。

    　　他们不像宁远有整个神鹰领的支持，可以源源不断的从神鹰领往这里运送各种物资，所以哪怕是面对着铁桶阵，他们也只能硬着头皮发动进攻。

    　　随着凯文·暴风一声令下，四万多名精灵游侠从四面八方向神鹰军团发动了进攻。

    　　他们先是在外围制造了一片箭雨，在发现毫无效果之后，只能扔掉弓箭，拿起简陋的武器向着神鹰军团的阵列发起了冲锋。

    　　离开树木的掩护后，他们立刻暴露在了宁远一方精灵游侠们的视野之内，然后他们第一次品尝到了精灵一族的恐怖杀伤力，还没等他们冲到近前，就成片成片的倒了下去。

    　　虽然是同一种族，但宁远一方的精灵游侠们并没有任何的不忍，他们纷纷化为死亡的使者，无情的收割着敌人的生命。

    　　暴风部落的精灵们好不容易冲过了箭雨的覆盖区域，接近了敌人的盾阵，但接下来发生的事情，让他们感受到了深深的绝望。

    　　虽然他们身手敏捷，但面对着不断从盾墙中刺出来的长矛，他们根本就没有躲闪的空间。

    　　一身兽皮衣的精灵游侠们，根本就无法抵挡长矛的攻击，于是，好不容易才冲过来的他们，又成片成片的倒在了敌人的盾阵前面。

    　　凭借着装备上的优势，战场上的局势完全就是一面倒的屠杀。

    　　看着成片成片倒下去的精灵游侠们，宁远却一点都高兴不起来。

    　　因为他早就将这个位面上的一切都当成了自己的财产，在他看来，这些精灵游侠早晚都会变成他的手下，所以当敌人出现大规模伤亡时，他立刻就感觉到了心痛。

    　　这就好比是你手中拿着一把花生米，掉地上一两粒，你可能不会心疼，但掉多了，你就会心疼了。

    　　“弓箭手停止射击。”

    　　宁远终于是看不下去了，他先是叫停了精灵游侠们的射击，然后朝着盾阵外暴风部落的精灵们高声吼道：

    　　“暴风部落的战士们，你们这种以卵击石的行为除了白白送死之外，并没有任何的意义，你们的首领根本就不在乎你们的死活，赶紧停下来吧，不要再做无谓的牺牲了。

    　　战死沙场虽然是战士的宿命，但死也要死得有意义啊。

    　　你们的武器装备这么简陋，根本就攻不破我们的盾阵，与其为了一个野心家首领而白白送死，还不如去寻找一个可以托付终生的明主为其效劳。

    　　我们神鹰领是一个多种族聚居地，各种族之间相敬如宾、互助互爱。

    　　神鹰领拥有最强大的军队，拥有数不尽的食物。

    　　与你们这位视手下生命如草芥的首领相比，我们就从来不会让手下的士兵白白去送死，看看你们身边倒下去的族人吧，不要再做无畏的牺牲了。”

    　　宁远的慷慨陈词虽然没有能够让敌人的进攻停止下来，但却依然狠狠的打击了敌人的士气。

    　　看着前方不断倒下的族人，很多暴风部落的精灵们开始变得犹豫起来，他们向前的脚步不再坚定，他们拿着武器的手臂开始颤抖，他们的目光变得越发的迷茫。

    　　宁远只是叫停了精灵游侠们的远程射击，却并没有叫停长矛盾阵的杀戮，他虽然心疼这些精灵，但他又不是圣母，毕竟与暴风部落的这些精灵比起来，还是自己手下士兵的生命更加重要。

    　　要不是敌人的进攻没有一点威胁，宁远是不会在战斗过程中突然喊停远程攻击的，毕竟战争不是儿戏。

    　　可惜，敌人在离开森林之后实在是太不给力了，他们这种头铁送死的行为最终让宁远都看不下去了。

    　　战斗依然在继续，但敌人很明显是受到了宁远刚才那番话的影响了，他们开始变得畏手畏脚起来，面对着如同死神镰刀一样的长矛盾阵，有一部分人甚至已经不愿意再继续前进了。

    　　看到己方的军队士气大损，凯文·暴风只能无奈的下令撤退。

    　　看着如释重负一样撤下来的族人，凯文·暴风感受到了深深的绝望，因为他知道今天过后，这些族人将再也无法提起勇气和神鹰领的军队战斗了。

    　　这一战，他们虽然没有全军覆没，但结局却比全军覆没还要悲惨。

