    吴迪出了闷热的大厅后面点燃了一支烟。

    “你……为什么要帮我？还有谢谢你……”身后传来了一个怯生生的声音。

    吴迪转过头，看到了温馨正看着自己。

    “没什么，正巧瞎溜达碰上，就没忍住多管闲事，你继续忙你的。”说完吴迪朝着温馨摆了摆手。

    温馨并没有走，而是带着一双美丽的大眼睛看着自己好奇的问：“那你怎么知道面试官收了贿赂，还搞内幕？”

    “是他自己心虚，我瞎猜的而已。”说完他又转过头继续抽烟。

    之前发生的并不是吴迪猜测的，要知道，敏锐的洞察力是一名侦察兵所必需的的技能，而当年训练科目中，吴迪的侦查几乎是满分，刚才那些对于他来说太小儿科了。

    对于吴迪的话，温馨还是半信半疑的，不过对方帮了自己，她心里还是很感激。

    “能被选上多亏了你，能允许我请你喝茶作为感谢吗？”温馨问道。

    吴迪觉得这样也没啥不妥，顺便可以拉近和温馨的关系，对以后的保护任务有利，不然总不能成天像个跟踪狂一样在她身边神出鬼没的吧。

    见吴迪点头答应了，温馨很是高兴，两个人沿着街道走了一会就被几个彪形大汉拦住。

    “哥们，你话有点多啊！”为首的一个上下打量着吴迪阴阳怪气地说，随后又看向温馨：“温小姐，我们少爷有请。”

    这些人一看就不是善茬，温馨说：“我不想和刘氏集团扯上什么关系。”

    “我去和他们谈谈，等我一分钟。”吴迪这时拦在温馨身前。

    几个打手本来准备带走温馨后再收拾吴迪，没想到这小子居然不自量力地主动送上门了，为首的坏笑道：“正好，咱们找个地方聊聊。”

    温馨明显有些担心吴迪，后者摆了摆手示意别紧张，然后跟着这群人进入了小巷子。

    不一会里面传来噼里啪啦的打斗声，温馨担心吴迪挨揍正准备报警，只见吴迪像个没事人一样出来了。

    看了看空无一人的小巷，温馨问：“他们人呢？”

    “已经在该去的地方了，走吧别管他们。”吴迪笑着说。

    “哦，那好吧……”温馨一脸疑惑，时不时回头看着小巷，她想不明白几个大活人怎么凭空消失了。

    一个清洁工打开了垃圾箱的盖子，随后“嗷唠”一声猛地蹦起来老高，骑上一旁的垃圾车逃命似的跑了。

    “帮帮忙，把我们弄出去……喂，别走啊！”

    垃圾箱让几个被揍得鼻青脸肿的家伙塞得满满当当的，正是之前准备教训吴迪的大汉。

    两人找了一家茶楼坐下，温馨坐在吴迪对面一个劲地看着他。

    “我怎么觉得你有些眼熟？”终于温馨敌不过自己的好奇心问。

    “那就让你仔细看看。”说完吴迪摘掉墨镜把脸又往前凑了凑。

    “吴迪？真的是你！”温馨开始还被闹了个大红脸，当彻底看清吴迪长相后兴奋地叫出声来，引起周围人的侧目。

    这个人温馨当然认识，记得自己还在上学的时候，有天父亲带回来一个全身脏兮兮的大男孩，正是吴迪。

    期初两个人从来不说话，后来发生了一件事。

    温馨从小长得漂亮，校内校外好多男孩都打她的主意，一次她放学回家，被小混混堵了。

    这时候吴迪出现便把那群混混揍趴下，那件事过后吴迪就每天接送温馨上学放学。

    在温大海家住了大概一年，有一天温大海就把吴迪带走了，没有人知道他们去向。

    “吴迪，我爸爸呢？他已经三年没回家了？”半晌温馨开口问道。

    “老师他不会回来了……”吴迪并没有隐瞒，只是说的很委婉。

    温馨听后脑袋嗡一声如同五雷轰顶，豆大的泪珠夺眶而出。

    思念父亲这么多年，没想到最后等来的却是他的死讯。

    不过温馨这个女孩子很是坚强，她擦了擦眼泪道：“我知道爸爸的身份特殊，其实他这么久不回来，我早就有心理准备了，只是一时半会还是接受不了。”

    吴迪走上前，搂住了温馨的肩膀，抚摸着她的秀发让其在自己怀里抽泣。

    吴迪不怎么会安慰人，他只知道这个女孩现在需要一个肩膀。

    就在这时候，门外传来尖锐的刹车声，一台保时捷和两台路虎停在茶楼外面，从跑车里走出个满脸嚣张的青年后面跟着七八个彪形大汉，一伙人浩浩荡荡进入了茶楼。

    “哎呦，你个王八蛋把馨馨弄哭了！”见到温馨在吴迪怀里抽泣着，刘少楠就火大。

    “和你没关系吧！”温馨白了刘少楠一眼没好气道。

    “我这是关心你，你怎么不识好人心呢！”

    “我还是那句话，咱俩不是一路人！你别在我身上浪费精力了！”

    温馨的态度彻底让刘少楠恼羞成怒了，他是刘家大少，别的女人都恨不得给自己跪舔，唯独这个丫头对自己视而不见。

    他的脸上青筋蹦跳咬着牙骂道：“别以为你当了艺人就可以狂了，楠少我捧你你是个杯子，不捧你你就是个婊子！”

    见温馨被刘少楠骂得脸红一阵白一阵的，吴迪对着刘少楠道：“在我没发火之前马上给我滚出去。”

    “你小子算个什么东西，我们还没找你算账呢！”

    刘少楠身旁一个大汉抽出一匕首，朝着吴迪就扑了过来。

    吴迪坐在座位上没动，大汉觉得对方是被吓傻了，更加肆无忌惮。

    正当匕首要刺到吴迪的瞬间，吴迪以迅雷不及掩耳之势一把夺过了匕首，没人看清是怎么回事。

    接下来的一幕让所有人都目瞪口呆，只见大汉的手被牢牢钉在桌子上，正是自己的那把刀，吃痛后发出撕心裂肺的惨叫。

    “我的手！啊！”

    “砰！哗啦！”

    随后吴迪抄起茶壶拍到那人头上，惨叫戛然而止。

    刘少楠见状后大喊：“都特么愣着干嘛！给我干死他！”

    众大汉听后才如梦初醒，纷纷扑向了吴迪。

    几分钟后，茶楼里横七竖八躺满了刘少楠手下的大汉，而他自己正蜷缩桌底下瑟瑟发抖。

    吴迪一把将他拖了出来，然后面带笑容看着他。

    “刚才骂谁是婊子呢？来！给你洗洗嘴巴！”

    说完从桌上拿了一个茶杯，在刘少楠一脸懵逼的情况下硬生生塞进了他嘴里，然后猛地一记勾拳。

    “噗！啊！”

    看了看吓得面如死灰的老板，吴迪掏出一沓钱扔在柜台上道：“三张桌子，两把椅子，一个茶壶，一个茶杯。”随后便领着温馨头也不回地走出了大门。

    “少爷，你没事吧！少爷！”

    刘少楠被揍得鼻青脸肿的手下们赶紧扶起来，不断从嘴里吐出白色的牙齿和红色的血块。

    此时此刻他已经抓狂了，好几名手下都按不住，像个恶鬼似的发出歇斯底里的嚎叫。

    “快！快给我爸打电话，打电话！我要弄死他！呀！”

