    大堂经理见白月答应，顿时喜笑颜开，连连拍白月的肩膀，笑道：“小子有前途！我还有其他事要忙，待会儿你就直接过去就好。”

    白月微笑点头：“好。”

    大堂经理满意点头，笑道：“小子好好干!我看好你，在努力个几年，你就能接替我的位置了！”

    说罢，大堂经理便是哼着小曲，满意离去。

    王莎是没想到事情会变成这样，整个人脸色都变了，她连忙抓住白月的手臂，努力挤出两滴眼泪，对白月求道：“我的姑爷爷，求求您千万不要搞事，我真的没钱交房租了！”

    白月笑道：“放心，我包客人会满意，你的工资不会泡汤。”

    “当真？”王莎充满希冀地看着白月。

    白月微笑点头：“当真，我什么时候说过谎？”

    王莎听到白月的这番话，不由松开白月的手臂，道：“我姑且就再信你一次，你可千万不要惹事啊！”

    “把心放在肚子里！”

    白月对王莎做了一个“OK”的手势，随即便向小老头的卡座走去。

    此时小老头正在左拥右抱，开心喝酒，丝毫没有注意到来的人是白月，便对白月吩咐道：“我的客人还有一会儿，你在对面坐着等一会儿吧。”

    “好。”

    白月轻声应道，坐到小老头对面，整个人隐藏在阴影中，静静地打量着寻欢作乐的小老头。

    ‘这家伙的气息跟鼠老三类似，莫非是鼠老三的兄弟？我怎么没有听鼠老三说起过？’

    在不远处暗中观察白月的王莎见白月当真只是安静地坐着，什么都没有干的时候，这才暗暗松了一口气，开始忙自己的事。

    白月在卡座里没坐多久，便感觉到有一只强大的妖怪走进了酒吧，不由向酒吧大门看去，只见一个浓妆艳抹的贵妇在两个保镖的簇拥下，走进了酒吧。

    看到那贵妇，白月眼帘低垂，喃喃道：“拥有妖王修为的蛇精……我记得牛姨说过，江城外有一蛇窟，她就是从那蛇窟中长大的，而那蛇窟的主人就是一只黑蛇妖王。”

    “也不知这条蛇精，是不是那黑色妖王。”

    在白月念叨的时候，小老头也发现那贵妇来了，连忙起身向那贵妇迎接道：“牛姐，咱们可是好久不见了！”

    那贵妇走到白月旁边，扫了白月侧颜一遍，随即翘着二郎腿对小老头笑道：“不错嘛鼠老二，我还以为你没有把我的要求放在心上，没想到给我找了这么一个帅哥来陪酒！”

    鼠老二笑道：“牛姐瞧你说的，我鼠老二什么时候糊弄过你？我可是这酒吧的贵客，你想要什么帅哥，我都可以给你安排！”

    “算你有心了！”

    贵妇捂嘴一笑，随即对自己的两个保镖招了招手，示意他们退到一边去后，这才展现出自己婀娜的身姿，看向白月道：“小帅哥，你叫什么名字？”

    白月回道：“白月。”

    “白月？好熟悉的名字……”贵妇喃喃念了白月名字一次，却并没有想起自己到底在哪儿听过。

    不过她倒也没有多想，伸出自己的纤纤玉手，向白月胸膛摸去，用极具魅惑的声音问道：“小帅哥，有没有兴趣陪大姐姐一晚？大姐姐的技术可是好的很！”

    刺啦！

    “啊！！！”

    贵妇还没碰到白月，手指便被电了一下，整个人猛地站了起来，吓了桌对面的鼠老二一大跳。

    鼠老二怔怔地看向贵妇，疑惑问道：“牛、牛姐？”

    贵妇一脸愤怒地瞪向鼠老二，怒道：“鼠老二，你什么意思？想要电死我是不是？”

    鼠老二愣道：“不是牛姐……我没懂……我怎么就要电死你了？”

    贵妇指向阴影中的白月，怒道：“那小子身上带电的，你明知道我最怕电，还弄一个身上藏电的人在我身边？”

    听到贵妇的指责，鼠老二也慌了，连忙起身对贵妇安抚道：“牛姐您息怒，这件事我来处理，一定给您一个交代！”

    贵妇恶狠狠地瞪了鼠老二一眼，怒道：“你最好给我一个解释，否则不要说咱们的生意做不成，你的小命也休想保住！”

    听到贵妇的话，鼠老二浑身一颤，连忙瞪向白月，质问道：“臭小子你怎么回事？还不快起来给牛姐道歉？”

    白月依旧坐在阴影当中，笑道：“大家火气不要这么大嘛，心平气和地坐下来，谈谈生意。”

    “谈谈生意？”

    鼠老二听笑了，对白月道：“你小子算什么东西？也敢这样跟我们说话？还不快起来？”

    说罢，鼠老二一脚踹向面前的桌子，试图将桌子给踹翻，搞出大动静。

    不过鼠老二充满力量的一脚，桌子却是纹丝不动，反倒是他的脚肿了起来。

    “哎呦！”

    鼠老二抱着脚跌坐在沙发上，痛呼出声，看得贵妇一愣一愣的。

    鼠老二就算再弱，好歹也是一只颇有道行的鼠妖，还不至于连一张桌子都踹不翻。

    白月一脚踩在桌子上，对抱脚痛呼的鼠老二道：“我说了，大家心平气和的坐下来，好好谈谈生意，动静不要太大。”

    “我朋友还在这酒吧打工，你们要是把场子砸了，让我朋友的工资结算不了，我可是会很不高兴的。”

    鼠老二抱脚痛呼道：“你混蛋！你叫什么？看老子不弄死你！”

    白月轻笑道：“刚刚说了，我叫白月。”

    “白月是吧……我记住你了，看我不把你……”

    鼠老二叫嚣着，话说到一半，整个人顿时僵在了原地，他口中的狠话再吐不出来，脸上也浮现恐惧之色。

    贵妇看到鼠老二的样子，眉头微皱：“鼠老二，你垮着一张脸是什么意思？白月吓到你了？”

    鼠老二狠狠咽了咽口水，僵硬地看向白月，颤声问道：“您、您……是白爷？”

    当“白爷”这两个字从鼠老二口中吐出时，“白月”这个名字才如同晴天霹雳，在贵妇脑海中轰然炸响！

    白月……

    那个洛云仙尊白月？

    贵妇想到这里，脸色刷的一下就白了，她猛然看向白月，颤声问道：“您……是白爷？”

    白月嘴角微微一勾，将脚从桌子上放下，脸从阴影中显露出来，对鼠老二和贵妇道：“所以，咱们坐下好好谈谈吧。”

    当鼠老二看到白月的脸时，整个人从沙发上一滑，直接向白月跪了下来！

    “白爷，我错了！”

