    两人再次巧遇，似乎也无需多言，沈澈匀称的身材，被仙果滋养后的气质和颜值都散发出纯正的东方之美。如果在麦纳麦夜晚的街头，再能碰到几个因为醉酒而过来闹事的别国青年，顺便展示一下不可匹敌的力量那就更完美了。

    但是这完全不需要，两人碰面后在街头站着寒暄了两句，就不约而同的拐进另一条马路，走进了另一家酒店。

    ……

    夜晚十一点，沈澈回到陆星楠订的房间。

    回来后坐在窗户边的沙发上，看着海湾夜景，拧开矿泉水喝一口，回味一下，感慨金发妹子果然热情奔放，花样够多。

    陆星楠买了当地的蜜瓜水果，清洗干净切好，端来给沈澈吃，并说道：“时间好快，已经是来的第四天啦。”

    沈澈看看她，看她面色羞红，一双美丽的大眼睛忽闪，似乎话里话外也在暗示什么。

    但是沈澈现在如圣如佛，还在刚才那两个小时的回味中，便假装听不懂。

    陆星楠默默咬着蜜瓜，欲言又止，看向沈澈终于开口问：“那封信笺你看了？”

    “嗯。”

    陆星楠用期待的眼神看过去，希望能听到更多的回馈，但见沈澈只是坐在窗户边，看着玻璃窗外的海湾夜景吃瓜而已。

    陆星楠道：“有一种花叫做，德国鸢尾，那是生长在德国北部的一种花，只有当地年20岁的女孩才会用这种花的汁液混合在香水里喷洒在身上，象征神圣，圣洁。”

    “然后呢？”

    “你身上有德国鸢尾的香味。”陆星楠说。

    沈澈看到这个女生身上，特别是眼神中蕴着湖水般的平静。这和他哥哥如出一辙。

    沈澈吃着瓜，这种产自当地沙漠的蜜瓜清甜可口。

    陆星楠的眼神，让他回想起在德国时，自己和朴秀儿走的近了点，陆星楠把朴秀儿拉到阳台上说话的情景。

    当时觉得没什么，现在回想起来，才觉得陆星楠的眼神当时平静的可怕。

    怪不得，朴秀儿当时很怕她的样子。

    心理学上有个观点叫，人群中最平静的那个，最有实力。

    俗话叫做咬人的狗不叫。

    有人说，平静也好，安静也好，那都是自卑的表现。

    其实不然，自卑是人类前进的动力，由于自卑者内心的补偿机制，所以自卑者都壮志凌云，更能取得非同一般的成就。

    况且，自卑的另一种叫法为，自知。

    越强大的个体，在深知宇宙的伟大后越自知，越平静而已。

    陆星楠此时的表情，继承了她家的基因，和他老哥如出一辙，她看着沈澈，又道：“你连这几天都不能等吗？”

    “等什么？”

    “你说等什么？”陆星楠反问。

    “你的语气好像是我做了错的事？”沈澈不解问。

    “如果咱俩是恋人，那你是错了。如果不是，当我没说好了，你爱怎样怎样是你的自由。”陆星楠道。

    “那你觉得是吗？”沈澈换了个舒服的姿势看着这个在积聚怒气的小女生。

    她的害羞和清纯果然只是表象，内在的平静的力量和他哥哥一样。

    陆星楠说：“你来德国旅行，开直播，抽幸运观众，抽中了我，要送我礼物……这也是冥冥中的第一份缘。”

    沈澈一笑，心道，什么第一份缘，明明是自己有系统，看了观众名单，从名单里挑的你。

    陆星楠又道：“你送的是礼物是马丁吉他，正好我是音乐与舞蹈学院的。这是第二份缘。我在练习钢琴曲《花之舞》，你恰好是钢琴大师，可以教我，这是第三份缘。还有，你我都是海港人，这是第……”

    “好了。”沈澈打断道，“总的来说，是你喜欢上我了，对不对？”

    “那你呢？”

    “你先回答好了。”

    “是的，我吉他与音乐是世界殿堂级，如此年轻成就这么高，身材与相貌俱佳，又财务自由，书法又是一流，最主要的是，你恰如其分的表达了对我有兴趣，还夸我漂亮。这些加起来，如何能做到不喜欢你？”陆星楠道。

    “过来。”沈澈忽然招手道。

    “干嘛？”

    “谁让你这么凶，打屁股。”沈澈道。

    “你，我是在跟你吵架，你别转移话题。”陆星楠道。

    “那你到我面前来吵。”

    陆星楠偏退开一步，问：“对你的印象正在变坏，你骗了我。”

    “我说过喜欢你吗？”

    “你是没说过，但是你买了15万欧的车送我。如果不喜欢，你为什么会送那么贵的礼物？”

    沈澈见她这么认真，似乎是真的对自己出去约了个外国妹子生气了。

    她是一副要好好吵一架，把问题说开的样子。沈澈觉得这样也好，既然“合”的状态下，无法使得她的个人商城开启，那“分”呢？

    或许吵一吵，辩一辩，情绪波动之下，个人商城就开了呢。

    “这算是吵架吗？”沈澈问。

    陆星楠道：“如果争吵一次，能让我名字自己在你心目中的位置，我不介意来一次。”

    “好吧，我还没怎么和女生吵过，你开始输出吧，我听着……”沈澈道。

    说完这句话，沈澈就后悔了。

    只见陆星楠陆星楠深吸一口气，缓缓张口，开始抛出一个接一个的问题。

    “How dear you……”

    “Why you……”

    “So you……”

    “为什么得到之后就……。”

    “为什么送我那么贵的车，为什么这样对我？我搞不懂，我真的搞不懂你在想什么。”

    “……”

    起初，陆星楠的问题和所有恋爱中的小女生一样幼稚，中途，又和所有小女生一样无理，最后，才开始渐入佳境，进入她真正的节奏，说出一些闪烁着理性光芒交织着感情情绪的独白，其中夹杂着中，英，德三方语言，以及海港本地的方言。

    这些话，起初沈澈抱着好整以暇的态度听，看一个漂亮的小女生，被自己逼得大发脾气。

    后来……竟然感觉她说的句句在理，字字珠玑，有理有据，让人信服。

    听着她的剖析，沈澈恍然感觉，原来自己真的是在玩弄她吗？

    原来自己真不懂得何为“尊重”“承诺”“责任”？

    最后，陆星楠问：“你知道什么是诺言吗？”

    “知道啊，人称诺导，厂长，暗凯。EDG打野，游戏IDClearlove7，又称7酱，或是赛文老祖。古文有云，诺言者，鄂中武汉人氏，字暗凯，号厂长。曾言：“吾能养豚于敌之野区……”沈澈道。

    陆星楠瞪大眼睛，气道：“你再乱说什么，我怎么一句都听不懂。我刚才说的，都算白说吗？我问你诺言，你说什么厂长，7酱？”

    “这是个梗，不懂的话，可以问你哥，他肯定懂。”沈澈道。

    “你这是欺负我，我若和哥哥说，他定饶不了你。你确定你要我和哥哥说吗？”陆星楠问。