    “紫衣姑娘，我看这人不地道，要不咱换个地方吧，反正这附近的地还有的是，何必在这里跟他磨牙？”

    一起随行的吕管家对刘老汉这种坐地涨价的行为很是鄙夷，将紫衣拉到一旁，低声劝阻道。

    不过，紫衣却轻轻摇摇头，她看了一眼那边紧张瞅着自己的刘老汉，笑着对吕管家道：

    “无妨的，我看了侯爷的计划，觉得在那其中，工坊的选址很重要，不能有半分马虎！

    而眼前这地方地质坚实，位置距离扬州不近不远，交通更是可以通过这条河，直通长江，然后去到海上。不管从哪里看，这都是最贴近侯爷要求的。

    至于那人想多卖点钱，这也是人之常情，无可厚非，总归寻一个两方合适就行。”

    “那……也行！”

    吕管家听完紫衣的话，犹豫一下，终于狠狠的点点头，同时也不忘再瞪了那里长一眼，心中暗下决定：

    要是这老东西一会真狮子大张口，那他就直接去扬州府衙亮明身份，将这一块地强征过来，让这老东西一根毛都捞不到，躲家里哭去吧！

    吕管家还在咬牙，紫衣已经再次来到紧张的刘老汉面前。

    笑了笑，紫衣又朝他微微行了一礼，然后才问道：“不知这块地，刘老先生想要个什么价位？”

    “咳咳……”刘老汉可能没想到紫衣会这么直接就问价格，咳嗽两声，然后试探着伸出三个指头。

    “啥？三十贯？”吕管家看到那指头一愣，随即面露怒气的喝问道！

    “不，不，二十贯一亩！”刘老汉被吕管家的模样震住，心里一虚，连忙又收回一根手指。

    “十贯！”吕管家看着那两根手指，想都不想，直接又将价格拦腰砍下一半。

    “十贯？”

    这下，刘老汉的眼睛瞪大了！半响才哭丧着脸，指着周围说道：“老哥，砍价不是这么砍的啊！这地要是搁在前隋的好时候，没四十贯一亩你想都不要想！

    也就现在打仗打的人少地多，这才便宜下来，但再便宜，它也没这么个价啊！不信你去打听打听，这周围最便宜的旱田，都要二十贯一亩，十贯钱？绝对不行！”

    吕管家眯着眼睛，对刘老汉的哭诉不屑一顾，反而冷笑一声说道：“你也说了，人家是旱田，你这是荒田，这能一样么？人家那田可以种地，可以一辈一辈传下去，你这能种么？估计就能种草吧！”

    “你……那也不能十贯，绝对不能！”刘老汉被吕管家戳穿了大话，老脸一红，不过依旧固执的摇着头说道：“最低十八贯，不能再低！”

    “哼……”

    吕管家见状，哼了一声，刚想要再说话，这时紫衣却插到两人中间摆摆手道：

    “不要如此麻烦了，吕先生，咱们就按刘老先生的二十贯钱走吧！这一片一百亩地，我们买下了。”

    “紫衣！”

    吕管家没想到紫衣竟是如此干脆，闻言大惊，伸手刚刚要阻拦，却想起临行前侯爷说过一切以紫衣为主的话，伸出的手就这样停在半空，是进也不是退也不是。

    “买？买下了？还是二十贯买的？”

    与吕管家愠怒表情截然不同的是刘老汉！

    他本来对这单村里有史以来，最大的土地买卖已经不抱希望了。

    哪料到那个漂亮女娃一句话，直接让他已经沉下去的心瞬间满血复活！连带着整个世界都有了色彩。

    “对，买下了。”

    紫衣抬头，望着面前的一片荒野，语气带着几分坚定道：“现银交付，刘老先生这就可以找衙门办地契。”

    “好，好！地契一定要的！”

    刘老汉直到这时，才确定这一切不是自己的幻觉，激动的脸上的皱纹都全部舒展开来，一个劲的搓手说好！

    “那就好！”紫衣轻轻点头，继续说道：“嗯，等地契办理好后，晚辈还想请刘老先生帮个忙。”

    “您说！只要俺能做的，绝对没问题！”

    刘老汉现在似乎已经看到了数不尽的铜钱在眼前飞舞，对于这位财神爷的要求，自然是满口答应！

    “事情说起来，倒也不麻烦。”

    紫衣看了看周围全部面露喜色的村民，说道：“就是想请各位相亲们在闲暇时，过来帮我们建一下房子，当然，工钱我们绝对是给的！”

    刘老汉听到紫衣竟然只有这么点要求，心中对她的好感更是升到了顶点，忍不住拍着胸脯说道：“哈哈哈哈，什么工钱不工钱！以后咱们就是邻居了，都说远亲不如近邻，帮点忙算什么？就算是你不说，我们也会帮的！”

    说完这话，他又一板脸，冲着周围的村民喝道：“你们刚刚都听到了？！到时候人家要帮手的时候，都给我过来帮忙！敢偷奸耍滑的，看老汉不抽死他！”

    “听到了……”

    稀稀拉拉的回应声接连响起。

    不过，这可不是他们不乐意，实在是一个个的，都沉寂在那一百亩地的交易中无法自拔！

    要知道，面前的这块地是村里的共有地，也就是说卖了的话，全村人人有份！

    一亩地二十贯，十亩地二百贯，一百亩地两千贯！

    这么多钱，分给这个仅有一百来户的小村子，岂不是每家都能分十多贯？足够买两头犍牛了？

    “额滴神啊！”

    **一声，村民们似乎已经看到漫山遍野都是大黑牛的壮观场面。

    村民们还幻想着有牛后的生活，殊不知里长眼中早就有火星迸出！

    一脚踹倒一个傻傻愣愣不回应的汉子，力道之大，险些把他踹进河水里。

    这要是真踹进去，再想捞，估计就要到入海口去捞了。

    “都听到了没！”不管那汉子捂着屁股在地上惨叫，刘老汉再次大喝一声！

    “听到了！”

    很好，这次的回应很整齐，也很快速，看来杀鸡给猴看这一招，永远都不会过时。

    就是可怜地上的那个汉子，谁叫他不仅木讷，还靠着刘老汉那么近？

    找官府办手续，这可比后世的效率快多了，办手续的同时，顺便去薛管事的店铺里，把早就准备好钱取出来。

    钱到位了，地契也下来了，两方一手交钱，一手交货，值此时间，那一百亩土地，就改姓了萧家。

