    秦倚天怔了一怔，神色有些复杂，沉吟片刻之后，对陆青山说道：“第一道法确实存在，但现在并无人知道它是何道法，更没有人掌握它。”

    “无人知道它是何道法，那又怎么能说第一道法确实存在呢？”秦倚天的阐述中明显带着矛盾，所以陆青山皱起眉头问道。

    “这不是我说的，而是流传下来的，”秦倚天解释道：“在我们九大上国的秘史之中，对于第一道法有一段极其隐秘的记载。”

    “嗯？”陆青山挑了挑眉。

    秦倚天娓娓诉来，“其实异鬼的复苏并不是第一次，而是早有先例。”

    这倒是和苍穹天的道魔之战如出一辙……陆青山想到。

    “在许久之前的远古时代，异鬼就曾出现过，那一次它们同样也是自北境的雪原中走出，然后入侵人域。

    只是那一次，异鬼来的太突然，而且当时的人族并没有意识到异鬼的可怕，更没有意识到唇亡齿寒之道理。

    所以，诸国一开始只是坐视异鬼将一个又一个国家覆灭。

    待他们反应过来的时候，道源界大半疆域已经落于异鬼之手。

    异鬼之势已成，就像雪球越滚越大，形成雪崩之势，也就无可抵挡了。

    当时道源界剩下的人族，根本无法组织起足够的力量来抗击异鬼。

    道源界几乎就要沦陷，沦为异鬼的天堂。”

    “那种局势下，人族几乎没有任何翻盘的可能了。”

    陆青山沉默，静等转折出现。

    “但是，奇迹出现了。”秦倚天目光深邃，仿佛梦回上古。

    “就在道源界将要倾覆之际，一位名叫坐山客的隐士出山。

    当那数量难以计算的异鬼涌来，攻向人族最后一道防线之时，坐山客于城墙之上施展了一道道法。”

    “没有人知道坐山客当时施展的是什么道法，具备何等效果。

    他所施展的道法也没有任何所谓的异象、光华乃至声音出现，平静的让人怀疑坐山客真的出手了吗？

    但是就在他施展完那一道道法之后，那如潮水一般的异鬼就那么凭空消弭, 仿佛从未出现过一般。”

    “可惜的是, 坐山客在施展完那道道法后, 就与异鬼同归于尽了。

    他生机尽数消散，坐化在城墙之上。”

    “显然，那道道法的代价, 是他的性命。”

    “施展一道能解决数十万异鬼的道法，就算要付出再大的代价都是理所当然的, 更何况只是施法者的性命呢？”

    “这并不奇怪。”

    “不过, 由于坐山客在施展完那道道法之后就是坐化, 所以那道道法的名字与效果也就成了未解之谜。”

    “但是那道道法的强大，大家有目共睹, 绝对是道源界有史以来最强大的道法。”

    “因此，它便是第一道法。”

    秦倚天所述如果是真实发生的事件，那这个第一道法的确是名不虚传……

    “异鬼是凭空消失的？”陆青山目光闪烁, 追问道。

    “对, 凭空消失, 连灰都不剩下, 就仿佛之前的异鬼只是幻象一般。”秦倚天郑重地点了点头，确定道。

    闻言, 陆青山心中不由生出震惊的情绪。

    别说是在道源界，即使是在他所属的苍穹界，也没有什么法术是可以让数十万异鬼凭空消弭的。

    ——如果修士足够强大的话, 一道法术屠戮覆灭数十万异鬼倒是有可能。

    谷晪

    但要清楚，屠戮覆灭与凭空消弭之间的差距是很大的。

    如果说前者是伟力的话, 那后者就是神迹。

    这样的神迹，出现在一个层次远低于苍穹天的道源界中？

    陆青山实在很难想象。

    这所谓的第一道法, 究竟是怎样的道法？

    陆青山并不清楚，也无从猜起。

    但是他敢确定, 第一道法绝对不是一种抹灭众生的强大力量，而应该是一种极其特殊的效果。

    就像一只飞禽可以让一架飞机坠毁，并不是因为飞禽的力量强大，而是因为飞机的速度太快。

    这边陆青山陷入思索之中，另一边秦倚天却是摇了摇头，接着说道：“异鬼之患虽然因为第一道法被化解了，但是谁也不知道异鬼会不会死灰复燃，卷土重来。”

    “所以，战后的诸国在重新划分道源界疆域的时候，达成了一致共识，最强大的九大上国全部是集中在北境，以便将来异鬼真的重来，能在第一时间便组织起足够的力量应对。”

    “怪不得。”陆青山喃喃道。

    道源界分为东南西北四境，但是最强大的九大上国却尽数位于寒冷的北境，这不论怎么看都是件极其不合理的事情。

    当时陆青山在得知这个情况后，便猜到了其中必然有隐情，却没想到原来是这个原因。

    “事实证明，先辈们的担忧确实不是无稽之谈，异鬼在万年之后，当真复苏了。”秦倚天叹了口气。

    “有前车之鉴摆在眼前，我们自然不敢有半点大意，在第一时间就组建了北境联盟对抗异鬼。”

    “可是谁也不知道，这次的异鬼复苏将会持续多久.......”秦倚天顿了顿，抬头看着陆青山的眼睛，诚恳道：“虽然我们可以倚靠城墙对抗异鬼，但是异鬼身上所穿的冰晶盔甲太过坚硬，基本不可能倚靠箭矢来杀死一只异鬼。

    所以要想击杀异鬼，大部分时候，我们的将士必须出城迎战。”

    “你知道平均杀死一只异鬼，我们需要损伤多少士兵吗？”秦倚天问道。

    陆青山双眼一闪, 答道：“二十人左右。”

    已然大致清楚这个世界的武力水准之后, 以陆青山远超这个世界的实力与眼界，站在高屋建瓴的角度做出这样的判断对于他来说并不算难事。

    “你怎么知道的.......”秦倚天微讶，然后苦涩道：“没错，正是二十，高达一比二十的伤亡比例，异鬼的实力太过强大了......

    或者说异鬼的兵器与盔甲太过强大了。”

    “强大就算了，他们的冰晶盔甲与冰晶长剑还缭绕着极深的寒气，我们一旦触碰，就会被冻僵，根本无法使用。

    所以我们即使击杀了异鬼，缴获了他们的兵器与盔甲，也只能是放着当摆设。”

    “北境联盟内部早已做过预估，如果这一次的异鬼复苏，与之前的那一次规模一般的话.......

    就算我们早有准备，以如今的战损比，也只能是多拖延异鬼几十年的时间。

    到了最后，我们仍然是无法战胜异鬼，道源界终究逃不过沦陷的结局。”

    “所以，在诸国看来，我们所能做的似乎就只有是期望这一次异鬼复苏的规模是小于上一次，或者是期望这世界上还存在着掌握第一道法的人。”

    “这是坐以待毙，”陆青山摇头，冷声道：“寄希望于这些虚无缥缈、无法由自己把握的事情上，并不靠谱。”

    这相当于把性命交给老天爷。

    这不符合他的性格。

    剑修从不坐以待毙。

    “是的，我也觉得这样不靠谱。”秦倚天点头赞同道。

    然后，她目光莹莹地看着陆青山，轻声道：“所以，我现在寄希望于你。”

