    安阳突然觉得自己挺窝囊的，有了强大的时空穿梭系统，也掌握了远超常人的力量，更有一支听命于他的部队，可被一个普通人甩脸色竟还要小倩来给他出头，真是讽刺至极。

    是自己脾气太好了吗？

    是这样吧。

    可他的力量来得太快，太不平均，一旦出手对方唯有死路一条，为了这点事好像又有些太小题大做了。

    果然，还是自己脾气太好了……

    同时自己在现实世界的势力还不够啊，平常生活还没什么，一旦和这些有权有势的人打交道就有些吃亏了。

    回到家，手机收到两条短信，一条是何老头发来的，无非是说自己管教不严，现在正在严惩何攀杰，让他大人不记小人过之类的，另一条则是秦老发来的，也是充当说客。

    安阳将手机扔在沙发上，也没回复。

    他有过从末日世界带人到现实世界，将何攀杰带过去伺候几天的冲动，不过现在静下心来想想也就算了，不是他懒得和何攀杰计较，而是这人不值得他用这样的手段，其次何老头和秦老的交情也还管点用。

    第二天——

    二十块青色徽章被送到了安氏公司，不过这不是为公司高层准备的，而是安阳开始以超自然力量涉足现实世界军政势力的第一步。

    十天过后，安阳在现实世界的第一个扈从诞生了，而且是锦官市税务局副局长，也不知周明远用了什么手段，诱惑也好欺骗也罢，但当他打上安阳的标签时便一切都由不得他了，除非他想在无尽痛苦中死去。

    而以他作为跳板，一张黑手正以一种超自然的力量伸进锦官市官场。

    二月二十五号夜，安阳已做好准备，手机屏幕左上角显示着一个倒计时，其余部分则显示着他的个人数据。

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：2.7

    力量：3.1

    速度：3

    脑力：3

    待分配素质点数：0

    掌握技能：

    格斗精通（中级）

    枪械精通（高级）

    冷兵器精通(中级)

    乐器精通（初级）

    驾驶精通(初级)

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    待分配技能点数：1

    道具能力：

    随身空间（1000立方米）

    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)

    待抽取道路能力：0

    其他能力：

    昆仑决(4级)

    天地无极，乾坤借法(3级)

    ……

    “还有一个技能点数啊，系统，把冷兵器精通提升到高级！”

    “技能点分配中……分配完毕，开始建立信息传输……”

    他只感觉无数知识涌入脑海，对于冷兵器的掌握再上升了一个档次，个人数据中掌握技能一栏已经变成了——

    掌握技能：

    格斗精通（中级）

    枪械精通（高级）

    冷兵器精通(高级)

    乐器精通（初级）

    驾驶精通(初级)

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    待分配技能点数：0

    与此同时左上角的倒计时已见底，客厅中光芒一闪，他瞬间消失不见，同时也失去了意识。

    不知过了多久，耳边响起一阵警报声。

    安阳瞬间睁开眼睛，只见自己身处一个狭窄的空间中，脸上带着一个氧气罩，身上穿着一个金属马甲一样的东西，背后连通着一根支柱将自己完全架空，身上有一层像死皮一样的凝胶，插着许多根管子。

    这个画面好熟悉，完全就是剧中男主从休眠仓醒来的时候嘛……

    脑袋中莫名其妙多了很多记忆，就如曾经在冲出亚马逊世界执行任务时一样。只是他现在的身份未知。

    安阳不慌不忙的将氧气罩取下来，伸手到背后摸索着触动开关，整个人顿时掉下蹲在狭窄的休眠仓中，开始拔掉身上的管子，同时将死皮一样的胶状物质扯掉。

    他这才站起身，透过玻璃舱门看向外面，天花板上一盏节能灯亮着，四周空荡荡一片，似乎没什么危险。

    一支黑色手枪出现在他左手，咔的一声打开了保险，同时一柄长刀也出现在他右手。

    “嗤……”

    一阵泄气的声音响起，伴随着机械声，面前的玻璃舱盖陡然升了上去，这个幽暗的房间开始展现在他面前。

    “滋滋滋……”

    和剧情中的主角一样，他刚刚出来头顶的灯就开始剧烈闪烁起来，伴随着狂乱的电流，没几下就熄灭了，好在他早有准备，啪的一声点亮一支手电筒照着天花板，反射的光给整个房间都笼上淡淡的光芒，与原剧情中主角醒来时身处的舱室没有区别。

    安阳很快找到属于他的柜子，取出一套崭新的飞行队服穿上。抬起手臂拉开袖子看了眼，上面写着“飞行4队”的字样。

    然而他对飞行操作一窍不通！

    如果他没记错的话，主角是飞行5队。

    安阳拿着手电筒扫视一遍，自己的舱门上写着“corporal-anyang”的英文字母，意思是安阳下士，没有仔细去分清名和姓，就是简单直接的拼音翻译，多亏了初级英语精通，不然他还真不认识这个单词。

    此外，房中还有几个休眠仓，只是都空空荡荡的，拿着手电到门口一看，金属门上有不少撬过的痕迹，明显有醒来的人想从这里出去，可最终没能成功。

    安阳回到控制台，用一块布将控制台上的灰尘擦干净，努力回忆着原剧情中佩顿上尉手动恢复舱室动力的操作，终于找到三个并排的拨钮，将之一一拨上去，最后在下面打开一个金属柜，露出一个可以摇动的圆盘。

    他开始快速摇动起来，下方瞬间亮起一个屏幕，上方一串数字不断跳动增加。

    “嗡……滋滋……”

    头顶的灯突然亮了，操作台的照明灯、指示灯、按钮、控制面板等也相继亮起，一块块透明玻璃板升起，上面浮现出各种数据图形，有着一种异常真实的科幻感。

    这是一间充满了金属质感的舱室，并不像其他科幻片一样银白得耀眼，而是灰黑色的，还有各种黑色的管道和线路，没有虚无缥缈的未来科技感，甚至显得有些老旧，但却透着一种很纯正厚实的金属感。

    突然，头顶传来一阵叮叮咚咚的声响，安阳立马握紧了手枪和长刀，一脸警惕！

    上面有人！

    是那些吃人的变异人？还是其他几个主要剧情人物？莫非男主角鲍尔和佩顿上尉已经醒了？

    安阳顺着声音传来的方向走去，抬头一看，果然看见一个通风口，动静很快平静下来，他收回长刀松了口气，想了想又回到控制台，开始在控制面板上乱点乱按。

    “这都是些什么东西？”

    经过一番艰难的摸索之后，他终于启动对讲系统，这得益于深空失忆是复古风格，科技代沟并不那么强。

    一阵滋滋的电流声响起，里面传来一道平静浑厚的人声——

    “这里是佩顿上尉，请重复。”

    “我是飞行队的佩顿上尉，飞行队代码是……该死！”

    旁边一道年轻的声音补充道：“5。”

    熟知剧情的安阳瞬间就明白，主角和佩顿上尉也在这时候醒了，这道年轻的声音就是剧中主角鲍尔下士，且他还是5组的技术工程师。

    “你怎么知道？……好吧，我是飞行5队的佩顿上尉，请回答，听到请回答。”

    “我是飞行5队的佩顿上尉，还有人醒过来吗？”

    安阳屏住呼吸，又听见对讲系统中传来鲍尔和佩顿上尉对话的声音。

    “4队应该来换班了，他们在哪儿？”

    “也许他们根本就进不来。……这个人哪去了？”

    突然，对讲系统中传来一阵嘈杂声音，与此同时安阳这里也剧烈震颤起来，头顶响起电流狂暴的滋滋声。

    对讲系统没有关，还能听见男主角鲍尔对佩顿上尉说：“一定是电力系统脱离非耦合电路了，或是什么覆盖电路网的东西没有被固定住，您觉得呢？”

    电流声很快停止下来。

    安阳停顿了一下，开口了：“我是飞行4队的安阳下士，长官，听到请回答。”

    那边安静了下，可以听见鲍尔和佩顿上尉同时松了口气，终于有人回应他们了。

    “安阳下士，你是亚洲人？”

    “是的，长官。”

    “总算有个活人了，安阳下士，你们刚刚是全都睡着了吗，现在才收到消息？”

    “是的，我刚睡醒。”

    “你们也刚从休眠中醒过来？”

    “不是，我只是单纯的睡了一觉。”

    那边停顿了下，可以听见主角鲍尔低声骂了一句，他们在这里无比紧急的呼叫，4队的飞行员竟然在睡觉？

    “妈的！”

    佩顿上尉的声音也有些沉：“好吧，安阳下士，我不管你是不是睡着了，但我希望知道你们4组什么时候来换班！。”

    “换班？”安阳嗤笑一声，“佩顿上尉，我想你还不知道这艘飞船上的情况吧？”

    佩顿上尉莫名感到些不对：“什么情况？”

    安阳语气很平静：“做好准备吧，在你们沉睡这段时间飞船已经发生了翻天覆地的变化，现在醒着的活人不超过十个，剩下的都是强壮且会吃人的怪物！”

    “你这是什么意思？……请回答，还在吗？安阳下士！收到请回答！”

    PS：明天要出去见习了，只能说尽量保证每天六千字的更新，但无论如何不会断更，相信我！

