    这其实是一种暂时性的选择性失明，大家通常说的倭寇一般都是倭人，虽然倭寇之中也有真倭假倭之分，可是在大家的认知之中，行刺的必定是真倭。

　　因此所有人都顺着这个思路去查，结果反而一点下落都没有。

　　可是现在听了这幸存倭人的陈述，倒是让所有人的思路都变得敞亮起来。

　　徐谦仔细查验过受害人的伤口，看了朱宸一眼，道：“朱大人，这查案的事，朱大人还管不管？”

　　朱宸冷笑道：“管自然要管，不过现在出了乱子，自然是你们父子负责。”

　　徐谦昂首道：“那么就由我们父子负责，只是现在我们父子要商议案情，还请大人回避。”

　　这句话自是很不客气，朱宸可是锦衣卫指挥使，岂是说回避就回避？不过朱宸转念一想，自己掺合进来做什么？反正出了事是他们负责，掺合多了反而不妙，便冷笑一声道：“那么你们好自为之罢。”

　　说罢，带着几个锦衣卫出去。

　　朱宸出了鸿胪寺，突然勾勾手，叫住一个随扈，道：“叫几个信得过的人盯着这里，一有风吹草动，随时禀报。”

　　“是。”

　　却说徐谦等人已经到了鸿胪寺的正堂，鸿胪寺的官员也是急得不得了，向徐昌道：“徐千户，不是说皇家学堂负责倭使的安全吗？现在出了这样的大事，明日若是有言官弹劾，这干系怎么算？”

　　一到有事。所有人的第一个念头就是极力撇清，从朱宸到这个鸿胪寺的堂官莫不如是，徐谦父子对视一眼，见惯了世态炎凉。倒是都没有发怒，徐谦道：“方才不是说了吗，事情已经发生，有干系是我们父子的事。不过话又说回来，现在我们在查案，这里的所有人都必须归我们父子节制，大人也请回避吧。”

　　将所有人都打发出去，徐昌叹口气，苦笑道：“倭使这边已经受惊，必定是坐卧不宁，朝廷那边肯定也不好交代，再不拿住真凶。怕是真不好交代了。”

　　徐谦眯着眼道：“本来没有死人。倒是一点眉目都没有。可是现在死了人就有了线索，这也未必不是一个契机。爹，我问你。两个倭人才刚出去不久就已被人盯上，随即数十个早已整装待发的刺客突然出现。施展突袭，唯一的可能是什么？”

　　徐昌目光一亮，他是县衙班头出身，经验丰富，立即道：“你的意思是说，这些刺客一直都埋伏在附近，有人专门负责盯梢，也有人专门在这里待命？”

　　徐谦颌首点头道：“就是这个道理，既然有人，那就不怕，爹想想看，这里可是内城，这么多人无论是做什么都必须得有个名目，否则难免让人生疑，他们既然埋伏在附近，肯定有个身份，这个身份足够让他们数十上百人呆在这里，不会被人怀疑。”

　　徐昌顺着徐谦的话道：“要嘛就是有人早就在这里盘下了一个大宅子，而且在这里起居入住，这样就可以让人充作仆从，又或者有人扮作生意人，在这里盘下货仓或者是铺面，假装与人做生意，是吗？”

　　徐谦道：“就是这个道理，只要顺着这个线索去查，就必定会有收获。”

　　徐昌立即坐不住了，立即喊来徐勇、徐寒，低声嘱咐几句，这二人点点头，趁夜出去，自然是要重新将这附近都排查一遍，徐昌似乎有些放心不下，背着手在这堂里转了一圈，也跟着出了去。

　　倒是徐谦还算镇定，坐在这里喝茶养神，过不多时，那王芬却是进来道：“大人，现在可有眉目了？”

　　徐谦见她脸色煞白，似是受惊不小，便请她坐下，道：“不知秋筱宫仁信殿下是否受了惊吓？本官保护不周，还望小姐海涵。”

　　王芬勉强笑道：“殿下确实受惊，这些刺客不除，殿下始终难安，大人既然要彻查，不知我们有什么可以帮到大人？”

　　徐谦摇头道：“多谢盛情，这种事，你们就不必插手了，这是大明朝的事。”

　　王芬怪异地看了徐谦一眼，道：“既然如此，那么就拜托了。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　夜深了，暖阁里燃起灯火，从乾宁宫赶来的嘉靖皱着眉，听着脚下的黄锦禀告。

　　嘉靖森森一笑，道：“好大的胆子，竟真的敢在天子脚下动手，真当大明朝无人吗？”

　　黄锦苦笑道：“徐千户和徐侍读已经在查了，想必一定有回音，不过……”

　　“不过什么？”嘉靖冷冷地道。

　　黄锦道：“不过奴婢看，这指挥使朱宸和徐家父子很是不睦，就怕他们之间在这个节骨眼上还勾心斗角……”

　　黄锦就是黄锦，身为东厂厂公，绝不会放过丝毫打击锦衣卫的机会，说起来，在兴王府的时候，黄锦和朱宸的干系还算要好，可是如今到了京师，二人各为其主，关系早就淡了，表面上客客气气，可是这二人心里是怎么想，却都是天晓得。

　　嘉靖眯起眼道：“你继续说。”

　　黄锦道：“做事最怕自乱阵脚，徐昌新近蹿得太快，早就让朱指挥使心神不宁，这样下去，怕是事情办不成不说，反倒徒惹人笑话。奴婢并没有腹诽谁的意思，只是觉得……”

　　嘉靖淡淡地道：“朱宸这个人，办事确实不牢靠，可是他忠心，哎……当年朕还是王世子的时候，他便每日陪在朕的左右，对朕言听计从。至于徐昌，亦是忠心耿耿，这些年为朕办了许多事，这手心是肉，手背自然也是肉，这件事，朕会斟酌的。”

　　黄锦虽然看出嘉靖的犹豫，心里却是狂喜，他感觉得出来，嘉靖对朱宸的不满又增加了几分，办事不牢靠，这可不是什么好评语，眼下之所以还用他，不过是因为还有恩情在，只是陛下终究是陛下，不再是从前的王世子和王爷，这感情终究会日益淡泊，毕竟人的地位已经发生了翻天覆地的变化，终有一日，若是朱宸再不做点成绩出来，陛下的忍耐会消磨掉。

　　嘉靖慢悠悠地道：“朕现在担心的是，明个儿大臣们会怎么说，还有各国的使节会怎么看？使节入京，却遭暗杀。这事捂不住，也失体面，说起来，这也是徐家父子百密一疏，他们本事是有的，就看够不够尽力，你拟一道中旨去，明日清早送去给徐昌和徐谦，就告诉他们，朕很不高兴，好好的申饬他们，得让他们晓得事情的厉害……”

　　黄锦忙道：“奴婢遵旨。”

　　嘉靖似乎又有些不忍，道：“罢了，这申饬的旨意还是不必发了，他们想必现在也是急得很，朕再申饬，难免更让他们心焦，暂时只能这么着。”

　　黄锦不由道：“陛下洪恩，徐家父子若是晓得，定要感激涕零。”

　　嘉靖勉强笑起来，道：“不是有句话吗？君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。朕以手足之礼待他们父子，他们自然要当朕是腹心，不妨这样，明日呢，你出去一趟，让御膳房温好两壶参汤去，就说朕晓得他们辛苦，让他们多注意身体，切不可太过操劳，吃点参汤滋补滋补身体罢。”

　　黄锦愕然，旋即明白了嘉靖的意思，忙道：“陛下全无责怪之意，却满是关怀之情，虽无鞭挞，可是身为臣子的犯了过失，陛下却赐之以参汤，如此安抚，怎不教人全力以赴。”

　　嘉靖叹口气，道：“不是朕要逼他们，实在是此事干系已经越来越大，现在朕必须要个台阶下，必须得把这丢出去的脸面让人捡回来，这也是没法子的事。”

　　黄锦道：“徐千户乃是老刑名，想来不成问题，徐侍读呢，又是足智多谋，定然会有斩获。”

　　“但愿如此。”嘉靖打了个哈欠，吩咐道：“收拾一下暖阁，朕就不回乾宁宫了，就在这里住下吧，还有，外头再有什么消息要立即回报，明日让礼部尚书也亲自去鸿胪寺一趟，要抚恤一下倭使，告诉他们，朕一定会给他们一个交代，他们远道而来，却遇到这样的事，待刺客拿获之后，朕便会亲自召见他们，让他们稍安勿躁，无论如何，先要把人安抚住，这不只是做给倭使们看的，还得做给别人看，若是不闻不问，怕要寒了各国使节们的心。不过说一千道、说一万道，还得拿出真凶才好，否则再如何安抚，又有什么用，他们一定还潜伏在京师，等待时机，妄图再次行凶，不要闹得人心惶惶才好。”（未完待续）