    等周红衣出去后，李锋还是拿起杨筱刚给自己换的那个摩托罗拉V3手机，给王啸打了过去。

    电话接通后，李锋也不客气的问道：“怎么，胖子，啥事，非要我忙得时候给我打电话，有事就说，有屁就放。”

    有时李锋也不理解自己现在什么状态，都有点精神分裂似的，跟与刘志平他们这些精英畅谈未来；也能与王啸狐朋狗友，吃喝玩乐；也跟小卫他们这些弟弟们，年少轻狂；不过，李锋还是听享受现在这个状态，人生如果只有一个状态，也太多无趣了。

    倒是电话接通后，王啸的态度非常好，直接笑眯眯的说道：“那真是对不起，打扰了李大老板的工作，不过今天小弟特意给锋哥打电话，主要还是请锋锐晚上赏个脸，晚上小弟请锋哥吃个饭！”

    李锋直接回复道：“哦，原来这么回事啊，行啊，你小子现在越来越大方了，上次聚会还是你掏的钱吧，这次你还请我，看来你小子真的发了。”

    王啸接着说道：“在锋哥面前，那敢提钱这个字，所以还请锋锐赏个脸，给小弟个表现的机会。”

    没想到这个王大胖子还听能演，李锋也笑着说：“你小子倒是有新了，不过你小子请我吃饭，肯定没好事，所以我也不给你面子，不去！”

    电话对面的王啸直接一下子被李锋噎着了，等王啸踹了一口气后，还不客气的直接对李锋“骂”道：“好你个李锋，我给你个面子，叫你一声锋哥，没想打你小子还吃鼻子上脸了，那我也不跟你客气了，你晚上必须来，因为我有尚方宝剑在手，你不来也得来。”

    没想到王啸底气这么足，李锋好奇问道：“什么尚方宝剑？我李锋怕过谁？”

    王啸说道：“晚上来了你就知道了，没事5点多，你就赶紧过来吧，咱们兄弟又好久没见了。”

    李锋也是跟王啸闹着完，别说王啸有什么“尚方宝剑”，就是啥也没有，李锋还是愿意出去的，毕竟现在杨筱出去拍广告了，唐馨也忙着在电视台实习，整天在公司里，都是部下，所以李锋还是挺愿意与王啸喝酒聊天的。

    于是，李锋问道：“好，还是大山饭店，老地方，我没事就5点过去吧。”

    王啸赶紧说道：“别，晚上不是大神，今天换地方了，再说大山的我也吃腻了，而且这种冷天不吃火锅吃啥！晚上直接海底捞的干活，在大慧寺路那个，222房间，我都定好了。”

    王啸难得请次客，这次还这么豪爽，李锋都直接诧异的说道：“行啊，胖子，看来你真有钱，现在都请吃火锅了，还海底捞的干活，你真牛逼了。”

    王啸：“一般一般，世界第三，还不是为了请锋哥吗，这点钱算什么呢！”

    李锋接着问道：“那你就是有事求我？”

    “额…”王啸直接说道：“行了，你别这么多事了，晚上没事赶紧过来吧，有惊喜哦！”

    说完，王啸就直接把电话挂断了。

    当电话传来“嘟…嘟…”的声音时，李锋还有点诧异，从来都是自己挂别人的电话，李锋都有点忘了被人挂电话的滋味了。

    既然答应了王啸，李锋也准备收拾一下就准备回去了，于是，李锋按了按办公桌一个红色按钮，示意让宋佳进来一趟。

    等宋佳进来后，李锋一边收拾衣服，一边对宋佳直接问道：“今天没什么事了吧？”

    宋佳拿着手中笔记本，说道：“你今天5点不还是特意安排了与任宇任总的会面吗，而且你不是还打算与任总共进晚餐吗。”

    因为现在锋锐旗下有很多分公司，很多都不在燕京，而且也因为他们不经常来，所以每当非燕京本地的锋锐高层来的时候，

    李锋都会与他们见个面，有时间再吃顿饭，所以，李锋也一般把与分公司的会面安排在中午吃饭的时候，或者下午吃饭的时候。

    听了宋佳的话，李锋拍了下脑子，说道：“哦，这事我都忘了，这样把，你现在就让任宇进来，我晚上还有点事。”

    不一会儿，任宇就进来了。

    等任宇入座后，李锋也直接开门见山说道：“那个，任宇，晚上我有其他事，只能委屈你了，有什么事你长话短说吧。”

    任宇也知道李锋晚上有其他安排，也直接说道：“老板，我这次来主要是两个事，一个是《魔兽世界》的上线计划，这是《魔兽世界》的方案及相关材料。”

    李锋拿着任宇递过来的《魔兽世界》方案，大体看了看，就直接在方案上面签下了自己的名字，

    签完字后，李锋直接说道：“行，就你说的来吧，需要锋锐其他产品配合的，你直接找志平协调，反正年前最重要就是《魔兽世界》的上线问题，一定也不留余力的做好，

    而且我也见你们前段时间与可口可乐一起搞的宣传来，不错不错，甚至我在路过一个小网吧时，都见到过《魔兽世界》的宣传海报。”

    接着，李锋问道：“别的没什么问题吧，我听说盛达那边还与百事可乐联合了，怎么样，有信心吗？”

    任宇直接保证说道：“老板，这你就放心吧，光咱们锋锐自家的产品推广就够盛达喝一壶的，更何况你还批准了如此多的预算，要是我连《魔兽世界》推广这种事都干不好，直接引咎辞职了。”

    李锋直接骂道：“还引咎辞职呢！好你个任宇，别的你没学会，倒是先学会推卸责任了，别的先别说，先把事做好就行，其余一切你们心里有数就行了。”

    任宇说道：“额，老板，反正你就放心吧，除了《魔兽世界》的产品推广外，我如此有信心的原因，关键还是现在咱们的《魔兽世界》的预售账号就有100多万了，《魔兽世界》就是想失败也不可能啊。”

    接着，任宇又对李锋问道：“老板，我们和可口可乐那边准备在元旦在深圳开个‘魔兽世界嘉年华’活动，你参加吗？”