    说实话吕树真的有点不信一个大组织的仓库里只有那么点风油精，这也有点太儿戏了吧，他不信邪拿过来一瓶放到鼻子下闻闻，原本以为可能会是假装成风油精的什么东西，结果这特么还真是风油精……

    虽然知道风油精在非洲非常受追捧，可问题是也不至于拿风油精当资源吧？

    吕树非常怀疑这是贝内特干的，这货把重要资源全都给收进自己的空间戒指里去了，然后仓库里净放点这种让人啼笑皆非的东西。

    也是啊，一个野心那么强、控制欲那么强的雇佣兵组织首领怎么可能把资源放在外面而不是自己手里？

    关键是……自己在李一笑那里就说不清了啊！

    吕树一边掏出手机打开录像功能，一边取出三叉戟指着这几个士兵的脑门，他随便一脚便将墙壁踢的爆裂用以震慑这些士兵：“呐，现在我问你们答，这仓库里真的只有风油精吗？！”

    士兵看着被吕树踢出一个大洞的墙壁紧张的咽了口唾沫，他们发现对面的这个少年根本不是他们EO的人啊！

    “是的，这里面只有风油精，贵重的东西都在贝内特的戒指里，”士兵回答道。

    吕树满意的点点头，二话不说就把这三个士兵给全都捅死了，EO在非洲作威作福不是一天两天了，而且刚才见面就说如果吕树不让开就要动手杀人，那既然有杀心，就要做好被人杀的准备。

    吕树慢吞吞的把风油精给全部装进了自己的山河印里面，他忽然有种很蛋疼的感觉，这玩意在非洲很值钱，可自己也不能就因为这风油精就留在非洲当小商小贩吧，可是拿回国内又不值钱！血亏好吗！

    此时大楼顶部的战斗也即将接近尾声，不得不说李一笑和纳兰雀两个人联手确实让同等级对手都很头疼。

    两个人都是一身的横练功夫，能扛能打，不仅皮糙肉厚而且杀伤力惊人。按说纳兰雀一个女性不应该这么凶的，但她偏偏把技能给点歪了。

    贝内特和另一名B级强者简直被打的一头包，他们两个人虽然多次联手作战，可问题是在默契程度上面跟李一笑还有纳兰雀实在差的太远。

    从战斗开始到现在也只过了半个小时，贝内特忽然高喊：“联手先杀了那个女的！”

    旁边那名B级强者冲了上去，结果他却发现贝内特并没有跟上，反而是想要跳楼逃跑！

    那名B级强者还没反应过来便陷入了李一笑和纳兰雀的围攻，此时他怒火中烧想要拉着贝内特一起死却根本够不着贝内特了。

    贝内特能在雇佣兵里活那么久不是没有原因的，心狠便是第一原则。就在他即将跃出大楼残破的边缘时，贝内特竟然再次回手扔出两枚金属圆球才继续跳楼逃跑。

    两枚金属圆球散发出巨大的能量波动，纳兰雀凶猛的冲过去将两枚圆球接在手中再转手扔了出去。

    轰隆两声，那金属圆球竟将地面都扭曲出了巨大的透明窟窿来，纳兰雀也是一阵后怕，也不知这金属圆球到底是什么东西，这要是在手里爆裂开来，怕是自己的手臂都要被那个扭曲的空间给消弭掉。

    不过纳兰雀和李一笑一样，战斗起来全凭心情和气势，危险什么的都是次要考虑的事情。

    然而却见李一笑忽然大手一抖，嗡的一声一杆黑龙矛似乎撕裂虚空而来，直直的如炮弹般砸向还在空中的贝内特后心，贝内特回身一脚将长矛踢歪，可一头黑龙从长矛中腾跃而出竟是生生的将贝内特给留下了下来！

    两人一前一后各自一拳将那名B级强者打的倒地呕血，下一瞬间便默契的同时放弃当下的敌人朝贝内特冲了过去！

    如果有旁观者便会觉得，这两个人配合起来的战斗当真是赏心悦目，不为他们的杀伤力，只为他们的默契如同行云流水毫无挂碍。

    贝内特已经在黑龙纠缠中坠下楼去，楼上的李一笑站在残破的楼层边缘抬手抓起纳兰雀扔向贝内特，而纳兰雀在临下去前还双脚在李一笑的胸口上借力，李一笑被这后踢借力的力量冲的连连后退却并没有什么怒意，就仿佛两个人早就商量好似的。

    纳兰雀以己身肩肘为武器，从天而降砸向地面上的贝内特，贝内特抬头看见纳兰雀时便已经来不及躲闪。

    爆裂声响之后烟尘散去，贝内特已是躺在地面上被砸的七窍流血，就连水泥地面都出现了大片龟裂的纹路。

    李一笑笑眯眯的跳下楼来：“漂亮漂亮。”

    纳兰雀看了他一眼：“你是说我漂亮还是说这一招漂亮？”

    李一笑神情一凛：“你看我不是说了两个漂亮吗，一个说你，一个说这一招……”

    纳兰雀给李一笑翻了个白眼，她把贝内特手指上的戒指给撸了下来玩味的对李一笑说道：“想要这玩意吗？”

    “这个要上交天罗地网，”李一笑义正言辞的说道：“我们出来执行任务怎么能做贪墨赃物的事情？我李一笑在你心里就是这样的人吗？”

    这话直接给纳兰雀都说懵了，这还是李一笑吗？

    “不是我说李一笑，你吃多了吧？”纳兰雀一脸不可思议的看着李一笑。

    “你怎么能这样误会我，”李一笑故作不满的说道，此时他心里已经乐开花了，他吕树兄弟现在肯定已经得手了，这枚戒指有纳兰雀在铁定是落不到他手里的，但是他有吕树啊！

    呵呵，这老娘们天天都想经济制裁他，可惜对方没有想到吕树也在这里啊！

    李一笑简直都能想象到自己小金库的模样了，回国了吃肉夹馍，吃一个，扔一个！

    旁边的纳兰雀一脸狐疑的看着李一笑觉得简直匪夷所思，这货真改性了？！

    李一笑和纳兰雀并没有在战场上多做逗留，他们只需要把EO打散，剩下的事情自然有早就挑选好的非洲本土势力来接管，然后顺理成章的与天罗地网结盟。

