    晚上的饭局，就他跟唐锦，再加上一个麻小五。

    洪长兴的羊肉却是是上海滩的一绝，这到了晚上，要是没提前招呼的话，别说包厢了，就连位置都没有。

    孟浩的事情已经给办了，等他弄完吴秃子的案子，就可以休假了，现在算是带伤工作，上头对孟浩印象不错，这个代组长的“代”字儿随时都可能拿掉。

    但是升探长的话还需要等一等。

    二十岁出头的探长，太年轻了，这在法捕房可没有这样的先例，就连唐锦自己也没这么快过。

    木秀于林风必摧之，再提的话，就有人闲话了。

    唐锦想抓瞎子老八，任文祯挂了，吴秃子抓了，现在就剩下一个瞎子老八在外面，别看这老家伙眼瞎，可是心狠手辣。

    这种仇敌，若不是能一棍子打死，后患无穷，所以，他才想出这么一个“卧底”马宏盛的计划来。

    这可是很冒险的，而且他私底下干的，没有跟上面汇报。

    所以，当然不能在巡捕房内找人了。

    这件事算是唐锦求“军师”，这是天大的人情，要知道，不是帮人是人情，求人那也是人情。

    求人，等于说把自己的把柄和软肋交到别人手里，当然，这里面还有信任，若不信任，你也不会去求人家。

    这是一种将双方往深了“捆绑”的意图，在日益复杂的斗争局面下，合则两利，这只要不是傻子，都明白这个道理。

    陆希言明白唐锦的想法，何况他也想把“瞎子老八”这样的杂碎给找出来，弄死，所以一拍即合。

    人已经进去了，下面就看符越的本事了，估计日本人也想不到，他们想要找的“杀手”居然现在法租界的监狱里吧。

    这要是把符越藏起来，也不是个事儿，而且人没事儿做，一闲下来容易出事儿，把他扔到监狱里，带着任务，那就不同了，既把他自己个隐藏了，还能激发他的潜力。

    这卧底可是一个技术活儿，没点儿脑子还真不行，何况还要越狱，这可是高难度的事情。

    所以，唐锦对这个事儿非常上心，约陆希言出来吃饭，也是为了这个事儿，毕竟，他想要见“军师”是很难的，现在就连谭四都见不到了。

    能联系的就只有陆希言这个中间人了。

    “孙亚楠的被捕的消息已经散出去了，日本人那边一点儿动静都没有，老陆，你的猜测会不会有误？”唐锦知道陆希言安排人接近孙亚楠是目的的，事实上，他也开始怀疑孙亚楠的真实身份。

    在外人看来，孙亚楠行刺陆希言那是证据链充分完整，以此结案完全没有问题，可对于长期做情报工作的人来说。

    孙亚楠身上有很多不合理的地方，首先，他过去刺杀的对象，都是公开的发表过汉奸言论，并且死心塌地给日本人做事的人。

    而陆希言，虽然被外界称为“汉奸”，其实不过是近了一次医生的职责，出手救了一个日本女特务而已。

    以这条标准来划分汉奸的话，那汉奸可多了，上海滩有多少中国籍医生给日本人看过病，其中怕是有不少比竹内云子级别更高的军官吧？

    这些人全都是汉奸了？

    这是其一，其二，军统可不是随随便便进来的地方，孙亚楠还担任行动队的负责人，就算他没有多少反审讯的经验，也不至于一张嘴就说自己是军统的呀。

    只有怕死鬼才这么说。

    一个怕死鬼策划并且实施了那么多的刺杀汉奸的行动，还没有被逮住，这人的智商和情商绝不会差到哪儿去。

    就凭这两点，足够让他怀疑了，陆希言安排人试探他，这算是比他还先行了一步，只是这是他的意思，还是军师的意思？

    若是“军师”，他又是如何知道有关孙亚楠的细节的，难道，陆希言能够跟“军师”直接联系？

    如果陆希言能够跟“军师”直接沟通，那这就可以解释了。

    人人都有自己的秘密，唐锦也可以理解，毕竟处在陆希言这个位置，他如果不小心谨慎的话，自己是会有危险的。

    “说不准，等看守所的消息吧，日本人若真的一点儿反应都没有，那岂不是说明这个孙亚楠有问题？”陆希言道。

    “有道理，来，走一个。”

    “老唐，时间差不多了，天不早了，该回去了。”陆希言一看手表，都快八点半了，九点之前他要回到家，等郭汉杰的消息。

    “这么早，再聊一会儿？”

    “不行，梅梅正在期末考，她要是休息不好，考不好，最后倒霉的还是我。”陆希言嘿嘿一笑道。

    “哈哈哈……”唐锦放声大笑。

    “那我先走了，你慢慢吃，帐我结了。”陆希言起身道。

    “别，说好了我请。”唐锦伸手压住了陆希言，吩咐麻小五一声道，“小五，你先下去热车。”

    “好。”麻小五点了点头，转身出去了。

    “戴老板人在香港，他想要亲自见你一面。”唐锦严肃的对陆希言说道。

    “戴老板见我做什么？”陆希言一惊，戴雨农想要见自己，这是其一，其二就是，戴雨农是军统的负责人，他这么会离开重庆涉险前往香港，这要是让日本人知道了，恐怕会不惜一切代价也有要他的命的。

    但是，能让戴雨农涉险去香港，只怕一定是有相当重要的事情。

    “你为军统立下了大功，戴老板自然要见一见你这个幕后功臣，在军统，除了那些元老之外，能得戴老板亲自接见的没有几个，老陆，这份殊荣可不小呀。”唐锦嘿嘿一笑道。

    “那是，那是……”嘴上应着，可心里却不为然，他又不是戴雨农的奴才，犯不着对他感恩戴德，“唐兄，是你把我要去香港度假的事儿汇报给戴老板吧？”

    “兄弟，你的安全可是哥哥我现在工作的一部分，就咱们那药品走私渠道，你知道吗，多少人求着咱们军统，戴老板对你能不关心吗，我也不敢不汇报呀。”唐锦解释道。

    “那我若是见了戴老板，该怎么说呢？”

    “你呀，照实说就是了。”

    “我听说戴老板喜欢古玩字画，要不要投其所好？”陆希言问道。

    “你有吴道子的真迹吗？”

    “那倒没有。”陆希言尴尬的一笑。

    “这个时候，你要给他送东西，还不如多给他几箱药品来的高兴。”唐锦道，”对了，他要是问起赵立军跟王天恒之间的事情，你就推脱不知道。”

    “明白，那老唐，我真该走了，回见。”

    ……

    戴雨农要见自己，这真是出乎他的意料之外，而他这个时候出现在香港，又只怕是有大事儿。

    也许只有等见到的人才知道了。

    ……

    益民诊所，晚上九点整。

    诊所亮着小灯，一个小男孩靠着母亲的怀里，眼睛困的都快睁不开了，但还是勉强睁着。

    他要陪着自己母亲一起等这个电话，因为这个电话关系到一个很重要的人，就是他的父亲的能否回来。

    他或许还不太懂这个，但看母亲的这些日子的憔悴，也能明白一些事情了。

    父亲不在家里，诊所关门，母亲经常哭泣……

    滴铃铃……

    桌上的电话铃声突然响了起来，乔玉珍抱着孩子的手猛地一颤，盯着那电话足足有三秒，这才将儿子放下，站起来，伸手拿起听筒：“喂。”

    “段太太，没想到你还真有本事，这已经出让的诊所的钥匙还能拿到。”电话那头传来一阵低婉的笑声，听上去是那么的让人不舒服。

    “我说我有一些东西忘记在诊所没拿，人家就给我钥匙了。”乔玉珍道。

    “是吗？”

    “你到底想怎样，我丈夫呢，我要跟他说话。”乔玉珍急道。

    “段太太，别着急，稍等一会儿，你就可以跟你丈夫说话了。”电话那头的声音说道。

    “玉珍，玉珍……”果然过了一小会儿，电话听筒里传来了一个男的声音，急切的叫着乔玉珍的名字。

    “益民，益民是你吗？”乔玉珍听到丈夫段益民的声音，激动的声音颤抖，泪水如同决堤之水。

    “是我，玉珍，你还好吗？”段益民的声音有些沙哑。

    “我还好，平儿也很好，你怎么样？”乔玉珍哭着问道，“那些人有没有为难你？”

    “玉珍，你听说，你要照顾好平儿，不要担心我，千万不要听他们的，千万不要……”段益民的声音被掐断了。

    “喂，喂，益民，你说话呀，你说话呀……”乔玉珍急了，段益民的声音突然消失了，这叫她如何不紧张。

    “段太太，我们已经让你跟你丈夫通话了，你现在能确认你丈夫还活着吧？”电话那头响起一个声音。

    “你们想怎么样？”乔玉珍深呼吸一口气道。

    “明天上午十点，兆丰公园后山，你带钱来，我交人，记住，只允许你一个人来。”电话那头说道。

    “一万大洋，我一个女人怎么拿得动？”乔玉珍道。

    “这是你的事儿，逾时不到，后果自负。”说完，那边就直接挂了电话。

    ……

    “尤利娅，你听出什么来了？”严嘉问道。

    “没有，这一次自始至终都是一个人在说话，而且跟上一次的两个人口音都不同。”尤利娅道。

    “把带子倒回去，我们再听一遍。”

    “好。”尤利娅把刚才的录音倒了回去，再听了一遍。

    “听，这段大夫的声音怎么好像突然就断了？”严嘉终于听出了一丝不对劲的地方。

    “这是突然被拉走，或者捂住了嘴巴？”

    “若是拉走，不可能一下子声音就没了，如果是捂嘴了嘴巴，那总还能发出一些声音，比如，呜呜的？”严嘉分析道。

    “嗯，但也可能是有人捂住了传声的话筒呢？”尤利娅反向思维道。

    “对，你分析的有道理，这就没有问题了。”严嘉点了点头，他也觉得这个答案最合理，“你拷贝一份，明天一早我送过去。”

    “好。”

    “我下去接应一下段太太，她们母子俩这么晚回来，路上不安全。”严嘉道，“给母蜂（郭汉杰代号）发报，告诉他我们这边的情况。”

    “好，你小心点儿，别让人发现了。”

    