    第126章 奶量充沛，正正好好

    或许，林佑根本没有意识到，对炽火学院的人来说，自己的划水才是最大的嘲讽。

    如果一个敌人在跟你的对战中优哉游哉，不尽全力，甚至还有时间搂着旁边的妹子……

    就问气不气吧！

    “妈的, 目中无人！先弄死这小子！”

    “太他么气人了！”

    两名敏攻系直奔林佑而来。

    “别逼我出手啊……”

    林佑伸手一指朱竹清，向二人吼道：“你们的对手在那边儿呢！”

    然而并没用，对方根本不理会林佑的话。

    林佑无奈。

    他不可能什么都不做，看着对方攻击自己。

    就在他即将出手反击的时候，白沉香转身过来之后发现大事不妙，来不及瞄准的情况下，她展开双翼向着林佑冲了过来。

    她想用自己的身体来阻挡一下对方的攻势，为朱竹清争取时间。

    因为她清楚的记得，林佑在比赛之前就说过, 他不仅不会出手，所有人还要想办法保护好他。

    白沉香倒是谨记这一句，所以，她在看到林佑“有危险”时，奋不顾身地想要挡在他的前面。

    其实，林佑这么做的目的仅仅是为了提高队友们保护辅助的意识。

    他可不希望白沉香真的因此受伤。

    在看到白沉香速度飞快朝自己扑来的时候，林佑差点儿忍不住就出手了。

    这时，一条青色巨蛇划出一道漂亮的弧线，从远处流星一般，准确地击中了炽火学院的一名敏攻系魂师。

    命中之后，巨蛇化为无数附带毒性的蛛丝，顷刻之间将那名魂师裹成了一个茧子。

    “这是什么！”

    另一名魂师吓了一跳，进攻的脚步也不得不慢了下来。

    林佑朝巨蛇投来的方向看去，只见孟依然已经摆脱了对方强攻系的纠缠，开始回身救场。

    她并没有使用“八蛛矛”，但对上炽火学院也没有落到下风。

    只不过，因为林佑的划水，蓝霸学院目前只能被动防守, 没有余力去主动进攻了。

    白沉香、孟依然和朱竹清同时回撤救场，而炽火学院也在全力营救自己被蛛网困住的队友。

    双方的正面团体对战便开始了。

    这时候，围观的蓝霸学院学生们已经憋不住了。

    他们不知道林佑打的什么主意，上场之后别说出手了，竟然连动都不动！

    “怎么回事啊？林佑怎么不动啊？”

    “不会是在憋什么大招吧？”

    “说不定上次跟泰坦对战的时候，受了伤，到现在还没有好利索？”

    “不会吧，都一个月了啊？！”

    学生们看到场上的形势，非常担心。

    因为不清楚什么情况，就有人开始骂起泰坦来，都怪这老家伙把林佑打伤了，不然蓝霸学院怎么会这么吃力？

    人群之中，柳二龙悄悄站在后排看了一眼。

    “嗯，林佑这小子又不知道在搞什么名堂，故意不出手是为了给队友更多对战的机会吗？”

    从林佑主动包揽下蓝霸学院的比赛开始，柳二龙就大概能猜到他想干什么。

    静静看了一会儿，注意到所有学生的表现，柳二龙放心了。

    这段时间林佑对学生们的训练，她虽然没有过问，但其实都是看在眼里的。

    一个月的时间说长不长，说短也不短。

    实战训练加上刻苦修行，足以让这些战场小白们有一定的对战基础了。

    但显然还不够。

    炽火学院的学生年龄明显大一些，战斗经验也丰富一些，这是不争的事实。

    从宁荣荣的表现上就能看出，距离他们真正能够毕业，还有很长的路要走。

    “……”

    柳二龙趁着没有人注意到自己，悄悄离开了。

    ……

    赛场上，火舞和火无双兄妹配合起来，满场都是他们飞舞的火焰，这一战打得很是漂亮。

    而蓝霸学院的表现，同样也是可圈可点。

    但双方的差距还是很明显的，明显到围观的学生们都看得出来。

    在炽火学院的攻击之下，蓝霸学院苦苦支撑，像是在大海中的一叶孤舟，随波逐流，摇摇欲坠。

    被孟依然困住的那名敏攻系魂师，很快就被队友们救了回去。

    对于精通火系的炽火学院来说，蛛网不难破解，只要烧一下就行了。

    孟依然的控制技能正巧被克制。

    一场对战下来，双方都有些疲惫。

    尤其是蓝霸学院这边的泰隆，开始正面对战之后，几乎所有的攻击都是他来抗的。

    就算是绛珠的反复治疗，也无法治疗已经快要筋疲力竭的泰隆。

    朱竹清、孟依然和白沉香对视一眼，通过眼神交流着，决定突袭对方剩下的一名辅助系。

    之前白沉香用羽箭干掉一个之后，治疗的压力就全都到了那唯一一名辅助系魂师身上了。

    如果能突破炽火学院的前排，再解决掉一个，那炽火学院的后续攻击就不会再这么后顾无忧了。

    “嗯……”

    白沉香一点头，决定由她来勾引对手的火力。

    她的攻击能力最弱，但保命能力一流，如果火力再强一点儿的话，就可以有效的牵制对手了。

    现在，她还不够强，所以只能上去用自己当做目标去吸引火力。

    “第二魂技，加速！”

    白沉香化为一道白色影子，眨眼间就越过炽火学院的头顶。

    “不好！”

    一名炽火学院的队员大惊失色，想要回去帮忙。

    然而，火舞伸手阻止了他。

    “不用怕，以她的攻击力，恐怕连辅助系都打不过呢，我们还是要注意其他人。”

    说着，她那闪着赤红色火光的锐利双眼在对面其他人身上扫了一圈。

    “嗯？”

    火舞皱起了眉头。

    对方没有趁机攻过来，也没有想办法协助白沉香，这反常的举动，让火舞隐隐感觉到了不对劲。

    目光落到了朱竹清身上。

    火舞想起她那神出鬼没的隐身技能，顿时想到了什么。

    “不好！火云、火雨，快回去救人！”

    然而他们的反应已经晚了。

    愣愣站在那里的朱竹清身影晃动了几下，如烟一般消失不见。

    另一边，从阴影中现身的朱竹清朝对方的辅助系，亮出了自己的爪子。

    当炽火学院发觉的时候，已经晚了。

    孟依然与泰隆趁着对方混乱的空当，抓紧时机，配合另一边的朱竹清和白沉香向对手进攻。

    宁荣荣和绛珠及时地治疗和补buff。

    这一回合，队友们的聪明劲儿和配合的默契程度，连林佑都有些佩服了。

    然而。

    双方的实力差距还是太大了。

    “火影第三魂技，抗拒火环！”

    关键时刻，火舞施展了自己的招牌技能。

    环状火焰光芒四射，以火舞为中心，向四面扩散开来。

    这个技能一出手，直径六十米范围内的敌人将全部被弹出去，所有的技能都无法命中火环中的人。

    林佑对“抗拒火环”的印象很深。

    炽火学院最耀眼的一招，也就是火舞的“抗拒火环”了。

    说这个技能是BUG，一点儿也不为过。

    火舞的技能将赛场瞬间割裂，朱竹清和白沉香被挡在了一侧，这距离没办法得到绛珠的治疗。

    “先收拾她们两个！”

    火舞身为副队长，向其他队员下了命令。

    火无双亲自出手，两名强攻系和两名敏攻系全部出动，对付朱竹清和白沉香二人。

    “哎呀，不好！”

    白沉香展开双翼，想要拉着朱竹清一起飞走，避免被围住。

    但几个火球轰了过来，火无双施展了第三魂技“暴龙之怒”，强化所有技能，并释放火球命中了白沉香。

    “啊！”

    白沉香惨叫一声，摔倒在地上，险些跌出场外。

    朱竹清为了保护白沉香，强行接下了后续的火球攻击，已经是魂力耗尽了。

    “哼，你们输了！”

    火舞注意着后方的战况，并对正在试图突破自己封锁的泰隆和孟依然说道。

    “香香受伤了，怎么办？”

    宁荣荣拉着林佑的胳膊，着急地问道。

    林佑摇摇头，“朱竹清伤得比香香还重，她们两个距离太远了。”

    宁荣荣见林佑竟然真的不出手，故意大声喊道：“香香都倒下啦！那些人、那些人怎么还不住手啊！”

    “嗯……”

    林佑想了想。

    他再继续划水，蓝霸学院就真的要输了。

    除了林佑之外，白沉香真的没什么战斗力，蓝霸学院到刚才为止，其实都是五个半打七个……嗯，白沉香算半个。

    这样临时组成的队伍，能打成这样已经很不错了！

    林佑对队友们的表现其实也挺满意的。

    “好吧，那就……加个血吧！”

    林佑手腕上一个红色魂环浮现出来，他随手一挥。

    “第一魂技，蓝银狂生界！”

    蓝色光芒从他脚底逐步铺开，沿着地面向整个赛场蔓延。

    莹莹蓝银草冒出头来，各个角落，向他的队友们持续释放着恢复之力。

    甚至连赛场之外，也在林佑的技能之下变成了一片蓝色的海洋。

    “这、这是……什么东西？”

    火舞低头看着脚边正不断蠕动着的蓝色小草，感觉头皮发麻。

    她根本没有注意到这技能是谁放的。

    按理说，“抗拒火环”之内别人的技能是无法进来的，除非对方的魂力等级特别高。

    但是现在……这小草为什么能进来？

    她疑惑不已。

    而火无双同样也是十分疑惑。

    刚才明明看着都要倒下的人，瞬间就站了起来，而且活蹦乱跳。

    白沉香和朱竹清仅有两人，居然都这么难对付！

    “这蓝色的小草是恢复魂技吗？能不能烧掉呢？”

    火无双正思考间，忽然听到了背后一声尖叫。

    是自己妹妹火舞的声音！

    “糟了！”

    他赶紧回头看去，想知道到底发生了什么。

    可当他转过身去之后，一下子就被眼前的一幕惊呆了！

    只见无数蓝银草拔地而起，草叶变成了极其粗壮的藤蔓，在地面上挥动着如同群魔乱舞！

    更离谱的是，这些蓝银草足有三米高。

    它们像是恶魔的触手一般，缠住了火舞的手脚，将她举在了半空中。

    “啊！救命啊！好恶心啊！”

    火舞惊慌失措地尖叫着。

    “妹妹，坚持着！”

    火无双手心凝聚起一个巨大的火球，狠狠砸了过去。

    这些蓝银草是植物，按理说，植物肯定怕火。

    “别、别用火烧……”

    火舞提醒得实在太晚了。

    当火焰烧到蓝银草上的时候，瞬间被茂盛的草叶吸收，蓝银草像是得了养料一般，继续疯狂生长，竟然长到了四米高！

    而且藤蔓变得更加结实，将火舞缠得紧紧得，顺便塞进了她嘴里，不让她再尖叫了……

    “嘿嘿，我的蓝银草水火不侵，火烧是没用的。”

    林佑搂着宁荣荣的纤腰，得意笑道。

    “抗拒火环”被林佑轻松破除。

    泰隆、孟依然从正面开始进攻，配合着已经恢复过来的朱竹清和白沉香，向剩下的四人发动了反击。

    打了这么久，炽火学院的人体内和魂力都已经用得差不多了。

    没有了辅助系魂师的支援，在围攻之下，他们根本坚持不了太久。

    而蓝霸学院的人，正源源不断地获得着补给。

    这样一涨一消，炽火学院的队员们很快就到了强弩之末。

    “可恶、可恶、唔唔唔……！！！”

    火舞被举在半空中，眼睁睁看着队友们被打趴下，心中的不甘难以自制。

    她现在已经发现了，这个技能的释放者正是一直躲在后排的那个家伙。

    怪不得他一直没有出手，原来是一名附带控制技能的辅助系。

    而且，这个技能的强度实在是有点儿……逆天，连“抗拒火环”都无法阻止这些蓝色的小草。

    “没想到、没想到啊！该死的！他竟然是对方最关键的人……

    之前，明明他的队友们都在拼了命的保护他，我居然将这么重要的信息给忽略了！

    如果当时成功干掉他的话……”

    火舞很后悔。

    她后悔自己那时候没有第一时间冲上去，将林佑击败。

    使用这么强的魂技肯定有什么限制，不然为什么他一开始不用呢？

    当时肯定是在蓄力！

    “原来，所有队员都在为那个家伙拖延时间啊！”

    火舞觉得自己懂了。

    “居然就这么输了……输得这么憋屈，我不接受！这个结果，我绝对不接受！”

    (本章完)

