
　　江离将罗亚的眼睛从一堆碎尸中找了出来，十分期待地看着梅林。

　　虽说只是生命之眼，比不上直死魔眼，但好歹也是宝石级的魔眼，拥有对一切生命的掠夺能力，强还是很强的！

　　要是能将这双魔眼移植到自己身上，那他的实力还能更进一步！

　　而且也能得到对不死生物的灭杀能力！

　　“放弃吧,那是不可能的。”

　　梅林闻言摇着头。

　　“魔眼之所以是魔眼，是因为眼睛中蕴含着天然的魔术回路，不需要特殊的仪式，只要看就能完成的一工程魔术。”

　　“但魔术回路本身是灵魂上的神经，一旦灵魂死亡，魔眼就会失去力量,所以移植魔眼只能在对象还活着的时候进行,这样才能保证鲜度，死了的话，尤其是灵魂粉碎了的话，就毫无办法了。”

　　笑容逐渐消失.jpg

　　“所以，我其实就只晚了一步？”

　　江离笑得十分僵硬。

　　只要在罗亚灵魂还在的时候，把魔眼夺过来，就能成功移植这对宝石级的魔眼了。

　　只差一步，就和这么强的魔眼失之交臂了？

　　“是这样没错。”

　　眼见江离一脸失望，梅林满意地点了点头。

　　“不过你也不必失落，若是他还活着的话，那他就还是死徒，那双眼睛之中蕴含着死徒之血，一旦移植进你的体内，你也会变成死徒的。”

　　要么不能移植，移植成功了也会变成死徒。

　　换句话说,怎么都不讨好。

　　“那就还行。”

　　江离闻言恍然，心态顿时平衡了。

　　“你不早说？”

　　“呵呵。”

　　“……”

　　看着梅林那一脸我就是故意的表情,江离陷入了沉默。

　　嗯，看在白枪呆太太的份上，我就不揍他了。

　　绝对不是怕了他！

　　…………

　　爱尔奎特还在复活中,尚处于没有意识的昏迷状态。

　　江离将她抱了起来，和梅林一起，来到了迷宫的尽头，也就是黄铜墙壁所在的地方。

　　离得近了，才发现黑呆和源赖光三人，她们几乎整个身体都陷入了墙壁之中。

　　“能拔出来吗？”

　　江离沉思着向梅林问道。

　　“我对电脑术式没什么研究。”

　　梅林摇了摇头。

　　“起码在这方面的权限是不如BB的，没办法把她们强行带出来。”

　　“权限狗果然牛逼。”

　　“呵呵，这称呼真是准确。”

　　梅林轻笑了一下。

　　“我已经研究过了，反正以我们的手段，就不要想着在电脑空间对抗BB了，想要将她们解放出来，就只能按照这里的规则办事。”

　　“你什么时候研究的？”

　　江离好奇地问道。

　　他不是和我一样，也是第一次进来吗？

　　“在你和罗亚战斗的时候。”

　　“……”

　　江离露出一副死鱼眼。

　　懂了。

　　有幻术就是能为所欲为嗷！

　　“那这里的规则是什么？”

　　江离再次问道。

　　“嗯，看来觉醒的过程是心灵层面的战斗。”

　　梅林摸着下巴，沉吟着解释起来。

　　“她们现在之所以昏迷，是因为她们正在内心中战斗，究竟是怎么样的战斗方式尚且不知道，不过如果能获胜的话,应该就算觉醒成功，一旦心灵崩溃,恐怕就会觉醒失败。”

　　这就是这里的规则。

　　梅林是这么说的。

　　“心灵的战斗啊？”

　　江离顿感棘手，深深地皱起了眉。

　　“这要怎么插手？你能进入她们的心灵吗？”

　　一说到这方面，江离就变成了睁眼瞎。

　　反正他是完全不懂这些的。

　　“心灵方面，可不是我的特长啊。”

　　梅林有些苦恼地挠了挠下巴。

　　“这需要‘五停心观’这种心灵术式，我也不懂那个术式啊……”

　　五停心观。

　　江离莫名觉得这个名字有点耳熟。

　　“难道得去找杀生院？有点讨厌啊。”

　　梅林暗自嘀咕着。

　　江离一个激灵。

　　好家伙，五停心观可不就是杀生院开发的心灵术式吗！

　　“绝对不要去！”

　　江离狠狠地摇着头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也倾向于不找她，不然鬼知道会演变成什么样的局面。”

　　梅林也满脸赞同地点着头。

　　但是问题来了。

　　不找杀生院帮忙的话，他们要怎么进入源赖光她们的心灵空间呢？

　　江离一筹莫展。

　　反正他是什么都不懂的。

　　“干脆拉出来试试！”

　　江离脑子一抽，干脆地伸出手，放在了源赖光的身上。

　　“哗……”

　　然后，仿佛掠过空气一样，他的手径直穿过了源赖光的身体。

　　“看来不行。”

　　江离叹了口气。

　　“等一下，你是怎么做到的？”

　　梅林忽然来了精神，他一脸惊奇地看着江离。

　　“什么怎么做到的？”

　　江离一脸不明所以。

　　“你看我。”

　　梅林径直向黑呆伸出了手。

　　但他的手指却停在了黑呆的脑门上，完全没有穿过去。

　　“怪了，这是怎么回事？”

　　江离顿时也惊了。

　　他走到黑呆的墙壁前，试着伸出了手，然后再度从黑呆身上穿了过去。

　　好像他这个人就根本不存在于这个空间一样。

　　“说起来，BB之前曾经说过，我是这个世界的BUG来着？”

　　江离想起了之前和BB的对话。

　　因为在觉醒者名录上面怎么都找不到江离的名字，BB最终确定了他就是在这个世界觉醒的NPC，直言他就是这个世界的BUG。

　　“有趣，真是有趣！”

　　梅林大感有趣，然后一拍手掌。

　　“这样的话，说不定就有办法了！”

　　“怎么说？”

　　江离也来了精神。

　　“对这个特异点来说，你是独一无二的例外，你是BUG的话，就能行使BUG的特权，我虽然不能让人进入心灵空间，但却可以送人进入梦境空间……”

　　“总之，能把我送进她们的心中是吗？”

　　江离连忙打断了他。

　　听不懂，别再解释了。

　　“简单来说，是这样。”

　　梅林有些意犹未尽地停止了解释。

　　“好事呀，那赶紧来！”

　　江离顿时精神振奋了起来。

　　“但是我也是第一次，不知道能不能成功，一旦失败，说不定就会让你变成植物人，永远没办法醒过来。”

　　梅林有些迟疑。

　　老实说，把这小王八羔子变成植物人，他是很乐意的，但得考虑到阿尔托莉雅的感受，而且能不能帮她们成功觉醒，也得看江离的。

　　江离沉默了一瞬。

　　他抬头看了一眼墙壁中的源赖光，她的脸色已经变得沉重起来，和之前的平和截然不同。

　　“让我进去！”

　　江离斩钉截铁地开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第657章 BUG有BUG的特权（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 