    第976章问鼎省府工厂的一大群保安，眼睁睁地看着六人离开，一个个站在那里也不敢吱声。

    刚才张雪峰那几手，完全将这些人震住了。

    直到有几个保安湿漉漉地从河里爬上来，为首的人才大喝一声，走！

    老伯和两名记者跟随着三人来到车旁，老伯拉着张一凡的手道：“同志，我冤枉你们了，原来你们是好人！我给你们赔罪！”

    说着，他猛地跪下去。

    张一凡马上拉住他，“这位大伯，快起来，快起来。其实我们也是来调查这些工厂排放污水的问题。”

    两名记者疑惑地看着三人道：“你们是哪个部门的？”

    张一凡拉起老伯，拍拍他的手，“老伯，回家吧！这事会有人来处理。”

    说完，他就看着两记者，“你们又是哪个报社的？为何不大白天光明正大去工业采访，却在晚上来取证？”

    其中一个挺了挺，“我们是省报的，他们今天砸了我们的机子，明天就要让他们十倍赔偿！哼——”

    原来是省报的记者，难道这样好了伤疤忘了痛，他们恐怕连工厂的门都进不去，就会被人家拦在外面。

    不过，省报这牌子不大，倒是能唬住一些人。

    张一凡问道：“就你们两个？”

    “还有我们杨副主篇！”

    哦，原来是杨咪的手下。张一凡明白了。

    他挥挥手，“你们都走吧！这样暗访不是办法，这事会有人处理的，回去告诉你们老大，明天光明正大去采访就是了。”

    两人将信将疑地看着他，“你们是？”

    因为刚才的冲突，腾飞对这两人颇有看法，便说了句，“管好你们自己，问这么多干嘛？”

    两人碰了个钉子，疑惑地看了那车牌一阵，心道这些人好大的架子。另一个人扯扯他，两人便离开了。

    张一凡对那老伯道：“这位老伯，你也回去吧，我保证这事情，不出一个星期就会解决。”

    老伯有些不信，“同志，你还是太年轻了，不了解他们这些人。现在整个工业区里啊，都是这德性，有些工厂还好些，只在夜深人静的时候悄悄排污，有些工厂就明目张胆地在白天排污。我们的庄稼就是浇了这些工业废水，才枯死的。找上面，也没有个说话的人，现在用水紧张，他们这是杀人啊，谋财害命。”

    听这老伯说来，他似乎是懂内情的人。他便问了句，“那你是怎么连系上这些记者的？”

    “哦，我有一个在省城读大学的侄子，是他告诉我们的，要我们打这省城什么报社的电话。他们来了三个人，还有一个女的今天晚上没来。听说他们是省报社很有名的人物，没想到这疯子，连报社的人都敢打！”

    腾飞问道：“你们有没有找过当地环保局？他们也不管吗？”

    “管，管个屁！”老伯有些愤愤地骂道：“这些人每个月来一次，来了吃顿饭，唱唱歌，跳跳舞就走人了。每次来的前几天，工厂是不会排污水的，等他们走了之后，就开始明目张胆地排放了。以前有人打电话去投诉，他们说会处理，结果三四天，甚至一个星期后才来。来的时候，人家又不排了。”

    老伯叹了口气，“其实去年还好的，就是今年开始，很厉害了。”

    张一凡了解到了个大概情况，便对老伯道：“放心吧，会有人处理这事，你先回去。”

    老伯看着他道：“没用的，你们又不是省里的大官，一般人哪管得了这些人啊。刚才要不是这位同志身手好，我们今天怕是要被他们那帮王八蛋打死了。”

    腾飞忍不住说了句，“你怎么就知道我们老板不是省里的大官？”

    张一凡看了他一眼，腾飞立刻闭嘴，退后一步不说话了。

    老伯笑了起来，“你们都只是几个娃儿，哪有这么年轻的大官，年轻人，我知道你们是好人，刚才错怪你们了，我不是人！我给你们道歉。”

    张一凡拉住他，“好了，好了，我们也要走了。你也回去吧！不要再去找什么证据，我答应你，不出一个星期，肯定会有人出面摆平这件事情。”

    老伯嘴里应着，心里就是不相信。这三个年轻人虽然心底好，估计也是安慰我而已。不过他看到张一凡上车的时候，腾飞象电视里的仆人一样，恭恭敬敬为他拉开了门，张一凡上车后，他又很小心地将门关上，自己才跑到前面的副驾驶室坐下。

    看着车子扬尘而去，他这才嘀咕着：这人倒是很有气派，难道真是个大官？

    随后他就自言自语了起来，“不可能，哪有这么年轻的大官。”

    三人回了城区，得选一个地方入住了。

    张一凡想，既然杨咪来了怀州，不如与她见个面，看看她们得到了一些什么样的线索。打了个电话人杨咪，杨咪正在听取两个部下的汇报，接到张一凡的电话，立刻让两人出去。

    她才来到窗边道：“张省长好！”

    张一凡问道：“我到怀州了，你们住在哪里？”

    杨咪的心猛地跳了跳，张省长问自己住哪是什么意思？难道要自己……不过，她马上就会意过来，原来刚才那两个脓包遇到的就是他？怪不得了，想到这里，她的心跳得更厉害了。

    杨咪硕大的胸部起伏得有些厉害，也不知道为什么，只要听到张一凡的声音，她就有些紧张。可能是与张一凡以前的误会，在杨咪心里留下了后遗症。

    “我们在丽园大酒店。张省长。”

    “知道了！半小时后到我房间来。”张一凡挂了电话，也不用吩咐，张雪峰就直接将车子开到了丽园大酒店。

    酒店的服务员看到有客人来了，颇具少数民族风格的宾语小姐立刻走过来，“欢迎光临！丽园大酒店！”

    “您好，请问三位要住宿吗？”

    又一位服务员迎上来，耐心地跟三人讲解，“您好先生，我们丽园大酒店整体以欧式建筑风格为主，精致典雅。来到这里，犹如身临城市中的世外花园。酒店提供客房住宿、中西餐厅、休闲中心等服务项目，形成了集娱乐、住宿、商务、健身、餐饮于一体的综合性经营场所。整个酒店设施先进，设有进口凯利中央空调、三菱电梯、自动消防系统、全方位防盗监控、美国C牌音响、丹麦马田电脑灯光等，让每一位顾客都能安全、舒适的享受丽都的优质服务和美好氛围。您在这里会觉得好舒服的！”

    “除此之外十楼还有休闲中心，提供桑拿、健身、按摩等多项服务，配有指法熟练的技师，让工作中忙碌疲惫的您在此得到充分的享受和彻底的放松。请问三位现在开房吗？”

    腾飞看着老板，张一凡点了点头，他才走到总台，“开三间房，要连在一起的。”

    “好的，先生稍等！”这里的服务员态度不错，声音甜美，刚才三人进来的时候，看到这丽园大酒店的气派，应该是三星级标准。

    在怀州市里，恐怕象这样的宾馆尚不多见，尤其是他们这服务态度，颇令人赏心悦目。腾飞开了房间，立刻跑到前面给老板引路。电梯来了的时候，他伸手拦在门边，让张一凡先行。张雪峰跟在后面，保持着警惕。

    半小时后，杨咪打来电话，张一凡只说了句，“我在1508！”

    杨咪很快就来了，她穿着一条花格子的背心短裙，里面套着一件雪白的衬衫。衬衫的尺寸，似乎束缚不了她那壮观的胸部，竟然有种欲撑破那弱不禁风的扣子，呼之欲出的味道。

    尽管有外面的背心短裙套着，纽扣中间被胸部撑起的缝隙里，依然可以看见那一抹春光。若隐若现！

    一条宽松的腰带点缀在腰间，那个圆形的不锈钢装饰闪闪发光。白嫩的双腿上穿着黑色的丝袜，将她那双美腿修饰得款款动人。

    杨咪一直以来，都是个很懂得打扮自己的女孩子，她这番模样，让张一凡在心里暗自感叹，哪里象个记者？倒是一个活脱脱勾人的妖精。

    张一凡倒是很久没有看到她了，却不知她越来越显得美丽动人，令人蠢蠢欲动的冲动。只不过张一凡对杨咪一直心存芥蒂，因此，常常对杨咪的这种视而不见，甚至当她是轻浮。杨咪看到张一凡，倒是有些拘谨，她本来想换衣服出来的，却又怕担误了时间。

    张一凡只能感叹，难怪现在的犯罪率越来越高了，很大的程度上，都是她们这些女性造成的。正要与杨咪谈话，李虹的电话打进来了。

    “你在怀州？”

    听到李虹的声音，张一凡的心思突然一片宁静，他的脑海里马上浮现出李虹那种淡淡的清雅。张一凡沉声应道：“嗯！下午刚到。”

    李虹问道：“是查工厂排污的事吧？有人已经投诉到我这里了。”

    张一凡正要答话，李虹道：“怀州民风彪悍，你自己小心点。”随后她就挂了电话。

    从杨咪那里了解到的情况并不多，杨咪说，他们也是今天下午刚到，只不过比张一凡早三四小时而已。排污的事情，他们想暴光。

    张一凡道，“这事先不要暴光，明天你们随我一起去就是了！做正面采访，如实报道。”

    PS：兄弟们，再给力一点吧，给力一点就进去了！

    要今天五更，还是明天继续四更，你们说了算！！

    有花的就砸，我也不要求多少，大家尽力就是！拜谢！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

