    “王大人，从龙之功，确实非凡，可是违背长戈王的意志，是什么后果，你也该清楚才是！”

    等到王惊世走到门口，赵广秀突然开口，对着王惊说道：“擅骑者坠于马，擅泳者溺于水，王大人是聪明人，莫要被聪明耽误了才是！”

    王惊世停下脚步，眼中闪过阴霾之色，回头看着赵广秀，眼中毫不掩饰杀机。

    “找大人，这是在威胁我吗？”王惊世冷酷的说道。

    “不敢，只是提醒王大人，莫要自作主张，惹长戈王不快，丢了身家性命！”赵广秀无施王惊世的杀意，淡然自若的说道。

    王惊世突然缓和下来，赵广秀用嬴玄压他，自然有其目的。

    “差点着你你的道！”

    王惊世说道：“想不到你居然有这般城府，是我小瞧你了，难怪王爷对你赞誉有加！”

    “你约我出来，总不会是为了警告我吧？说说吧，你究竟是何目的？”

    赵广秀神秘一笑，铺垫了这么久，终于让王惊世说出这句话来了。

    “自然是给王兄一条出人头地之路了！”赵广秀淡淡的说道。

    “笑话，你不过是太子近臣，不入帝国九品，当真是不入流！”

    王惊世言语之中，颇多轻蔑之色，赵广秀有大才，可是这身份，着实低了些！

    “我确实不入流，可是五十步笑百步，王兄又能好到哪里去？”

    赵广秀说道：“影密卫是长戈王麾下，王兄深的长戈王信任，已经是影密卫军师，手握大权。”

    “可是影密卫，说的再好听，终究是见不得人的角色，在帝国满朝文武看来，终究是长戈王身边的一条狗。”

    “因为手里有刀，所以有人怕你、惧你、畏你，甚至是敬你，可是打心底里，终究还是看不起你，所以王兄，你也是不入流啊！”

    “够了！”

    王惊世喝断赵广秀，颇有恼羞成怒之意。

    赵广秀的话，无疑戳中了王惊世的痛处，他有一身才能，不再张良、赵广秀之下，自诩百里奚、管仲之流。

    身在影密卫，便做着羽人的行当，他一身治国理政之才能，到最后，也便成了尔虞我诈的勾心斗角之术。

    “激怒我，对你没有好处！”

    王惊世说道：“我虽是文人，可是待在中影密卫的时间久了，多多少少，也有几分武人的暴戾！”

    “别误会，此番前来，赵广秀绝无讥讽王兄的意思！”

    赵广秀说道：“而是给王兄一分机缘！”

    “什么样的机缘？”王惊世淡淡的问道。

    “出入朝廷，治世安民！”

    赵光秀说道：“不知道这份机缘，能不能让王兄动心呢？”

    王惊世看了一眼赵光秀，淡淡的说道：“这样的机缘，对于你我这样的人来说，自然是无法拒绝。”

    “可是，你有什么能耐，能给我这种机缘呢？”

    “我自然是不能，可是太一扶苏可以给你！”

    赵广秀此刻不再犹豫，将他此行的目的，告诉王惊世。

    “只要王兄和我一起辅佐公子扶苏，助公子扶苏一臂之力，以王兄的才华，足以胜任帝国丞相之位！”

    王惊世一愣，随即笑道，“诸公子都在争，唯有公子扶苏不争，在握看来，背叛王爷，投入公子扶苏麾下，可不是一笔划算的买卖啊！”

    “王兄怕是有所不知！”

    赵光秀说道：“长戈王下令，命诸公子主持书院五年一次的大考核，其中目的，想必你也想的明白。”

    “长戈王无意大位，王兄所做的一切，都是无用之功，甚至会惹长戈王不满，为王兄招致杀身之祸，王兄一身才华，就此逝去，岂不让人惋惜？”

    赵光秀说道：“王兄有治世的才能，加入公子扶苏麾下，施展一身所学，岂不是两全其美之事？”

    “况且，诸公子之争，各凭手段，我说服王兄，加入公子扶苏麾下，想必长戈王也不会怪罪王兄。”

    王惊世目光闪烁，陷入沉默之中，诚如赵光秀所言，他若是脱离影密卫，加入公子扶苏麾下，长戈王大人自然不会为难他，但是长戈王也不会再重用他。

    王惊世不禁问自己，抛下现有的权利，冒着一无所有的风险，去追寻更大的权利，值得吗？

    “长戈王不争，你以为公子扶苏就会争吗？”

    王惊世说道：“长戈王不争，我便无能无力；公子扶苏不争，你又能如何？”

    看出王惊世隐隐意动，赵广秀趁热打铁，继续说道：“自然是推着公子扶苏上位了！”

    “长戈王不争，便无人可以动摇长戈王的意志；可是公子扶苏不争，他的意志并非不可动摇。”

    赵广秀说道：“你我齐心合力，帮助公子扶苏在诸公子之争中，获得最后的胜利，大秦帝位，舍公子扶苏，还能有谁呢？”

    王惊世闭上眼睛，思索起来，长戈王无意大位，如今一手挑起诸公子之争，毫无疑问，诸公子之中的胜者，就是大秦二世皇帝。

    可是比起诸公子，王惊世更愿意背后推嬴玄上位，可是这其中困难重重，而且风险也很大。

    动摇长戈王嬴玄的意志，光是想想，就让王惊世绝望，他已经接到嬴玄的斥责，长戈王让他安分些，他若是背后再次手段，若是被嬴玄察觉，他大概也就死到临头了。

    “此事事关重大，容我考虑一段时间，再给你答复吧！”

    深呼一口气，王惊世并没有立刻做出决定，随后走出洞庭春居，往甘泉宫而去。

    “你觉得，他会如何选择？”

    王惊世离开之后，张良的身影便出现在包厢之中。

    若是嬴玄有意大位，张良自然会站在嬴玄这边，可是当嬴玄明确表示，无意大位之后，公子扶苏就是张良的第一选择，毕竟公子扶苏推行的是儒家思想，而张良也出身儒家。

    张良支持公子扶苏，看似不足为奇，可是如此短的时间之内，就说服儒家张良，并且隐隐有主导之势，足见赵广秀的精明强干之处。

    “只要长戈王不动摇，他便没有选择！”

    赵广秀淡淡的说道：“毕竟你我俩人联手，我实在想不出咸阳还有谁能力挽狂澜，阻止公子扶苏继位！”

    “之所以拉拢王惊世，不过是为了以防万一罢了，毕竟他是个能人，若是一心一意，推长戈王上位，即便有长戈王压制他，也会给我们造成不小的麻烦！”赵广秀淡淡的说道。

    张良点头说道：“你在明，我在暗，不管王惊世如何态度，先在书院考核中，压制其他公子吧！”

    “嗯！”

    赵广秀郑重点头，公子高得到帝国老人的支持，公子将闾背靠飞羽君，此二人，实力雄厚，皆是劲敌啊！

