    之前在云盛的身上的确也见到了那化为侍兽的白鸟灵兽，可那是因为黑水碎玉的缘故，如今这面前双尾红锦鱼是真真正正的属于大央国驭兽师所修炼出来的侍兽，这怎能不让夏晴岚所羡慕？

    “让六公主见笑了。她是老夫的侍兽，染衣。”

    “先生真是与众不同，这双尾红锦鱼只能生活在出生的水域中，而且这种灵兽只会出生在野外的水域中，需要拥有流动的水源。先生将这双尾红锦鱼养在这帝学馆莫不是为了有天可以吃进肚子里？”

    “你怎么说话的呢？孙位本，你不会吃我的对不对？”染衣趴在了孙位本的身上，带着童声的稚嫩说道。

    孙位本摇摇头，他的白发被这双尾红锦鱼身上的鱼鳞所缠住，他用手轻轻的将长发一点一点的从鱼鳞的身上弄下来，。

    孙位本将手里的鱼食放在了趴在他肩膀上女孩的嘴里说道：“快去上课吧，时辰马上就要到了。”

    这话是对着夏晴岚和云盛，以及沈靖之说的，但眼神却看着那依偎在他肩膀上的小女孩。

    看着几人不动，他接着说：“六公主时辰到了，你真的要迟了。”

    云盛拉了拉夏晴岚的衣角，夏晴岚这才收起了玩笑话：“那云岚就告退了！”

    夏晴岚拉着云盛，和沈靖之一起往学堂走去。

    染衣还依附在孙位本的身上，吃鱼食，她一边吃一边说道：“孙位本你不会真的是为了把我喂饱，然后将我吃掉吧？我告诉你，我的灵力不够的，我呢只有300年的灵力，就算吃了，你也不能长很多灵力的，不如你再教我养养，养到1000年说不定就好吃啦。”

    孙位本无奈的笑笑，他摸摸染衣的头说道：“不吃你。”

    染衣这才踏实的，又吃开了鱼食：“可是刚才那几位是咱们地学馆新来的学子吗？他们身上的灵力都好奇怪啊。那个大点的男孩身上。竟然有蓝蛊虫的气息。这蓝蛊虫一旦种到人身上。死不休，而且会将人心底的恶念一步步的引出来。可那男孩。似乎没有异常，真是太奇怪了。还有那个女孩，那个女孩和他的弟弟也好奇怪，他俩身上好像都有很奇怪的力量，但是难道是我的灵力不够，我感觉不出来究竟是何力量，总之他们三个人身上的灵力都不正常，孙位本，你确定要用这么奇奇怪怪有诡异灵力的人进入帝学馆吗？你不是很在意这帝学馆吗？可不要因为这几个人出了什么事才好！”

    孙孙位本一边给染衣喂鱼食，一边沉思着染衣的话。

    那云盛身上有奇怪的力量，并不奇怪，因为他身上有黑水玉的力量。

    夏晴岚身上这突然滋生的灵根，的确也会有异常的力量存在。

    但是沈靖之身上为什么会有蓝蛊虫？

    “你确定那男子身上是蓝蛊虫的气息？”

    “我当然确定了，孙位本你是不相信我？那的确确是蓝蛊虫的力量啊，可是被压制的如此之深也是很奇怪了，而且一个身体内有蓝蛊虫力量的人却如此正常，没有被侵蚀魂灵，这实在是太奇怪了。你可要小心点，身上被种有蓝蛊虫的人这噩念爆发只是时间问题，要不我们将他赶出帝学馆吧，这种人在帝学馆很危险的！”

    “好了，帝学馆的事你就不要操心了，这沈靖之的父亲是我故友，他专门交代了要我，好生照顾沈靖之，至于这蓝蛊虫，你只是感受到了蓝蛊虫的气息，而我并没有在沈靖之的身上感受到异常，掩饰的如此之好，恐怕不简单。再观察几日吧，说不定是你弄错了！”

    “哼！孙位本，你就觉得我是。没用的灵兽对不对？刚才那女子都一个劲的夸我，就你看不到我宝贝！我不吃了，生气了！”那染衣说着便，一转身，化作一条锦鲤，跳回了水里，在水里边游边吐泡泡。

    孙位本无奈地笑了笑，他抚摸着自己的花白的长发开始思索。

    这蓝蛊虫应该是巫族所饲养的蛊虫的一种，而这巫族在大夏国境内。若是，沈靖之身上真的有蓝蛊虫，这件事还需要从长计议。

    孙位本轻声的说道：“莫不是大夏国派来的人？”

    沈靖之跟在夏晴岚的身后，他絮絮叨叨的说着：“竟然见到了双尾红锦鱼，帝学馆果然是有趣，不过，六公主，没想到那竟然进入了以驭兽为主的玄鹰馆！”

    “你妹妹沈毓灵，也很让本宫吃惊，没想到竟也是适合驭兽。”

    “我们沈家的灵脉灵根本来就极为适合驭兽。我倒是没有想到竟然我和六公主分到了一起。我回去可是要好好跟父亲他们炫耀一下，我们沈家竟然能出一个可以进入天凤馆，修习咒术的人，真是家族荣耀那，小丫头肯定气死了！”

    夏晴岚摇摇头。

    当他们进入授课主厅之内，挤满了学子。

    夏晴岚皱了一下眉头。

    沈靖之小声说：“不应该这么多人啊。”

    而在那扔拥挤的人群最前面，是那个坐着轮椅清风明月般的男子，神宗少主叶暄。

    叶暄今天穿了一身墨色的直襟长袍，昂贵的雪山蚕丝，让这衣服的垂感极好像这男子一样华贵，让人不敢靠近。

    就像是放在锦盒里的陈年黑玉，色泽光滑圆润，但只敢远远的看一眼，甚至不敢轻易去触碰。

    他身旁的桌子上放着一壶茶，茶香袅袅，似乎刚刚被主人品尝过。

    而那男子就在这茶旁，在这雾气渺渺之中，他的手中拎着一个银质的镂空圆球。

    另一只手轻轻的扇动，那镂空银质圆球里面缓慢地散发出来青紫色的气体。

    看样子，似乎刚给在给学生讲解些什么。

    沈靖之轻声的说道：“原来是叶少主啊，怪不得这么多人。”

    而因为是叶暄是神宗少主，神宗灵力强大，听说今天这里有叶暄的课，其他班的很多高阶的学子都专门请了假来听。

    夏晴岚看了看时辰，便是拉着云盛小声说：“云盛，去那边！”

    说着，夏晴岚就想偷偷蹭到前面的位置去，。

    云盛拉拉晓夏晴岚的衣服。夏晴岚来说道：“干什么！”

    云盛又拉了拉夏晴岚。

    这时候只听见叶暄的声音传来，声音很轻，像是针掉在地上，却令人莫名一颤：这位学子，迟到了就应该上来和先生道歉，这是礼仪…”

