    “有好东西给你！”叶修笑道。

    安冬夜眼睛一亮：“什么东西？”

    “我得到了梦主的记忆和她体内神魔‘梦’的血脉本源，而你是多道兼修，幻修修为达到了九境无敌，我想把梦主的记忆和‘梦’的血脉本源给你，希望你们练成梦主那招‘让人如梦’的秘术。”叶修说道。

    安冬夜听完顿时激动了起来，她亲眼目睹过梦主一个眼神就让叶祖大军陷入沉睡的画面，无比羡慕梦主的能力。

    没想到她也有练成这招的机会。

    迫不及待道：“快给我快给我，我一定能练成梦主那招。”

    “好！”

    叶修当即把梦主的记忆和神魔‘梦’的血脉本源，给了安冬夜。

    安冬夜立即就跑去杀意领域，一边接受杀意磨炼，一边研究梦主的记忆。

    而这时叶修忽然收到鬼帝用地书发来的信息：

    “少爷，幽冥让我告诉您，奥国3个拥有超品战力的九境无敌图腾继承者，被人暗杀，纳米机器人没有查到凶手，幽冥怀疑凶手是开启了隐身图腾的龙神。”

    哦？

    叶修眯起眼睛，他不用猜，不用分析，可以无比肯定的确定，凶手一定是龙神。

    因为龙神现如今提升战力的方法只有一个，那就是使用龙神图腾可以吸收和兼容多个图腾的能力，掠夺拥有超品战力的九境无敌或者半步超品图腾继承者的图腾。

    一旦龙神集齐了各系拥有超品战力的九境无敌或者半步超品的图腾，实力会暴增。

    “让幽冥在网上发帖，通报龙神的阴谋，帖子内容是……”

    叶修给鬼帝恢复了一条信息。

    鬼帝：“好的，还有一件事，除了龙国被叶空闲占领了之外，山海界忽然冒出了358个势力，仿佛商量好了似的，一夜之间把山海界瓜分了，山海界联盟已经不复存在；另外，因为萧远把亡灵大军都调到雪域的缘故，罗斯国被8个势力瓜分了。”

    叶修一脸懵逼，本以为288个道藏世界开启之后，把除了神殿之外的107个隐藏势力都引出来了。

    “没想到山海界还隐藏着那么多势力。”

    “加上我、龙神、神殿、叶空闲和妖族，山海界竟拥有363个势力之多。”

    “只是为什么那么多势力没有派人来288个道藏世界？”

    “对神魔陵园不感兴趣吗？”

    叶修想不通，给鬼帝回复道：

    “告诉幽冥，务必查清这些势力的底细。”

    鬼帝：“明白！”

    叶修收起地书碎片，陷入了沉思，山海界突如其来的大洗牌，不知道会往什么方向演变。

    最好是重新洗牌后，各大势力齐心合力，共抗神殿。

    就怕……

    ……

    “混蛋黄泉，又坏我好事！”

    奥国，龙神隐身藏在一栋豪宅内，准备偷袭豪宅的主人……一个九境无敌雷系图腾继承者。

    闲来无事，用手机上网，看到了幽冥发的帖子。

    龙神顿时气的不行：“黄泉居然如此轻易的就猜到了是我在暗杀图腾继承者，想必他也猜到了我这么做的目的。”

    “这个帖子一经发出，我的所有目标都会藏起来，这下我的计划又失败了。”

    “黄泉，你坏我好事，我也不会让你好过。”

    龙神一怒之下，编辑了一个帖子，发在了网上。

    帖子标题是：“神魔陵园的下落”

    内容是：“我是龙神，288个道藏世界不是我开启的，而是黄泉，神魔陵园也被他偷走了！”

    其实龙神离开18号道藏世界之后，首先就去了神魔陵园所在的道藏世界，发现神魔陵园被盗之后，才展开了暗杀图腾继承者的计划。

    只是直到现在龙神都想不通，黄泉是怎么知道他手里还掌握着288个道藏世界的？

    黄泉是怎么知道288个道藏世界的开启之法的？

    “嘿嘿，黄泉，为了得到神魔陵园，你根本想象不到各大势力会多么疯狂，你就等着成为举世公敌吧！”

    龙神发完帖子之后，奸笑了起来：

    “不行，我得把神魔陵园在黄泉手里的消息，传到288个道藏世界里去，这样身在288个道藏世界的各大势力大军，才会离开道藏世界，如此一来，我在288个道藏世界的人，就不会被灭掉了。”

    说完，龙神离开豪宅，腾空而起，全速朝着祭灵山山脉飞去。

    ……

    “我所料不错，神魔陵园果然落在了黄泉手里。”

    神殿，帝释天阴沉着脸走来走去，忽然停下脚步，命令道：

    “传我命令，继续往龙国增兵，不惜一切代价抢到黄泉母亲和外公外婆的亡灵。”

    ……

    叶神坐在河边钓鱼，美女依偎在他身边，脑袋靠在他的肩膀上，手里玩着手机。

    忽然，美女看到了幽冥和龙神发的帖子。

    她先点开了幽冥发的帖子，看完之后说道：

    “幽冥发帖，说暗杀了3个图腾继承者的凶手，是龙神，还说龙神这么做的目的，是想用龙神图腾吸收别人的图腾，增强实力。”

    说到点开龙神的帖子，看完之后说道：

    “龙神在网上发帖，说288个道藏世界是叶修开启的，神魔陵园也在叶修手里。”

    叶神听完之后眯起眼睛，说道：

    “龙神这招够狠够阴够绝，他这是在为叶修拉仇恨啊。”

    美女点头道：“为了得到神魔陵园，各大势力一定会绞尽脑汁对付叶修的，特别是那些复活的神魔，会不惜一切代价夺回自己的尸体。”

    叶神沉默了，好一会儿之后，眼神冷冽起来，杀意凛然道：

    “派精锐大军，增援288个道藏世界，与已经在288个道藏世界的大军汇合，血洗288个道藏世界，龙神那个狗东西，我要让他成为孤家寡人。”

    “好！”美女正要去传达叶神的命令，忽然看到有人匿名发了个帖子。

    标题是：“黄泉母亲和外公外婆的亡灵，在叶空闲手里。”

    内容和标题一样。

    美女看完之后当时就懵了，愣愣的把手机递给叶神。

    叶神看完之后直接笑喷了：

    “说到玩阴谋诡计，山海界没人比得上叶修啊。”

    “他一定是知道了龙神发的帖子内容，知道自己要成为举世公敌了，知道各大势力为了抢夺神魔陵园，一定会增兵288个道藏世界。”

    “所以他才让人匿名发了这个帖子，加上最近神殿疯了似的攻打龙国，之前各大势力搞不清楚原因，现在看完这条匿名帖子，一定会想到神殿早就知道叶修的母亲和外公外婆的亡灵，在叶空闲手里。”

    “叶修让人发这个帖子的目的很明确，就是委婉的告诉各大势力，你们增兵288个道藏世界，未必找得到我,想要神魔陵园，拿我母亲和外公外婆的亡灵来换。”

    “叶修的判断很准确，我想各大势力一定会去找叶空闲索要叶修母亲和外公外婆的亡灵的，索要不成，会强行攻打。”

