    杨黛娜“卟哧”一声笑了出来，俏声说：“你想知道答案呀？就赶紧做春梦去！一个没有春梦的男人，可不是一个真男人哦！”

    杜展朝杨黛娜耸耸双眉，坏坏地笑着说：“一个没有春梦的男人是不是真男人，你一试不就知道了么？走走走，我们试试去，看看经过你的亲身体验，我到底是不是一个真男人！”说着，杜展也不管杨黛娜愿意不愿意，拉着她的胳膊就往卧室里走去。

    郑爽不知道杨黛娜早已答应过杜展，杜展才敢这么生拉着杨黛娜去卧室，突然想起义父杜云生叮嘱自己的话，急忙拦着杜展的去路，说：“阿展什么事情都要讲两厢情愿呀！”

    杜展笑嘻嘻地朝郑爽眨下眼皮，调皮地说：“哥，我的黄花菜正等待开放，你的黄花菜谢了没？”

    见杜展眨眼，杨黛娜也没不情愿的表示，郑爽这才恍然大悟，原来杜展和杨黛娜两个人早已说好这事了！微微一笑，郑爽收回双臂，笑眯眯地瞅着杜展拉着羞滴滴的杨黛娜直奔卧室而去。

    心里斟酌着，杜展跟杨黛娜讲的，是哥俩一起上，还是杜展一个人上，郑爽心里犹豫着，不知该不该也回卧室去，只好走到大厅的沙发上坐着。

    杜展牵着杨黛娜走进卧室，回头没见郑爽跟进来，心下明白过来，朝杨黛娜轻声说：“我哥不敢进来哈！”杨黛娜羞怯地低声问：“真的你们哥俩要一起来呀？我还没跟两个男人做过，怕怕的呢！”杜展嘻嘻一笑，凑在杨黛娜耳畔说：“呆会，你左手弄枪右手玩杵，爽死你的时候，我倒要看看你还说不说怕怕！去吧，你去叫我哥一起来啊！”杨黛娜拨动着腰肢，媚笑着说：“我才不呢，要叫你自己叫去！”

    杜展在杨黛娜胸前拂一下，笑嘻嘻地走出卧室，见郑爽正在大厅的沙发上坐着，悄声问：“哥，你怎么不进去呀？我们三个人再一起洗澡吧！”郑爽笑眯眯地点下头，说：“你也不告诉我她肯了，我哪里敢进去呀！今晚我们怎么玩？将背带绕在卫生间一起玩，好不好？”杜展听了开心地问：“卫生间有地方挂背带么？不会掉下来吧？要是掉下来的话，可要把我们的长枪大杵都给折断了哦！”郑爽听了，也有些担心，毕竟温大哥这房子已经建不少年了，钩子能不能承受的体重，还真要好好先试一下才安全，就说：“呆会儿，你先吊起来试试，要是能经得起你体重，那杨黛娜就不在话下了！阿展，你去系背带，我去把大门关好就进去！”

    见杜展答应一声回卧室去了，郑爽微笑着向大门走去，先到吉普车上查看电门锁钥匙杜展已经拔了，回身走进大门，合拢大门闩上，再检查一下小铁门，确认再锁上了，才开心地朝卫生间走去！

    杜展已经将背带绕过吊钩了，正在结带结，杨黛娜在一旁指点着杜展要怎么打带结。见郑爽进来，杨黛娜不好意思起来，羞红着脸迅速瞥了眼郑爽的裤裆处，眼帘上立即浮起无数次在梦中玩着郑爽长枪的情景，不由垂下头来，不敢去看郑爽的眼睛。

    郑爽不以为意，笑嘻嘻地进去帮着检查杜展打的带结，见结打得还牢靠，笑嘻嘻故意问杜展：“阿展，你打的这带结从哪里学来的呀？蛮牢固的呢！”说着朝杨黛娜一摆头。杜展会意，拉着杨黛娜到哥俩中间来，笑呵呵地说：“哥，杨黛娜才是打带结的师父呢，是她教我打的结！”郑爽抬手拍拍杨黛娜的肩膀，以消除去杨黛娜在他面前的拘谨感，见她抬起眼睛了，就笑嘻嘻地说：“阿展，这就是人有所长，亦有所短了。就象我们三人，打带结就是杨黛娜的长处，而我们哥俩胯间各有一杆长枪，而她没有，那也就是我们的长处呀！”

    郑爽这歪说笑理，终于逗得杨黛娜“卟哧”一声笑了起来，拘谨的心理顿时去了大部分，双眼妩媚地望着郑爽，面泛红霞，眉角生春地说：“哪有你这样讲的道理呀！”郑爽嘻嘻笑着说：“那我就换个说法吧！杨黛娜比我们哥俩多一洞，洞属阴，正好可以将我们哥俩属阳的长枪给吞进去，这就是男女各取所需的先天构造！这道理应该没错了吧？”

    杜展边将身体在背带上吊起来试着牢固程度，边笑嘻嘻地说：“还有呢！男人女人都会流出水来，女人的水流出来是为了滋润我们男人的枪进入，我们的枪进入是为了播种男人的种子，这就是先天安排好的男女人间相互配合的配置呢！男人的配置与女人的配置是相包容的，而不是相互排斥的配置。这才有异性相吸的说法，进而有男女搭配，干活不累的话出来嘛！哥，这带子经得起我的身体，杨黛娜的体重就更不在话下了。”

    郑爽比杜展体重稍重些，伸双手握住背带挽了一圈，郑爽双臂用力往上吊起，故意抖动着身体，见吊钩的确牢固，才放心地放手下地，笑着说：“果真很牢固，不会掉下来的。好，我们三人体操极限运动开始吧！”说着，率先将牛仔裤连着内裤脱下，扔在洗衣机上，朝杨黛娜嘻嘻一笑，反臂将套衫从脑袋上退了下来，也扔在洗衣机上。

    杜展手脚更麻利，见郑爽开始脱裤子了，立即跟着脱掉，竟然比郑爽更快就脱得精光，拱起胯部，朝杨黛娜摇动着垂在双腿间的大杵，嘻嘻笑着伸手替杨黛娜脱起了衣服。

    杨黛娜偷眼瞅瞅杜展白净的胸膛，又偷偷瞅一眼郑爽毛茸茸的胸，边偷偷地窥视着这哥俩的长枪大杵，在心里暗想着：“这哥俩一奶同胞，怎么一个毛茸茸的，一个又这么干净呢？”

    郑爽余光瞥见杨黛娜偷瞅自己的长枪，帮着杜展解开杨黛娜背后的罩扣和裙扣，抱起杨黛娜，让杜展将杨黛娜的裙子和内裤拉出来后才放下，嘻嘻笑着说：“三人极限体操运动热身运动，现在开始，一二三四，五六七八。”

    杜展见郑爽伸臂捉着杨黛娜的双臂，带着杨黛娜旋腰转体，曲腿提脚着，立即转身伸手握着两人的手掌，踏着郑爽喊着的节拍，配合着扭起身来起来，一起做着热身运动。

    杨黛娜感觉背上被郑爽毛茸茸的胸肚腹挠得痒痒的，不由“咯咯咯”笑起来，说：“你痒死我的后背了呀！”——

    本色生活之作《盗爱小子》，山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼收的终极梦想。