 看到龙隐身上展现出来的能力，孙大通心中确实非常疑惑。

天下医术出自药王谷，这可不是一句口号，而是很久以来不争的事实。

实际上，也只有他们药王谷，才有这样的医术。

至于其他医道传承，早就没有了。

但是，现在却突然冒出来一个龙隐，有可怕的医术，这就不得不让他奇怪了。

“你们好好都思考一下，如何把你们真正的实力展现出来，而不是像卓青一样轻敌大意，想用投机取巧地取胜。”

孙大通淡淡地说道，“把那小子当成劲敌来对待，大家都不容有失。

要是你们有什么问题，现在就可以问我，我也可以帮你们解析。”

“师叔，要是我们全输了呢？”

毕胜问道。

孙大通看向谷璃，微笑着说道：“至少，我们可以赢一场！”

大家看向谷璃，都在微微点头，对于孙大通的话，大家都深以为然。

同为药王谷的人，他们都是非常佩服谷璃的，也清楚谷璃的能力。

虽然龙隐表现出了不俗的能力，但是，他们更相信谷璃。

“倒是有一个问题。”

谷璃沉吟道，“我们最开始来找他，是因为他冒充我们药王谷的名声。

虽然不知道他其他能力如何，但是，想来应该没有冒充的必要，或许是其他人误会了，才造成了这样的情况。”

至少，就今天龙隐表现的能力来，这种情况在她看来都是非常强大的。

在这样的情况下，何必冒充药王谷的人呢？

“大师姐太仁厚了，很多人为了出名，什么手段都用得出来的。”

卓青不服地说道，“我们药王谷多出名？

他背负我们药王谷的名声，很快就能被大家记住，闯出自己的名声了。”

因为龙隐，他今天不得不捅了自己一刀，心中对于龙隐是相当不服起的。

而且，作为落败者之一，他又怎么可能服气？

孙大通摇了摇头，也对谷璃说道：“不管他是为了什么而出名，只要他有这样的医术，就应该让他去我们药王谷。

到时候让我们药王谷栽培一番，说不定能够有更大的成就。

而且，他这样的人，也只能出现在我们药王谷。”

他怎么可能允许药王谷超然的地位被打破？

不管龙隐的医术有多厉害，只要把龙隐也收入药王谷，那药王谷的超然依然存在。

“这个问题交给我来吧！”

谷璃点头道，“到时候我会和他赌一场，让他输了就跟我回药王谷。”

“嗯，我也是这个意思。”

孙大通笑道。

而另一边，龙隐回到自己的房间，夏四月立刻询问道：“少爷，我们能够帮你什么？”

“师父，有什么事情是我们可以做的？”

刘春风等人也纷纷询问道。

随后跟来的老贾，也是急切地问道：“公子，你没有问题吧？”

此时的龙隐，气色看起来根本不如平时，这也是大家担心的原因。

“没事！”

龙隐摆摆手道，“我很快就可以恢复过来，你们不用担心。”

他的身上，无极战体在不断地恢复着他身上的伤势，外表看起来可怕，但是，实质性的伤害是没有的。

只要等到伤势恢复，就完全没有问题了，就是巫力会略有亏损。

不过这段时间起码他积累了两滴巫力，现在是足够使用的。

“行了，都去休息吧！”

龙隐挥手让刘春风和老贾等人去休息，“我也要好好休息，明天还得继续和他们比试呢！”

“那师父你早点休息，我们明天早上再来！”

刘春风等人顺从地离开了。

老贾也是问候了一句，转身离开了。

但是，想要休息的龙隐，根本没有能够休息。

敲门声响起，继而门外的人朗声说道：“草原卡姆随同大祭司前来拜访龙先生，还请龙先生不吝相见。”

夏四月大吃一惊，急忙转头看向龙隐，低声惊呼道：“少爷，大祭司和卡姆王子来了！”

她当初被送到草原王族，据说就是给卡姆当侍女。

现在，卡姆就在门外？

龙隐也是不由得露出了凝重的神情，因为他知道大祭司是草原上的一个传奇人物，只是实力就非常可怕，是一个显圣多年的高手。

但是，大祭司对于草原王族的意义，不仅仅是一个显圣高手那么简单。

现在，大祭司居然要见他？

而且，在这样的情况下见大祭司，可是非常不安全的。

但是，现在对方都来到了门外，不见好像是不可能。

应该怎么应对呢？

就在龙隐还在纠结的时候，贺瀚宇的声音也在外面响起：“小子，瞧瞧你给我们监察者惹的麻烦！你今天制造的毒素，可以毒死很多人了。

给我开门，我要找你好好算账。”

听到贺瀚宇来了，龙隐立刻对夏四月笑道：“让他们都进来吧！”

既然贺瀚宇到了，他就没有必要再担心大祭司了，因为贺瀚宇绝对不会让大祭司乱来的。

夏四月把三个人请了进来，邀请三人坐下。

然后，贺瀚宇瞪了龙隐一眼，转身对大祭司和卡姆说道：“你们先来的，先办你们的事情吧，要不然我找完他的麻烦，他恐怕就没有办法回答你们的问题了。”

大祭司示意了卡姆一下，他自己，则是在不断地打量龙隐和夏四月。

得到大祭司的授意，卡姆笑道：“今天见到龙先生，我们都十分惊讶，没想到神州居然出了如此人物。

对于龙先生，我们都非常佩服，如果有时间的话，一定要去我们草原作客！”

龙隐笑道：“当不起卡姆王子如此夸奖，是卡姆王子谬赞了。

至于去草原，想来以后应该有机会的吧？”

双方随意地寒暄了几句，卡姆才看向夏四月，微笑道：“夏姑娘，当年你可是差点入了我家呢！”

夏四月急忙客气地说道：“是四月福薄！”

一直站在卡姆旁边的大祭司，这个时候终于说话了，淡淡地说道：“如果愿意，你现在可以再次进入草原，有可能成为王妃！”

夏四月一愣，急忙说道：“我已经跟着少爷了！”

龙隐抬头看了大祭司一眼，意有所指地说道：“她现在是我的丫环了，在为我做事。

我的丫环，可不许乱跑的。”

大祭司深深地看了龙隐一眼，没有说话。

卡姆笑了起来，说道：“君子不夺人所好，既然夏姑娘已经跟着龙先生，那我就不说什么了。

龙先生明天还要和药王谷比试，我们就不多打扰了，欢迎诸位有时间，到草原去玩，告辞。”

说完以后，他和大祭司走了出去。

走了好远以后，卡姆才低声问道：“老师，你看清楚了吗？

情况如何？”

大祭司淡淡地笑了笑，说道：“他以后会是我的人。”

 