    第10385章她的厉害！

    苛以恒说这话的时候虽然是一副为百里红妆考虑的样子，但是所有人都从这话语中听出了更深层次的东西。

    帝后是从妖域飞升而来的，她的炼丹术和魔界有一定的差距，所以她的判断出现问题并不是说她不公正，而是她实力有限！

    众人脸色微微变化，这话听起来没怎么问题，可是在这众目睽睽之下这么说，那无异于是在告诉所有人帝后的炼丹水平不行啊！

    不少炼药师此刻也充满了怀疑，之前得到的消息明明是帝后炼丹术的造诣非常厉害，即便是从要与飞升而来，依旧是在这么短的时间里就已经学会了魔界的炼丹术。

    不光如此，她还创造出了两种非常厉害的丹方，如今已经成为大家修炼中不可缺少的丹药。

    这证明了帝后在炼丹术上的天赋简直惊人，试问谁能做到这一点？

    所有人在听见的那一瞬间都觉得这根本就是不可能的事，实在是太难以置信了。

    大公主瞧见这一幕之后眉头不自觉地皱了起来，苛以恒这番话的针对之意已经非常明显了。

    这就家伙为了帮苛察，说话还真是毫无顾忌，只不过在这样的场合让帝后下不来台了，这就已经不是魔宫的人该做的事情了。

    因为对于整个魔宫的人而言，不论何时何地都要维护帝君和帝君的颜面，这才是应该的。

    就在帝舞魅思量着准备开口的时候，百里红妆已经再度开口了。

    “不知苛殿主可知道丹药在出炉的瞬间出现的细微气压的变化可能导致丹药出现裂口，但这并不会影响丹药的效果，只能说品相不算上佳，但质量并无问题。

    杨宁所炼制的丹药比起其他人来多了一颗，这两者相抵，我断定为上品有什么问题？”

    百里红妆饶有兴致地看着苛以恒，不等他说话，便直接抬手道：“此事你我在这里计较也无用，不如找人来试一试这丹药的效果便能知道了。”

    这时，帝北宸亦是抬手道：“找几个人来试试。”

    很快便已经有几人上前，服用了丹药，判断这丹药的效果。

    在场的其他炼药师也可以拿着杨宁的丹药仔细查看是否有影响，在他们的印象中，丹纹出现了裂缝，丹药质量便会受到一定的影响。

    只不过有时候他们也会发现细微的裂痕好像并没有什么影响，但有时候影响又很大，所以他们一直也都不清楚究竟是什么样的情况下没有影响，又是什么样的情况下影响会比较大。

    今日忽然听见帝后说起这一点，他们好像忽然就明白了这情况究竟如何。

    杨宁则是震惊地看着白利红抓鬼，之前的不少人都对帝后的炼丹术是充满怀疑的，尤其是魔宫炼丹殿的里的人。

    大家都觉得帝后可能根本就没有这样的实力，只是表面上装作有这样的能力罢了，实际上是魔帝想方设法地找了一位厉害的炼药师站在了她的身后，彰显出她的厉害。

    (本章完)

