
　　此时的陈塘关外。

　　风雨飘摇，乌云压顶，大有山雨欲来风满楼的感觉。

　　仅仅过了两刻钟，那个七彩龙蛋忽然有了动静。天籁小说网

　　咔嚓！咔嚓！

　　龙蛋外面的蛋壳，从顶部开始逐渐裂开，破出一个洞口，一个长满厚实龙鳞，顶着一对龙角，嘴长两根长长龙须的巨大脑袋抬了起来。

　　看着四周无数仰望着自己的生灵，蛟龙王……不，现在是青龙一族的新晋真龙——龙桓。

　　蛟龙王给自己取名龙桓。

　　想当年，它不过是一条小小的锦鲤，和儿子在东海之滨遇到龙门现世，两者同时鱼跃龙门，使出了浑身力气，鱼头都伸进了龙门，却不想鱼尾撞到了龙门的门框。

　　一步之差，它和儿子从此便成了半龙一族——蛟龙。

　　百年的蛟龙修炼之旅，如今终于得成正果，它实在是太高兴了！

　　看着不远处的仙剑，龙桓不由仰天长啸：“嗷……李长生，如今我已成真龙，天庭下来的封敕，至少要一柱香的时间，你不是说四息内必取我性命吗？来呀？”

　　得意万分的龙桓，不由挑衅起李长生来。

　　仙剑静静地悬浮在空中，沉默片刻后，李长生开口说道：“我的长生剑封藏了千年，从未在世人面前展露过它的锋芒，今天就拿你这条新晋真龙的龙血来开锋吧！”

　　说完，白金色的仙剑开始剧烈地震颤起来。

　　眨眼间，白金色脱去，露出了一把墨绿色的木剑，磅礴的生机气息奔腾而出。

　　厚重，沉稳，锋利！

　　生机勃勃！

　　一柄木剑，却给人一种面对大海，面对森林的感觉。

　　龙桓愕然地看着不远处大变样的仙剑，原来李长生的本命仙剑一直被封印着来蕴养。

　　不过，龙桓瞬间便把想法抛之脑后，而是轻轻一晃，便冲天而起，直上云宵。

　　只见一条身长足足五十丈的青龙扶摇而上，体态矫健，龙爪雄劲，四周的风、雨、云全都跟随在它的身侧，似奔腾在云雾波涛之中。

　　墨绿色的仙剑也冲天而起，撞入了云雾之中。

　　彭力虽然是紫府境，但是目力终有限，灵识也最多延伸三百丈罢了，根本无法看清云宵之上的情形。

　　只感觉天空之上，云层之中，传出阵阵灵气波动，时不时还伴随着一声声龙吟，明显是一剑一龙在九天之上交起了手。

　　过来了半刻钟，天空之中突然传下来一道惨嚎声。

　　一道庞大身影从天而降，同时还飘洒了滴滴血珠。

　　紧接着，一道绿芒划破云层，从上而下，垂直落下，猛地刺向那庞大身影。

　　彭力自然看清了，只是没想到文质彬彬的李长生，以神御剑之后，如此的生猛，连天仙境的真龙都敌不过他，反而被捅出了一个窟窿。

　　此时又是一刺，眼看着龙身又得增加一个窟窿，龙桓也是恶向胆边生，居然停住了身影，随后龙体一扭一转之间，体型变换，冒着报废两只龙爪为代价，四只龙爪划过玄妙莫测的轨迹，对着那道绿芒接连拍出。

　　铮！铮！铮！铮！

　　一爪接着一爪，衔接的天衣无缝，全都精确无误地拍打在了绿芒之上。

　　然而，李长生的本命木剑之上包裹有一层剑气，让龙爪根本拍击不到仙剑的剑身，反而被锋利无比的剑气切掉了半只龙爪。

　　“嗷……”

　　龙桓惨嚎一声，停在空中，怒目圆瞪，与李长生的绿剑对恃了起来。

　　它完全没想到，由蛟龙晋升真龙后，居然会打不过一把剑，这让龙桓吐血三升，都开始怀疑龙生了。

　　而地上，不管是人是妖，也是看的目瞪口呆，这结果有点出乎他们的意料之外。

　　李长生隐藏的太深了！

　　……

　　全场，唯有彭力一个人陷入了沉思。

　　刚才看到青龙连续拍出玄妙的四掌，不由想到了自己的揉面十八掌，原来自己已经做到了完美，但是还差一丝神韵，所以揉面十八掌一直停留在技艺层面，而无法入道，从而引动天道。

　　明白过来的彭力，发现自己还差一点，没有完全悟透揉面十八掌的神韵，不明白该怎去构建神韵。

　　于是，彭力在脑海里不断地回想着青龙接连拍出的那四爪，一爪又一爪，如同放慢了播放速度一样，方便彭力去仔细观察每一爪的形态和角度。

　　想要模拟出真龙的神韵来。

　　……

　　天空之上，对恃片刻后，龙桓很清楚自己打不过李长生。

　　于是恼羞成怒，张口喊道：“全都给我上，踏平陈塘关！”

　　下面原本好不容易休息了许久的水妖，得到命令后，顿时再次陷入暴走状态，不要命地涌向陈塘关，而且海水下面的水妖也几乎倾巢而出。

　　原本大多数都是后天境的水妖，此时变成了先天境水妖为主，紫府境妖王都成群结队地出手。

　　面对前所未有的凶残水妖，人类军士却无一人逃跑，而是迎难而上。

　　双方如同一台搅肉机似的，一轮碰撞，便倒下了一大片军士，将近一万人倒了下去，水妖同样倒下了数万只水妖。

　　彭力从沉思中回过神来，看到下方疯狂的水妖，和成片成片倒下的军士，不由也怒了。

　　这样下去，要不了三轮，陈塘关就得沦陷了。

　　彭力略一感应，刚才使用青光鼎，耗费了一半法力真元，如今紫府丹田里面的真元湖泊已经恢复到了圆满状态。

　　为了减少军士的死亡人数，彭力双手各拿着一张符纸，对着一只只紫府境的水妖王扔了出去。

　　顿时，天空中雷霆滚滚，一道道比成人手臂还粗的雷霆疯狂劈落，把一只只紫府妖王劈成了黑碳。

　　彭力左手拿着一叠厚厚的符箓，右手则是不停地抽出一张张符箓，然后真元引动，灵识指引。

　　彭力所过之处，雷霆好像不要钱似的，一道道雷霆如同下雨一般，精准地落在一只只妖王身上，将其劈死在沙滩上面。

　　眨眼间，彭力就消耗了三百多张雷霆灵符，全都是一击必杀，瞬间清除了三分之一的紫府境妖王。

　　而彭力手中的那一叠符箓也用完了。

　　剩下的妖王以为彭力没有高级雷霆灵符了，立即把目标锁定了彭力，足有三百位妖王朝着彭力疾速包围而来，想要围杀了彭力这个靠符箓“出风头”的紫府境修士。

　　然而，下一刻，彭力左手又取出了一叠符箓，同样是三百多张。

　　这让围过来的妖王们瞬间作鸟兽散。

　　这人类的高级灵符也太多了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十章 符箓战免费阅读。https://xs.23sk.com 