     尽管猜测这是妖兽的领地，但他并没有放弃，放出白狐然后一人一狐小心翼翼地行走在迷雾之中，不知过了多久，依旧没有走出这片迷雾，心中不免有些担心叶振明等人也会误闯入，拿出手机正想拨打，却发现这里居然没有信号。

    眉头微皱，沉思片刻看着一旁的白狐传音道：“白狐，你按原路返回，去通知一下叶振明，叫他们不要误闯入这片迷雾，不然就麻烦了，我在这里等你，快去快回。”

    闻言，白狐点了点头，身影很快便消失在迷雾中，王风展开神识继续搜寻，虽然还是模模糊糊，但在几米范围内还是看见一点。

    白狐很快就返了回来，但并没有发现叶振明他们进入迷雾，王风微微松了一口气，带着白狐继续前行。

    又走了一个时辰左右，突然，前方发现有一颗巨大的参天古树，足足有十人环抱一起那么大，这不由令王风一惊，他还是第一次见到那么大的古树。

    “王风，我闻到了前方有妖兽的味道。”

    忽然，肩膀上的白狐神念传音而来，闻言，王风脸色一沉，果然，这里跟自己猜测的一样，是某个妖兽的领地，神识扫向前方，依旧不能看清楚事物，语气凝重地传音给白狐问道：“白狐，你能确定是什么妖兽嘛？”

    妖兽和凶兽不一样，妖兽是有了修为就如白狐这样的，攻击力很是强悍，实力要比同境界的人族的修者强很多，而凶兽只是没有开灵智的野兽，如果这里是什么强大妖兽的领地，那他立马就退出去，继续向前就跟找死没有什么区别。

    闻言，白狐并没有回答他的话，从肩膀上往前一跃，化作一道流光消失，见况，他大惊失色，连忙也追了上去。

    “吼！”

    突然，前方传来一声妖兽的咆哮，王风心中一惊，知道这是白狐招惹到了前方的妖兽，想都没有想，身子一闪，寻声冲了过去。

    但很快他便发现一个奇怪之事，因为不管他如何往前冲去，始终都能见到那颗参天古树，这不由令他怀疑自己是不是又闯入了什么幻阵，但想想又不可能，一进来，他便仔细勘察过，这里不是什么幻阵。

    不过他现在可没有时间想这些，白狐还不知道怎么样了，前方妖兽的吼声还在不断传来，令他心惊胆跳。

    “卧槽，这是啥？”

    突然，前方出现了一只身高十多米的猴子在对着白狐咆哮，对，就是猴子，这不由令王风傻了眼，连忙传言给白狐道：“白狐，这是怎么回事，哪里来那么的猴子？”

    “王风，这只猴子是死的，只不过被施展了秘术，虽然它在咆哮，但却没有攻击力，只是在这里吓唬人而已。”

    白狐的声音缓缓传来，这不由令王风神色凝重，这里的一切充满了神秘，迷雾还有巨大的苍天古树现在又有一只类似傀儡的猴子。

    慢慢向前，展开神识观察这只十多米高的猴子，果然如白狐说一样，这只巨大的猴子没有任何攻击力，而却双眼是朝天看去咆哮，像是在向天宣战。

    突然，他发现一只小猴子躲在大猴子的肩膀上，连忙对一旁的白狐传音说道：“白狐，有种小猴子在大猴子的肩膀，咱们想办法抓住看看这里的一切是怎么回事。”

    白狐立马明白王风的意思，小小的身子往前一闪，很快便悄悄爬上大猴子的身上，王风依旧站在原地，神识紧紧锁定那只小猴子。

    随着几声惊叫，小猴子立马被白狐抓住，带了下来，王风仔细打量，发现这只小猴子很是瘦弱，但却是一阶妖兽。

    “白狐，你能和这小猴子交流吗？”

    闻言，白狐传音道：“我刚才试过了，这小猴子是个傻猴，根本不懂我说什么。”

    看着神情惊恐不断挣扎的小猴子，王风蹲下传入一丝真气安抚，很快，小猴子不在惊恐，平静的看着他与白狐，然后指了指前方，一下子便从白狐的爪子挣脱跑去。

    见况，王风与白狐立马跟了上去，绕过十多米高的大猴子，继续往前跑去，虽然迷雾弥漫看不清前方奔跑的小猴子，但却能听见奔跑的动静。

    半个小时后，四周迷雾渐渐消散，茂密的丛林一览无际，望着前方一群猴子正在之前那棵巨大的苍天古树上跳来跳去，修为从一阶到三阶不等，王风神情凝重地停下了脚步。

    一只老猴抱着之前那只小猴从树上跳下，走到距离王风不远处，突然神念传音道：“人族的修者，白狐一族的道友，这里是我灵猴一族的领地，请问你们前来是有何事？”

    “灵猴一族的前辈，我们是来寻找百灵菇，误闯入这里，还请见谅。”

    王风眼眸仔细打量着那棵巨大的苍天古树，突然明白了之前见到了苍天古树只是这课古树的投影而已，外面的迷雾肯定就是这灵猴一族搞出来的。

    听见老猴子的传音，他恭敬的抱拳，说明了自己的来意，同时，神识还扫到了不远处的一株千年紫檀和百灵菇，心中不由大喜。

    闻言，老猴子微眯着双眼，露出了一丝警惕，继续传音说道：“百灵菇乃我族泡酒而用的灵药，人族修者还请离开吧。”

    趴在肩膀上的白狐也能听见老猴子的传音，闻言，不由暗暗传音给王风说道：“王风，前方有好多灵药，但这灵猴一族不简单，咱们怎么办？”

    看着老猴子警惕的表情，王风不由也感到有些难办，对方虽然语气客气，但却很排斥外人，刚听见自己是来寻找百灵菇的，立马就露出了警惕的表情。

    沉思片刻，神识又扫了一眼不远处的千年紫檀与百灵菇，心中很是不甘，传音给老猴子说道：“灵猴一族的前辈，在下愿意拿东西来交换百灵菇与千年紫檀，你看可以嘛？”

    “让他们进来说话。”

    王风话音刚落，老猴子还没来得及回话，突然一道苍老的声音从空中传来，顿时所有猴子都寻声望去，兴奋的在古树上跳来跳去。

