    饭菜是罗袖和罗二嫂做的，刚端上桌，在村外升级防御八卦阵的原封就回来了。

    今天中午的主食是油条和凉皮，虽然没有辣椒和麻酱，但对于此时的人来说也是无上美味。

    原封半点都没有客人的自觉，坐下来，端起一大碗搭配着瓜丝看起来就很好看的凉皮便吃。

    好在，他吃饭的时候还算讲礼仪，罗袖才没说他什么。

    一家人都坐下吃饭的时候，罗老叶道：“秀儿，照我估摸，今年的麦子亩产打不了一石，交完税只怕半点都不剩。不如下一季，咱们全村都改种土豆。”

    罗袖还等着冷家人过来说一说这个免税的事情呢。

    不过父亲的打算与她的打算也不相悖，罗袖点点头：“爹安排吧。”

    原封咔嚓吃了一口酥脆的油条，问罗袖：“土豆是什么？”

    这小小一个普通乡村，哪里来的这许多连他都没有听过的稀奇东西？

    罗袖笑道：“晚上煳土豆，到时候你就知道了。”

    吃过午饭，罗袖让家里几个小家伙准备好篮子筐子，赶上自家的牛车就向西山种着土豆的那一片地方而去。

    老奶奶也不想闲着，上车跟着一起，说是要帮他们捡土豆。

    罗老叶没有立刻下地，他去了二弟罗桦家里，说今天就要出西山的土豆，让他家出一个人去帮忙。

    罗二婶儿心中不满，觉得在这忙时候，大伯哥就是在没事找事，但是现在的侄女不一般，还等着她带自家两个儿子发财呢，因此面上很热情地就说：“让阿兴去吧。”

    西山这片土豆已经长到了劲，地面低矮的植株差不多都黄了叶子，罗袖弯下腰，拿着根小铲子一撬，这下面就出来一串子土豆。

    大丫二丫跟在姑姑旁边，这时候便去扯土豆秧子。

    “哎呦”，下面一串土豆太多，大丫二丫使了吃奶的劲，一个屁股墩儿就坐了下来。

    一起把着一垄的那四个小子，看见这一幕都哈哈大笑起来。

    老太太拿着个麦秸竿编的蒲团，坐在后面，准备给小孙子们捡土豆，笑道：“快点儿的，不然一会儿追不上你姑姑她们了。”

    罗兴和村里一帮年轻人过来的时候，罗袖他们都出了半垄左右，后面的地上却已堆放起好几堆土豆蛋子。

    除罗兴以往，其他几个年轻人都没见过这个土豆，再加上这个产量，他们年轻的脸上无不洋溢着欣喜的笑容。

    “这种就是二伯当初说的，谁家帮忙翻地便会送给谁家一些的好粮食？”一个脸圆圆的二十左右年轻人蹲下来，拿起一颗土豆掂量了下，再瞧瞧这一大堆，“一亩地得收多少斤啊。”

    他只是感叹，却没想前面正忙呼呼的小平夜站起身就道：“我姑姑说了，一亩地，最少能收两千多斤。我家的这些，我爹和二叔、爷爷照顾的好，能收七八千斤呢。”

    啥？啥啥？

    拿着土豆的这个圆圆脸，还有旁边几人都张大了嘴巴。

    罗兴帮着种土豆那段时间，常听二叔说这个东西高产，但也没想到能高产到这样地步啊。

    七八千斤，岂不是足有二十几石，就他家那十几亩地，一季春一季秋也打不了这么多呀。

    “妹儿”，他喊了罗袖一声。

    罗袖回头道：“三哥，有这么多。”

    罗兴比罗章还小半岁，罗袖就按照统一的排行称呼他们。

    罗兴一下子咬到舌头，其他几人也在这时候回神，一个个抡起镰刀、铲子就走到田垄中间。

    不得不说，这些人虽都是和罗袖差不多大的，但却一个个皆是庄稼地里的老把式、好把式。

    他们分了三组，前面一个人割土豆秧子，后面一人掘一人间，不过一刻钟的时间就追上罗袖和自家侄子侄女们这两组。

    看他们挥洒着汗水却一个个满脸笑容的模样，罗袖差点傻了，自愧不如，她自愧不如。

    天快要黑的时候，罗兴他们那边出了三亩地，罗袖早就想回家，她没干过农活儿，这时候觉得哪儿哪儿都疼。

    看着太阳已经下山，便忙说道：“三哥，阿牙哥，都回家吧，明天再来收。”

    罗兴抹了一把汗，把一筐筐土豆往车上装，对罗袖道：“妹，你先带着平旦他们和奶奶回去，我们再出半个时辰。”

    “是啊，晚上也得分几个人在这里看着”，一个还在地里割秧子的人说道，“这么好的粮食，咱们得看严实。”

    别看这些人最大的也不过是二十五岁左右，但大部分都是孩子爹了，心里哪个不是操心着家里的生计。

    麦子的收成在那儿搁着，他们谁不着急，现在发现罗大伯手里有这么大一保障，想起春里翻地的时候大伯的话，他们都明白，大伯是要把这些好粮食分给帮过忙的人的。

    那这时候还不好好干？

    赶紧帮着大伯家把土豆收起来，就能早点分到，到时候再出钱买一些，就把自家地里都种成这个。

    罗袖劝不住，只好先赶着牛车拉着奶奶和侄子们回家。

    土豆一出，村人顿时认识到它的厉害，当晚，就有更多的人主动上门，表示趁着夜里凉快，要去帮罗老叶家收一个时辰的土豆儿。

    原封坐在点着火盆的农家院儿里，吃着罗袖刚才端给他的煳土豆，有些不屑地对她道：“你们村里的人是不是都被你给糊弄住了？这么争着抢着帮你家干活儿？”

    罗袖也不生气，笑道：“惠蛄不知春秋。你知道什么？”

    原封嘿了一声，正要说话，旁边冒出一个小崽子的声音，平辰用着和他姑姑如出一辙的语气道：“原叔，我家的这个土豆亩产七八千斤哦。”

    又掰着手指头给他算，“大概在二十一石到二十四石之间那么多，它还耐旱，今年都不下雨，村里谁家不想要我家这个种子啊。”

    原封消化了一会儿这个信息，看着罗袖道：“真有那么多？你家的小孩儿没撒谎？”

    罗袖挑眉，“不相信你可以现在就去地里看一看。”

    罗家院里人来人往，不一会儿他们就商量好，赶着牛车举着火把去了西边土豆地。

    罗袖就着炒土豆丝吃了两个煳土豆，才发现原封不见了。

    苍生看见主人找人的样子，忙道：“原封跟着村人们一起去了土豆地，主人，你不知道他都有点怀疑人生了。”

    亩产七八千斤，就是在神话里，这个时代的人也没有这么敢想。

    罗袖按照往常给家里的侄子侄女们上了晚课，正准备睡觉时，原封才从外面回来，整个面容上都刻着失魂落魄几个大字。

    他来到罗袖面前，定定看着她，问道：“你真有个神仙师父？”

    这两天原封听到好些村人这么说，但他根本不信，就算罗袖给他看了那样鬼斧神工会弹琴的东西，他还是不信。

    原封自己就是个机关大师，在他的信念里，没有什么神奇的机关是造不出来的。

    但是那样高产的粮食，却超出了他的认知，什么人能把粮食打造的这么高产？

    除非真的有神仙。

    罗袖看了看他的面色，谨慎道：“差不多吧。不过师父没收我入门，只是想借我的手让我造福天下百姓。”

    想要长生不老药，没有。

    原封看着罗袖，突然勾唇一笑，“我愿意留在这里为你效力，只要你能把尊师教给你的东西，与我分享一二分就成。”

    罗袖笑笑，答应了，“不过我也有个条件，以后你每天都抽出两个时辰，给我村里愿意学习的人上课。”

    “教什么？”原封问道。

    罗袖想了想，“教他们识字，还有基本的八卦知识。”

    原封觉得受到了侮辱，“我堂堂一个机关大师，你就让我教这种入门的东西？”

    “谁让我这里几乎没有人认字呢。”

    唯一一个读书人罗衡，现在还成了县里店铺的掌柜。

    第二天，罗袖就去徐大户家拜访，他们家人已经搬到了这里，不过女主人很不喜欢和村里人来往，日常大门紧闭，跟隐形人家也差不多。

    对于罗袖，徐夫人还是比较客气的，听她说想拜托自家管家把此前给他们造房子的工匠班请来，当即便吩咐了下去。

    下午的时候，就有一班工匠进驻罗家洼。

    罗袖已经和村长商量好了盖校舍的地方，就在东山外边的一块长方形空地上。

    砖和水泥，现在他们村里都有，罗袖让那些工匠尽管施为，需要多少砖石水泥都有。

    工匠们的领头人这才知道，罗家洼人会烧如今在外面都很稀罕的水泥，听说现在也只有县里的徐大户家会。

    这位赵姓头头儿搓搓手，十分恭敬问道：“不知姑娘能否告知，这水泥的做法，你们是从何处买来的。”

