    古人十大雅事：焚香、品茗、听雨、赏雪、候月、酌酒、莳花、寻幽、抚琴、弈棋。今日君子难得占尽十雅，得一二三四五便已是人生赢家。

    江来坐在二楼茶室，焚一炉香，捧一杯茶。香是上好的海南黑棋楠，因为其气味浓郁、油脂饱满，取少许香料就能够让满室生香，所以称之为「琼脂」。茶是被称之为「尖茶之冠」的太平猴魁，其色、香、味、形独具一格，有「刀枪云集、龙飞凤舞」之雄姿。

    一两沉香一两金，这沉香自然是不便宜的。至于这「猴魁两头尖，不散不翘不卷边」的极品君子茶，更是有钱都买不着。

    当然，对于江来来说，这两样都不要钱。

    顶着「鬼手传人」的名头，握着「锦上添花」的技术，又有施道谙这个经纪人「推波助澜」，江来在古董界也算是小有名气，哪一个找上门来想要帮忙的都不能空着手来吧？

    对于这些动辄就一掷万金购买古董的藏家大佬们，送出来的礼物自然不会「俗气」。所以，家里收藏着大量的名茶好酒、香料花木。施道谙不喝茶，却好酒。和江来恰恰相反。为了避免这些好茶坏掉了，所以江来每年都「喝」的很辛苦。

    秋风瑟瑟，秋雨微凉。整个小园里花木枯萎，那铺满一地的银杏叶被风一卷，漫天红叶飞舞，煞是好看。

    “秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜。群燕辞归鹄南翔。念君客游思断肠，慊慊思归恋故乡，君何淹留寄他方？”

    此情此景，让江来情不自禁的咏诵起这首《燕歌行》。

    幽幽长叹，唯有这一杯热茶来驱散心中的凉意。

    施道谙捧着棋盒过来，说道：“曹丕贵为帝王，整天忙着处理军国大事，哪有时间去和你这般的伤春悲秋啊？再说，最是无情帝王家，连自己的亲兄弟都砍了脑袋，薄情寡恩之徒，再写这么深情的思归诗句不是绝妙的讽刺？”

    江来的心情就更不好了，不满的说道：“我又不在意他是什么样的人，我只在意这诗句中表达的意境。”

    “又想念家乡了？”施道谙把手里的棋盒放在桌子上，说道：“来一局？”

    江来放下茶杯，和施道谙一起摆开棋盘，说道：“父母在的地方，才叫家乡。父母不在了，所有的地方都只是流浪。”

    施道谙笑了起来，说道：“那我这算是什么？一个被你爸妈捡回去的野孩子，无父无母的，连故乡在哪里都不知道。叫居无定所？行走的蜗牛？”

    江来看了施道谙一眼，说道：“大清早的，你和我比什么惨？”

    “我就是不喜欢你每年这个时候都把自己搞的悲悲戚戚的。中秋节还没到呢，你就开始「每逢佳节倍思亲」了。烦不烦哪？”

    “你不懂。”江来说道。“焚香、听雨、品茗、弈棋，君子四雅。这个时候倘若心中再有所寄托，哪就更加美妙了。你这种俗人自然体会不到这种意境。”

    施道谙朝着院子扫了一眼，撇了撇嘴，说道：“这有什么好看的？这雨每天都下，这叶子每天都落，这茶每天都喝，不腻？”

    “女朋友每天都换，不腻？”江来反击说道。

    “就是因为怕腻，所以我才每天都换。”施道谙厚颜无耻的说道。

    “……”

    施道谙棋艺不如江来，所以每次都是让他执黑子先行，落子之后抬头看了江来一眼，说道：“怎么每次我一提女人你就不说话了？你和林家那位大小姐怎么样了？”

    “什么怎么样？”江来轻飘飘的落子，他的棋风和他的修复风格很相似，不疾不徐，温文尔雅。

    “人家都把你带到自己的私人卧室休息了，你们俩人之间就没有一点儿进展？”

    “有进展。”江来说道。

    “什么进展？”施道谙心中大喜，自己这个傻师弟终于「开窍」了。他这个做师兄的当真是为了师弟的终身大事操碎了心啊。

    以前在意大利的时候，那些古董商的女儿、浪漫的文艺少女，甚至还有大使的女儿，或多或少都对江来表示了一定程度的好感。

    只是结果都不尽人意。

    好吧，那简直是一场场灾难。最后还是施道谙出面，花式赔礼道歉帮忙收尾。不然江来怕是都没办法活着离开佛罗伦萨。

    后来施道谙心想，江来是不是不喜欢这些金发碧眼的外国姑娘？以他的风格审美，可能更喜欢中国姑娘？

    为江来找一个中国媳妇，这也是施道谙此番回来致力于要完成的事情之一。

    倘若江来当真喜欢上了林家的那位小公主，他想方设法也要帮他把人给追到手的。小师弟喜欢上一个人不容易，喜欢上一个女人更不容易。

    “童子戏水瓶修好了，我的工作任务完成了。”江来回答说道。落子如风，却杀气纵横。

    “童子戏水瓶修好了？工作完成了？”施道谙愣了愣，手里的棋子都不知道要怎么落下去了，说道：“我说的不是这方面的进展……”

    “那你说的是哪方面的进展？”

    “我说的是感情方面的进展。感情，你懂不懂？”施道谙差点儿就要暴跳如雷了。谁问你的工作进度了？你去尚美的第一天，我就知道你一定能够把童子戏水瓶修好……别人不知道你的技艺，我难道还能不知道吗？别人不知道你练习的有多么辛苦，我难道还不知道吗？

    江来摇了摇头，说道：“我在她的办公室里面没有找到她们的走私资料，所以……没办法把她送到局子里去。”

    “我说的不是恨，是爱……爱情的爱。来，你跟我读一遍。A---I----爱？”

    江来落子之后看了施道谙一眼，说道：“我不好意思说。”

    “……”

    江来想了想，看着施道谙说道：“这个字是不能轻易说出口的。只有真正遇到你喜欢的那个人，就会自然而然的说出来……你太刻意了。这样显得对这个字很不尊重，对这段感情也很不尊重。”

    “你饿不饿？”施道谙问道。

    “不是刚刚才吃完早饭吗？这局棋还没下完呢。”江来一脸疑惑的看着施道谙。

    “不想下了。被你气糊涂了，下也是输。”

    “我让你三个子。”

    “不需要。”

    “四个。”

    “不需要。”

    “那我这局让你赢？”

    “成交。”