    他赶紧走过来，防止这样的事情继续发生。

    “唐叔，老秦是这家人没错，可是，老秦不是拥有茶叶的人啊！”

    唐鹤微楞：“啊？不是啊？我说呢。”

    “那，请问这位秦先生，我能见见您的父亲吗？”

    不是这位秦先生的话，应该就是他的父亲吧？

    秦建国再次抽了抽嘴角。

    他也想见。

    这到底什么情况啊？

    伍建中只好再次解释：“唐叔，也不是老秦的父亲，老秦的父亲过世了。”

    唐鹤再次怔住了。

    他还有点不好意思。

    “抱歉抱歉，那这茶叶……”

    唐鹤又看了看何东何立和老何头。

    怎么看怎么都觉得这三人也不像。

    难道，高人都隐藏的比较深吗？

    于是，他又问道：“建中，是哪位先生的？”

    伍建中要疯了。

    唐鹤是什么人。

    是唐氏集团的老爷子，身价上亿。

    现在居然要对几个晚辈卑躬屈膝。

    这茶叶到底是什么神仙啊？

    “其实，是老秦的儿子。”

    “什么？”

    唐鹤果然震惊的瞪大了眼睛：“儿……儿子？”

    “请问，您儿子今年高寿？”

    秦建国：？？？

    众人：？？？

    作为唯一知情人的伍建中，只好硬着头皮解释：

    “他今年，二十二了吧？”

    唐鹤：……

    他疯了！

    他觉得他一定是听错了。

    “你再说一遍？”

    “真的，他叫秦凡，今年二十二，十一刚从宁州回来。”

    “那茶叶也是他带回来的。”

    唐鹤看了看四周，疑惑起来。

    “那，您儿子现在在哪儿呢？我能见见吗？”

    无论是谁。

    这个人他必须要见见。

    哪怕是能从他的口中得到关于茶叶来源的消息呢。

    秦建国：“哦，他去钓鱼了。”

    “钓鱼？在哪儿？”

    “就在山里的深潭处，伍哥，你应该知道吧？他晚上应该就回来了。”

    伍建中点了点头。

    身为宁溪镇人，那深潭他还是很了解的。

    唐鹤惊喜道：“建中，你现在就带我去找他。”

    他已经等不及了。

    伍建中虽有点吃惊。

    但唐鹤既然说了。

    他也就没有拒绝。

    “行，走吧。”

    两人和秦建国告了别。

    就前往深潭处。

    他们走后，秦建国何立何东和老何头一脸茫然。

    “到底怎么回事儿啊？”

    “不知道啊，我听伍哥说他这次的这位贵客身份很尊贵，人也很厉害，怎么看起来神神秘秘的？”

    ……

    秦凡和柳紫柒一路开着车，往深潭走去。

    才十月份。

    山里面已经有了些凉气。

    柳紫柒将车窗打开了一条缝，看到窗外的景色。

    她特别开心。

    以前。

    她一直以为，这样的景色，只有旅游景点才有。

    或者，是电视上造假的。

    没想到，现实中真的存在呢。

    宝宝们也新奇的看着四周。

    小小的脑袋里笑意盈盈。

    这里好美呀~~

    和麻麻一样美呢~~

    到达深潭处。

    秦凡先下车。

    转身去副驾座打开车门，让柳紫柒也下来后。

    就去抱宝宝们。

    四排座的婴儿椅放好。

    宝宝们一个个落座。

    当看到深潭的景色时，柳紫柒忍不住惊讶：

    “哇，这里好像世外桃源啊！”

    “是的吧？我也觉得。”

    秦凡道：“这里的水还都是山泉，可以直接喝的，很甜。”

    “是吗？”

    柳紫柒将宝宝椅递给秦凡，走到潭边儿，小心的蹲下来。

    潭水很深，但边缘地带还是能看到水底的。

    很清澈，还有一些小鱼小虾。

    柳紫柒笑着捧起水喝了一口。

    刹那间，甘甜肆意。

    这种感觉，实在是太好了。

    柳紫柒站起来，忍不住转了个圈儿。

    她今天穿了裙子。

    这一转之下，加上青山绿水的映衬，简直美极了。

    秦凡呆了呆。

    柳紫柒转完之后，看到秦凡愣住了，于是好奇的问：

    “秦凡你怎么了？”

    秦凡轻笑一声，忍不住感慨：“老婆，你真美。”

    柳紫柒娇羞的低了低头，笑容溢上眉梢：

    “就会油嘴滑舌。”

    “没有，我说的是真的呢。”

    “还钓鱼不？”柳紫柒已经不敢看秦凡了，娇羞的说。

    “钓啊。”

    秦凡拿起鱼竿，走到深潭旁边，还是上次他坐的位置。

    柳紫柒推着宝宝们，站在他的身后。

    宝宝们此时一个个满脸疑惑。

    咦~~

    粑粑要干什么呢~~

    这里好好看啊~~

    粑粑好看~~

    麻麻也好看~~

    鱼鱼也好看~~

    他们高兴的手舞足蹈。

    秦凡见此，不由的笑道：

    “宝宝们，不要闹，不然鱼鱼都吓跑了，粑粑就钓不到鱼鱼了。”

    “那样的话，宝宝们就没有鱼肉米糊糊喝喽。”

    宝宝们似是听懂了秦凡的话一样。

    一个个面面相觑。

    然后都不再闹腾了。

    安静的看着秦凡。

    宝宝们会乖乖的~~

    不耽误粑粑钓鱼~~

    秦凡摸了摸他们的小脑袋：“这才乖。”

    接着。

    他将鱼钩放进了水中。

    柳紫柒紧张的看着：“这真的会有鱼吗？”

    秦凡笑道：“别着急，一会儿你就知道了。”

    柳紫柒紧张的看着水面。

    秦凡所选的位置，水很深，看不见底。

    只能等。

    柳紫柒眼睛眨也不眨。

    她还从未跟人去钓过鱼呢。

    宝宝们也握紧了小拳头，期待的看着秦凡。

    虽然不知道粑粑在做什么~~

    但就是好紧张吖~~

    又过五分钟。

    忽然。

    鱼竿动了。

    秦凡轻轻一笑：“来了！”

    “什么？有鱼了吗？钓到了吗？”

    柳紫柒快速的来到秦凡身边，往水里看。

    她的脚越来越靠边儿，惹的秦凡一阵紧张。

    他下意识的拉住柳紫柒，胳膊挡在她的胸前。

    感受到男人的力度。

    柳紫柒脸一红：“你……”

    秦凡笑了起来：“傻老婆，别往边儿去了，掉下去了怎么办？”

    “你老公我可不会游泳。”

    “那样的话，我们就要做一对苦命鸳鸯喽。”

    柳紫柒站稳了身体，红着脸说：“瞎说什么呢？赶紧把鱼拉上来。”

    秦凡握住了鱼竿。

    柳紫柒问：“需要帮忙吗？”

    “不用，你老公我厉害着呢。”

    说完，秦凡开始拉竿。

    鱼竿依旧很沉。

    柳紫柒认真的看着水面。

    当一条三十多斤的大鱼被拉上来的时候。

    她震惊的张大了嘴巴：“真的有啊！”

    “这鱼好大！”

    “看，你老公没骗你吧？”

    秦凡一边说，一边将鱼儿提了上来。

    身后。

    排排坐的四小只，此时都瞪大双眼，小口张开，惊喜的看着大鱼。

    三宝和四宝还伸着胳膊，一脸紧张的哇哇大喊。

    那模样，高兴极了，

    好大的鱼鱼啊~~

    他们都没见过这么大的鱼鱼呢~~

