    “现在，只剩下一个目标了。”

    林飞的目光，望向刀霸老祖的方向，自语说道。

    刀界大军，已经不成气候了。

    剑界大军，足足有三百多个主神，完全可以碾压整个刀界。

    但是，刀霸老祖才是刀界最主要的力量。

    只要刀霸老祖还在，刀界就不算败，肯定还会卷土重来。

    一个混沌神留下的神魂印记，绝不简单。

    肯定拥有种种逆天的手段。

    谁知道，刀霸老祖到时还会弄出什么可怕的手段来。

    所以只有把这个刀霸老祖干掉，才能真正征服刀界，这个道理林飞自然是明白。

    所以林飞不再去关注剑界大军和刀界大军的战争，只有把刀霸老祖找出来，把他灭掉，这场战争就算真正胜利了。

    林飞的神识力释放出去，只是感知着，寻找着。

    林飞只能隐隐约约的发现，刀霸老祖所在的位置，但是想要准确的锁定具体位置，却一时之间无法办得到。

    林飞知道那是由于刀霸老祖布置了一个十分高明的时空阵法，把他自己掩盖了起来。

    “又要破阵，怎么感觉这个刀霸老祖的阵法水平比起他的刀法水平高明的多了。

    可以说这个刀霸老祖是我所见过的阵法水平最高的存在。

    好像，落神谷之中的雕像师父的阵法水平也比不上他。”

    林飞不由得摇头苦笑。

    林飞盘膝坐了下来，释放出自己的神识力和时空法则，浩浩荡荡，弥漫出去，向整个刀界进行感知。

    时间慢慢的流逝。

    眨眼间，几天的时间就过去了。

    剑界大军和刀界大军的战争已经接近尾声，剑界大军大获全胜，占领了刀界绝大部分的领土，而刀界的大军，拼命守着最后的一些领土，苦苦支撑着。

    “伟大的刀霸老祖，你赶快出来救救我们吧。”

    “刀霸老祖，我们刀界就要完了，只有你老人家才能救我们刀界。”

    “伟大的刀霸老祖啊，你去哪里的呢？

    赶快出现吧！”

    ……    刀界之中到处都是这样的，祈祷声音，无数刀界的生灵在呼唤着他们的刀霸老祖。

    可是让他们失望的是刀霸老祖没有任何的回音。

    这个时候刀霸老祖正在拼命的收敛着自己的气息，逃避着林飞的寻找呢，哪里还有空去理会刀界的这些生灵。

    刀霸老祖知道，林飞的战力十分可怕，如果真的让林飞找到他，他的处境将会十分麻烦。

    随着两届大军战争接近尾声，刀界之中慢慢的开始变得安静了下来。

    林飞一直盘坐在虚空之中，寻找着刀霸老祖，具体的位置。

    但是刀霸老祖所布置下的时空阵法十分高明，林飞想一时之间找到他的下落，并不容易。

    转眼间，一个多月的时间过去了。

    “好像有点眉目了。”

    某一天，林飞的心中突然有点惊喜，目光向着某一个方向，望了过去。

    在那个方向，刀霸老祖的气息最浓郁，而且有着一些轻微的时空波动。

    “看来，应该就是那个地方了。”

    林飞的神识力是何等的强大，一旦被林飞锁定的目标，就很难，再逃脱得出林飞的神识感知。

    林飞站了起来，大步朝那个方向走了过去。

    “该死的，好像被那个小子发现了。”

    刀霸老祖不由得气急败坏，低声怒吼了起来。

    甚至，他突然之间有点后悔了，或许自己不应该去招惹这个可怕的年轻人。

    现在等于，惹祸上身了！    片刻后，林飞走到了一个地方停了下来。

    “如果我没有猜错，应该就是这里了。”

    林飞的目光向虚空的深处望了进去。

    这个地方，是刀界之中，一个十分偏僻，人迹罕至的地方。

    放眼望去，一片迷迷茫茫的混沌虚空。

    林飞站在这个地方，神识力向虚空的深处延伸进去，感知了一会儿，然后抬步向虚空的深处走了进去。

    很快，一柄璀璨生光的战刀，出现在林飞的眼前。

    那柄战刀十分庞大，横亘在虚空的深处，最起码，长达亿万里！    刀身之上，散发出来一道道森寒发光的恐怖刀芒，缭绕着一道道铁链般的刀道法则，时不时发出来清晰的轰鸣声。

    “刀霸老祖你躲不了了，我知道你肯定就在这柄战刀之中。

    想不到啊，赫赫有名的刀霸老祖原来只是一道残缺不全的神魂印记，一直要躲在这柄战刀之中，根本就没有办法离开这柄战刀。

    或许在某种程度上，你已经成为了这柄战刀的刀灵了吧。”

    林飞的目光打量着那柄战刀，然后冷笑着说道。

    “吼吼……    狂妄的小子！    你在找死，居然敢用这样的语气，对我说话！”

    一道怒吼声，从那柄战刀的内部，传了出来。

    然后，一道高大的身影，从那柄战刀之中，缓缓浮现出来，出现在战刀的上空。

    是一个浑身冒着火焰的中年男子，正在用愤怒的目光，看着林飞。

    这个中年男子，自然就是刀霸老祖了。

    “林飞，你敢来找我，是不是活得不耐烦了。”

    刀霸老祖的话语，充满杀气。

    “哈哈，刀霸老祖，你要是杀得了我早就动手了，还用等到现在吗。

    别说这些，没用的话。”

    林飞不由得大笑了起来。

    “哼！    小子你说的不错，我现在确实是杀不了你。

    但是你也动不了我。

    就算你找到我也没有用。

    这柄战刀，可是当年刀霸老祖我的兵器，就凭你，动不了这柄战刀丝毫。

    小子，我劝你马上带着你的人马离开刀界。

    从现在开始，你和我之间井水不犯河水。”

    刀霸老祖冷哼一声，林飞说道。

    “现在才想和我讲和，不嫌迟了一点吗？

    我既然来到了这里，就不可能打算和你讲和。

    刀霸老祖，你以为你躲在这柄战刀之中，我就拿你没办法了吗。

    我觉得不一定，从现在开始，我就好好研究一下这柄战刀，我相信总会有办法，把你灭掉的。”

    林飞冷笑着说道。

    然后林飞的目光开始打量起眼前这柄庞大的战刀。

    不得不说，一个混沌神所留下来的兵器，确实非同小可。

    这柄战刀，所散发出来的气息，就连林飞也是微微吃惊。

    

