    时之珩和时之顷听到柳依依的话，又好气又好笑。

    同时觉得柳依依好厉害，竟然能把宴阳气成那个样子。

    “季队长，你受伤了？”绝美的女子从那队伍中走出来，担忧的看着季墨言，同时发现他怀里抱着的女子，是前段时间来基地里两个冰系异能者之一。

    那天在交易区被怼后，她回家越想越不服气，就让人去找他们，结果他们离开清鸿基地了，她还派人找过，可并没有找到，心里的疙瘩也一直留着。

    再是季墨言和闫熙、柳依依、柳盛安几人的到来，他们实力强横，尤其是季墨言，是少有的雷系异能者，当然值得拉拢，可这几人也很冷漠，似乎在打听什么人。

    等她搞清楚后，带人追上来，看到的就是这一幕。

    “咦？这不是那个冰系异能者的妻子么？怎么会在这里？”女子不知因何，说出这话，说完后，心里就后悔了，正要解释的时候，两个小孩的视线射过来。

    时之珩冷哼：“哥哥，看见没，长相好的女人都眼瞎，耳朵也是聋的。”

    时之顷认真点头：“都跟她说那位是叔叔了，她还这样认为……嗯，弟弟你说的对，长得好声音还好听的人眼瞎耳聋，以后我们不跟这样的人做朋友。”

    时之珩：“……呵呵，听哥哥的。”忽然发现，他家小哥哥也是黑芝麻馅儿的，瞅瞅这话说的，那个女人的脸都变黑了，他家小哥哥还是一脸的无辜。

    季墨言听到有人将时轻轻和宴臣说在一起，还是夫妻的关系，心中的怒火就不曾平息过。

    可听见两个孩子的话，那翻涌的情绪，神奇的降了下来。

    时之顷从空间吊坠里拿出一个丹药，走到季墨言身边，示意他弯腰。

    季墨言照做，时之顷把泛着丹香的丹药塞进他嘴巴里，吧唧亲了一口他的脸：“爸爸乖乖吃药，吃药药，就不痛痛了。”

    季墨言：“……”顷宝宝，对爸爸，不用这样的语气也OK。

    时之珩来到季墨言身边，看向他怀里抱着的时轻轻：“哥哥，给妈妈吃药药。”妈妈怎么还不醒啊？再不醒，爸爸就要被坏女人勾走了！

    时之顷听言拿出两颗丹药，一个补血的，一个是叔叔嘱咐每天给妈妈吃的丹药。

    “啊！叔叔怎么走了！”时之顷后知后觉的拍拍自己的脑袋，时之珩眨眨眼睛，想到先前看到的宴臣，心下复杂，同时觉得后来的宴臣变得不一样了，可哪里不一样，他说不上来……

    视线落在妈妈身上，大概，妈妈是知道其中缘由的。

    季墨言不乐意听两个孩子说起宴臣，招呼闫熙和柳依依过来，对那位美女，连一个眼神都欠奉。

    柳依依看着季墨言怀里抱着的时轻轻，眼眶通红：“亲姐都瘦了，这些天在外受了不少苦吧。”

    闫熙揽住柳依依的肩膀，柳依依看向他，见他摇头，咬唇不再说什么。

    季墨言心中更是愧疚，回去后，他得找两个孩子聊聊，问问看他们这段时间都经历了什么。

