    心念一动，楚毅向着帝辛闭关所在方向看了一眼，伸手一点，顿时一道流光没入那静室之中，随之就见楚毅身形冲天而起，化作一道神光没入高天消失无踪。

    杨家村不过是一处小小的村落罢了，在大商偌大的疆域之上，这样的村落有着无数，而这一日，原本平静而又祥和的杨家村却是迎来了一场大变。

    杨天佑一脸愕然的看着那身披甲胄，浑身闪烁着神光的天兵天将出现在自家门前，指名道姓的要捉拿自己妻子。

    当杨天佑亲眼看着瑶姬显化出真身的时候，整个人都呆住了，他只是知晓自家娘子来历不凡，可是从来没有想过对方竟然会是天上的神女啊。

    而这会儿分水金钗的瑶姬正一脸凝重的看着面前下凡捉拿自己的一众神将，分水金钗的神光将一众神将隔绝在外。

    可是瑶姬却是清楚，这些神将既然能够下界前来捉拿于他，那么必然会有对付她的手段，准确的说应该是大天尊必然有破除她手中分水金钗神通的手段或者秘宝。

    为首的神将看着瑶姬祭出分水金钗，丝毫不觉得惊讶，毕竟下界之前，大天尊已经赐予他一件重宝，为的便是用来应对瑶姬那分水金钗的。

    看着瑶姬，神将深吸一口气，缓缓向着瑶姬一礼道：“云华仙子，大天尊有旨，命你速速回返天庭……”

    瑶姬盯着一众神将，回首看了身后杨天佑以及杨戬兄妹几人一眼，这才开口道：“我可以同你们回返天庭，但是你们不许伤害我家相公以及孩儿！”

    那神将摇了摇头道：“还请云华仙子恕罪，大天尊有旨，杨天佑等人当诛。”

    瑶姬闻言顿时神色大变，手中分水金钗光芒大盛，一时之间生生的将一众神将逼退数里远，与此同时，瑶姬长袖冲着杨天佑、杨戬几人猛地一拂道：“快走！”

    瑶姬一拂送走杨天佑几人，而这会儿一众神将已经欺身上前，尤其是那为首的神将更是恭敬无比的捧着一面宝镜。

    当那一面宝镜出现在瑶姬面前的时候，瑶姬面色变得非常难看，本来她还有几分期冀，希望能够借着手中宝物的力量逼退这些神将，可是不曾想自家兄长竟然会将昊天镜这么一件宝物赐下。

    昊天镜一出，瑶姬手中的分水金钗虽然说厉害，可是也决然不敌昊天镜的力量。

    尤其是此刻昊天镜悬于空中，其中竟然传出大天尊的那充斥着无尽威严的声音：“云华，你还不知罪吗？”

    瑶姬噗通一声拜倒于地泣声道：“云华祈请兄长能够放过相公以及孩儿们……”

    一声冷哼，大天尊的声音传来：“他们都该死！”

    不等瑶姬开口，就见昊天镜宝光洞彻，刹那之间定住了瑶姬，而旁边的神将见到这般情形立刻上前将瑶姬禁锢起来带走。

    一队神将则是追杀杨天佑、杨戬兄妹一行人。

    当楚毅的身形出现在高天之上的时候，忽然之间眉头一皱，本来关于杨戬、杨天佑的信息，他还能够掐算出一些，甚至可以锁定几人的方位，然而这会儿他竟然失去了感应。

    眉头一挑，楚毅要是还反应不过来的话，那只能说反应太过迟钝了，不用说，这必然是有人以大神通的手段遮掩了杨戬几人的因果。

    “就是不知是谁人出手遮掩了杨戬等人的因果。想来不大可能是元始天尊吧！”

    楚毅轻声嘀咕着，在楚毅看来，杨戬还不至于让元始天尊这样的存在亲自出手，极有可能遮蔽了杨戬因果的便是玉鼎真人，也就是杨戬未来的老师。

    玉鼎真人在昆仑十二金仙当中那也是数得着的存在，一身道行可谓高深，如果说他亲自出手的话，那么等闲之人还真的无从掐算。

    “就让我来看看，究竟是谁人出手的吧。”

    楚毅轻声嘀咕了一声，就见一柄宝剑出现在楚毅手中，宝剑看上去平平无奇，可是当楚毅灌注法力于其中的时候，陡然之间一道神光闪过，下一刻就见楚毅手持青萍剑向着虚空之中一划。

    原本混乱的天机竟然一下子清晰明了了许多，原本被人所遮蔽的关于杨戬的天机虽然说一样充满了混沌，可是在楚毅眼中，至少是清晰了许多，别的不说，确定杨戬几人的所在却是没有什么问题了。

    最重要的是，通过这一击，楚毅已经可以断定，出手遮掩了杨戬天机的并非是元始天尊，而是玉鼎真人，即便不是玉鼎真人，那也必然是昆仑十二金仙中人。

    玉泉山金霞洞，玉鼎真人此刻正盘坐在蒲团之上，猛然之间睁开了双眼，眼眸之中闪烁着精芒道：“咦，究竟是谁人破了贫道的手段！”

    已经意识到有些不对的玉鼎真人当即起身，伸手一招，金霞洞的几件灵宝飞来落入玉鼎真人手中，一步踏出，就见玉鼎真人的身影已经消失无踪。

    杨戬乃是其选定的弟子，事关其未来是否能够顺利的度过封神大劫，玉鼎真人一直都在暗中关注着杨戬，本来以为一切会如他所推演的一般，只要他静等杨戬上门拜师便可。

    然而如今竟然凭空生出变数，本来他同杨戬的师徒缘分这会儿竟然一下子变得缥缈了几分，这如何不让玉鼎真人担心起来。

    “究竟是谁人竟然敢横刀夺爱，今日贫道倒是要看看，谁敢从贫道手中将贫道定下的弟子给夺走。”

    准提道人手持七宝妙树，就如同一名普通道人一般行走在山川大地之间，陡然之间脚步一顿，脸上禁不住露出几分古怪的神色来。

    “有趣，有趣，既然此子与阐教缘分被人给斩断，那么贫道是不是可以插手了呢！”

    轻声呢喃之间，就见准提道人一步踏出，下一刻身形便消失不见。

    浑然不知道自己那一剑斩出所引来的变化的楚毅正循着杨戬的气息赶去。

    杨戬、杨婵二人一脸的狼狈模样，虽然说在被天庭神将追杀的过程当中，二人体内神圣血脉觉醒，使得二人逃过了一劫，可是杨天佑、杨蛟二人却是丧命于神将之手。

    如今兄妹二人正躲在一处山洞当中，凭借着觉醒的神人血脉隔绝了神将对他们的感应。

    可是两人心中却是充满了惶恐，不过是一日功夫而已，他们的处境便发生了翻天覆地的变化，母亲生死不知，父亲、兄长在自己眼前丧命，这般的冲击之下，一般人怕是已经被刺激的疯魔了。

    兄妹二人没有崩溃已然是心性上佳了，可是二人此刻却是无比的惊恐，唯恐那追杀他们的神将寻到了他们的踪迹，对于那些神将是否会手下留情，当他们亲眼看着自己父亲还有兄长被斩杀的那一幕的时候，心中便已经不敢抱有丝毫的侥幸。

    杨婵看着杨戬，颤声道：“二哥，我们该怎么办，那些人会不会找到我们……”

    看着三妹那一副惶恐的模样，身为兄长的杨戬咬了咬牙，冲着杨婵道：“三妹放心，有二哥在，绝对不许任何人伤害于你！”

    正在这个时候，只听得轰隆一声，就见他们藏身的山洞轰然炸开，一队神将此刻正面无表情的看着兄妹二人。

    见到这般情形，杨戬猛地一推杨婵道：“三妹快走！”

    说话之间，就见杨戬冲向这些神将，显然是打算以自己的性命为杨婵争取逃跑的时间和机会。

    这些神将一个个面无表情，为首的神将一声冷喝道：“斩！”

    光华闪过，杨戬只感觉那森然之气扑面而来。

    “定！”

    一个声音陡然之间响起，紧赶慢赶，总算是赶了过来的玉鼎真人看到杨戬差点被斩杀的那一幕不禁面色大变，伴随着一声断喝，总算是将杨戬给救了下来。

    玉鼎真人没有想到天机混乱之下，杨戬竟然这么快便被寻到，甚至如果不是他察觉到不对紧赶慢赶的赶了过来，恐怕这会让杨戬已经身死当场了。

    想到这点，玉鼎真人不由的一阵后怕，身形落下，正当其要开口说话的时候，一个声音传来：“此子与我西方教有缘，不知可愿拜在我西方教门下！”

    听到那声音的时候，玉鼎真人身子一僵，面色变得无比难看，缓缓的转过身来，当看到那一道身影的时候，玉鼎真人心中更是咯噔一声。

    “这位怎么跑来了，难不成一切都是对方的手段不成，可是他怎么敢同他阐教争夺天定的阐教弟子！”

    心思转动的玉鼎真人咬了咬牙，冲着接引道人拱手一礼道：“阐教玉鼎真人，拜见前辈！”

    准提道人脸上挂着笑意，目光扫过杨戬，最后落在了玉鼎真人的身上微微点了点头道：“是玉鼎师侄啊，莫非你是前来为师叔道贺的不成？”

    眉头微微一皱，玉鼎真人注意到准提道人看向杨戬的目光心中泛起几分不妙的感觉来，不过在准提道人面前，玉鼎真人毕竟是不敢太过失礼，深吸一口气道：“不知前辈何出此言！”

    准提道人一指边上发愣的杨戬道：“此子与我西方教有缘，本尊正欲将之收归门下，师侄你定然是前来观礼、道贺的吧！”

    玉鼎真人闻言差点一口老血喷出来，怒目圆睁死死的盯着准提道人，要不是对方身份尊崇，恐怕他已经忍不住跳将起来，冲着对方破口大骂了。

    慢了一步的楚毅赶来的时候看到的便是这么一幕，准提道人笑眯眯的看着玉鼎真人，而玉鼎真人则是一副满腔怒火无从**的模样。

    尤其是听到准提道人那句话，楚毅哪里还不清楚是怎么一回事，只是楚毅怎么都没有想到，准提道人怎么就突然横插一杠子，跑过来同阐教争夺弟子来了啊。

    楚毅却是没有想到，如果不是他横插一腿，使得杨戬同阐教缘分一下子变得浅薄起来，准提道人也是没有什么借口跑过来同阐教抢夺弟子。

    毕竟元始天尊可不是那么好招惹的，再加上杨戬的确是同阐教有缘，哪怕是准提道人也不好跳出来招惹元始天尊。

    然而现在却是楚毅斩了杨戬同阐教之间的因果缘分，那么准提道人再出来收了杨戬，即便是元始天尊也不好说什么。

    却说杨戬以及不远处脸上还挂着泪珠的杨婵二人这会儿却是呆住了，他们只觉得一切都像是在做梦一般，先后两名道人凭空出现，竟然制住了那些神将，这让二人死里逃生，哪怕是这会儿都没有反应过来。

    楚毅身形一晃，下一刻便出现在了玉鼎真人、准提道人的面前，看到楚毅的时候，准提道人神色一变，玉鼎真人则是带着几分好奇看向楚毅，显然是有些搞不明白，楚毅又是何方神圣，突然出现在这里又想做甚。

    楚毅一步踏出便出现在了杨戬兄妹二人的面前，周身绽放无量神光，宛若神圣一般冲着二人道：“杨戬、杨婵，见了为师，还不速速见礼！”

    楚毅一声断喝宛若惊雷一般，而杨戬、杨婵二人几乎是本能一般噗通跪下。

    “大胆！”

    “尔敢！”

    楚毅这突如其来的一通操作却是看傻了准提道人还有玉鼎真人，准提道人从一现身便自觉吃定了玉鼎真人，认为这弟子他是收定了。

    想到自己总算是为西方教又收了一名天资出众的弟子，准提道人脸上的笑容就没有消失过，就算是楚毅陡然现身，准提道人也没有将楚毅放在心上。

    可是他做梦都没有想到，当着他的面，楚毅竟然敢从他手中抢夺弟子，从来都只有他抢人，什么时候有人敢从他手中抢人了啊。

    至于说玉鼎真人，同样是被气炸了，准提道人倒也罢了，他招惹不起，可是这突然出现的楚毅又是什么来头，难道没有看到他和准提道人吗，竟然敢从他们二人手中抢人。

    楚毅只觉得二人那喝声如若惊雷一般，这要是换做其他人，怕是当场就被震的昏过去了，可是一抹剑光浮现，青萍剑浮现在楚毅的身前，无尽清光隔绝了那喝声，与此同时跪倒在楚毅面前的杨戬还有杨婵冲着楚毅拜下。

