    赵敬光和皇后成亲的时候，是个无权无势的皇子，皇后能不顾一切嫁给他，他的确感动过。可皇后的父亲看不上他，说话的时候盛气凌人，高高在上，回门时还狠狠给了他一顿排头，成为了他心中的一颗刺。

    且赵敬光不是个善于表达的人，心思内敛深沉，防备心重，皇后同样桀骜难驯，想和他心意相通却不得其法，两个人有了摩擦谁也不肯低头，吵闹成了家常便饭，慢慢地离了心。

    而他不知的是，当初岳丈百般刁难不过是爱女心切，想要杀一杀女婿的傲气，免得女儿嫁入皇家受苦。

    那时的赵敬光虽然被人踩在尘埃里，可终归是皇家血脉，心高气傲，锱铢必较，曾经得罪过他的兄弟都被百倍千倍地要了回来，皇后的父亲也在他登位之后，多番受到打压，后半生郁郁不得志。

    即便如此，他曾经受到的耻辱还是不能消除，所以他对皇后有成见，疏远了她，皇后即使满心酸苦，也不肯低头，反而变本加厉的和他吵和他闹，让他越发难以忍受。

    而之后出现的阮红玉，陪他同甘共苦，温柔体贴，包容他，理解他，这是他一生中最快乐的日子，只有阮红玉，才是那个懂他，爱他，不离不弃的人。

    “我还记得第一次见你的时候，你站在一干皇子中间，我一眼就看到了你，作作有芒，卓尔不群，我心一慌，箭射偏了，落在了你身边的紫薇树上，羞赧地不知如何是好，你回了我一个安抚的笑容，那一幕多美啊。可经年之后，我们之间，竟至于此。”

    初见时他们二人一人站在高台上，一人立在园中，隔花而望，多年之后，赵敬光居高临下，而她卑微地跪在他的面前，乞求他高抬贵手。

    人还是那两个人，心却不再是那两颗心。

    赵敬光被勾起了回忆，却又很快压了下去，他承认的妻子，只有阮红玉。

    “你若从此安分守己，我可以让你终老宫中，至于其他人，与你无关。”原本他打算斩草除根，把皇后一脉连根拔起，却在这一刻被拨动了心弦，说出了他从不会说的话。

    皇后的神色一下委顿了下去，却没有再说什么，颤巍巍地起身，留给赵敬光一个伶俜的背影。

    赵敬光看着那个缟素的身影，驻足了许久，而背对着他的皇后，神色冷漠，静若深潭的眼中仿佛有一层浮冰。

    张岚和文棋在平州前后一共募兵七万有余，还一并接来了秦泰几人，秦泰得知沈独如今的身份，不禁吓了一跳，从前沈独虽然武功厉害，但一身落魄，还以为他是只是个在狗官的压迫下的仗义之人，现在摇身一变成了边关的将领，小老百姓心里对高位者的畏惧之情出来作怪，相处难免拘谨起来。

    特别是马秀儿，她以前看沈独总是独来独往，还有过要把沈独招赘，让他有得吃有得住的念头，现在回头一看，简直就是丢死人了，一连几天都躲着沈独走，宋瑜瑾问了几次，她才支支吾吾地说了出来，逗得宋瑜瑾忍俊不禁，心里对这个娇憨可爱的姑娘，倒是越来越喜欢了。

    沈独也看出来了他们的不适，问过秦泰的意思之后，把几人安排在军营里，也没有特殊关照，慢慢地秦泰身上的那股别扭劲才散了。

    马宝儿是马家唯一的香火，马家夫妻两舍不得他上战场，但又想让他学点本事，就被沈独安排去了伙房和伙夫学学做饭，气得他哇哇乱叫，倒是马秀儿留在了宋瑜瑾身边和她作伴，宋瑜瑾没事的时候教她识字学琴，倒也其乐融融。

    考虑到新丁什么都不会，以及羽林卫驻守京都多年，缺少征战沙场的锋锐之气，沈独把募来的新丁和羽林卫，以及从前的士兵打散，划分新的小队，由老兵统领共同训练，彼此之间又相互对抗，赢者受赏，输者受罚。

    一开始许多羽林卫还心有不服，他们各个出身勋贵之家，怎能屈居这些莽夫之下，故而言辞轻视，处处和其他人做对，其他人才不管他们是什么出身，来到兵营里就只有谁拳头大谁说了算，合起明里暗里这些趾高气扬像是炸毛的公鸡似的羽林卫亏吃。

    若论作弄人的手段，久居京城的羽林卫哪是这些市井小民的对手，一个个被折腾的如惊弓之鸟有苦难言，去找太子诉苦也只得了一句全凭许将军做主给打发了，他们又找上了沈独扮的许远，沈独装聋作哑，权当听不懂。

    被折腾了几天，羽林卫也都偃旗息鼓了，各个像霜打了的茄子，老老实实地跟着训练，太子在校场上查看的时候，就已经是一派和谐的景象了。

    赵明义在沈独的指点下从中挑了五百人，却没有急着把他们单独分出来，按沈独的话来讲，这些人还要再考教考教品性，赵明义自然没有不同意的道理。

    “北翟什么时候会再来攻城？”这几天他也跟着沈独了解了一些战况，城外的防御体系已经完成的七七八八，北翟若是再次攻城，说不定能给他们一次重创。

    “这么大的动静，瞒不过北翟人的。”北翟人的斥候说不定在几里外潜伏着，任何风吹草动都瞒不过去的，“下一次攻城，说不定他们已经有了防备之策。不过短期之内，不会再有第二次了。”

    “那我们就这么干等着吗？”

    “这个时节，不利于作战，北翟在寒冬腊月突袭边关，看起来声势浩大也只是小打小闹，目的不过是投石问路，等天气暖和了，就不是现在这样风平浪静了。”萧元恺一副势在必得的样子，沈独却看得更远，他不过是出头的椽子，拿来试尧国的深浅，再过一两个月，真正的北翟大军才会兵临城下。

    让沈独忧虑的是，现在萧元恺一颗试水的石头都能带兵近十万，也不知道到时候北翟的兵力到底有多少。

    “许将军是在忧虑北翟的事吗？”真正的许远被关了起来，沈独现在顶着别人的脸，陆楟之还是能从中看出忧色，他敏识多思，在旁边听了这许多，略微一想就明白了。

    “朝堂之上的人只看到眼前的繁花似锦，怎么会在意这些缥缈无痕的暗流和威胁。”赵敬光告诉太子的意思就是双方暂时僵持，等北翟出招了再做应对，可北翟狼子野心昭然若揭，等到北翟动真格了，现在的尧国说不定毫无招架之力。

    “将军担心外忧，是因为内患甚重，军队积弱，没有良将精兵，此为一，朝臣管窥蠡测，枕稳衾温，未有未雨绸缪之思，此为二。短时之内，想要改变这个局面太难，可如果北翟也内忧深重，还有多少精力着眼于我尧国呢？”

    赵明义沉吟：“如今北翟国富兵强，野心勃勃，能有什么忧患足以动摇军心？”

    沈独和陆楟之的目光同时投向了赵明义。

    赵明义满头雾水，看了看自己，满脸疑惑。

    “殿下有所不知，北翟的皇位之争，可比我们这里激烈百倍。”沈独笑笑，真是得感谢北翟那个老皇帝生了这么多儿子，太子的孩子都和赵明义差不多大了，想必也等急了，“要是几位皇子因为皇位斗得你死我活，自然会社稷动荡，家国不安。”

    陆楟颔首，看向北翟的方向，眼中闪烁着熠熠精光：“既然如此，那就让我们送北翟一阵东风，助他直上青云。”

    萧元恺刚刚解决了粮草的问题，正筹划下一次的进攻，没想宫中派来了一个监军，手持皇令，自己不得不听命于他，偏偏这个人和自己不是一派，成日里拿着鸡毛当令箭，不管他下什么命令，总要跳出来挑三拣四和冷嘲热讽，和他对着干，导致颁布下去的命令一会往东一会往西，弄得下面的人不知所措，乱成了一盘散沙。

    萧元恺写信回去向北翟的七皇子救助，七皇子却焦头烂额，哪有心思管他。

    本来北翟皇室几个年长的皇子之间就势同水火，后面还有源源不断的皇子像韭菜似的一茬一茬的成年，前狼后虎，各个都在攒着劲要把其他人斗下去，沈独的人潜入北翟，稍加挑拨，一下子就如火上浇油，几个人之间的表面功夫都快维持不下去了。

    七皇子发了狠，满腹心思都用在如何铲去另外几个绊脚石上去了，远在天边的萧元恺早就被他忘到了脑后。

    有了监军从中作梗，萧元恺十分的命令落下到实处能剩下五分就算不错了。沈独又反客为主，时不时带着人奇袭北翟边城，为新丁积累经验。还命各小队琢磨袭城的办法，根据给北翟造成的损失的排了名次，做得好的有赏，引得一群士兵攒足了劲，吃饭睡觉满脑子都是想想想，就连做梦也要嘟喃几句。

    萧元恺被那些乱七八糟的办法弄得心力憔悴，又有监军在扯后腿，自作主张发号布令，让下面的人分不清该听谁的好，一时间竟有军心涣散之兆。

