    “果然与一般的鼎炉不同！”

    他二话没说，对着玄武鼎炉就是一阵猛夸。

    跟着，又开始自言自语道

    “这里面黑色的一层是起到保温作用的吗？我要不要把我的鼎炉拿去给炼器师也补上一层？”

    说着关景看向苏叶，

    “你可知它这里面是什么材质？”

    一边说，关景伸进去摸了一下。

    苏叶难以启齿

    “额，那个上面沾着烧焦的灰所以才是黑色的。”

    话音落，关景的手上已经抹了一把黑乎乎的一片。

    顿时，空气安静了不少。

    本来以为关景夸了这么久该结束了。

    没想到，他忽然来了一句

    “是沾着烧焦的灰炼制出的丹药更好一些吗？赶明儿我也试试？”

    他真诚发问，苏叶哑口无言。

    关景一边摆弄，一边开口

    “听说，它能炼制出比天阶更高的丹药。”

    说完之后，脸上带着可惜之色。

    再垂涎羡慕，他也不是杨家人，也无法与他契约。

    伸手，将鼎炉丢到苏叶的手里。

    “好好修炼，兴许我有生之年也能见一回传奇级别的丹药。”

    没想到啊，这许久不出世的鼎炉竟然与苏叶契约了。

    这么想着，他本来要离开的脚步忽而顿住。

    他侧头，看向苏叶，盯着她看了一会儿，慢慢开口

    “这鼎炉，只有杨家血脉才能契约。你跟杨家······。”

    他上下打量一番，在思索着什么。

    苏叶解释

    “我母亲是杨家人。”

    关景听完，仔细琢磨了一会儿后，跟着道

    “奥，倒也应该不碍事。”

    苏叶疑惑

    “关景前辈，什么意思？”

    关景笑哈哈道

    “也没什么，你母亲应该是现任杨家主的亲戚吧？”

    苏叶疑惑

    “嗯？”

    关景从苏叶手里接过自己炼制好的丹药，宝贝的抱在怀里，难得的心情好，开始为苏叶揭秘一段往事。

    “杨家上一位老家主，看夙倾很不顺眼。现任的杨家主是支系跟那位老家主没什么关系。

    放心，日后你俩成亲，就算是那个老家主看不顺眼也没办法，谁让他现在不是家主了呢。哈哈哈哈哈”

    一边说着，一边伸手拍着苏叶的肩膀。

    苏叶握着玄武鼎炉，逐渐面无表情。

    关景要走，苏叶抬手便拉住了关景的胳膊

    “前辈，您仔细说说，到底发生了什么？”

    关景也是没想到苏叶还挺爱听这种故事的。

    便难得的起了好心，给她讲了起来

    “十年前，他因为救了皇帝陛下被封了异姓王爷。

    朝中没人有意见，唯独那位老家主，对这事，非常有意见。”

    关景顿了顿，道

    “因为那位老家主觉得······此子野心极大。未来恐为大隐患。

    可惜，皇帝陛下并不以为意。

    毕竟这异姓王爷的封赏，只有名没有权，顶多就是个摆设，皇帝陛下也是想要个知恩图报的好名声。

    再后来，夙倾以一己之力去巫族救出了三殿下楚粱。

    虽然夙倾当时的目的是为灭了巫族，顺手救人而已。

    只是这件事让皇帝陛下觉得他有大将之才，便让他去镇守城池，替国出战。”

