
　　原本江渺以为，谈恋爱是会影响码字的。

　　群里的大佬都这么说。

　　尤其是有女朋友的大佬，尽管在群里撒狗粮的时候是那么讨人厌，但看了他们的更新量就知道，谈恋爱确实很影响码字效率。

　　但江渺觉得，这个结论不对。ŴŴŴ.23sk.com

　　至少对于写恋爱文的作者而言，这个结论是不成立的。

　　自从国庆和学姐确定关系之后，江渺和苏怀粥总是会找空闲时间腻到一起去。

　　但前提是江渺有好好码字。

　　要是当天的码字任务未完成，那就不是和学姐腻在一起，而是被学姐按在桌前，被迫和键盘腻在一起。

　　而且他发现，自从谈了恋爱以后，以前写日常细节的那种滞涩感，正在慢慢消解。

　　往日要写情侣秀恩爱的对话和动作，江渺都只能在脑海里模拟一下，幻想一个女朋友跟自己对戏。

　　但现在有了学姐，码字的时候只要稍微一回想，相关的细节就会自然而然的浮上心头，再没有以前那种阻滞的感觉。

　　不过江渺也清楚，这是因为他的女友是学姐，才让一切变得这样特别。

　　要知道，虽说在大学里找女朋友的难度相对较小，但大部分人，等到大四毕业，可能依旧还是单身狗。

　　像江渺这样刚上大一没两个月，就找到苏怀粥这样的女朋友，可以说是幸运女神相当眷顾他了。

　　跟别说苏怀粥还是他的书友，而且是认识了三年多的插画师。

　　这样的缘分，说是天注定都不为过。

　　【粥粥爱喝粥】：在干嘛呢？

　　第一节课下课休息期间，江渺收到了学姐女友的慰问。

　　【渺渺兮予怀】：在想学姐。

　　C楼教室里，苏怀粥捧着手机，脸上露出傻傻的笑，看的旁边的戚连月一脸嫌弃。

　　【粥粥爱喝粥】：想我干嘛？

　　【渺渺兮予怀】：我也不知道，但就是控制不住想你。

　　【粥粥爱喝粥】：那下午辩论队面试结束，你陪我一起去青协办公室？

　　【渺渺兮予怀】：咳咳……那个啥……我还得给我室友带晚饭回去，办公室就不去了吧……

　　一想到办公室，江渺就回想起周日中午被学姐彻底榨干的事情，整个人都哆嗦了一下。

　　从早上八点码字到下午一点，总共8000字，真不是人干的事儿。

　　【粥粥爱喝粥】：哼！

　　上课了，两个人就不聊天了。

　　江渺点开QQ，在作者群里水了水，然后就收到编辑的消息。

　　【责编栖夜】：你这本还能写多少字数？

　　看到这个疑问，江渺顿时愣了一下，估算着后续的剧情。

　　他现在才刚上架一个月不到，字数30多万，按理说离完结还早。

　　但这毕竟是日常文，向来都以短小知名。

　　几十万字就完结是很正常的情况，所以编辑有此一问倒也正常。

　　不过江渺目前的剧情才刚写到暑假，有个七夕节的小高潮，后续还有国庆旅游，圣诞夜，以及年末的哔站百大up主颁奖仪式。

　　要写的内容还挺多的。

　　这么算算的话，百万字打底应该没啥问题。

　　【蜜桃酱】：写到100万字应该可以的。

　　【责编栖夜】：那行，保持更新。

　　【蜜桃酱】：老大，是有啥问题吗？

　　【责编栖夜】：这次轻小说一帝四皇征文，包括十六新秀的奖，新书达到精品成绩的都有机会，评奖之前你别完结，看能冲到什么位置。

　　编辑口中的一帝四皇征文，属于轻小说鼓励原创作品的一个征文，参赛作品均为今年的原创新书。

　　成绩最好的那本新书，就将获得一帝称号，后续就是四皇和十六新秀。

　　听着比较中二，不过倒是挺符合轻小说这个类型的。

　　【蜜桃酱】：好嘞~

　　【蜜桃酱】：那老大，上架之后的推荐啥时候安排啊？（狗头）

　　【责编栖夜】：你稳住成绩，至少主编和畅销是问的，后续看推荐效果，可能会有大封推和导读。

　　【蜜桃酱】：收到~

　　编辑说的主编和畅销，是指手机APP精品页面的【主编力荐】和【畅销精选】，基本属于最顶尖的推荐位。

　　至于【大封推】，就是首页横幅上一直轮换的那个位置，相当醒目，所以又被作者们戏称为大风吹。

　　登上大风吹，就好像被大风吹起来一样，成绩直接就起飞了。

　　而最后说的【导读】，就是指读者书架最上方的那一栏。

　　虽说读者经常吐槽每日导读是每日导毒，但其实点进去之后，只有最上方第一本书是【每日导读】推荐的书。

　　其余下方的书籍，都是系统根据读者自己的阅读习惯推荐的相关书籍，不是编辑自己选的。

　　不过这就跟江渺的关系不大了。

　　【每日导读】作为引流效果最出色的推荐位之一，向来只有6000均订以上的大精品的书才有机会登上。

　　像江渺这样连4000均订都是靠白银盟砸上去的小精品，目前还看不到什么机会。

　　但即便如此，江渺也满足了……

　　好吧，其实并没有。

　　人都是贪婪的。

　　江渺依稀记得，自己当初在扑街群里跟人聊天，说首订有100就写到启点破产。

　　但是上本书首订160，他只坚持到80多万字就烂尾了。

　　哪怕完结前成绩已经来到1500，但看着越来越低的追订，新章节的订阅量从六七百，一路跌到几十个，很难让人有继续写下去的动力。

　　说白了就是贱。

　　而现在，新书首订3500，目前均订已经无限逼近4000。

　　这放在三年前，是他完全无法想象的成绩。

　　但是度过最初一段比较激动的时间后，人的贪婪就逐渐显露出来。

　　于是江渺觉得还不够。

　　如果成绩能继续提升，到5000均订，6000均订，甚至是10000均订呢？

　　这么想的时候，作者群有人发话了。

　　【日万码字群】

　　【白米醋】：同志们，我完本了，准备开新书。

　　【我为仙帝】：？？？

　　【我为仙帝】：你那叫完本吗？明明就是太监（滑稽）

　　【白米醋】：某些连试水推都没撑过去的小扑街就不要跟我说话了（狗头）

　　【我为仙帝】：可恶！狗白醋！西内！

　　【雪中猫猫】：新书写什么？@白米醋

　　【白米醋】：这次打算转原创，美漫写的我快吐了。

　　【雪中猫猫】：科幻？

　　【白米醋】：玄幻。

　　【我为仙帝】：？？？

　　【我为仙帝】：狗白醋！竟然还想来抢我饭碗？！

　　【蜜桃酱】：仙儿，你只有碗，没有饭（狗头）

　　【我为仙帝】：艹！

　　【雪中猫猫】：什么题材啊？最近比较火的大概就全球流和签到流。

　　【白米醋】：我本来想写全球流的，但紫光说我开头写的太繁琐了，想了想还是蹭一下签到流。

　　【我为仙帝】：签到流找我啊！我写了N多的签到流开头了！

　　【白米醋】：得了吧，你内投过了几本？

　　【蜜桃酱】：我记得都没过（认真）

　　【我为仙帝】：（吐血.JPG）

　　【白米醋】：我也就借一下签到流的壳，主要还是想写幕后流的玄幻正统文，首订能过1000就算转型成功。

　　【敖万】：日万操盘手邀请你来橙瓜拼字，目标:15000字，房间号:万订之姿。

　　【敖万】：十分钟后开，上车！

　　【白米醋】：（吐血.JPG）

　　【白米醋】：大佬别奶我！

　　【我为仙帝】：万订之姿！白醋上架首订过万，怒斩大神！登临白金宝座！

　　【白米醋】：你给我滚！

　　上午满课的煎熬，就在听课和水群之间熬过去了。

　　下了课之后，王锌跟江渺打了声招呼，就准备先去图书馆抢座位。

　　让江渺觉得惊奇的是，同班的宋欢欢竟然没像小屁虫似的跟上去，只是偷偷看了几眼王锌的背影，然后就被班长孙雨萌拉走了。

　　有情况？

　　江渺挑了挑眉，没再多想，摇摇头下了楼。

　　因为膝盖的问题，江渺走路一拐一拐的，等他来到大门口的时候，苏怀粥早已经等在那里。

　　“学姐，中午吃什么？”江渺乖乖坐上学姐的小绵羊，不顾周围人好奇的目光，搂住了学姐的腰肢。

　　女孩子特有的体香钻进他的鼻腔，让他有点沉迷。

　　“今天想吃鸭腿饭。”苏怀粥启动小绵羊，顺着人流朝食堂驶去。

　　江渺满脸惊讶：“不吃小炒肉了？”

　　“等周末去我家，你做给我吃。”苏怀粥笑起来，“现在你就是我的御用厨师了。”

　　“其实我还兼职御用暖床师。”

　　“滚。”

　　……

　　下午一点钟，江渺和苏怀粥吃了午饭，就骑着小绵羊前往会计学院楼。

　　面试时间定在下午一点半，不过两人到这儿的时候，教室里已经有人了。

　　但里面的情况似乎有些不对。

　　“别……小心有人来了……唔……”

　　“还早。”

　　“万一有人……唔嗯……”

　　门口，苏怀粥听着教室里的对话声，眨眨眼，跟身边的学弟面面相觑，最后越听越脸红。

　　“听声音……好像是戚学姐跟赵学长？”江渺听着里面的动静，小声问道。

　　苏怀粥红着脸，但又有点刺激和兴奋，没想到能抓住这俩家伙的亲热现场。

　　不过赵炉也是大胆呢，要是被人撞破了现场，估摸着后面一段时间就得面对戚连月的冷脸了。

　　“我们先听一会儿。”苏怀粥小声回道。

　　“这……不太好吧？”江渺犹豫。

　　“有什么不好的。”苏怀粥白他一眼，就想到之前沈钰偷偷拍照分享给室友们的事儿，咬牙道，“我不给她录下来已经仁至义尽了。”

　　说完，两人安静下来。

　　但里面已经不怎么听得到声音了。

　　只能隔着门依稀听到些亲吻时的啾啾声，和若有若无的鼻息声。

　　也不知道是真的听到了，还是两个人在脑海里模拟出来的。

　　结果里面的人还不清楚，但外面两个偷听贼却已经听得面红耳赤。

　　“学姐，你们在干嘛呀？”

　　就在这时，丁柠懵懂天真的好奇声突然在走廊里响起。

　　江渺和苏怀粥吓了一跳，反应就像是被当场抓奸的情人似的。

　　而真正在偷情的两个人，听到门外的人声后，立马传出一阵骚动。

　　“没、没什么。”苏怀粥咳嗽两声，干脆推门直接走了进去。

　　而这时候，里面的赵炉和戚连月已经各自坐在自己的位置上，看着自己的手机。

　　“哟~”赵炉看到后门进来的三个人，脸上露出爽朗的笑意，“先随便找个位置坐就好，等时间到了就开始面试。”

　　“嗯嗯。”丁柠脑回路比较短，没想太多，就乖乖找了旁边的位子坐下来。

　　只有苏怀粥一脸揶揄的表情，坏笑着坐到戚连月身边，一把就抱住她，在她耳边悄声说道：“月月~你跟赵炉刚才在干嘛呀~”

　　戚连月此时还脸颊泛红，咬着嘴唇扭过头去，恶狠狠的在赵炉大腿上扭了一下。

　　“咳咳，粥姐。”赵炉吃痛，但面上还是笑着，认真说道，“我们刚才在探讨唾液酶交互对人体的积极影响。”

　　苏怀粥扑哧一声笑出来。

　　戚连月捏在赵炉大腿上的手就更紧了。

　　“别说了！”戚连月涨红了脸站起身，看向旁边的江渺和更旁边的丁柠，说道，“你俩先来的，就先来选辩题吧。”

　　江渺：“？？？”

　　丁柠：“！！！”

　　“不用等别人吗？”江渺问道。

　　“评委就我们三个，可以提前开始面试。”戚连月冷着脸，努力板着，想要找个别的事儿分散下注意力，好让自己的脸颊能迅速降温。

　　但丁柠就慌了：“……我跟江渺对辩吗？”

　　面试的规则就是两两一对，选中一道辩题，进行立论、对辩和结辩。

　　结果丁柠就因为来得太早，被迫要碰上江渺这样的大魔王。

　　一听到这个消息，丁柠一下子就想哭了。

　　等会儿要是被江渺完全压制住说不出话来，她会不会过不了面试被淘汰呀？

　　浩汤快来救我！

　　丁柠在心里欲哭无泪。

　　“也不是不行。”江渺想了想，感觉这也不错，免得等会儿还得被其他同学看着上台。

　　于是没等丁柠拒绝，一个纸箱子就被放到了他俩面前。

　　“你们谁来抽？”戚连月站在纸箱子前，坐下来后，半张脸都被箱子遮住，淡淡问道。

　　“你来？”江渺扭头，看向丁柠。

　　丁柠连连摇头摆手，表示不敢。

　　于是江渺想了想，握住学姐白嫩的手腕，伸进了箱子里。

　　苏怀粥白了他一眼，随手抽了一张出来。

　　摊开一看，递给两人。

　　——【长生不老是不是一件好事？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，142.唾液酶交互对人体的积极影响免费阅读。https://xs.23sk.com 