    ……

    看春景百花丛绿，赏夏花蝉鸣虫吟。

    过千帆渴饮秋露，踏冬雪深浅错印。

    离开十三星两年多，王升面对着不断变化的虚空，一路上都是过着如此生活。

    本就难得一清闲，更难得还有师姐在旁相伴，暂时不用考虑那么多大是大非，不用去想那些磕磕绊绊，沉醉在她的温柔之中，久久不愿自拔。

    在通过了第四处元洞时，牧绾萱总算后知后觉，觉得自己不该闷头修行悟道而将师弟丢在一旁。

    她其实是忘记了，师弟还要驾驶无影梭、探查周围环境、时刻警惕周遭可能出现的危险；等她发现每次进出元洞都是被师弟喊醒，总算想起了无影梭并不能自动驾驶的事实……

    于是，牧绾萱主动放慢了修行的节奏，每次通过元洞之后，都会跟师弟一起玩闹几日。

    她有时会抚琴吹箫，演奏一些悠扬的乐曲，有时也会翩然起舞，带着几分羞涩，展露着自己从大姐那里学来的一些霓裳舞，舞姿别样迷人。

    有时候她也会抱着漫画书在那翻弄，把师弟当成靠垫枕头。

    事实证明，两情若是长久时，也最好朝朝暮暮。

    两人的相处越发自然，亲近的举动也没了太多羞涩；

    王升有时候也会故意逗她，牧绾萱还是会经常脸红，但也不会故意拒绝……除非是真的不懂。

    有剑灵在旁‘虎视眈眈’，两人也一直都是中规中矩，这让王道长想起了上辈子自己懵懂的初恋，还是根‘青葱’时的两手牵牵。

    这也算是风花雪月的初级版本吧……

    两年半的时间，王升得知了什么是人间仙境——与心爱之人相伴，这有些枯寂的虚空便是人间仙境。

    他们对彼此了解更多了些，彼此之间更默契了些，王升也适时的教师姐一些有关男女的那点事，师姐从一知半解到逐渐启蒙……

    可能是跟青言子抚养她长大时进行的传统教育有关，师姐骨子里还是相当保守。

    尤其是剑灵小姐姐偶尔跳出来刷存在感，总是在牧绾萱耳旁窃窃私语，让师姐认识到，该保留一些珍贵的东西，等两人婚后再彼此赠予。

    用瑶云的说法：‘婚前把事情都做完了，结婚也就只剩下仪式感了，凭空少了太多期待。’

    王升：……

    想封剑。

    总体而言，在路上的日子无比舒适。

    传信符一直没任何动静，十三星一直平稳，跟王升离开时的状况差不多。

    王升渐渐也就省下了这份担心，专心带师姐赶往神木所在的空域。

    离着神木越近，牧绾萱对神木的感应也就越强；这不同于离裳对她族地的感应，那是族地在呼唤离裳，给了离裳具体的方位，等待她前去修行突破。

    而师姐只能隐隐感知神木在某个方位，无法确定距离远近，更无法看到神木所在的山谷具体位置……

    这无形中增加了许多难度。

    据怀惊所说，那株神木乃是先天灵根，拥有无比强大的生机，这种存在本身就是异宝，只要现世，必然引各路高手现身争夺。

    此时，这神木应该是在‘隐世’的状态，必然是藏在世人目光之外；想要搜寻到神木的位置，要花费的时间，或许比他们在路上都要漫长……

    等两人从第十二段元洞中出来，师姐依然没有什么强烈的感应；王升带着师姐先朝着这颗星辰之外飞去，又在虚空中观察了这颗星辰一阵。

    又有长生境。

    他们一路上经过了二十四颗星辰，总共感应到了四股长生境的气息；每次他们都是远远避开，以免跟长生仙人起什么冲突。

    金仙与天仙，完全是两种生命层次。

    因为无尽的寿元，谁都不知一位长生仙有多么恐怖的修为积累，哪怕他的道境只是金仙境初期，也有完全碾压天仙境修士的实力。

    这就是‘无尽’二字的可怕之处。

    “师姐，你感应下具体在哪个方向，”王升低声道了句，牧绾萱已经盘腿坐在他身旁，闭目凝神。

    这次只过了片刻，牧绾萱就抬手指向了远处的星空，这让王升着实松了口气。

    ——还好没指向这颗有长生仙人坐镇的星辰。

    在这种长生修士的眼皮底下去找神木，那绝对会……非常刺激。

    “神木应该是藏身在某个地方，怀惊大师不是说，它就在青华帝君的故居，”王升笑道，“或许这次，咱们也能有其他收获。”

    师姐的真灵有损，不知能否也在神木上寻找到真灵残片。

    牧绾萱柔顺的点点头，但秀眉却轻轻皱着，低声道：“小心。”

    她又打了两个手势，嘱咐王升不要冒险，就算无功而返也无妨，不靠前世余韵她也能修成金仙。

    “嗯，”王升应了声，驾着无影梭缓缓前行，尽量避免打扰到那位长生境大佬，悄然离开了对方的气息笼罩范围。

    无影梭飞了几日，前方虚空空空如也，只是找到了一处双星系统的恒星系，两颗恒星互相吸引在虚空盘旋，上演着优雅的星空华尔兹。

    该星系中的行星运转规律有些复杂，且三颗行星都是废星，无元气、无生灵。

    王升又让师姐感应了下，牧绾萱这次指的方向，却是来路……

    “飞过了？”王道长有些错愕，“路上有什么？”

    “嗯……”

    师姐轻轻摇头，“不知。”

    “可能是存在某种秘境之类的，”王升嘀咕了句，带着师姐继续向回飞去，这次他更小心了些。

    结果，飞了几天后，又回到了有长生仙人坐镇的那颗星辰附近，师姐再次感应了下，再次指向了最初的方向。

    他们似乎两次与神木擦肩而过……

    这是怎么回事？

    王升跟牧绾萱简单商量了下，而后王升调整方向，带着师姐开始在虚空之中上下左右的乱逛。

    师姐不断感应神木的位置，王升在星图上画下了一个个箭头，这些箭头越多，误差就会越小，等它们绝大多数都交汇在了一个点上，那里必然是神木的位置。

    无影梭慢慢摸了过去，两人都有些紧张，王升的仙识更是扩散到了最大的范围。

    等他们对比着星图，抵达了那个准确的点，却发现此地依然是一片虚空……

    “八成是有什么障眼法，”王升皱眉道了句。

    师姐倒是果断，掌心涌出阴阳二气，就要从无影梭中飞出去，“试试！”

    “别，”王升连忙拦住，“如果这障眼法中有什么厉害人物，咱们岂不是白白送菜……”

    牧绾萱眨眨眼，“咋办？”

    王道长沉思一阵，决定动用天庭秘术——

    召唤剑灵！

    瑶云精通阵法之道，当年也是天庭公主，见多识广，师从不知道多少大佬级人物。

    但这位公主殿下在无影梭中探查了半天功夫，也只是道：“这片区域能隐隐感觉到乾坤有所异常，但这种异常波动十分微弱，能做到这般地步的，绝非寻常仙人。

    若我所料不错，这里可能就是青华帝君故居的入口，怕是用了上古的芥子乾坤法。”

    “芥子？怎么讲？”

    “乾坤之道中较为高深的神通，改写乾坤大道的部分规则，在你我此时做述职的乾坤中，指甲盖这般大小的区域，就能容纳一方小世界。

    没有相应的开启手段，很难进入其中。”

    于是，两人一剑开始在无影梭中发起了愁。

    但干等着并非王升性格，他驾着无影梭在附近虚空中开始不断探索，花费了两个月的功夫，绘制出了此地详细的星图。

    以神木所在的那一点为圆点，他探查了不知多少万里的范围，发现了总共三颗星辰，离着最近的还是有长生境坐镇的那颗。

    此地没有古战场那种‘物产丰富’之地，修士大多都是在各自星辰上安心修行，若无事便不会外出走动，消息也相对闭塞，王升带师姐去打探过一些古老的久闻，谁都说不出，他们这附近虚空中存在什么密地。

    就连半点传闻都无。

    正当王升被逼的没办法，想拿着龙剑去师姐感应到的位置乱砍一通，试试能不能碰碰运气，事情竟然就有了转机。

    或许还真就是他那份从瑶云那得来的气运发挥了作用。

    王升先是感应到了一道流光，从有长生境坐镇的那颗星辰方向而来，看他飞行的路径，似乎就是几人所在之地。

    好在无影梭非同寻常，乃天庭利器，对方并未发现他们两人一剑的下落。

    王升悄悄驾着无影梭向着远处飞了几十里，而后将仙识铺洒在神木所在的虚空位置，静静等了一阵。

    那流光来的飞快，对方也并未隐藏气息、身形；从他的气息判断，应该是天仙境后期。

    等接近神木藏身之处，这道流光速度锐减，径直停在了王升他们停留了许久的区域，大摇大摆的拿出了一面玉牌，双手快速结印，虚空之中凭空出现了一道旋涡，将这人直接吞没……

    王升、牧绾萱、瑶云面面相对，三人几乎同时笑了声。

    颇有些踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫之感。

    但随之，王升眉头就紧紧皱了起来，低声道：“完蛋，这事有些麻烦了。”

    “怎么了？”瑶云反问了句，“稍后等这人出来，直接将他捉住便是了，你还怕不是他对手不成？”

    “倒不是这个，”王升道，“这人飞来的方向正是启灵星，我前段时间打听到，启灵星上只有一家仙门，掌门便是长生仙人。

    如果轻举妄动，咱们怕是别有命进去，没命离开。”

    瑶云和牧绾萱又开始低头思索，可能都是天庭仙人出身的缘故，两人思考起来皱眉的弧度，都有些相似。