    郁闷，本来回家晚了点，更新时又不顺，迟了点。当然，承诺不变，两更不会少……此时，蕴龙城中部主战场，建筑区几为废墟，狰狞的尸骸遍洒各处，嫣红的鲜血浸染地面，更有超过百万的人群宛若蚂蚁群般聚集在某处……

    若是仔细看的话，会发现黑压压的人群主要聚集处，正是桓王“挣扎”之处。

    “踏、踏、踏……”

    急促的铁蹄翻飞声之后，沉重缓慢的脚步声越来越响，一股乌云盖顶般的阴影盘踞所有人心头。

    辽阔无垠的蕴龙城中，大约有近百个巨大黑点，四面八方围向蕴龙城中部主战场。

    顿饭时间后，随着近百黑点的逐渐靠近，一片依稀可见的阴云越来越清晰，随后化为肉眼可见的黑雾，而后化为清晰可见的乌云，正是数量庞大的正规军聚集才能凝聚出的铁血煞云。

    更诡异的是，那清晰可见的乌云，隐约有化为八卦形雾团的迹象，只是黑雾弥漫，有点看不清晰罢了，就好像一个巨大八卦被黑雾包裹！

    这就是蕴龙城内所有异人都无法“下线”的主要原因，因为整座蕴龙城已经被庞大的军队当成战场，铁血煞气辐射范围中，自然无法“下线”。

    若是有人仔细看，便能发现这近百巨大黑点，其实是近九十个万人阵，其中八十个万人阵以十个为一单位，分为八方逼近，移动间不停缩小合围之势。

    那八个单位之间，又有八座机动力明显敏捷无数倍的万人阵，正是之前混战中，不停消失的李同、养凝、高龔、田单、龙且、季布、魏无忌、赵胜等八位大将的部曲，每部都是一万特殊兵种。

    “嗷、嗷、嗷……”

    剑殇正精疲力尽间，一阵万狼齐嗥般的咆哮声起，一只宛若驰骋半空的巨大黑色天狼迅速靠近……

    “贪狼禁卫？！”

    剑殇大喜，迅速放弃“落跑”的想法。咬牙忍着不停有利箭劲弩袭击的疼痛，等待贪狼禁卫的到来。

    幸得剑殇的身躯确实够强悍，短时间内，疼痛确实有，只要护住眼睛、喉咙、心脏等脆弱和致命之处，倒也还扛得住。

    “八门金锁阵？！不好！”

    正被花千黛神出鬼没的恐怖速度，搞得手忙脚乱且焦头烂额的绮里季，抽空查看了下地面情况。不由眼皮一跳，迅速认识到地面变化，立刻依照暗号尖啸三声：

    “嗦！嗦！嗦！”

    这是刘邦势力约定的全面撤退的信号。

    之前，以蕴龙城王城级别城池的辽阔无垠，桓国出动九十万大军，而且是一直在以“八门方位”移动的九十万大军，就算是散仙，除非精通兵法战略，否则也很难看得出来。

    如今。桓国大军逼近，以八十万大军组成“八门金锁阵”，以十万特殊兵种密布八门金锁阵的缺陷。虽然绮里季不如黄石公精通兵法战略。却也看得出来。

    “周达统领听令，率领秘武不惜代价击杀桓王，至少也要拿下！龙卫分为三部，立刻撤退！”

    听到绮里季传信，刘邦势力龙卫统领刘昌心中一惊，再感受到不停逼近、加剧的铁血煞气，迅速传令道。

    “喏！”

    秘武统领周达和龙卫三大副统领齐齐应诺一声。

    只是周达统领脸露决绝，并未如三大龙卫副统领那般大松了口气。逼近眼前形势，也是他们之前部署好的计划。事不可为，则由龙卫撤走，秘武断后做背水一战，早有赴死之心！

    异人联盟，有事态不妙。可以“下线”躲避的自以为是的脱身之法。

    三大势力也不傻，也知道就算成功击杀桓王，他们绝大多数人都要为桓王陪葬，所以早就安排了退路，他们不会从城门突围。而是从城墙翻墙离开，逼近此次他们出动的大半是强者，刘邦势力的秘武更是由强大的江湖人士组成，如无阻拦，翻墙逃脱自然没问题！

    “吼、吼、吼……”

    绮里季出声的同时，项节也不傻，即使面对典刚和许田两位散仙围攻，却也及时咆哮三声，通知项氏势力高手。

    和刘邦势力不同的是，一听到项节咆哮，项氏高手一窝蜂四面八方逃窜而走，并没刘邦势力的弃车保卒，也没背水一战的最后一搏！

    ……

    “剑压天下！”

    随着贪狼禁卫气息的逼近，随着围攻敌军的疯狂，剑殇也跟随疯狂，虽然先天真气枯竭，却依靠着赤霄剑之利和强大肉躯，硬撑着不退。

    听到连续两道声响，剑殇看了眼半空散仙之战，眼看绮里季虽被花千黛纠缠不放，却是明显的且战且退，立刻运气高喝：

    “散仙听令，全力狙杀绮里季！”

    “喏！”

    花千黛没多大反应，典刚和许田却是动作一滞，轻喝一声，迅速放弃东霸天项节，左右扑向绮里季，策应花千黛。

    东霸天项节一愣，颇为惊恐看了眼头顶越来越清晰、越来越凝视的煞云的巨大八卦，又看了眼被淹没在主战场的桓王，暗叹了声，毫不犹豫立刻冲出八卦煞云包围圈，迅速遁走，连趁机袭击桓王都不敢了……

    其实，此次到来的五大散仙，一个个陨落或消失，都是剑殇推敲揣摩的结果，并非胡乱指定。

    首先，武山君任鄙是秦武王座下三君之首，战斗力最强，又是以**力量闻名，光靠许田等三位嗑药的散仙，根本挡不住，所以剑殇第一个对付武山君；

    其次，做为威震天下近百年的武王三君，武云君乌获可谓仅次于武山君的存在，所以剑殇第二个对付武云君，至于武云君擅长精神攻击，那是意外。

    随即，剑殇第三个对付黄石公，倒不是说黄石公比东霸天项节强，而是黄石公精通兵法战略，很可能会提前发现桓国大军的举动。

    最后，剑殇之所以对付绮里季，而非项节，自然是因为大秦、刘邦、项氏三大最有潜力或底蕴的势力，大秦帝国有武王三君四大散仙，明显比刘邦势力的商山四皓强上一筹，而只有东霸天项节一位散仙的项氏势力，却是垫底的存在。

    世上之事，特别是天下之争，没有永远的敌人，也没有永远的盟友。为了平衡，剑殇自然先削弱最强势力，尽量制衡三大势力，三大势力的竞争暗斗才会更激烈，才没那么多闲工夫对付己方！

    “砰……”

    果然，典刚和许田一参与围攻，绮里季挡下了花千黛和典刚，却被许田一锄头刨飞，鲜血狂喷，却也因此倒飞出去……

    可惜，花千黛的速度丝毫不慢，迅速追上……

    有花千黛在，剑殇相信绮里季绝对逃不过三位散仙的追杀！

    “轰……”

    因为剑殇的分神，连续五六道攻击落下，直接把剑殇轰飞，便是以剑殇的恐怖**，也被打得鲜血狂喷，撞倒数人后跌飞数十米！

    “嗷、嗷、嗷……”

    “陛下！”

    与此同时，势如破竹冲至的贪狼禁卫终于抵达，代替高龔成为贪狼禁卫大统领的计星，高喝一声，一道银光直射剑殇……

    同时，暗金狼王也凶悍撞飞不少拦路者，冲向剑殇所在。

    “喝！”

    剑殇眼角一瞥，轻喝一声腾空而起，一把抓住丈八银龙裂天戟，挥手间斩杀三位追杀者，落下骑乘暗金狼王之上暴喝：

    “杀！”

    “嗷、嗷、嗷……”

    无需剑殇下令，看到主公被围攻多时的贪狼禁卫，已经憋了一口怨气许久，直接凶残万分冲入黑压压连绵数里远，几乎是摩肩擦踵的敌军阵营。

    生命如草，鲜血如潮。温和的旭日，带来的不是希望的曙光，而是死神的光辉……

    “咦？！”

    贪狼禁卫抵达时，剑殇就隐约感觉有点异样，随着融入贪狼禁卫阵营，更是感觉清晰。

    莫名其妙间，剑殇感觉到自己精神大涨，力量滋生。

    剑殇可以肯定，如今没人向自己施展治疗术，似乎是自己忽然实力暴增般，可是，偏偏剑殇很清楚，自己的修为境界或许有增长，却极少，更不会有这么明显。

    “难道是因为铁血天狼的缘故？！凝阵成形、凝煞化形，博浪沙之后，普天之下貌似只有自己才办得到！计星连历史名士都不是，更没这本事了，怎么回事？”

    疑惑不解间，剑殇迅速看向头顶铁血煞云凝聚而成的铁血天狼，心中若有所思。

    这铁血煞云，本就有增幅己方实力，削弱敌军实力的作用。凝聚出的形态越明显，效果就越强。

    如此说来，那就说得通了！

    驻足暗金狼王，仰望天空，再远眺天际……

    天空，乌云盖顶，明显是庞大的铁血煞气凝聚成云，而如今的铁血煞云中，隐约可见巨大八卦形……

    天际，庞大的乌云之下，隐约可见一只暗红色火牛悬浮半空，这明显是狂君田单的“火牛狂骑”成阵时凝聚的煞形；再远处，隐约可见一只暗金色巨虎悬浮半空，这应该是高龔的“金虎铁骑”成阵时凝聚的煞形。

    再远处，剑殇就看不到了，却也足够了！

    “怎么回事？！千年难得一出的‘凝阵成形、凝煞化形’的能力，什么时候如此泛滥了？！”

    看到此状，剑殇不再怀疑，也没臭美地以为只有自己或己方才有这能力……

    “对了！争霸系统……突出团体战斗力的系统吗？”RQ