    “还问哪里不对劲？”

    “这么明显的难道看不出来吗？”

    宁帆开口，宝友们又仔细看了一遍，还是摇摇头没有发现什么问题。

    铂金包是真的，奢侈品回收的宝友鉴定过了，几个买过奢侈品的宝友也确认过没有问题。

    锁头也是真的，直播间的宝友们还是分得清这两种东西的。

    可是看宁帆的样子也不像是开玩笑。

    纷纷好奇询问到底是哪里不对劲。

    宁帆转动角度，重新给了画面特写，低声开口。

    “宝友，这个獬豸，没有角啊！”

    众人听着声音仔细看过去，再同网上的图对比后脸色大变。

    果然是宁帆说的这样。

    网上的獬豸都是头顶伸出一根宛如倒着的犀角的尖角。

    可是这个锁头上的獬豸头顶空空，居然空无一物。

    “角呢？”

    宝友们有些疑惑，可转念又觉得这也不算是什么大问题。

    “可能是雕刻的工匠觉得这是麒麟，雕刻错了也有可能吧？”

    “对啊，或许就是这个宝友说的问题呢？”

    “宁大师，这个问题不大吧？”

    宁帆笑着看向众人。

    “宝友，你们没听过，神佛不缺笔，画龙不点睛的规矩么？”

    这是什么规矩？

    宝友们纷纷摇头表示自己没听过。

    天都顽主啧啧舌，盘着油光发亮的脑袋嘀咕起来。

    “我好像有点印象，像是在哪听过这句话，可怎么就想不起来了呢？怪了！”

    城隍寻古哥也皱起眉头，同样若有所思。

    一时间直播间里没有一个人说话，屏幕上空荡荡的。

    宁帆品着茶，又给面前的少妇倒上一杯。

    看众人还没反应，刚要开口，王多鱼却突然出现。

    “我知道。”

    嗯？

    众人看到王多鱼出现全来了兴趣。

    这种生僻知识，他们完全不相信王多鱼能回答上来。

    直播间内都在等着看王多鱼的笑话。

    没想到王多鱼不慌不忙淡定开口。

    “宁大师说的这个规矩是庙画师的规矩，现在已经没多少人知道了。”

    庙画？

    宝友们听到这个词都不知道这是什么意思。

    天都顽主和城隍寻古哥却是恍然大悟。

    “原来是庙画，懂了！”

    除了他们，直播间所有观众一脸懵圈。

    “发生什么了？”

    “怎么感觉全世界只有我不懂什么是庙画？”

    “兄弟，放心，我也不懂。”

    “孔子不懂，孟子不懂，老子也不懂啊。”

    王多鱼得意道。

    “庙画源于魏晋时期，后来分出庙宇壁画及庙宇斗檐画两种庙画流派。”

    “严格来说，现在所有的神佛像壁画都是这两种流派的传人。”

    “而宁大师说的就是庙画师们口口相传的规矩。”

    “不进典籍，不落纸笔！”

    这八个字说完，王多鱼昂起头看着屏幕，神色得意。

    宝友们全部直呼牛比！

    “多鱼宝友厉害！”

    “支棱起来了！”

    “多鱼宝友这是没少下功夫补课啊？”

    看着弹幕，王多鱼轻笑一声。

    “我琅琊王家千年传承，这些东西家里面藏书都有记录，平时没事翻着看看就知道了！”

    “小意思，小意思！”

    话音未落，就听到宁帆的声音。

    “唐朝张彦远的《历代名画记》记载的吧？”

    “没错！”

    “哎……宁大师你也知道这本书？好巧啊，嘿嘿。”

    王多鱼脸上满是装逼被人发现的窘迫感。

    “巧么？”

    “难道不是因为你看过的记载了庙画规矩的书只有这一本么？”

    “而且还是个残篇。”

    什么？唐代的书还是残篇？那原文得去什么地方找？

    众人完全没脾气了。

    宁帆悠悠开口。

    “其实多鱼宝友说的不能算错，只是不够全面。”

    “庙画师的确是在魏晋时候分成庙宇壁画和斗檐画两种的。”

    “其中庙宇壁画专门绘制巨幅神佛画像，包含了各种神佛形象、经变画。”

    “斗檐画则是在斗栱上进行作画，主要是成系列的小故事或者梅兰竹菊、芝团福寿纹。”

    “两者风格不同，但是最早都是起源于汉代壁画。”

    “在魏晋之前，统一称为画师。”

    “魏晋时期确认了他们是专门在庙宇作画的画师，才有了庙画师的称呼。”

    “不过也只是有称呼而无实际作用，后世依然有拉画师去充当壁画师的事情。”

    “比如明代书画大师沈周，吴门画派的创始人，明四家之一，曾经也被阴差阳错拉到了太守府绘制壁画。”

    “到了现在，庙画师依然有传承，一旦各地有兴修庙宇道观的时候，还会找庙画师进行绘画。”

    宁帆说完，宝友们眼里满是震惊。

    他们是真没想到平时常见的庙里面的壁画还有这么多讲究。

    屏幕上飘满感谢宁大师的弹幕。

    宁帆微微点头表示收到。

    “那刚刚两句规矩？”

    宝友们还没忘记这茬事情，看到宁帆心情不错连忙问出来。

    这下宁帆也说得很痛快。

    “庙宇道观，自古以来就多少沾点玄学。”

    “对神佛的尊崇不仅体现在他们身上，还要影响周围人。”

    “当时认为，神佛画像不能有缺笔错笔，这样就意味着神佛是出错的，不吉利。”

    “画龙不点睛就是因为梁代画家张僧繇在石头城安乐寺画龙，点睛即飞，墙塌庙毁。”

    “所以你们去寺院和道观看神佛像，绝对不会有缺笔和错笔，一笔一划都规规矩矩，而龙像眼睛都不会全点，只能点一半或者空着处理。”

    “所有庙画师都严格遵循这两个规矩，后来所有的木工、石匠也遵循这个规定。”

    “也算是和玄学相关的一个特殊的规矩。”

    “说回宝友手里这个锁头。”

    “能在白金上面雕刻出这样借着光才能看到的画面，一看就知道是名家出品。”

    “出现这种小纰漏简直是不能想象的。”

    “尤其还是獬豸这种法兽。”

    “所以只有一个原因，这是有人故意这么让他雕刻的。”

    宁帆说完，微微一笑，重新看向面前的美貌少妇。

    “你刚刚说这是朋友送你的。”

    “你这个朋友，恐怕手底下有点权力，至少也是负责一些检查审批相关的事情吧？”

    “你怎么知……胡说！”

    少妇听着话脸色一沉，嗔怒都带着风情。

    只是宝友们现在无心欣赏，全都在想刚刚的情况。

    少妇明显是已经承认，却突然改口，肯定是想要隐瞒了。

    只是，宁大师是怎么猜出来这个朋友的身份的？

