    相比李眷，秦凤西就穿得单薄多了，黑色的外袍只是加厚，还没加棉，身体挺拔建朗，与李眷的体态形成鲜明的对比。披风也只是一件单薄的，轻盈的随风飘扬。

    此刻他仿佛心思深沉，望着她，整个人看起来清冷肃穆。

    听见李眷咳，秦凤西才收回眼神，对他道：“风大，先进屋吧。”

    他们朝那边去了秦凤西的院子。

    他们走后，姜婀的脸又没了笑容，夸了下来。

    却不料秦凤西突然回过头来再次认真的看着她，他目光深邃，专注而认真，不染任何尘埃。

    明明整个人看起来那么冷淡肃穆，眼神却灼热温暖而充满了疑惑。

    她为何愁容？

    而她却不想让他看到她的愁绪，她瞬间转换表情想笑的。可看着他，却怎么都觉得无力，笑容尴尬。

    他隐隐的皱眉不解的转身走了。

    还记得才见他的时候，他总是一副温和的笑容，面色和睦，对谁都是标准温和有礼的样子。不知道什么时候，他如今不再对她假笑了，面上不再是温和假面，眼神却充满了热度，常常让她不敢直视。

    他走后，她一下就垮了下来，为何不想让他看见她如今的彷徨。

    她想成天无忧无虑的吃喝玩乐不好吗？

    难道这就是成长吗？

    可她灵魂二十八岁了。

    无言堂内

    子期沏了茶便退了出去。

    秦凤西端了茶，当感觉到端在手里的茶很有温度的时候，再看看李眷的婢女将取下来的大氅厚重的挂在衣架上，他连身上都穿了加棉的厚衣服。

    他想着她好像穿得也不多，一身单薄的样子，便对子期道：“去回廊请姜三姑娘进来喝杯热茶。”

    李眷便笑他，事无巨细倒像婆子了，他也不甚在意。

    因为超级洁癖，李眷的一应用品都是自带。

    “你去太阴尸山取到了苍玉？”

    “没有去，被一点事耽搁了，前段时间你们冀州城有人送了秋溟山上的一个山庄给我，我暂时住在上面。感觉还不错，是个好庄子。”

    “秋溟山？这可不得了，听说秋溟山上的山庄可是贵得很呢，能在那上面拥有山庄的人非富即贵，可都是坐拥金山银山的那种呢。”

    姜婀进来就道，还是李眷日子过得滋润，传说李眷富可敌国，果真不假。

    她向两人行礼，两人不在意她行不行礼，反正她都随意惯了。秦凤西坐了上首，姜婀便坐了李眷的对面。

    子期端了茶和她喜欢的点心进来摆在她的身边。

    她又好奇的问：“谁呀，这么大方？”

    “一个做生意的，除了钱多，没什么毛病。我给了他一个八品无实权的官，他给了这么一个山庄，不亏。赶明你们上来去打野鹿子烤来吃。”

    秋溟山上的山庄之所以贵，是有道理的。

    里面有真正的野鹿和野狍子，是十年前从长白山和东北运过来放养了十年，任其自然繁衍发展。如今山上可谓是真正的野鹿遍生，奈何这么大一座秋溟山上的山庄和宅子都有数，也就为数不多的八九户。

    还不常有人在山上住，都是游玩时才上山当别院一样的存在。

    听说里面有巴蜀峨眉山运来的猴子，还有云滇寻来的孔雀。

    所以这样的山庄，也就是刚刚姜婀所说的，名额有限的非富即贵才能有。

    你当然不亏，你卖晋康的官，白得这么一个多少人都梦寐以求想得到的山庄，无本买卖。这才是明目张胆的收贿赂，而圣上不管，文武百官不敢吱声的晋康唯一人。

    “听说上面有从长白山上来的火狐，一只只的颜色鲜艳漂亮，做成风帽或斗篷真的是不要太漂亮了。”

    秦凤西看她滔滔不绝，对秋溟山庄向往不已，仿佛立马就想去，兴致盎然的样子，眼中神采赫赫，如星辰一般黑曜闪耀，仿佛刚刚看到的愁绪根本就是他眼花。

    他嘴角略笑，看这丫头的样子，看来真得找个时间带她去玩一下。

    “你喜欢火狐？”他那里去年得的好皮毛还有好几张，天气冷起来了，倒真可以给她做两件斗篷了。

    “我不喜欢火狐，我觉得我二姐用火狐的肯定好看，我喜欢白色的，纯白色的，要那种没有一丝杂色的，毛茸茸的，柔软而温柔。”

    她嘴角带笑，想象着有那么一件银狐斗篷就太好了。

    李眷看她这一副没见过世面的样子说：“瞧把你稀罕得，又不是什么珍奇玩意。不说你们凤将军这玩意还有一些，若是不够，我那山上的任取便是。现成的也有几框，赶明上去挑几匹好毛去。”

    瞧这口气，说得好像这玩意一点都不值钱，跟地上捡的一样，也只有他们两个敢这样说话了。

    再想想周子昂，一个堂堂四品官员，居然一个月吃不上顿肉。

    她倒挺同情他的，一个堂堂四品官员，他是如何把自己过成这个样子的？

    好色？青楼一掷千金？好赌，倾家荡产？

    说起这个周子昂，她坐到秦凤西身边问：“周子昂是怎么回事，感觉挺有本事一人，为何过的如此穷困潦倒？”

    “你怎么关心起他来了？”

    “差一点成了我大表姨夫的人，关心一下什么情况嘛。”

    周子昂差点成她表姨夫？

    看他一副惊讶的样子她道：“对呀，他当众说敢娶我大表姨，最终却又说不能娶，一副有苦衷的样子，搞得我大表姨现在都还郁郁寡欢的。”

    “他的确有苦衷的，他恐怕不是不想娶，是娶不起。”

    李眷也问：“就是三年前跟你一起来冀州城的那个周子昂？”

    秦凤西点头。

    当时跟他一起来冀州城的有一文一武两人。武就是沐梵，沐梵是儒将，却是秦凤西手下猛将。出生京畿沐家，真正的将门世家，当初愿意跟着秦凤西来冀州城，除了圣上授意以外，更多的是自愿而来。

    沐梵是个有能力的将才，若是留在京畿，总是免不了被说是靠家族说法，如今在冀州城成了有名的玉面儒将，除了自身努力以外，也是因为跟对了人。

    而文就是指的周子昂，当初原本圣上指派的人非他，最后是他毛遂自荐的。

    周子昂出生河北廊坊，家中本贫寒，父母早逝，八岁的他就成为了孤儿。

