
　　“呃.......是这个道理，但是瞒着盟主又什么都不做的话，我总感觉有点过意不去。”楚惜道。

　　凌恪笑了笑，问：“你是不是怕浅姐知道你瞒着她这件事，心虚所以才想做点什么？”

　　“.........才没有。”往外看了一眼，楚惜再次道：“好了，先不说了，一会师父回来了。”

　　“你在千刹盟？”

　　“嗯。”

　　“好吧，那先挂了。”

　　楚惜放下手机，看着桌上的药材发呆。

　　过了会，房门打开，百里翌忽然走了进来。

　　“惜儿，无尘呢？”

　　楚惜猛然回神：“啊？什么？”

　　“你师父呢？”百里翌再次问。

　　“师父刚刚出去了呀，不是去找你了吗？”

　　“没有。”百里翌在实验室转了一圈，悠悠道：“我给他打电话他说在这，看来是骗我，他最近果然有事瞒着我。”

　　楚惜：“..........应该不能吧，他刚刚确实在这里，出去还不到十分钟。”

　　百里翌走到她面前，一双锐利的眸子注视着她：“真的？”

　　楚惜点头：“真的。”

　　她没撒谎，确实也就十来分钟。

　　难道师父去找白先生了？怎么没跟她说呢？

　　见女孩不像是撒谎，百里翌在旁边坐下，悠悠道：“好吧，那我在这等他一会。”

　　“..........”

　　楚惜有些心虚，以免被发现，她低下头捣鼓自己的药草。

　　如果师父真的是去找白先生了，那一时半会肯定回不来，那白先生受伤在帝都的事不就露馅儿了。

　　她是不是要悄悄告诉他百里翌在这等他？

　　可是这会拿起手机发消息的话好像有点明显是在通风报信。

　　正在她一筹莫展的时候，房门再次被推开，白无尘走了进来。

　　他看到百里翌微怔了下：“你怎么在这？”

　　百里翌勾唇一笑：“来看看你。”

　　楚惜终于松了一口气，看样子师父没去找白先生。

　　不过两人应该是有话要说，楚惜识趣的站起来：“师父，我出去一下。”

　　说完，她就走了出去。

　　白无尘走到百里翌面前，漆黑的双眸注视着男人：“你不是说在帝园？”

　　百里翌笑道：“给你打电话的时候确实在帝园。”

　　“距离你给我打电话才过去十五分钟，你开火箭来的？”

　　百里翌依旧笑：“火箭没开，飞车有一辆。”

　　白无尘哼了声，没再说话。

　　楚惜自己走到湖边溜达。

　　天气寒冷，湖面已经结了冰，楚惜小心翼翼的用脚探了探，冰面冻的还挺厚。

　　不远处，千媚走过来：“惜儿，你一个人在那干嘛？不冷？”

　　楚惜回头看向她，轻笑：“不冷。”

　　“怎么？想滑冰吗？”

　　“没有，我就是看看这冰冻的厚不厚。”

　　千媚走过来看了一眼：“看这样子挺厚的。”说着，她抱住手臂：“这天冷死了！走吧，进屋去吧。”

　　“好。”

　　两人转身往别墅方向走。

　　“对了，你怎么没在实验室待着？出来透气了？”

　　“不是，百里先生来了，我感觉他跟师父应该有话要说，就出来了。”

　　千媚笑了声：“哦，这样啊。不过，你没事别总在实验室待着了，你还没去过公司吧？一会跟我去公司好了。”

　　“你一会还要去公司？”

　　“是啊，我就回来拿点东西，一会就回去，下午还要去剧组。”

　　楚惜想了下，然后道：“好，我跟你一起。”

　　两人拿了东西便出发，不久后来到华融。

　　“盟主在吗？”楚惜问。

　　千媚道：“她今天不在，在家带孩子呢。”

　　闻言，楚惜笑了声，她有点想象不出时浅带孩子的模样。

　　千媚看向顾智琛办公室方向：“你等我一下，我把东西交给顾总就出来。”

　　“好。”

　　过了会，千媚出来。

　　此时已经中午，两人在附近找了家餐厅，吃过饭后才去剧组。

　　到达片场后，楚惜好奇的问：“对了，这是哪个剧组啊？”

　　“温导的剧组啊，对了，还有沈如玉，你们应该很熟悉吧。”

　　“什么！”楚惜忽然顿住脚步：“她也在吗？”

　　“不确定，不知道今天有没有她的戏份，她现在退居幕后基本不演女主了，所以戏份并不是很多。”

　　两人继续往里走。

　　楚惜心里暗暗祈祷希望沈如玉不在。

　　但老天似乎并没有听到她的祈祷，两人刚走进片场里面，就看到沈如玉和温旭的身影，两人正有说有笑的交谈着什么。

　　“温旭。”千媚唤了声，两人视线才看了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2611章 开火箭来的么免费阅读。https://xs.23sk.com 