    这光芒江南实在太熟悉不过了啊？

    不知道见过多少次了！

    自己小弟也来了？

    只见一轮无比耀眼的神阳落进海中，其身上散发出的光芒无比耀眼！

    浓郁的光粒子迸发而出，没有海水能近的了他的身！

    来者不是别人，正是光明之主！奥丁！

    魔术师戴着墨镜跟在奥丁身后，一脸挑衅的看向江南！

    (๑■৺■)

    让你拿炮射老子？

    老大来了，我看你慌不慌？

    只见奥丁张开双手，一脸悠然！ -

    `-`٩(｡︶⌂︶｡)۶′-′-

    “光孕众生！倾洒世间！神说要有光，于是便有了我！”

    “我即是光，即是永恒，即是光明之主！”

    所有人都被奥丁的气势惊到了！

    无法直视他的身影！

    光明之主奥丁？

    他也来争起源之石了？这下可难办了！

    只见奥丁环视全场，嘴角勾起一抹弧度！

    “我见诸位争的蛮热闹的，起源之石？不知道有没有我奥丁的份儿！”

    庞巴迪面色难看：“奥丁！老子开的箱，这个时候你来横插一脚？”

    “吃相未免有点太难看了吧？还是说你没把我庞巴迪放在……”

    奥丁眯眼：“超新星！”

    刹那间，一股无穷光辉从奥丁体内迸发！

    海底世界顿时被无穷光芒填满！

    这一刻的奥丁仿佛一颗被爆发的超新星！

    汹涌的能量顷刻间迸发而出！

    庞巴迪：！！！

    尼玛！

    一言不合就超新星？

    卧槽哇！

    江南脸都黑了，奥丁现在都这么硬了么？

    “躲！快躲！”

    江南猛的瞬移到了利维坦的背甲底下！

    “轰！”

    一声炸响，方圆两万米的海水径直被汽化蒸发！

    且朝着四周汹涌扩散出去，引发了数百米高的海啸巨浪！

    海底被炸出了一道直径两万米的巨坑！

    不知道多少人直接就被光芒吞没！

    光芒过后！

    亿万年不见阳光的海底彻底暴露在太阳的直射下！

    附近海水都被炸干了，坑底是沸腾的熔岩！

    布鲁斯吐血，兰斯的黑耀大剑都被烧的融化！

    克莱格梅林同样没好到哪里去，一脸惊恐的看着奥丁！

    黑金刚安迪，野蛮人托鲁人都被炸黑了，身上大面积灼伤！

    只见托鲁破口大骂：“靠！奥丁老弟！你看着点儿啊！我你都炸？”

    而此刻的庞巴迪浑身化为耀阳精金的材质，可也被超新星灼的浑身赤红！

    “奥丁！你踏马疯了啊？老子…”

    奥丁：“光驱•超新星！”

    “轰！”

    周遭的海水甚至还没来得及回流，就被奥丁以更强横的姿态轰了回去！

    一道直径三万米的光球再次迸发，比上次威力更大！

    鲨克躲在利维坦后面，脸都吓白了！

    这个时代，竟然也有如此强悍的人类么？

    就连江宁跟瑞娅都只能躲进虚空暂避锋芒！

    光芒散尽，“轰隆隆”的声音响起，海水回流！

    刚刚被江南杀剩一万多的那些人此刻也死的七七八八了！

    就连摄像师都被崩飞了出去，大口吐血，拼死保护摄像机本体！

    两个超新星，给在场的所有人都干没脾气了！

    欧米迦呆呆的看着奥丁！

    这…这才是真正的光系大佬么？

    跟他一比，自己的激光根本不值得一提好么！

    自己竟妄图与之比肩？

    亲身体会过，才真正能感受到奥丁的强悍！

    只见奥丁满意的看了看自己的杰作！

    “总算消停了一点！所以，现在有我的份儿了么？”

    说话间目光落在鲨克手中的起源之石上！

    庞巴迪眼睛血红：“奥丁！敲泥蛙！你丫的……”

    奥丁满眼不耐烦：“啧！超…”

    江南瞪眼，一个瞬移来到米拉身边，将她抱到了自己的肩膀上！

    (ꐦ°᷄口°᷅)☛“你再炸？崩起没完了还？你飘啊你？连你大哥都敢崩？”

    这声一出，奥丁本能的一个哆嗦，顿时看到了人群中的江南！

    双眼喷火，额头上的青筋根根暴起！

    (ꐦ͡ʘ益͡ʘꐦ)！

    [来自奥丁的怨气值+1007！]

    [来自奥丁……]

    “江！南！你可真是我的好大哥啊！”

    这句话，是奥丁一个字一个字从嘴里崩出来的！

    江南小腰一叉！

    ᕕ(︶ .̫︶๑)ᕗ“那是了！要是还念着大哥的好！就赶紧迷途知返！”

    “跟大哥混！你永远都是大哥的小奥迪！左膀右臂！”

    这一刻，克莱格梅林她们都快疯了！

    光明之主奥丁，都特喵猛成这个神仙样了，就不要再挑衅他了啊！

    连续再放七八个超新星，兰蒂斯遗迹都没了，咱们可就团灭了啊！

    奥丁目眦欲裂，都气炸了肺！

    “你害敢提？欺骗懵懂无知的我也就算了！还栽赃陷害！分明是你拿的那钉子！凭啥往我身上赖？”

    江南瞪眼：“屎可以乱吃！粪可不能乱喷！什么钉子！我江南根本不知道你在说什么！”

    奥丁气疯了：“害演？你丫的知道伊戈尔那大傻批烦了老子多久么？”

    “天天给你背锅，深渊的账，今天老子就跟你好好算算！”

    说话间就要对江南出手！

    可就在这时，只见米拉顿时展开时间静止领域！

    而江南则是抬手接过米拉递来的小马扎，高高扬起，朝着奥丁招手

    ╧╧٩(ꐦ°᷄д°᷅)و

    “来来来！你过来！来！”

    马扎一举，奥丁的身体本能的抬起双臂，护住脑袋！

    ୧(ʘ̆﹏ʘ̥̆‖)୨“不！不要再打了！不要……”

    一切仿佛已经成为了本能，刻进了DNA里！

    可见当初江南在深渊第十层的马扎套餐给奥丁造成了多大的心理阴影！

    而奥丁身后的魔术师直接同步了奥丁的动作！

    ୧(′-﹏-`٥)୨

    不愧是一个窝里出来的！

    所有人都一脸愕然的看着奥丁！

    不是吧？

    刚刚还一脸无敌的奥丁怎么被吓成了这个怂包样子！

    江南才刚把马扎举起来啊？

    而奥丁看着众人的目光，脸都绿了！

    老子的面子啊！

    强行克制自己的畏惧心理，一脸晦气！

    那小丫头是时间系的，再加上江南的空间，他俩一组合！

    哪怕是强如自己，冲进那光球里，估计也是一顿胖揍！

    莱莱的，气死老子了！

    [来自奥丁的怨气值+1007！]

    [来自……]

    江南一阵咂嘴，不得不说，还得是自己小老弟刷的猛啊！

    海神布鲁斯嗤笑一声：“他不说我还忘了！怎么？在深渊时脑袋里进的水都倒出去了是怎么的？”

    “现在想起来自己是谁了？想要起源之石？凡事都讲究个先来后到！你也不看看自己…”

    奥丁：！！！

    “麻了胳臂！老子收拾不了江南，还收拾不了你了？”

    “天晨光剑！”

    说话间，一道耀眼光剑喷涌而出，拎着光剑对着布鲁斯就是一阵暴砍！

    (Ŏ益Ŏ۶)۶c=={{✦✧✦✧✦✧

    布鲁斯头皮发麻：“安迪！帮我！快来帮我！”

    安迪自然不能看着自己的老兄弟挨打！

    开了二级狂化就往上冲！

    奥丁抬脚就朝着安迪踹去！

    “你没被光踢过是吧？滚犊子！耀斑天纵！”

    “轰！”

    奥丁的左脚划过一道光弧，重重的炸在了安迪的胸口上！

    硬是把他胸膛踹瘪瘪，一脚踢进了岩浆湖里，海床都轰裂了！

    追着布鲁斯就是一阵砍，以此发泄自己的怒火！

    而此刻的宫崎傻老头则是满脸惊恐的跪在地上，抱着脑袋嗷嗷哭！

    ୧(◞꒦ິ口꒦ີ◟)୨“呜呜呜～宝宝怕！不要打宝宝！”

    千本樱：……

    可江南却没闲着！

    一个瞬移来到鲨克跟前，探手就朝着起源之石摸去！

    鲨克大惊：“你丫的敢，利维坦！快开生命禁区啊！”

    而此刻的奥丁也注意到了江南的行动，以身化光，直奔起源之石抓去！

    “这东西！老子要了！”

    可就在这时，在场的魔术师，千本樱，江南全都面露骇然之色！

    只因为一股极强的空间波动传来！

    这股波动强悍到是江南目前为止见过的最强波动！

    魔术师焦急大吼：“老大小心！硬茬子！”

    刹那间，方圆三万米空间被直接禁锢！

    仿佛时空都陷入了绝对的静止之中！

    空间刹那裂开一超千米的巨大裂口！

    只见一浑身笼罩在黑色破旧斗篷下的人影从空间裂缝中踏出！

    “空间错位！”

    只听“咔嚓”一声！

    方圆三万米的空间直接错位！

    就好比在照片上斜着砍了一刀，然后将其中一半往下拉了一点似的！

    江南的手掌因为空间错位直接断开！

    奥丁的整个光躯都被一斩为二！

    利维坦的仅剩的独角，外加其一条黑色魔爪全部被斩断！

    鲨克的肩膀连同抓着起源之石的一条手臂全被斩开！

    而起源之石也随着空间错位而被整齐的斩为两半！

    连同着三万米的海床，只要在空间错位线上的一切，全部一分为二！

    只见那黑袍人猛的瞬移至起源之石处！

    抬手就将一半的起源之石装进自己的异度空间里！

    轻笑一声：“俗话说见面分一半儿！我拿一半不过分吧？应该没人会有意见！”

    “对吧？”

    语气中根本没在问询！而是威胁！

