    

    “我血口喷人？我可以指着天发誓，还能跟你娘当面对质！你让你娘来，我当面问她，是不是她那日到张家找我，哄着我说什么让我卖给人做奴婢，将卖身银子借给你，让你去赶考。”

    “是不是哄我说卖个活契，好好给人做奴才做上几年，攒上一点银子当嫁妆。等你考中秀才举人了，再把我的卖身银子还给我，让我自己赎身出来！”

    “还哄我说，出来后认你娘当干娘，以后你们何家就是我的娘家，给我寻个好人家嫁人呢！”

    张春桃一点没给何文昌留面子，将当日全婆子的打算全给抖露了出来。

    她本就是个不吃亏的性子，当时忍一时之气，也是为了迁出户籍来。

    如今不担心户籍了，还想让她忍？别做梦了！

    今儿个若不是碰到何文昌，等她腾出手来，也要让全婆子吃个教训才出了那口恶气呢。

    更不用说今儿个何文昌自己碰上来了，不问青红皂白劈头就骂，给他脸了！

    贺岩听了张春桃的这番话，那眼中锐利的光芒一闪，看着何文昌的眼神就带上了压抑不住的怒意。

    他一阵后怕和庆幸，自己还是大意了，只看着自家媳妇平日里不急不慌，做事有章程，却不知道，原来她处境这么危险，甚至都到了要被人哄骗卖身为奴的地步了。

    虽然他相信自家媳妇肯定不会走到那一步的，可这却不能掩盖和何家的险恶居心。

    想到这里，他的拳头忍不住就握紧了。

    那边何文昌听了这话，如遭雷击，当场就懵了。

    他想说自己不知道自家亲娘居然抱着这样的目的！

    可是，他是真的不知道吗？何文昌回想起这段日子来，全婆子开始总是愁眉不展，发愁他赶考的费用。

    可从说要给张春桃寻个主家后，全婆子就再也不担心他赶考的费用了，只催着他快快寻个靠谱的人家。

    他心里未必不奇怪，未必不怀疑，只是这张春桃和他有什么关系？他心中最重要的自然是接下来的院试，其他的事情都不能占据他的心神。

    而昨日全婆子来寻他，他真的没有一点察觉吗？全婆子往日里那么担心他的学问，从来不敢打扰他，这次却又哭又闹的立逼着他办事。

    他读书先生都夸他，脑子自然是聪明的，这里面的蹊跷，他自然是察觉了的。

    他昨晚一夜没睡好，不敢深想，不敢追问，掩耳盗铃，不就是怕深究下去的他，不能承受吗？

    此刻他一直不想揭开的那层遮羞布，被张春桃毫不留情的揭开了，顿时羞愤难当。

    只是回过神来，忍不住还想辩解两句：“我娘就算有点私心，可也对你有几分回护之心，那卖身为奴虽然不好听，可对你当时的处境来说，也算一条不错的路了。”

    “如今的世道，你一个弱女子，如何生活？卖身为奴好歹能保住一条性命！若是让你继续留在八角屯，你靠什么为生？真以为在山里就能活下去吗？现在天气暖和，你在山里还能暂且藏身，等到了冬日，大雪封山，你还能在山里呆得住？”

    说到这里，看到了一旁贺岩，垂下眼睛，顿了顿道：“再说了，你找的这个人，真的可靠？你是个孤女，背后没有宗族，没有娘家，嫁给一个陌生男人，真有个什么，连个给你出头的人都没有！”

    “更何况，他知道你被出族了也不介意？就算他不介意，他家里也不介意？别被人几句好话哄得，就昏了头，断了后路。到时候真有个什么，你只怕后悔也来不及了——”

    贺岩一听这话，几乎要气笑了！

    这可真是倒打一耙了！他们母子哄骗自家媳妇卖身为奴，先骗卖身银子供他去赶考的做法，不说厚颜无耻吧，也是居心不良吧？

    可这居心不良的人，居然还反口指着他，暗示嫁给他没好日子过？

    呸！他贺岩再不济，也不至于骗人卖身为奴，那人家的卖身银子自己花用吧？

    只是他往日里一贯话不多，唯有在面对张春桃的时候，那话忍不住就多些。

    就算心头气狠了，却一时找不出什么合适的话骂回去。

    又怕张春桃真听了这话吃心，生了误会那就糟糕了。

    所以也顾不得教训何文昌，先回头急急忙忙的解释：“我，我不是那样的人，我——”

    张春桃看贺岩着急的模样，忙安抚的一笑：“没事，我相信你！”

    一句话就安抚住了贺岩的焦急。

    然后转头对着何文昌嗤笑道：“按照你这么说，你娘对我有回护之心，就想着将我卖给人当奴婢。这你是她的心肝宝贝，咋没说把你也卖给人家当奴才去？按照你说的这标准，你娘那么心疼你，得把你卖死契，一辈子当人奴才，子孙后代世世代代都给人当奴才，才配得上你娘的心疼吧？”

    这话一出来，何文昌顿时变了脸色：“你，你这是什么话？简直不知所谓！”

    “我这是什么话？我这是人话！你听不懂？也是，你们母子都想出这没人性的法子来，怎么能听的懂人话呢？“

    “怎么，刀没扎到自己身上不觉得疼是吧？我张春桃和你们何家一文钱的关系都没有！不过就是几年前你娘提点了我几回，如何采摘山货罢了。在你们娘俩嘴里，倒像是救了我的命一样的恩德了！“

    “更何况我张春桃有恩报恩，你娘当年的那点恩情，我这么些年也还完了！咋滴，不过就是那么一点小恩情，就想我一个活生生的人，拿一辈子来还不成？那你们何家的算盘也打得太精明了！”

    “我没吃你们何家的米，喝你们何家的水，你们没钱赶考，关我屁事？知道你们这叫什么？这叫趁火打劫！这叫趁人之危！这叫下作！还自称读书人呢！狗屁！”

    “读书人读书明理，能干出这样的事情来？这书只怕都是读到狗肚子里去了吧？若真被你们哄骗成功了，你拿着这银子去赶考他不烫手？能坐得安稳？良心不亏？”

    “人人都说百无一用是书生，我以前还不信，如今倒是真明白了！干啥啥不行，花钱败家第一名。若我是你，这么大把年纪了，还没考中秀才。就不该再厚着脸皮，只指望家里给你钱。”

    “这么大人了，读书识字，连赶考的银子都挣不回来，还考个屁啊！早点回家种地得了！别祸害了自家人不说，连五家外姓的旁人，都被你祸害了！”        

