    广交会还没有结束，徐巧芯就带着四个客户，先回来了，这四个客户，一个是澳大利亚，一个是英国，一个爱尔兰，还有一个德国的，都是徐巧芯在广交会上结识，他们返程的机票都已经买好，要求就利用展会期间，马上飞厂里看看，徐巧芯就带着他们先回来。

    　　本来，葛玲布完展，等广交会开幕，她在展会上逛两天，就要先回杭城，但徐巧芯要走，她就拜托葛玲在广州继续留着，虽然葛玲不懂什么外贸业务，但她要是也走了，剩下的那些业务员，就感到群龙无首。

    　　这些业务员，都是从学校毕业，刚进入社会不久，有一个还在实习阶段，要今年才毕业，他们在网上和客户聊天可以，但社会的阅历比较浅，不太知道怎么和现实中的人打交道。

    　　他们所住的酒店在东林下路，也还算是市中心，但他们几个，如果没人带着，他们是连晚上肚子饿了，出去大排档宵夜都不敢的。

    　　葛玲给张晨打电话，张晨也担心这一帮大小孩，在广州人生地不熟的，不要出了什么事情，他就让葛玲留在那里。

    　　这几个客人到了杭城，马不停蹄，从机场直接去他们三堡厂里看看，去乔司厂里看看，再去在建中的下沙新厂看看，确认他们的画册上介绍的是真实的。

    　　这四个客户，有三个是婚纱的客户，一个是服装的客户，看完工厂，张晨请他们去天香楼吃了晚饭，晚饭后，他们就要和徐巧芯洽谈合同的事宜，回酒店分别和自己的国内联系，第二天上午，就都下了订单。

    　　四个人在杭城只住了一个晚上，第二天下午，就和徐巧芯一起，又回广州去了。

    　　到了这个时候，张晨感觉自己，是尝到了那种严酷的验厂的甜头，那就是，你再严苛的客户，哪怕就是这么突然地到访，他们厂里，几乎不用做什么准备，就可以接受客户的考察，不会有什么问题。

    　　张晨已经想好了，搬到了新厂之后，这一方面，不仅不能放松，还要继续的加强，做企业，真是一点也不能虚头虚脑的，你这个企业到什么程度，你的产品，才会到什么程度。

    　　徐巧芯回到了广州，葛玲就回来了，葛玲回来之后，和张晨汇报，也是大有收获，广交会上不仅服装厂多，对她的刺激很大。

    　　特别是，纺织企业也多，她没事的时候，就在展区里逛，不仅开阔了眼界，也收获了很多名片和布样样本，这些参加广交会的纺织企业，并不拒绝在广交会上，接待国内的客户。

    　　葛玲说，他们的很多产品，自己以前连见都没有见过。

    　　张晨翻看着葛玲带回来的布样样本，感到自己就好像第一次走到四季青面料市场，走进蔡金祥的摊位时，那个感觉一样，充满了惊奇，要不是事先知道，他也不相信，这些面料，竟然都是国内的企业生产的，看样子国内的整个纺织行业，都在进步了。

    　　而自己都还不知道，还局限在以为，柯桥的面料市场，就是国内纺织行业的全部，不知道很多的面料工厂，就好像自己离开四季青服装市场一样，他们也已经离开了面料市场，直接把目光对准了中高阶的成衣市场。

    　　张晨和葛玲说，看样子，人还是需要开眼界，以后你们设计中心的人，和巧芯他们一样，也还是需要多出去走走看看，多去参加各种的展会，闭门造车，小心把自己闷死。

    　　葛玲说好。

    　　张晨这样说的时候，觉得这话就是像在说自己，自己现在，早已经不像当初刚做服装时，那么用心和专注，会那么敏感地去捕捉一切新鲜的信息，他现在坐下来设计产品的时候，自己也感觉到，很多时候，自己在重复着自己以前的设计，很多只是稍加改动。

    　　虽然市场还买账，但其实，自己的那份激动已经平淡了，设计出来的东西，不能使自己感到意外，又怎能让别人感到惊艳？

    　　张晨这样想着，自己都觉得有些惭愧。

    　　如果不是他现在手下，有了比别的品牌更庞大的设计师队伍，张晨自己都不知道，自己还能不能撑起一个品牌。

    　　当初和贺红梅一起在那个小房子里，每天源源不断地设计出新产品的张晨，你要是问他，他肯定会不屑地说，这有什么。

    　　但现在张晨扪心自问，他感觉自己离那个自己有些远了。

    　　至少，和他相比，那种匹夫之勇，似乎已经没有了。

    　　当你没有改变世界的雄心时，世界在你面前，就变得无比高大起来，你看出去，不再是一片辽阔的天空，而是危乎高哉的一堵堵墙，所谓的理性也好，理智也是，其实都只是退避三舍后的自我安慰和嘲讽。

    　　张晨苦笑着摇了摇头。

    　　“叮铃铃……”张晨桌上的电话响了，他拿了起来，电话里传来一个声音：

    　　“喂，晚上回家吃饭，叫杆子和珍珍也来。”

    　　一句话说完，电话就被挂断了，张晨怔在了那里，刚刚给他打电话的是他爸爸，张晨记忆中，自己的父亲，好像从来也没有给自己打过电话，有什么事情，都是他妈妈给他打。

    　　不管他们在永城，还是后来到了杭城，有时候张晨打电话回家里，如果正好是他爸爸接的电话，他爸爸一听是张晨的声音，也不会问有什么事，而是手里拿着电话，朝他妈妈喊着：

    　　“你儿子的电话！”

    　　然后就听到他妈妈气喘吁吁地跑过来。

    　　破天荒地，这老头今天居然给自己打电话了，而且是让他们晚上回去吃饭，这样琐碎的家常的事情。

    　　小昭走了进来，张晨看着她问：“今天什么日子？”

    　　小昭疑惑道：“什么什么日子？”

