    原主痴迷凌淳这件事，整个京城无人不知无人不晓。

    陆暖一开始还不明白为什么，她虽然接收了原主的全部记忆，但是却对凌淳的容貌没有印象，

    心里也对她痴迷一个男人这件事有几分嗤之以鼻。

    但是，在见到凌淳之后，陆暖原谅了原主这个颜狗。

    看到那乌发白肤，嘴唇殷红的男人走到灵堂上的时候，

    即便是陆暖这个见惯了美男的后世之人也被击中了心脏。

    凌淳的美，不是单纯的男性之美。更像是中和了男女气质之后，糅杂在一起那特殊的美感。

    就比如后世那些网红女装大佬！

    对！！！就是女装大佬的感觉！！！

    凌淳给宣德王夫妇上了香之后，后退两步，鞠了一躬。

    在这过程中，他一直感觉到有一道目光正如狼似虎的盯着他，这让他十分反感！

    “陆兄，节哀。”凌淳鞠躬后就走向了陆斐然，然后不可避免的看到了站在陆斐然身边那个又黑又胖的陆暖。姣好的面容忍不住抽了抽。

    凌淳这个时候会过来，必然是也收了赐婚的圣旨。

    虽然他们两家本就有娃娃亲，但是整个京都无人不知凌淳的意中人是十年前在江南救了他的那个小姑娘。

    凌淳找了她十年，更是早早就放话此生非她不娶。

    在这之前，大家还都觉得将来陆暖只会招婿，即便是履行婚约，嫁到将军府的只会是陆芙蓉。

    谁也不知道会突然出这样的事。

    宣德王妃为了陆暖，哪怕是觉得对不起凌淳，也必须得把这道圣旨给求来才能安心的离开。

    “抱歉，赐婚之事，我也是刚刚才知道。”陆斐然主动向凌淳道了声歉。

    他们俩私下的交情不错。

    凌淳摆了摆手：“现在不是说这些的时候，这几天我会来帮忙。”

    “多谢。”陆斐然点了点头。

    从头到尾，陆暖都没好意思看凌淳。

    乖乖的跪在地上烧纸。

    尽管她跪在地上也像是一座黑塔肉山……

    不知道是不是错觉，她今天没像原主那样一见到凌淳就扑过去，倒是凌淳的视线总是时不时的落在她的身上。

    停灵第二天，凌淳果然来了。

    文武百官今天络绎不绝，王府没长辈，那些个旁支也不见踪影，所以不少人主动留下来帮忙。

    临近中午的时候，陆暖借口肚子饿，从灵堂里跑了出来，躲在王府后花园的假山后面，

    打算探究一下之前听到的AI语音是怎么回事。

    可谁知，刚到假山附近，陆暖就见到了正在说话的凌淳和陆芙蓉，赶紧躲到了假山石后面。

    “凌哥哥，芙蓉过来找你没有别的意思，也希望你迎娶姐姐以后，不要放在心上。”陆

    芙蓉语气真诚，眼睛里闪烁着泪花，看起来楚楚可怜，

    “姐姐心思纯良，即便是好不了，也不会伤害别人。”

    柔嫩的手上还绞着一块天青色的手绢，看起来弱柳扶风，万分惹人心疼。

    陆暖不由得好奇了起来，陆芙蓉跟凌淳说了什么悄悄话？

    “嗯。”凌淳的眼神轻轻的落在假山石后头陆暖露出的胖脚上，

    随后很快看向陆芙蓉：“听说陆暖前两日把你推进水里，你不生气？”

    “芙蓉是不敢生姐姐的气的。”陆芙蓉说着，还露出一丝苦笑：“姐姐是嫡女。”

    听了这话，凌淳点了点头：“你才是心思纯良。”

    假山后的陆暖当即在心里“呸”了一声，绿茶果然擅长哄男人！

    “凌哥哥谬赞了。”陆芙蓉的脸上浮起一抹红晕，一脸的娇羞。

    凌淳倒是神色如常：“等王府的丧期过完，我便来退婚。”

    一听这话，陆暖马上激灵了起来。

    退婚？可原主最大的愿望就是嫁给凌淳！

    “凌哥哥！”陆芙蓉一脸震惊：“万万不可，你和姐姐的婚事是圣上亲赐的呀！”

    “哦？我还以为你告诉我陆暖这辈子都没有痊愈的可能，是希望我能退婚保全颜面呢。”

