
　　同时张陵踏空而行，天地之力在其身上笼罩，皆天地之力助雷霆之威。

　　一掌翻出，掌心雷轰然落下。

　　数十头妖被掌心雷击中，化为焦炭，砸落地面碎了一片。

　　王阳撕开身上的衣服，露出精壮的身躯，暗红色的纹路在胸膛上蔓延，逐渐爬上脸庞。

　　凶悍的气息骤然爆发开来，屈膝一跃，爆射而起。

　　一头妖挡在王阳前方，王阳不管不顾，直接一头撞了过去。

　　嘭的一声，那头妖拦腰炸开，脸上还带着懵逼之色。

　　王阳出手，身上每一处关节都是凶器，触之即死，亦是无比的血腥。

　　“那贫僧亦该降妖除魔了！”

　　法信大师泰然说道，手中不知何时出现了一柄佛杖，脚下卍字亮起，托起他的身体向上飞去。

　　几头妖拦了过来，法信大师从容的宣了一句佛号。

　　“阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛。”

　　“放你娘，老子没拿刀！”

　　一头狗妖拎着一根骨棒，凶神恶煞的骂道。

　　说着就想抬起骨棒，砸碎法信大师。

　　“阿弥陀佛.....”

　　法信手中佛杖横空一扫，八道佛光虚影出现在这几头，瞬息砸落。

　　砰砰几声，这几头妖炸裂开来。

　　“善哉善哉，贫僧就用这八法神禅，助尔等解脱。”

　　法信风轻云淡的说完，踩着卍字，继续向着众妖而去。

　　来妖就是挡头一棒，极为干净利落，但也残忍无比，没有一头妖完好。

　　“呵，这老秃驴的脾气依旧这么火爆！”

　　“还以为修身养性多年，性子平和了，看来是老夫想多了。”

　　见着法信浑身浴血，如怒目金刚一般，老天师莞尔一笑，拂袖之间，已是出现在了半空之中。

　　泰然自若的漫步向着妖群走去，浑身无一丝灵气、法力波动，如同一位普通的老人缓缓行走。

　　可是天空之上，乌云密布，一道雷霆当空劈下落在了一妖的头顶之上。

　　这头妖还没反应过来咋回事，就双眼一黑，猝！

　　一步一雷霆，老天师真有一丝雷师之风采。

　　张陵看了眼自己的掌心雷，又看了眼爷爷那水桶般粗的雷霆，有些自卑。

　　心中暗道：爷爷的雷法真特么变态！

　　至于问真，他的存在感有些低，他其实早在王阳出手之时就跟着出手了。

　　他的攻伐手段有些风轻云淡，又有些古朴还真。

　　每每出手间，还未接触到妖的身躯，那头妖就眼睛一白从空中跌落而下，没了声息。

　　六人之势，挡住了万妖之袭。

　　可在下方，战况却是瞬息万变，在士兵们站立的地下，泥土龟裂开来。

　　一只只长满黑毛的爪子从泥土中探了出来，一爪挑破了一名名士兵的脚筋。

　　“靠！地下有东西！”

　　一名士兵面露痛苦，举枪对着地面扫射起来。

　　地面涌出浑浊的血液，用枪托翻开泥土，露出了一头肥大残破的老鼠尸体！

　　“注意，注意，防备地下精怪！”

　　士兵瞳孔微缩，大喊起来。

　　噗噗噗！

　　一只只肥大的老鼠精怪从穿地而出，很快整个地面都是密密麻麻的老鼠精怪。

　　老鼠精怪每一只都有着半米大小，聚集在一起，对着士兵发起了攻击。

　　士兵们用火力扫射着这些老鼠精怪，但数量实在太多了，一时间扼制不住。

　　不过幸运的是，士兵们的身上有着符箓的庇护，那些老鼠精怪的攻击造成的伤亡并不大。

　　可帝天放出这些老鼠精怪来，并不是要求它们造成多大的伤亡。

　　主要目的是为了冲散这些士兵的阵型，将那些精怪、妖兽从火力压制当中解放出来。

　　而事实是，它们的目的达成了。

　　那些士兵的阵型被冲散了，前方的精怪群和妖兽群没了火力压制，一瞬间冲了过来。

　　体形庞大的精怪与妖兽当头碾压，踩死了大量的士兵。

　　秦镇国见状，下令让士兵们放弃火力压制，用冷武器作战。

　　同时让镇妖部队下场，目标是那些比士兵们强的妖兽群。

　　随着扩招，镇妖部队的数量已经达到了一万人，每一个都是各学院的天才和军队当中的精英，战力是最强的部队。

　　镇妖部队，清一色的玄色甲胄，手持长刀，面色冷漠。

　　持刀如一条黑龙般冲进了妖兽群中，阵型以小型阵法为主，长刀起落间，一头头妖兽毙命！

　　战局由热武器转变成了冷兵器作战。

　　一时间场面无比震撼与浩大，每一名士兵的战斗都是无比的干净利落，他们只需学习最基础的战斗之法就可。

　　在战场上，没有花里胡哨，一刀毙命才是正道。

　　每一名士兵都是配合有素，就算有些精怪要比他们强，但在配合下亦能斩杀。

　　本来数量碾压的妖兽、精怪一方，现在居然跟人族胶着在了一起，有点势均力敌的样子。

　　可秦镇国不会如此乐观，觉得这样下去他们会赢。

　　那是因为他们还有最强战力没有下场，而他们这一方，最强的已经下场了。

　　目光思索，对着身边的传讯兵下了几个命令。

　　传讯兵领命，快步跑开。

　　这也是没有办法的事情，没了电子通讯，他们只能用这种原始的手段来传递命令。

　　没错就连对讲机都无法使用了，传来的只有一片噪音，好像磁场受到了干扰。

　　天上、地下都在战斗。

　　六VS万妖，能够将它们全部拦下，已是尽了他们所有力量了，再没半分心力去管下方的战斗了。

　　那些妖虽然有很大的水分，但其中也不乏实力强悍的。

　　现在就有这么几头，都让王阳等人感到了棘手。

　　不仅与那些强大的妖战斗，还要防备其他的妖下去造成杀戮。

　　他们都有些心力交瘁，就连厉权也不狂了，闷声战斗，越发凶猛。

　　老天师，挥手之间雷霆闪耀，将一头妖逼退，看向法信沉声道：“道友，是时候了！”

　　“阿弥陀佛”

　　法信应了一声，随后一掌逼退面前的妖，张嘴大喝：

　　“我佛门弟子何在！”

　　“我佛门弟子何在！”

　　“我佛门弟子何在！”

　　声音之大，音波之闻肉眼可见，传递与天地之间。

　　“弟子在！”

　　突然由众音聚合的声音传来。

　　一道道金光突然从战场两侧涌入，长棍舞动之间，一头头精怪、妖兽毙命。

　　这些金人不做多留，脚踩地面，凌空跃起，身上皆有一张符箓贴身，使他们保持了浮空之姿。

　　“佛门弟子听令，结一百零八大罗汉阵，降妖！”

　　法信一脸肃重，对着一百零八佛门弟子下令。M.23sk.com

　　“是！”

　　一百零八佛门弟子同声应道。

　　脚步挪移之间，结成大罗汉阵，将数千头妖给困于阵中，一具庞大的金身罗汉显化落于阵心，使这些妖无法离阵。

　　一根根特殊材质锻造的金色长根被这一百零八佛门弟子同时抛出。

　　金光在罗汉阵中穿梭，将一头头妖的身躯扎的千疮百孔。

　　一下子没了数千头妖，六人的压力少了许多。

　　可这还没完呢！

　　法信都已经将自己的底给露出来了，怎么可能让老天师继续藏着。

　　看向老天师，沉声道：“道友，该你了！”

　　而老天师只是沉吟几息，随后笑道：“不急，不急，有道友大罗汉阵，这些妖已经不足为虑了！”

　　法信差点破防，张老儿，你这是在耍贫僧？

　　不过事实也确实如此，没了数千头妖，加上他们杀的那些妖，剩下的足够应对。

　　如果让老天师翻了底，反而有些杀鸡用牛刀了，有些不值。

　　可他就是气不过，凭什么不是他继续藏着，让张老儿翻牌！

　　自己就是贱啊！

　　张老儿吼一声，自己就乖乖给扔出来了！

　　法信越想越气不过，手中佛杖威势更加凌厉，一棒一个妖，让这些妖常常金刚之怒！

　　在山脉之中观战的帝天等妖王，觉得事情的走向越来越不对劲了，一个个脸色都有些难看。

　　“帝老大，让那些妖全部出动，我就不信他们挡的住！”

　　一脾气火爆的妖王直接开口，要不是看这些妖王没一个想先出手的心思，他早就忍不住要亲自出手了。

　　“狐老，让他们都上吧！”

　　帝天没有多加犹豫，下令让所有的妖一起上。

　　“是”

　　狐老领命，下一刻，密密麻麻的妖从山脉当中飞出，分为两批，有向天空王阳等人，亦有向下方战场而去。

　　见如此多的妖出动，老天师睁开了双眼，他等的就是现在。

　　“道门弟子，结九宫八卦大阵！”

　　清喝声瞬间传遍了整个战场。

　　隐藏在士兵当中的道门弟子，手中同时拿出一张符箓按在了地面之上。

　　“尊天师令，结九宫八卦大阵！”

　　数万道门弟子同时喝道，庞大的阵法瞬间开启。

　　以九宫八卦之象，瞬间笼罩万里，将所有的士兵与妖兽、精怪、妖都给困于阵法之中。

　　九宫八卦之阵，以困为主，分而剿之！

　　所有的精怪、妖兽、妖皆迷失与阵法当中，而士兵们老天师早有准备，不会让他们迷失与阵法之中。

　　“快快快！”

　　几名道士立于阵心之中，手捏灵石，满头大汗的急声说道。

　　此阵法强归强，但消耗实在是太大了。

　　不过这也托了张陵的福，要不是上次海国之行，楚云给了他不少上品灵石，他剩了许多。

　　要不然，连这阵法坚持几息都做不到。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百二十章 大罗汉阵，九宫八卦阵！（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 