    “还真是久违了啊，一起吃饭。”孙燕齐脱下外套搭在凳子上，伸手招呼来服务生，“都多久了，上次聚餐还是你生日的那次？”

    “是啊。”闻一舟在他对面坐下，双方都有些拘谨，“今天就我们俩吗？”

    “嗯，爽子家里有点事，临时被叫回去了。”孙燕齐打趣道，“怎么，瞧不上我吗？”

    闻一舟笑了笑：“不敢。”

    两人今天选了一家日料店，是孙燕齐推荐的，坐落于市中心稍显僻静的辅路上。门脸很小，内里却挤满了老房子的上下三层。两人选了一个靠窗拐角的榻榻米座位，同大厅以竹帘稍微隔开些，面对面坐下了。

    “你点就行。”闻一舟交出菜单。

    孙燕齐点好了菜，两人没闲聊几句，寿司和刺身就陆陆续续端上来了。

    孙燕齐随口问：“对了，你现在还住在原来那里吗？”

    “嗯。”闻一舟夹了一块鳗鱼手握，忽然抬起眉毛，莫名其妙道：“你干嘛这个表情？”

    孙燕齐眼泪婆娑地看着他，嘴巴塞得满满当当，含混不清地说：“没，就是觉得……过去几个月，你一定很辛苦吧。”

    “你是我亲戚吗？”闻一舟翻了个白眼，“别用这种口气说这种话啊，怪瘆人的。”

    孙燕齐眼泪狂飙：“我一口吃太多芥末了！”

    “蠢不蠢啊！”闻一舟无语了，沉默了片刻之后，忽然抑制不住地大笑起来。

    “你，你别逗我笑啊！”孙燕齐捂着嘴，“我米要喷出来了！”

    闻一舟好不容易停下笑，心中同时轻飘飘又沉甸甸的，他看着孙燕齐皱着脸试图把芥末划拉到盘子的另一边，结果只是将之与酱油混合得更充分了。闻一舟脸上的笑意慢慢收起，逐渐被一种认真的神色所取代，开口说：“之前，对不起了。”

    “什么事？”孙燕齐不明所以地抬起头。

    闻一舟也抬起眼：“你给我发了那么多消息，打了那么多次电话我都没回，这个行为……挺混的。我要是把你真当朋友，是不该这么对你的。虽然现在说有点晚，但是我其实一直挺珍惜咱俩的友情和合作，音乐上能够互相理解，一起工作也很顺利。以前偶尔虽然会因为理念不同吵架，但终归都很好地解决了。”

    孙燕齐被这一记直球给打蒙了，嘴里还包着半口饭，不知道该嚼还是该吞。他和闻一舟从最开始松散地偶有合作到后来稳定组团，大架小架没少吵过，因为两人遇到工作问题都是态度很强硬、观点很鲜明的人。但所幸每次争论的内容都只对事不对人，过了也就忘了，从不会在彼此心里留下什么坎儿————这几个月，孙燕齐确实也挺想他的。

    “玩消失好几个月，然后又忽然说要回来，很不负责任吧。明明咱俩都合作了那么多年，我至少应该要和你联系的。”闻一舟说。

    孙燕齐连忙摆手：“说什么胡话呢，出了那种事，是谁也一时半会接受不了，现在你要回来我高兴还来不及。”

    “不，我说真的，我这个人除了音乐之外什么都不擅长，虽然现在连琴也弹得不好。”闻一舟看着指腹的新茧苦笑了一下，“这么大个人了，还只知道逃避，并且逃避了一次之后，就连在逃避这个事实也一并不愿去想，实在太没出息了。”

    闻一舟放下筷子，手撑在膝盖上，诚恳地说：“对不起。”

    孙燕齐半张着嘴，愣了愣，点头道：“好的，我知道了，我原谅你了。”

    能面不改色地承认自己软弱，面对面当着我说出这种话，也……太帅了吧，孙燕齐心有不甘地想。而且，这和自己印象里那个闻一舟似乎不太一样了————他好像变得比以前还要更加坚强、更加独立了。

    “你有……产生过动摇吗？”孙燕齐犹豫地问。

    “关于什么？”闻一舟反问。

    “比如，还要不要回来乐团，要不要继续搞音乐创作什么的，你之前不是一直说你妈还没放弃让你回老家找工作吗。”孙燕齐抓了抓头发，“因为你一直不联系我们，我一度有点担心来着，怕你不想做音乐了。不是挺多人都会这样嘛，因为生活的打击也好，因为巡演疲惫也好，或者单纯创作灵感卡壳，暂时地离开乐队，想着休息一段时间。结果就很多年过去，再也没回来过。”

    “不会，”闻一舟这次回答得很快，“毕竟别的我也什么都不会。”

    孙燕齐失笑：“你到底对自己评价有多低啊，搞得好像除了拉琴一无是处似的。”

    “况且……我又不是不能做音乐了，”他纤长的手指在木桌上轻轻敲过，“要放弃，等到音乐和才华放弃我的时候再说吧。在此之前，我明明身体和脑子都还跟得上，因为自己犯怂就退缩说要放弃，未免也太瞧不起人了。”

    “瞧不起谁？”孙燕齐呆头呆脑地问。

    “那些没有机会的人。”闻一舟答得好像理所应当，“音乐这条路我也还没努力到什么份上，现在说放弃未免也太早。”

    孙燕齐听得一愣一愣的：“什么啊，你不会是在想什么失聪的贝多芬咬着金属管子弹琴的故事吧。”

    “那倒不是……”闻一舟说，他只是想到一个模模糊糊的、因为伤病而离开球场、做了无数次手术却仍然徘徊在赛场边的人罢了。

    孙燕齐有点答不上话，双眼盯着筷子上肥嫩的三文鱼刺身轻轻晃动，又想：所以他需要自己一个人呆着，来消化处理这些情绪吗？还是说是受了其他人的帮助或启发呢？

    孙燕齐于是想到另外一茬事儿：“对了，之前那首歌在电视剧结尾播了你看见了吗？我看网易云评价都上万了。”

    闻一舟点头：“嗯，蔺逾岸给我看了。”

    “哦哦，反响很不错啊，我看抖音上有好多翻唱的。”

    “是吗？”闻一舟对此反应倒是淡淡。

    他好像一直是这样————创作的欲望源源不断地从他身体里流淌过，自然而然，再自指尖谱出乐曲，更之后的事情他就不关心了。他们以前以前给交响乐团和剧组做音乐项目的时候，闻一舟理解对方的要求总是特别快，基本一次反馈之后就能很完美地贴合对方的需求。但是创作自己的东西时却很慢，一个歌的雏形在他脑中诞生，经过反复的孕育、沉淀和反刍，可能数年之后才会遇到第二个听众。

    “最近有写新歌吗？”孙燕齐问。

    “没有。”

    “哦。”孙燕齐没太在意，“我前段时间写了一首歌，感觉还不错，但是和弦的部分总是怪怪的，哪天你帮我看看？”

    “好。”闻一舟点头，顿了半晌，又说，“其实没写新歌，主要是不敢写，怕写不出来，也怕……写出来了。”

    这话说给别人可能难以体会，但孙燕齐一瞬间就理解了————创作的过程有时候可以非常轻松愉悦，从灵感冒头到完成框架只需要短短20分钟，做完整首只需熬上激情盎然的一夜。但有的时候，这个过程堪称扒皮抽筋，你需要不断深挖自己的内心寻找共情，需要直面血淋淋的记忆和现实，需要把自己最脆弱、最真实、最稚嫩的一面和音乐紧紧贴合在一起。期间你的灵魂会无数次被琴弦割伤，血肉会被音符和歌词凿穿，却苦于词曲总是不能准确地传达出这一切————要么寡淡如水，要么矫揉造作。不同于前一种创作，这样的作品大多在初问世的时候不见得能得到多少人的拥护喜爱，但你就是对它有一种特别的感情，好像它承托了一部分的自己，和自己一部分的人生。

    闻一舟刚面临了生离死别，在这么短的时间、要这么近距离的直面伤痛，不是谁都有勇气做的。

    两人默不作声地吃了一会儿东西，孙燕齐忽然想到：“说起来，小远呢？”

    “你说蔺逾岸吗，”闻一舟说，“我和他说我要和你吃饭，他今天可以不用管我了。”

    孙燕齐诧异道：“啊？为什么啊，叫他一起来吃啊。”

    闻一舟也诧异了：“为什么啊。”

    “什么为什么，人家每天送你上下班，之前还一直去看望你不是吗？”孙燕齐怒道，又感叹起来：“小远人真好啊，自己工作那么忙，每天大清早就来送你，风雨无阻的。因为你这小子不肯学开车嘛，还大言不惭地说什么不想浪费时间做不重要和不有趣的事，所以才说你这个人，看起来稳重，其实幼稚得很嘛哈哈！”

    “哈？比起我来说蔺逾岸才叫幼稚吧！”闻一舟竖起眉毛，“而且你怎么也跟着叫小远了，你们根本不熟吧。”

    “怎么了，小远很成熟啊，有礼貌，长得也不错。”孙燕齐”啧啧“地评价，“性格也挺好……反正比你好。”

    “你挺奇怪，夸他也就算了还拉踩我。”闻一舟忽然面露警惕，“干嘛一直帮他说好话，你不会收受了他的贿赂来游说我吧。”

    “啊？我就是觉得这孩子……等等，”孙燕齐一脸回过味儿来的表情，凑近了些：“什么意思，游说你什么，难不成……他在追你吗？”

    “没，有。”闻一舟干巴巴地说。

    “不可能，你那话里明显有话！”孙燕齐激动了，“真的假的，你俩不是认识挺久了吗？什么时候开始追你的？怪不得啊……我看他对你那么好，有道理啊！”

    “没有……而且，你能小点声吗？”

    孙燕齐根本不听他说话：“很有勇气嘛小伙子！哦……之前没往那边想，现在看起来，小远一看就是喜欢你啊。”

    “没有在追我！”闻一舟气急败坏道，“也没有……”

    “也没有喜欢你？”

    闻一舟沉默了，孙燕齐乐了。

    闻一舟烦躁地抓了抓发尾：“以前，他以前喜欢我吧，应该……”

    他把“以前”念得很轻，还欲盖弥彰地加上了“应该”二字。

    孙燕齐本就是瞎起哄，他这么一说反倒惊了，八卦之魂熊熊燃烧：“什么叫以前？多久以前？”

    “就很久。”闻一舟一副不愿多说的样子。

    “哦，我知道了，现在你单身了嘛，发现小远好了，但是又不确定人家是不是还喜欢你，在这闹别扭呢。”

    闻一舟：”……“

    孙燕齐：”？“

    “不得不说，你……”闻一舟十分冷漠地直面他跃然脸上的期待：“可以说是一点儿都没说中。”

    “嘁，那怎么了嘛。”孙燕齐摇头晃脑道，“哎我觉得可以啊，你看你平时除了弹琴写歌之外啥也不会。刚好有这么一个小伙子，人又精神，性格又好，还照顾你，可以啊，冲！”

    ”冲个屁，“闻一舟没好气地道：“你真是我亲戚吧，尽说这种公园老大娘的话，吃你的饭吧！”

    与孙燕齐作别之后，闻一舟独自踏上了回家的路————有点撑，路途不算远，他难得散了个步。

    好久没在外面闲逛过了，夜间的空气凉透心肺，但莫名其妙有一股爽意。雪化了一些，结成一层薄冰，走路得要十分注意才行，闻一舟小心踩上松软的部分，不禁又想到了孙燕齐席间说的话。

    蔺逾岸没有在追他，至少上次被他骂过之后，那人就再也没提过了。

    很正常吧，谁被那样对待之后还能好脾气地不计前嫌，蔺逾岸愿意每天来接送他上下班已经算是出乎意料了————虽然他当时提出这个要求时也不知道是怎么想的。

    自己也不是故意骂人的，闻一舟有些别扭的想，他当时只是太过震惊，控制不住。

    于是他又回忆起了那个突如其来的吻，那个让他防不胜防、阵脚大乱的吻。

    自己当时为什么没有躲开？明明应该是可以躲开的。

    那个蜻蜓点水的、带着微微红酒香的吻，轻得像一次友好的亲昵，根本不是他口中那种意图邪恶、恬不知耻的得寸进尺。

    被触碰到的一刹那，他却感到不能接受。为什么对方要做这种事打破现有的宁静，为什么已经让那人别再说下去了他却不听话，为什么已经假装七年了不能够继续假装下去……更重要的是，为什么明明可以躲开的自己，却一动不动。

    是了，那时候他感受到的，是”背叛“，对方背叛了自己，自己也背叛了何谦。

    彼时的自己大概也是意识到这一切，恼怒瞬间压盖过了其他一切复杂矛盾的情绪，他下意识大力把人推开，恶毒的话不受控制地源源涌出。

    闻一舟隐隐约约觉得从那次开始，自己就错过了什么重要的东西，并眼看着它越来越远。

