    第424章重生女配vs重生女主55

    云泊早已跟施储远商量过此事，所以当他看到云泊挟持叶清忧而来，他并没有感到意外。

    他看着女孩，目光讽刺，冷笑，“叶师侄，没想到有一日会落在我和云泊手中吧？”

    “是没想到。”她神色淡定。

    看她一副淡然的样子，施储远真是要笑了。

    她该不会是以为，他们真的不敢将她怎么样吧？

    不过她现在确实有些用处。

    “叶师侄，接下来就要看看你在宗魄和凤祈心中的分量了，你说，他们会为了你而放弃这偌大的药阁吗？”

    叶清忧不语。

    “看来叶师侄这是对自己很没信心了？”

    “我对自己有没有信心不重要，”她抬眼看过去，“重要的是你们对我有没有信心。”

    她的话别有深意，施储远和云泊当然是听出来了。

    只是，还不等他们再说什么，一道焦急的声音先一步传来。

    “忧儿！”

    看到凤祈，施储远笑了，“哈，叶师侄可看到了？你师父这不就来了吗？”

    看到凤祈，云泊立刻将匕首抵在叶清忧的脖子上。

    凤祈也清晰的看到她性命受到威胁，不敢轻易上前。

    “师父，”女孩面上露出一抹浅笑，“别担心。”

    看到她投来的眼神，凤祈一怔，然后便明白了她的意图。

    他看向施储远，冷声道:“二位这是何意？”

    “师弟，别急嘛。”施储远笑的温和，与往常无异，“一会儿等师父来了，你自然会知道。”

    凤祈长眉微拧，深吸了一口气，“不准动她！你要什么都可以！”

    施储远的目光在他身上打量了几番，“好说。”

    不过片刻的功夫，对谁来说都好像是煎熬。

    宗魄姗姗来迟，面色焦急。

    看到叶清忧被挟持，他根本无暇顾及她恢复了的容貌。

    神色焦急又痛心疾首的看着施储远和云泊:“你们两个这到底是想要做什么啊！！”

    “若是因为之前云泊被逐出师门之事，我可以让云泊回来，你们千万别伤害忧儿！”

    看他担心成这样，云泊大笑起来，笑的眼泪都出来了。

    叶清忧竟然这般重要？那他在他心里又算得了什么！

    片刻，他才止住了笑声，眼眸犀利的看向宗魄，“师祖，你错了，我是要回药阁，但却是回我师父掌管的药阁！”

    “今日，只要你将阁主之位传给我师父，我就能保证叶清忧不会有任何事！”

    说罢，他的目光又落在凤祈身上，“还有你，刚刚不是说为了叶清忧你什么都可以吗？那你就废去一身医术，再自废双手！”

    “云泊！！”宗魄怒喝一声，又看向施储远，“这也是你的意思？！”

    施储远笑的温和，仿佛眼前的针锋相对并不存在，“自然。”

    宗魄悲痛欲绝，顿时失了全身的力气，有气无力道:“为什么？”

    “你要这药阁，我可以给你，可你为什么连你师弟都不放过？”

    “师弟？”施储远呵笑，“他处处压我一头，可有把我当成师兄？”

    “还有你，对他百般纵容，偏心到没边了，心中可有我这个徒弟？”

    (本章完)

