    第二天早起，叶帝和柳清月依旧是雷打不动的来到京都大学的操场上慢跑了半个小时。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    回到公寓中，吃过柳清月做的早餐之后，叶帝便是回到了自己的房间中，看的柳清月心里一阵不爽。

    “喂喂喂，你这人怎么这样啊，不知道有点绅士风度么，我做饭，你怎么也得刷碗吧。”柳清月不爽的抱怨道。

    “啊，我有点事，你就先刷了吧，要不你就把碗放那，等我什么时候有时间，我在过去刷。”叶帝张嘴道。

    听着叶帝口中那敷衍的声音，柳清月真的是无奈了，没有办法，最终还是自己去将盘碗给刷了，等到叶帝刷，不知道要等到啥时候呢，说不到明天他都不一定有时间。

    回到房间后，叶帝一头又扎进了电脑上，好不容易等到周末，他不仅要研究英雄联盟，他还要为自己的战队挑选成员，当然了他还准备了一个白色的小本子。

    那里面不仅记录着他所熟悉的那些还没有出现的英雄，还有着他熟知的那些歌曲以及诗词，如果做主播不能够让他赚到组建战队的钱，那他最后只能是将里面的一些歌曲卖掉。

    虽然这样很无奈，但是为了组建战队，这是他必须要牺牲的，不过不到万不得已的情况下，叶帝倒是不想卖掉这些东西。

    自己来到这个世界，这些东西就是地球馈赠自己的，只有自己有资格将他们创作出来，让给其他人，那都是对这些歌曲的侮辱，因为他们不是地球人，在这里只有自己才是一个地球人。

    就在叶帝记录这些东西的时候，他手中的电话却是突然响了起来，看着来电显示，叶帝的脸上突然浮现出一丝复杂的神色。

    “二叔。”接通电话后，叶帝有些低沉的开口说道。

    “知道你为什么没有拿到合约么？”听到叶帝那低沉的声音，叶天江也是知道对方还在埋怨自己，同样没带好气的回道。

    “知道。”叶帝依旧是简短的回答着，说实话他的心里真的有着一点小小的怨气，如果二叔及早给自己合约，那么等到12月份，以自己直播间的人气，他相信自己完全可以赚到组建战队的那些资金，可是现在这么一来，别说组建战队的资金了，就算是注册资金他都没有。

    注册战队并不花钱，但是在官方注册一支战队的时候，对方却是要看看你是否有组建战队的实力，所以他们设定了一个最低注册资金的权限，如果个人资产不过1ooo万，那么将不予注册。

    “我知道你还在怨我，但是你要知道你身上担着的担子，你现在是咱们老叶家三代中唯一的男丁，你担负着将叶家扬光大的使命，你想打比赛可以，你现在生下来一个男孩，以后我们肯定不拦着你。”到了这个时候，叶天江也没有想要瞒着叶帝，而是直接如实的开口说道。

    “我现在还是一个学生，二叔你这不是为难人呢么！”听着叶天江的条件，叶帝直接气笑了，没好气的回道。

    “那你就别想从火神签约，视频还有礼物的分层你也不会分到太多，每个月你最多能从火神拿到1o万块钱，当然你放心，你二叔我不会亏待你，我还是会给你sss级主播的待遇，那些钱我会帮你攒着，给你将来做老婆本。”

    “当然了如果你这样能够弄出一支战队，那我和你爸还有你三叔绝对不会拦着你。”听着叶帝那没好气的声音，叶天江也没有在意，在他的眼里，叶帝始终就是一个孩子，这个时候小孩子脾气没什么大不了的，不过这也仅仅是对叶家人而已，其他人哪里敢这么和他说话。

    “你和我爸还有三叔他们商量好了？”叶帝有些疑惑的开口问道。

    “没错，没想到你这小子藏的够深的啊，亏我们还被你懵在鼓里，要不是这次签约资料暴露了你，我们还以为你是一个白银4的菜鸟呢。”感觉叶帝的语气放松了下来，叶天江也是轻松的聊道。

    “那就行，到时候你们别阻拦我的脚步就行，二叔你要记住，我现在不单单为个人荣誉而战，我同样是为华夏荣誉而战，我在，则华夏昌，我不在，则华夏衰！”叶帝自信的说道，虽然最后一句话说起来有些猖狂，但是叶帝绝对有理由相信他这句话语里面的真实性。

    如果明年的领土战再输给RB那么RB得到那块海岛，在那里布置好军事基地后，全华夏领土就全部暴露在RB的打击范围之内，到时候如果在加上美国的帮衬，还有周边的环境，华夏想要继续快展，肯定要受到很大的掣肘。

    “哈哈哈哈，你在，华夏昌，你不在就华夏衰，你这句话要是让你三叔听到，估计他会笑掉大牙，你这完全不把军队放在眼里啊。”听到叶帝的话，叶天江直接大笑了起来，根本就没有当真。

    “不过你小子现在英雄联盟到底什么实力，你跟我们透个底！”笑过之后，叶天江有些疑惑的问道。

    “二叔你继续关注不就知道了么，到时候希望你们不要太过纠结。”叶帝轻笑着说道，他知道如果自己真的打到世界区王者的时候，绝对有着二叔他们愁的。

    别看他们现在答应的这么痛快，其实他们根本就不相信自己有着那么强的实力，如果真的被自己打到那个地步的话，到时候肯定有着二叔他们愁的了。

    因为到了那个地步就代表着叶帝无时无刻都要防备着RB特工的刺杀，要知道RB现在水平最高的选手也才是亚洲区王者啊，只不过他们亚洲区王者有两名，华夏只有一名。

    要不然这两年华夏也不至于败的这么惨，毕竟他们这里也是有着一名亚洲区王者中单呢！

    ps：听说你们再说我慢，呵呵，我跟你们说，我要是慢起来，连我自己都害怕，今天有点事耽误了，才写一章，今天可能是两更，不过还是要看状态。继续求推荐，名次下降了好多啊！

    (本章完)