    　　长孙皇后愣愣地看着这位模样跟自己小时候一模一样，眨着动人黑眸的爱女。

    　　半晌都说不出一句话来，直接就有了一种想法，这闺女若是长大成人，那还了得？

    　　自己当初能有她这脑子，怕怎么也得十岁出头之后吧，可现在这个小不点，莫非就像程三郎说的。

    　　小娃娃一定要多吃鱼，特别是小鱼干，益智又补脑，唔……这是把闺女给补的太过了点吧？

    　　“娘亲，你快说说嘛，小兕子做得对吗？”

    　　看到娘亲呆呆地看着自己不说话，李明达有些发急地拉着娘亲的手左右摇晃，开启了撒娇模式。

    　　“啊，嗯……小兕子做的很对，但是这些话，只能跟娘亲说，知道吗？”

    　　“嗯，娘亲对我最好啦。”李明达的笑容仍旧是那样的阳光与明媚，天真无邪到了极点。

    　　长孙皇后嫣然一笑，牵着这个可爱的小机灵鬼，朝着立政殿的方向而去。

    　　而程处弼则已经与李恪来到了宫门外，互瞪了一眼，程处弼忍不住闷哼了一声。

    　　“说好的死硬到底，结果你呢，连反抗一下都不乐意。这下好了，一下子又欠了你爹五百贯……”

    　　李恪幽幽地长叹了一声，下意识地摸了摸自己那挺翘的臀部，表情充满了对于过往的痛苦记忆。

    　　“处弼兄，你没看到我父皇那眼神吗？跟要吃人似的。

    　　他可是我爹，惹毛了他，小弟我可是少不了一顿皮肉之苦啊。”

    　　“听你这话，意思是你爹经常抽你喽？”程处弼啧啧称奇地打量着这位不良皇子。

    　　“怎么可能，至多是不小心犯了事，挨上一两脚罢了，哪像小时候，唉……”

    　　看到李恪那副往事不堪回首的表情，程处弼也就懒得再跟这个怂货计较。

    　　毕竟就算是再计较，那五百贯的债务自己怕是跑不掉了。

    　　终于让程处弼找回了一丝丝现代社会的年轻人背负债务的成就感，虽然这不是什么正能量的事。

    　　但是这却是一种社会集体群相，那些各种营销软文各种广告操作，无数低成本广告就跟酒店门缝的小广告似的几乎无孔不入。

    　　成天骚肢弄首地在那叽叽歪歪，声嘶力竭地灌输着一种理念。

    　　仿佛你要不欠银行又或者是蚂蚁花呗的钱，就代表着你跟时代脱节。

    　　“处弼兄，你准备什么时候把欠的债务给我父皇？要不再等两月，小弟我凑凑，咱们一块给。”

    　　听到了这话，看到愁眉苦脸的李恪开始考虑哪里能够抠出两钱交给父皇。

    　　程处弼直接就乐了，扯了把李恪往宫门外走出了十一步，接下来要商议的大事，可不能让帮禁军听到。

    　　“你急个啥，你爹那不过是气话，就是觉得咱们之前忘了把正事给交待清楚而已，你以为他真在乎咱们这点三瓜两枣？”

    　　听到了程处弼这话，李恪也深感有理，若有所思地道。

    　　“这不能吧……不过话说回来，我是他儿子，他说我欠他财帛，似乎也有些不妥当。”

    　　“你过去欠过你爹财帛了没有？”

    　　听到了处弼兄这话，被李世民称为英果类已的亲儿子李恪直接不乐意了。

    　　“呵……那是我爹，亲爹，儿子怎么可能欠爹钱。”

    　　“那不就对了？儿子花爹钱，天经地义，欠不欠的，也就是你爹着急上火这么一说而已。”

    　　“多亏处弼兄提醒，不然小弟我还真把亲爹当债主了。”

    　　程处弼一脸慈祥与关爱的表情，喜欢地欣赏着李恪终于及时地认识到了问题的根本，打定主意认欠不认还。

    　　“那处弼兄你呢？”

    　　李恪美滋滋地正为自己不用还亲爹的钱而沾沾自喜地当口，突然想到了另外一半债务的责任人。

    　　程处弼当然不乐意了，老子刚把你给说服，你倒好，居然开始替你爹惦记我兜里那三瓜两枣，合适吗？

    　　“呵呵……你若是想要冲你爹掏五百贯，那我明天就去找我爹拿五百贯来还你爹。”

    　　“处弼兄言之有理，若是你拿出五百贯给我爹，我爹又是一个喜欢行事公允的人，那岂不是我这五百贯也得给？”

    　　李恪眉头大皱，深以为然地击掌道。“不过处弼兄，你……”

    　　“你不给，打死我我也不会给。”欠债大爷程处弼吸了吸鼻子，一脸的正气凛然。

    　　仿佛他不是欠债务，而是面临刀斧加身仍旧临威不惧的英勇战士。

    　　程三郎是什么人，老子欠了你的钱，我认，但是想要我还，呵呵……皇帝大佬又如何？

    　　王子犯法与民同罪，你先让你儿子还你钱再说，光我自己掏钱，我乐意我爹也肯定不乐意。

    　　反正你有本事就关了老子的蚂蚁花呗，停了我的信用住，限制高消费也不怕。

    　　反正老子吃我爹的，用我爹的，花我爹的。只要有爹，啥都不怕哇哈哈……

    　　这一刻，程处弼终于感觉到了，因为慈祥的老父亲已经回到了长安之后，自己的腰板瞬间一硬，恨不得走路都打着横。

    　　爹不乐意听人唱歌，觉得那些叽叽歪歪的娘娘腔没劲道。

    　　没关系，回家的路上，就边走边哼上一首《烛光里的爸爸》，算是遥敬慈祥的父爱。

    　　#####

    　　揭掉了沙布，确定了针眼也都已经完全愈合，虞叶儿却显得有些紧张，不停地左右闻着味道。

    　　看到闺女那副紧张到不行的表情，邓氏柔声安抚道。

    　　“叶儿，没事，不用紧张，程三郎都说过，你已经全好了，这几日娘也没有在你身上闻到什么异味。”

    　　“是啊叶儿，来来来，赶紧走动走动，试上一试。”虞昶也满脸期待地看着闺女道。

    　　“那好吧，我，我试试。”虞叶儿咬了咬牙，开始了发汗测试。她开始在阁楼内不停地上上下下。

    　　王氏、邓氏，还有虞昶都呆在阁楼内，满脸期待地看着这位青葱少女。

    　　等到邓氏看到闺女还是一边抹汗，一连继续上下楼梯之际，不由自主地深吸了一口气，嗯，习惯了。

    　　毕竟过去数年来，只要闺女开始出汗，那就代表着那股子浓烈而又刺鼻的味道就会扑面而来……

    　　

