    小锦同她心意相通，当下摸了摸自己的下巴，认真且严肃的像个老学究：【准确的说，这几个女人，应该吃醋了。】

    温酒这般被几人防狼一样的盯着，心里依旧打鼓。

    所以，她干了什么了？

    这吃的是什么醋？

    “贝勒爷，妾身想着，温酒姑娘毕竟也伺候了，她一个人冷冷清清的，妾身便让她跟着一同热闹也是好的。”福晋将四爷刚刚的神色尽收眼底，便是顺着解释了一句。

    “嗯，”四爷又看了温酒一眼：“既然如此，那就过来伺候吧。”

    这话犹如一道惊雷，雷的众人头上纷纷冒黑心。

    温酒在众人的目光中，提着小心脏走到了四爷边上。

    【帝王星可真是个宝贝，一到他跟前，咱们这妒恨之心收集的差不多了哇！主人加油，七天命就快到手了！】

    “喏，爷要吃那个鱼。”四爷扬了扬下巴。莫名觉得被温酒惦记的东西格外好吃。

    他记得，她刚刚看着这鱼流口水来着。

    温酒夹了鱼肉放在四爷的跟前，猛地，又听见小锦的声音：

    【主人，快点想办法将心收回来，像福晋和李氏这样的人，随时都有可能变回原来的颜色】

    温酒抬头看去，果然见福晋头上的黑心颜色有变淡的趋势。

    而后，便直接又夹了一筷子的菜给福晋。

    “福晋您也吃些。”

    乌拉那拉氏低头看了一下盘子，眉头紧接着便皱了起来，她人生中最讨厌羊肉，只觉得那东西膻的厉害。

    不过四爷爱吃，备菜的时候，自然是要可着四爷来。

    可这个温酒，竟然给自己加羊肉，存心和自己过不去！

    乌拉那拉氏脑袋上的黑心，顿时更黑了！

    温酒心中差异不已，面上不动声色地碰了一下福晋的袖子，将黑心收了。

    又借着夹菜的时机，去右侧将李氏头上的那颗心收了，这才轻轻的松了一口气。

    四爷却不开心了：“爷让你给爷布菜，你干什么呢？”

    温酒一愣，即刻老老实实又夹了鱼肉放到四爷的碗里：“爷尝尝？”

    看着那女人小心翼翼的模样，四爷凛冽的凤眸徒然一眯。

    站起身来：“爷吃饱了！”

    忽然甩了袖子，大步离去。

    温酒懵了，这是怎么了？

    头顶上的爱心明明没变化啊，怎么就忽然生气了呢？

    桌子上其它几人显然也是有些懵的。

    回过神来，福晋忽而呵斥：“放肆！”

    又皱眉吩咐：“来人，将这个惹贝勒爷不喜的贱婢拉出去，好好让她长长记性。”

    温酒下了一跳，正想法子呢，却见前头已经出了外门的四爷脚步忽然顿住了。

    脸色十分不好看的回头看温酒：“蠢死了，你是谁的奴才都不知道了？要爷等你？”

    温酒愣了下，瞬间回神：“哎，奴才这就来。”

    提着裙摆二话不说的就跑了出去。

    【好可惜啊，还有好多颗黑心没收啊！】小锦心疼的厉害。

    温酒压根都没回头看，可想而知，这一波觉对能招人眼了。

    她现在觉得，这个仇恨的心，应该不难收取，毕竟还有宋氏那个仇恨制造机。

    她现在关注的，是四爷头上的爱心。

    不知道为啥，这么一路，四爷头上的心慢慢变淡了似的。

    到了前院的时候，金红的心，只有一点儿痕迹了，眼看着就要消失一般。

    温酒慌得扯住四爷的袖子：“爷...您生气了啊？”

    四爷见她一副小心翼翼的模样，越发的糟心：“没有！”

    忽而，甩开温酒的手，进了屋子里头去。

    温酒愣了下，啥情况，明明生气了，可是，这头上的心却越发的红了。

    温酒脸色怪异的跟着进了屋子，又凑到四爷跟前：“爷，您要不要喝茶啊？奴才给您倒？”

    “不喝！”

    四爷拒绝的干脆利落。

    温酒接着就看他头上的心越来越红，眼瞧着再有一把火，就能取下来了。

    “爷...那酒儿给爷做好吃的？”

    四爷忽而丢下手里的册子，眸子冷冷的盯着温酒：“你以为这般讨好，爷就不会责罚你趁着昨日爷喝醉，爬床的事？”

    温酒鬼使神差的扯住四爷的袖子：“酒儿该罚，只是...”

    四爷眯眼，等着她的下文。

    温酒：“只是求爷怜惜，能不能轻点罚啊？酒儿还伤着，难受的紧...”

    那一双乌溜溜的大眼睛眼巴巴的看着，四爷徒然便觉得脸上发烫。

    又心想要骂她一句不知羞耻，却愣是没说出口。

    良久后才硬邦邦的说：“允了！”

    见温酒露出了开心的笑，四爷忽然又不爽了，补了一句：“就罚你不许吃肉！”

    温酒苦着小脸应是，得了，吃肉和活命，傻子都会选的。

    四爷心情诡异的好了，淡淡道：“让爷知道你再敢对爷图谋不轨，爷定要你好看。”

    温酒看见四爷脑袋顶上亮着的大红心，心想，您说啥都行，立即乖巧点头：“恩恩，以后再也不敢了。”

    话音才落，四爷脑袋上的两个可爱的小爱心顿时烟消云散。

    “好，你记住你的话。”

    四爷脸色没有丝毫变化，只坐桌子上将他的书拿了起来看，不想理人的样子。

    温酒：！！！

    忽然的变故，将温酒雷的外焦里嫩。

    发生了什么？

    她的心呢？

    【啊啊啊！帝王星的心呢？马上都要到手了，怎么就没了！要命啊！】

    温酒微微凝神，回想刚刚她们的对话，忽而觉察不对来了。

    试探的到四爷跟前，凑上去：“爷，可是，酒儿是爷的人了啊，不对爷图谋不轨，难道要去图谋旁人...”

    “你敢！”话还没说完，四爷便眯起了眼睛。

    “不敢不敢，只对爷图谋不轨！”温酒狗腿的给四爷捶腿。

    实则迅速将四爷头上好不容易又冒出来的红心给收了回来。

    明白了，原来这位四爷喜欢这一款。

    【哇！恭喜主人！获得帝王星的第一个爱心，奖励往生花一百珠，空间大礼一份。】

    温酒被这从天而降的惊喜，惊的脑袋空白一片。

    往生花一百珠，一珠七天，那就是说，她有了七百天的命了？

    发家了？

    她现在有种买彩票种了五百万的感觉，看着面前的四爷，那是越看越顺眼。

    四爷被她瞧的面皮有些发烫，伸出手，贴在温酒的脑门一推：“收起你的花花肠子，白日便是想要勾爷，爷看你是被鬼眯了心窍了。”

    温酒被推的一个趔趄，差点摔了。

    反应过来之后，气的直翻白眼。

    谁要勾他了？

    她现在还伤着呢好不好，勾人，难道不要命了？

    也不知道是谁心里有鬼，看谁都像是想要勾他！

    四爷见温酒满脸怨念的模样，眉头皱的更厉害：“去，外屋面壁思过去。”

    “啊？”温酒懵了。

    四爷：“现在，立刻，马上去！”

    见温酒一步三回头的走了，四爷松口气。

    女人真麻烦，而且各个嗜好不同。

    如福晋，最喜欢的就是帮人夹菜，夹一回菜能乐半天。

    如侧福晋，最喜欢的就是自言自语，去她哪里，小憩醒了，她还在说，乐此不彼。

    如宋格格，最喜欢的她的丫鬟，每次出门都要靠在丫鬟身上，好像离开丫鬟走不动路似的。

    在说这个温酒啊，嗜好竟然是自己。

    刚刚不过是未曾宠幸于她，竟然摆出一副被抛弃的样子。

    可真是...不知道说她什么好。

    不过，算她有眼光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    温酒：爱心爱心我爱你！！！

    四爷眸带金光：她一定是想在爷身上得到些什么。

