    轰轰轰！

    肖遥凝聚出巫皇五行印来，向着眼前疯狂砸了过去。

    原本就被砸的东倒西歪的桌椅板凳，顿时被他再次砸飞出去。

    一时间，大殿内尘土飞扬，呼喝声和轰鸣声此起彼伏。

    肖遥根本不受自己的控制，操控着巫皇五行印在大殿中横冲直撞，看到什么都乱砸一气。

    很快，他就来到了那尊巨大的金身雕塑面前。

    此时，这尊金身雕塑只剩下了两条腿和巨大的底座，却依然高达数十米。

    可以想象，若是完整的金身雕塑，应该至少百米多高。

    “轰！”肖遥直接操控巫皇五行印向着金身雕塑的腿上砸了过去。

    嗡！

    就在巫皇五行印堪堪要砸到金身雕塑的时候，突然间一道无形的壁障出现。

    巫皇五行印直接被震飞了回来，狠狠砸在肖遥的胸口。

    “噗！”肖遥张嘴喷出一口鲜血来。

    这口鲜血直接漂浮在半空中，并没有落到地面上，就好像有一只无形的大手接住了那口鲜血。

    随后，那口鲜血仿佛有意识似地，迅速聚拢到一起，形成一滴花生米大小的血珠。

    那滴血珠快速旋转着，猛的冲天而起，向着大殿后飞了过去。

    肖遥一脸懵逼，被自己的巫皇五行印砸在身上后，他总算稍微清醒了一点。

    “刚才到底是怎么回事？我的那滴鲜血去哪了？”他面色凝重的看向大殿后面的漆黑处。

    那里，仿佛隐藏着一头上古凶兽，此时正在张大嘴巴，准备择人而噬。

    “砸了这大殿！砸了这天宫！从此之后，你就是这天宫的主人，你就是至高无上的天帝！”一个充满蛊惑的声音在他的脑海中响起。

    与此同时，肖遥体内的鲜血再次沸腾起来，一股比之刚才更加狂暴更加怨毒的气息再次爆发开来。

    啊！

    肖遥双眼赤红，仰天长啸，随后操控着巫皇五行印再次向着金身雕塑砸了过去。

    轰！

    巫皇五行印再次砸在了那道看不见的空间壁障上，一道肉眼可见的涟漪顿时荡漾开来。

    这时候，一个透明的光罩顿时浮现出来。

    正是这个光罩把大殿内的金身雕塑保护起来，让肖遥一次次的用巫皇五行印都无法打破。

    但是，此时的肖遥已经陷入疯狂之中，他操控这巫皇五行印一下又一下的继续砸下去。

    那个透明的光罩以肉眼可见的速度剧烈颤抖着，坚持了足足十八下后，最终只能哀鸣一声，轰然炸裂开来。

    随着那个透明光罩炸裂，一股浩瀚而又霸道无匹的威压，陡然间从金身雕塑中爆发出来。

    就仿佛一头被封印的上古凶兽苏醒过来，张开了血盆大口！

    肖遥顿时像是被一座万钧重的大山压在身上似地，双腿剧烈的颤抖起来，眼看着就要坚持不住了。

    到这时候他才算明白，原来刚才的那一道无形的光罩，并不是在保护金身雕塑，而是在保护进入破败大殿的人！

    肖遥努力的抬起头来，瞪大眼睛向着金身雕塑看去，他想知道，这个金身雕塑到底是传说中的哪位神人。

    此时，那尊金身雕塑上，缓缓浮现出一个虚影来，那道虚影只有上半身，下半身正好跟金身雕塑重合到一起，形成一个完整的人形。

    “这是……这是……”肖遥仔细的看着那道虚影，心中又是震惊，又是难以置信。

    因为，不管他怎么看，这到虚影都像是之前曾经见过好几次的第一代巫皇。

    唯一不同的地方在于，这尊虚影的头顶上，居然长着一个赤红色的尖角。

    这尊虚影足有近百米高大，而他头顶的那根独角就足有近10米长，上面隐隐还有一道道金色的符文在燃烧着。

    而且，这尊虚影身后还有着一条数十米长粗壮的尾巴，尾巴上布满了锋利的倒刺，闪着瘆人的森寒白光！

    这么一看，倒是又跟魔族很像！

    到底是怎么回事？

    为何眼前的金身雕塑居然长得跟第一代巫皇那么像？

    难道，这就是第一代巫皇真正本体的模样？

    还是说，巫皇本来就是魔族？

    不可能！

    肖遥拼命的摇着头，打死他也不相信第一代巫皇是魔族。

    如果第一代巫皇是魔族的话，那岂不是说所有巫皇一脉都是魔族的后裔？

    那肖遥岂不是也是魔族？

    不可能，绝对不……

    等等，为何刚才他那么轻易就被无形的能量控制住，然后疯了似的不管不顾非要砸这尊金身雕塑？

    难道，他骨子里，血脉中，真的是魔族不成？

    这一刻，肖遥懵了，真的懵了。

    他很早就接受了人性本恶的现实，也知道动物的本能就是杀戮，这是不可避免的。

    而人之所以跟动物不同，最重要的地方就是人类创造了道德。

    有了道德作为底线，人类才能建立起真正的文明社会。

    但是，一旦有人走火入魔，或者彻底失去了管束放纵自己，那他就会化身成恶魔，为祸人间。

    每次人类的战争中，都不乏这样的恶魔。

    这也就是人性本恶最好的证明。

    但是，肖遥从始至终都秉承着公平正义的原则，从没有做过一件坏事，而且之前他掌控了西王母神符后，还顺便成为“天惩者”，代表天道惩戒恶人。

    怎么到头来，他自己的老祖宗居然是魔族？

    这不可能！

    肖遥难以置信的再次看向金身雕塑，可是不管他怎么看，甚至用魂魄感知力去查探，最终的结果还是跟眼睛看到一样。

    那就是第一代巫皇的金身雕像！

    只是不知道为何，他的金身雕塑和大殿都被人砸的稀巴烂，破烂不堪。

    而肖遥在进入破败大殿后，也不由自主的陷入狂暴和嗜血的状态，恨不得把第一代巫皇的金身雕塑砸烂！

    这一切到底是怎么回事？

    咔咔咔！

    肖遥的双腿剧烈的颤抖着，骨骼发出瘆人的声响，好像随时都要断折似地。

    那尊金身雕塑虚影上不断的散发着幽暗而又怨毒的气息，不仅在狠狠的碾压肖遥，而且同时还在悄悄的侵蚀他的魂魄。

    杀！

    杀光所有人！

    他的脑海中不断的响起一个声音，那个声音仿佛是从遥远的上古时期传来，不断的蛊惑着他。

    很快，肖遥的脸就扭曲起来，变得极为狰狞和疯狂。

    他额头冒出密密麻麻的冷汗来，太阳穴的血管都高高隆起着，显然正在拼命的抵御着。

    可是，他自己也不知道还能坚持多久。

    如果自己的先祖真的是魔族，那么他作为魔族的后裔，本就代表着恶，那他又有什么必要压制自己的本性？

    或许，这次他彻底施放本性，就能够顺利的突破到巫王境，到那时他的实力就会得到极大的提升。

    普天之下，还有多少人是他的对手？

