    轰！

    下一刻，哪吒和白胡子的拳头狠狠碰撞在了一起，一股庞大无比的能量波动，顿时向着周围波荡而出。

    咔咔咔！

    两人脚下的大地狠狠一震，然后道道巨大无比的裂缝，就像是蛛网一般，向着四面八方蔓延了开去。

    “这，这怎么可能！”

    “嘶！这还是人吗！”

    蒙挚，霓凰，靖王那些人，齐齐倒抽了一口凉气，震惊得差点连自己的眼珠子都给瞪了出来。

    两人对了一拳所产生的余波，竟然都将地面震出了那么多巨大的裂缝来，这太恐怖了。

    紧接着，他们的脸上又露出了惊恐之色来，因为那些巨大裂缝，转眼间就蔓延到了他们的面前，那些裂缝的崩爆过程之中，向外所释放出的巨大能量，让他们感到了一种窒息！

    感到了一种深深的无力感。

    那裂缝的崩爆，是足以重创他们的。

    嗖！

    人影一闪，却是漩涡长门直接出现在了蒙挚和靖王他们的面前，双手猛地结了个印，一个能量防护罩顿时出现，将几人全都笼罩在了其中。

    地面上那裂缝的蔓延，顿时像是撞到了一堵无形的墙面上一样，被硬生生地给阻挡住了。

    咕咚！

    蒙挚和靖王几人你看看我，我看看你，都是惊魂未定地长长呼出了一口气来。

    天可怜见，那地面裂缝的崩爆实在是太可怕了，如果不是漩涡长门及时出手，还真地指不定会发生什么事情。

    “蒙大统领，靖王，霓凰郡主，你们几个老实呆在原地不要动，否则的话，会有生命危险的。”

    漩涡长门一脸正色地交代蒙挚几人。

    蒙挚他们呆傻无比，下意识地点了点头，他们的大脑到现在都还是蒙蒙的，压根没有回过神来。

    这个世界上，竟然有如此厉害之人？

    而哪吒和白胡子对了一拳之后，两人的身子各自晃了一下，第一次的交锋，竟然是个势均力敌的局面。

    “哪吒竟然可以和白胡子抗衡，先知说的不错，他解开了封印之后，的确是有龙级的实力！”

    群里的众人，也是暗暗心惊。

    “咕啦啦啦，哪吒，你真地很让我吃惊呢。”白胡子面带惊色地说道，然后身子一晃，也向哪吒冲了过去。

    两人就那么你来我往地比划了起来。

    轰轰轰！

    两人简直就是人形终结者，无论出现在哪里，必定是大地开裂，二人周身的一切，尽皆全部都被碾碎，寸草不生！

    “哎呀，不打了，根本就放不开手脚，打得太没意思了。”打了一会之后，哪吒很是不满地收回了手来，嘟嘟囔囔地说道。

    这一场架打得实在是太憋屈了，因为就在苏宅外面，周围还有其他房舍，他们二人根本放不开手脚，从头到尾，全程都是压着实力打的。

    否则的话，怕是整个金陵都得被他们生生毁掉！

    不过即便如此，哪吒的修为之强大，也是展露无疑了。

    至于蒙挚，靖王，霓凰郡主那些人，则是瞠目结舌，全部都被吓傻了，哪吒白胡子二人所表现出来的实力，已经远远超出了他们的理解范围之外了。

    这场友谊切磋就这么草草结束了，不过这么一活跃之后，众人的兴致，反而越发被提了起来。

    紧接着，众人先后折返而回，宴会继续。

    哒哒哒！

    众人折返回去没多久，一阵急如雨点般的马蹄声就响了起来。

    周青等聊天群内的众人神色均是微微一动，因为他们听得清清楚楚的，那马蹄声，赫然正是向着苏宅的方向快速移动而来的。

    难道……是有人有什么急事，在赶往苏宅？

    大家忍不住下意识地，向着门外的方向瞟了瞟。

    果然，不多时，一个身穿甲胄的士兵，神色匆匆地走了进来，现场的大家除了白胡子弥彦小南钢铁侠之外，全部都看过琅琊榜，一下子就认出来了，来者，赫然乃是靖王的心腹，列战英。

    “靖王殿下，苏先生，郡主！”列战英对几人行了一礼，神色匆匆，有着一丝凝重和担忧之色。

    “战英，何事如此匆忙？”靖王瞟了一眼周青等那些人，微微犹豫了一下，还是公然向列战英问道。

    “殿下，边关传来线报，边关有变，军情告急。”列战英神色忧忧地说道。

    虽然此刻的靖王还不是皇帝，但却已经被立为了太子了，而且当朝皇帝在公然承认了自己的错误之后，威信尽失，人心尽失，皇帝根本就当不下去了，几日后就会传位给靖王。

    现在靖王虽然还没有正式登基，但是所有的人，都已经把他当成皇帝来看了，那些朝堂大臣同样如此，有了什么大事要事，不是去皇宫禀报，而是到靖王这里禀报。

    靖王的脸色，顿时一变：“具体怎么情况，快快说来！”

    “回殿下，根据边关传来的紧急线报，我大梁四方边境均有大军来犯，大渝，北燕，东海和夜秦等国家联合在了一起，同时进犯我大梁，边关的将士们已经顶不住了！”

    列战英的脸色，越发显得焦急了。

    砰！

    靖王惊怒交加，忍不住狠狠一巴掌拍在了桌子上：“情况已经严重到了这种地步了吗！”

    蒙挚，霓凰，还有现场那些江左盟的兄弟们，同样又惊又怒，只有梅长苏淡定无比，这种事情，他早就在周青上传的琅琊榜影像之中，提前看过了。

    “大梁的边境之处被大举进攻了吗？”周青微微一笑，这时候站起了身来，想了想，却是道，“也罢，苏先生，虽然这种局面对你来说也不算什么大事，不过既然被我们碰上了，那就顺手帮你解决了吧。”

    “对对对，周青，既然你肯帮忙，那就太好了！”蒙挚一听，大喜过望，“眼下朝中无大将可堪重用，你正好可以担任一方将领，助我们平定祸乱。”

    虽然周青从来没有展现过自己的实力，但现场的人不是瞎子，能够看得出来梅长苏的那些朋友，包括梅长苏在内，都是隐隐以周青为首的！

    连那个叫哪吒和白胡子的变态强者，同样如此！

    哪吒和白胡子都这么强了，那么被他们如此尊重的人，又岂能弱得了？