    第30章 轰动！

    莫无神很淡定。

    换做从前的他，肯定做不出来。

    但现在，他已经认识到这个世界的残酷，对敌人仁慈就是对自己残酷。

    他走到水边，清洗掉匕首上的血迹，收进芥子袋。

    “一起吧！”

    “把他们送去飞鹰城。”

    “我倒要看看，看着这三人的尸体，王成林和赵大东会不会后悔来跟踪我！”

    莫无神冰冷一笑，上前扛起赵子豪和王成成的尸体，便一跃而起，头也不回的消失在暗道里。

    “莫无神……你究竟是个什么样的人？”

    金大圆喃喃一句，也扛着王潇潇的尸体，迅速跟上去。

    ……

    飞鹰城！

    “大家快去城南的树林里。”

    一个猎户打扮的中年男人，惊慌的跑到城门前，看着进进出出的人，脸上充满恐惧的大吼。

    “怎么？”

    人们纷纷停下脚步，狐疑的看着男人。

    “尸体！”

    “那树林里，有三具尸体。”

    中年男人脸色煞白。

    “什么？”

    众人心下一惊，抬头看向外面的树林。

    “是谁？”

    有人问。

    “王潇潇，王成成，还有赵家家主的儿子，赵子豪。”

    中年男人道。

    “不会吧！”

    “王家，赵家，可是我们飞鹰城的名门望族，谁敢杀他们的人？”

    “并且。”

    “王潇潇，王成成，赵子豪，还是两大家主的亲生儿女！”

    一群人纷纷带着难以置信，朝树林涌去。

    果然！

    树林的地上，摆着三人血淋淋的尸体，都是一刀封喉。

    “还真是他们！”

    大家心里，掀起惊涛骇浪。

    王成成，赵子豪先不说，只说王潇潇。

    她可是混元宗的内门弟子。

    谁这么大的胆子敢杀她？就不怕混元宗的报复？

    ……

    “潇潇，成儿！”

    “子豪！”

    没多久。

    一群人火急火燎的跑过来。

    为首的正是王成林和赵大东。

    其他的，也都是两大家族的人。

    有亲属。

    也有护卫。

    看着王潇潇三人的尸体，赵大东两人顿时如晴天霹雳。

    之前收到消息，他们还不敢相信。

    可没想到，居然真的是他们的儿女。

    “我的孩子……”

    两个妇人，扑到三人的尸体前，悲痛的哭泣起来。

    她们，正是三人的生母。

    “杂碎！”

    “我发誓，不会放过你们！”

    赵大东两人也是紧攥着双手。

    不用想也知道，肯定是昨晚那人干的。

    损失了三千万不说，现在连人也没了，他们内心的怒火可想而知。

    “有封信！”

    忽然。

    其中一个妇人在王潇潇怀里拿出一个信封。

    赵大东两人连忙走上去，打开信封，取出里面的信纸。

    几行字，呈现而出。

    “两位家主，我没有食言吧，确实是把他们，完完整整的还给了你们。”

    “另外。”

    “如果还有下次，记得长点记性，别再自作聪明，跑来跟踪我。”

    信上的内容，让两人抓狂。

    “赵家主，王家主，怎么回事？难道你们认识他们？”

    有人狐疑的问道。

    “见过。”

    “他们绑架了这三个孩子，向我们索要三千万金币，考虑到三个孩子的安全，我们就给了他们。”

    “可没想到，他们居然出尔反尔！”

    王成林吼道，恨欲发狂。

    “你傻吗？”

    “敢绑走你们的子女，敲诈勒索你们，那肯定是亡命之徒，怎么能轻易的将金币给他们？”

    “你们应该去找混元宗的人。”

    “王潇潇是混元宗的内门弟子，混元宗肯定不会坐视不管。”

    “有混元宗出面，他们还敢造次？”

    有人摇头。

    “我们本以为，他们只是求财而已。”

    “谁曾想，他们竟这么狠！”

    王成林悲痛欲绝。

    “王兄，现在不是伤心的时候，我们必须把他们揪出来，给这三个孩子报仇！”

    赵大东看向王成林，满脸怨毒的说道。

    “对！”

    “找到他们，把他们碎尸万段，挫骨扬灰！”

    王成林点头，喝道：“来人！”

    “属下在。”

    一个护卫走到王成林身前。

    “马上回去，请画师将那人的长相画出来，并颁发悬赏令。”

    “谁要能找到这人跟他的同伙，我们两大家族，赏金两千万！”

    王成林怒吼。

    “是！”

    护卫点头，转身快步离去。

    “两千万！”

    “这么高的悬赏，我还是第一次见到。”

    “要是我能得到这两千万赏金，不就瞬间飞黄腾达？”

    四周的人群，一下就沸腾起来。

    每个人眼中都充满贪婪和渴望。

    赵大东看了眼四周的人群，看着王成林道：“王兄，听说混元宗资源殿的殿主，一直住在春风楼，要不你去找她，让她替我们做主？”

    “对呀！”

    “我可以去找她。”

    “有她在，要找到这人，更容易。”

    王成林一个激灵，看向旁边的族人，道：“你们把潇潇和成儿的尸体带回去，务必小心照看。”

    说罢，便朝飞鹰城跑去。

    赵大东也对身边的人叮嘱一句，快步跟了上去。

    与此同时！

    城外，一个小山坡上。

    莫无神和金大圆站在一起，看着赵大东和王成林的背景，都忍不住皱着眉头。

    居然要去请李丹霞帮忙？

    “莫道友，李丹霞如果真的插手，那我们今后的处境可就有些不妙啊！”

    金大圆低声道。

    “别说李丹霞，就算是王家和赵家的老家主，也够我们喝上一壶。”

    “看来这段时间，我们得小心点。”

    “走吧！”

    “猎杀凶兽去。”

    莫无神说罢，便转身离去。

    神色有些懊恼。

    面对山谷里的那头巨狼，王成林和赵大东居然没死。

    ……

    城郊！

    此时。

    一个头戴斗笠的中年男人，急匆匆的跑进一个院子。

    这个人，正是莫长天！

    进入院子，他便摘下斗笠，跑进屋里，看着正在厨房里忙碌的李雪柔，道：“柔儿，你知道我在外面听到了什么消息吗？”

    “什么消息？”

    李雪柔微微一愣，随后狐疑的看着他。

    莫长天道：“赵子豪，王潇潇，王成成，都死在了城外！”

    “什么？”

    李雪柔震惊，连忙问道：“怎么死的？”

    莫长天道：“据说是一个亡命之徒，绑走了他们，向赵家和王家勒索了三千万金币。”

    “谁这么大的胆子，连王家和赵家都敢勒索？”

    “况且王潇潇，还是混元宗的内门弟子。”

    李雪柔吃惊。

    “你猜不到吗？”

    “这个人，应该就是神儿。”

    莫长天呵呵一笑，满脸欣慰。

    “神儿？”

    李雪柔一愣，有些不敢相信。

    “你想啊！”

    “如果真是亡命之徒，杀掉王潇潇三人，会大费周章的将他们尸体送回来？”

    “肯定是直接抛尸荒野。”

    莫长天分析。

    “也是。”

    李雪柔点头，皱眉道：“可神儿，有这个能耐吗？王潇潇早就已经修炼到破凡圆满境。”

    “那就只有一个解释，我们这个儿子，如今已经是今非昔比。”

    莫长天呵呵一笑。

    这个臭小子，究竟瞒了他们多少？

    ……

    春风楼。

    一个雅间里。

    李丹霞坐在茶室里，看着跪在面前的王成林和赵大东，眉头紧拧在一起。

    旁边。

    还有两个黑衣大汉。

    气息，都是深不可测。

    “你们起来吧！”

    “王潇潇是我混元宗的弟子，如今遭人杀害，我混元宗自然不会坐视不管。”

    等两人说完，李丹霞抬手道。

    “没错，杀我们混元宗的弟子，就得付出代价！”

    旁边两个黑衣大汉点头附和，眼中寒光闪烁。

    “多谢殿主大人。”

    “多谢两位执法者大人。”

    王成林两人连连叩谢，眼中充满喜色。

    李丹霞看向两个大汉，吩咐道：“你们去协助他们，务必要抓住这些狂妄之徒，但别杀，带回来，本殿要当着飞鹰城所有人的面，将他们凌迟处死！”

    “是！”

    两个执法者点头。

    ……

    傍晚。

    一个峡谷内，一具具凶兽的尸体堆积在一起，便如一座小山般。

    整个峡谷，都弥漫着一股刺鼻的血腥味。

    要是有人在这，肯定会当场吓傻。

    因为这里，至少有几百头凶兽的尸体。

    不一会。

    两道身影出现。

    正是莫无神和金大圆。

    肩上，都扛着两头凶兽的尸体。

    没错！

    这里的凶兽，都是他们在附近山林里面猎杀来的。

    “怎么样？”

    “有贫道帮你，效率就是不一样吧！”

    金大圆呲牙笑道。

    莫无神点头。

    这一天，金大圆是真的帮了大忙。

    要是没有他，恐怕连这里的一半都没有。

    金大圆将肩上的凶兽尸体，扔在山谷里，便一屁股坐在地上，道：“今天就到此为止吧，实在是累了。”

    这大半天，都没有休息过，一直在猎杀，都快虚脱了。

    “恩。”

    莫无神点头，看向逐渐暗下来的夜空，寻思道：“以后，我们也选择在晚上出来猎杀。”

    “为啥？”

    金大圆狐疑。

    “因为白天，可能会有人来狩猎，或历练。”

    “这么多凶兽的尸体堆在一起，很容易被人发现，到时肯定会引来不必要的麻烦。”

    如今这处境，能避免的麻烦，就要尽量避免。

    金大圆想了想，也觉得有点道理，随即道：“那我们以后就晚上出来猎杀，白天在地下洞窟修炼。”

    只要给他气血珠，啥都好说。

    哐铛一声巨响，地狱之门出现！

    随着天赋神通的开启，一头头凶兽的尸体，不断被血手拉入地狱之门。

    一枚枚气血珠，也随之出现。

    不到百息的时间，所有凶兽的尸体就全部消失，如人间蒸发一般。

    “太神奇了。”

    看着这一幕，金大圆惊叹不已。

    有这天赋神通，即便是个蠢材，也能分分钟变成一个修炼奇才。

    等关闭地狱之门，莫无神就看向金大圆，道：“别发呆，赶紧帮忙清点。”

    “好好好。”

    金大圆回过神，连忙起身帮忙。

    最后清点出来。

    竟足有五百二十枚气血珠。

    也就是说。

    他们这大半天……

    不。

    严格来说，只有一个下午。

    因为他们从飞鹰城来到这，便已经是中午了。

    一个下午的时间，便猎杀五百二十头凶兽。

    有金大圆帮忙，效率果然不一样。

    轰！

    但突然。

    两道强大的气息，朝这边飞来。

    莫无神两人正准备离去，但感应到这两道气息，脸色微微一变，连忙抬头看去。

    便见两道身影，闪电般划破长空，朝这边掠去。

    其中一人的背上，赫然有一对白色的光翼。

    因为现在已经是晚上，所以那对光翼，显得特别耀眼。

    【求推荐票！】

    (本章完)

