

    “小优，你去接水的时候，麻烦帮我倒杯橙汁儿，谢谢。”

    “茶水间已经没有果汁了……”

    “嘶！看我这记性。”

    像这样的对话，在短短一星期内发生过无数次，说到底，还是有些不习惯。

    “都怪林丽那个大嘴巴，要不是她乱嚼舌根，在背后说沈总坏话，我们也不至于连喝口果汁都这么难。”

    “嘴快一时爽，结果害所有人跟着一起遭殃，太缺德了！”

    “俗话说得好，升米恩，斗米仇。吃人沈总的，喝人沈总的，到头来骂沈总。”

    “得！就是一当代白眼儿狼。”

    “……”

    林丽成了众矢之的，很快就被大家孤立，但从始至终却没有一个人说过沈婠坏话。

    刘艺将这一切看在眼里，庆幸自己那天没在茶水间，否则更难听的话可能要从她嘴里蹦出来，介时，被众人排挤的对象就是她了！

    不过，心里对沈婠的感官又差了几分。林丽不就说了句大实话，虽然难听了点，但也没必要搞出这么大动静吧？

    “刘艺，我们准备叫外卖，你喝什么？”

    “我……抱歉，我接个电话。”她起身离开位置。

    “整天神神秘秘，也不知道在干嘛……”

    刘艺捏着手机，快步行至走廊，寻了个隐蔽的死角，四下张望确定安全以后，才选择接听。

    “李秘书。”刘艺压低声音，恭敬唤道。

    “最近什么情况？”男人的声音冷沉得有些过分，光听着便叫人起了一身鸡皮疙瘩。

    “沈总还是跟之前一样，每天按时上下班，对公司大小事情不闻不问，人事方面也没有进行任何调整变动。”

    “继续盯着，有事汇报。”

    “李秘书，等等——”刘艺急急开口，分贝不自觉提高，在发现不妥后，又惶恐地压下来。

    “你还有什么事？”语气已经有些不耐烦。

    刘艺心口一紧，头皮发麻，但事关前途，由不得退缩：“您之前答应过会想办法调我去集团总部工作……”

    “呵，”那头响起一声极短的嗤笑，并未给她留半分颜面，“事情还没办完就想着讨赏？”

    “我不是……”

    “行了。做好你该做的事，再来讨价还价。”言罢，直接挂断。

    刘艺攥着手机，咬牙暗恨。

    明达集团，项目部，经理办公室。

    叩叩叩——

    “请进。”

    李文瑾扶了扶眼镜，才推门进去：“沈总。”

    “什么事？”

    “明亚那边，我问过了。”

    沈如握笔的手一顿，这才缓缓抬头，唇畔浮现一抹饶有兴味的笑：“怎么说？”

    “还是与上个星期无异，没有大动作，风平浪静。”

    “呵，她倒是沉得住气。”

    李文瑾沉吟一瞬，“您会不会太高看了对方？不动可能是因为不会动，不知道怎么动。”

    毕竟，从他查到的资料来看，沈婠要学历没学历，要手段没手段，除了空担着“沈家三小姐”的名头之外，再无任何可取之处。这样一个草包，根本不必看在眼里。

    沈如却不甚赞同地摇了摇头：“那是因为你没见过我这个妹妹，她可不是一般人。”

    李文瑾皱眉。

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有两更，一更在十二点，一更在十二点之后

    