
　　十几分钟后，二宝满头大汗跑进霍宁家，“宁姐，你舅舅和舅妈在河边吵架，说什么结婚，不结婚的，然后你舅妈就出村了。”

　　谷蕴和瞿敏芝终于吵起来了，霍宁兴高采烈的给二宝冲了一杯麦乳精喝。

　　二宝喝完舔了舔嘴，腆着肚皮笑眯眯回家。

　　霍宁去排金花家，发现排金花家井然有序。

　　甄彪在劈柴，排骨在做饭，排金花闭着坐在椅子上晒太阳。

　　排金花年少轻狂的时候被骗了身子，打通了任督二脉，之后遇到的男人全在她的掌控之中，她对付男人很有一手。

　　排金花感觉到什么，睁开眼睛看到霍宁有些慌张，“你，你有事儿？”

　　“修路的工人都散了，婶子的丸子还没做，不如给食品公司的工人做吧。

　　那么多工人要做不少丸子，我怕累着你，你出钱让食堂去做，你觉得如何？”

　　排金花窝了一口恶气，那个突然杀出来的云朝霞绝对跟霍宁脱不了干系，甄德是摆在自己身边的炸弹，还没有被自己完全降服她不敢再生事端。

　　“没问题，这事儿包在我身上。”甄彪凑过来拍着胸脯保证。

　　“你叫霍宁吧，一头猪够不够？”

　　“够了，甄叔你真大气！”霍宁笑眯眯的拍彩虹屁。

　　甄彪被拍得很开心，“我明天就去买头猪回来，你放心吧。”

　　表姐让他对霍宁友善一点，这么做算友善吧？

　　“哎！甄叔再见！”霍宁挥挥手走了。

　　排金花死死瞪着巴巴送霍宁的甄彪，那是个傻子吧。

　　甄彪回来凑到排金花面前，拿起脖子上的毛巾抹了一把汗，“明天我去镇上买猪，你有啥需要的吗，我给你捎回来？”

　　排金花笑得像朵花似的，“咱们结婚置办了不少东西，我没啥需要的，有钱也要省着点儿花。”

　　甄彪被排金花的笑容晃了眼，他这新媳妇真不错。

　　贤惠，又风骚。

　　可惜表姐不喜欢媳妇儿，还让他好好拾掇。

　　媳妇那么乖，他可舍不得。

　　甄彪把毛巾往脖子上一搭，吭哧吭哧去劈柴。

　　排金花闭上眼睛，继续晒太阳，这样的日子也挺好，就是方卓平有点闹心。

　　这才多久他就看上了二宝娘那个寡妇……

　　“甄彪啊，你姐夫天天去缠人家寡妇，好说不好听啊，回头你好好劝劝吧。”

　　“他不是我姐夫了，愿意跟谁好是他的自由我管不着。”表姐发话了不许他为难方卓平，他爱娶谁娶谁。

　　“哎哟——”排金花捂着肚子叫唤起来。

　　甄彪慌了神，丢下锄头跑过去，“媳妇，咋了，你哪里不舒服？”

　　“我——”她看到排骨走出来，再也演不下去了。M.23sk.com

　　这个杀千刀的是咋找到她的？

　　“刚才有点抽筋，没啥事儿你干活去吧。”

　　“是吗？”甄彪半信半疑。

　　排骨笑呵呵的过去跟甄彪耳语，“女人每个月都有几天不舒服，正常现象正常现象。”

　　噢，对啊！甄彪感激的拍拍排骨肩膀，抱起地上的柴往后院走。

　　排骨走到排金花面前，阴恻恻笑起来。

　　排金花本能的往后缩，“你，你别乱来啊，现在大白天的，甄彪还在家里！”

　　“你真骚，大白天的就想我办你，我还真喜欢你这骚劲儿，从今天开始我给你留七天门，如果你不来我就把我们的真实关系告诉甄彪，包括你结婚那天晚上跟我洞房……”

　　这个魔鬼，这个魔鬼，排金花瞳孔猛缩。

　　我是魔鬼，你也是魔鬼，五十步笑一百步，排骨听到甄彪的脚步声，转身往厨房走。

　　谷蕴走在回村的路上有些后悔，咋就没控制住脾气呢？

　　谷蕴烦躁的耙耙头发，加快脚步。

　　久候多时的施碧瓷从一棵树下走过来笑嘻嘻问他，“你是霍宁舅舅吧？”

　　“啊？是！”谷蕴还是头一次见到阴阳脸，感觉挺新奇。

　　这个男人跟媳妇在外面吵架，一看脑子就不行。

　　施碧瓷叹了口气，“舅舅，你来了我就放心了，这些年你离得远不知道，霍宁手里有钱，还不喜欢上学，成天跟社会上的小流氓混，我见天劝她也不好使。

　　前阵子她突然得到一笔横财在村子里办起了公司，我是真替她着急啊，你好好劝劝她吧，姑娘家还是要走正道才行。”

　　谷蕴的脸色顿时黑了，这个丫头句句关心，其实在为霍宁定罪。

　　霍宁说有写信的人会来找他，想来就是这个人吧，“还有这样的事情？岂有此理，姑娘，你叫什么名字？”

　　“我叫施碧瓷，是霍宁最好的姐妹，她前阵子对我有些误会，我都解释好几次了她也搭理我。”施碧瓷吸吸鼻子，眼泪夺眶而出。

　　谷蕴瞠目结舌，这也太厉害了吧，眼泪说来就来，控制自如，心机太重了。

　　赵大哥说霍宁来村子里这些年被施碧瓷抹黑了名声，换了他可能也要栽。

　　在这一刻他决心留下来，阿宁在这里太危险。

　　霍宁把刚洗好的被罩搭在绳子上，看到谷蕴慌里慌张的跑进来，“咋啦？”

　　谷蕴关上房门，走到霍宁身边嘀咕，“我，我刚遇到施碧瓷了，她像个鬼似的突然出现在我面前，说哭就哭，还编排你被人包养了，那信应该是她写的。”

　　“这才哪到哪啊，你还没见识她真正的手段呢。

　　她是老庄的儿子，叫庄（装）孙子，自领装派掌门，擅长装哭，装晕，装温良恭俭让，资深厚黑学大师，幕后策划大咖，舆论操控能手，她会医术，会鉴赏古董，会勾引男人！”

　　谷蕴感觉胳膊好凉，不自觉的揉揉胳膊，“她好像跟你差不多大吧？”

　　“她皮子16瓤56，属芒果的，外面黄，里面更黄！她最喜欢皮相好看的男人，凭你和我的关系，她摸到你床上去的可能性至少99%。

　　你别觉得我在危言耸听，她是有前科的，以前就这么害过村子里一个年轻人。

　　晚上睡觉的时候千万记得把门窗关好，如果叫她得逞了都没地方哭去。

　　她只要有机会就会整我，你出门一定要带个脑子，不要因为她是朵娇花就怜惜她，不然你会死得很惨。”

　　谷蕴彻底吓到了，额头上冒出了冷汗，扶着石凳坐下，他要静静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第160章 你也是魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 