    要知道今天不止是东海大学还有财经学院大学生报道的日子，几乎所有苏东省高校都是今天报名，客运站里的学生不要太多，大家一边晒着太阳，一边搬着行李，还要依次排队走出车站，心里早就烦躁不得了。

    不过萧容鱼这一哭喊，这些表面青涩，内心风骚的准大学生突然来劲了，好像发现了重要的八卦新闻。

    萧容鱼，漂亮美丽，委屈的样子真是楚楚可怜；

    陈汉升，带着蛤蟆镜看不清样貌，但是看着高高大大，人应该不丑；

    王梓博，黑不溜秋的，手足无措的站在旁边，肯定不是男主角，可以忽略。

    于是大家都把目光集中在陈汉升和萧容鱼身上，这些刚刚经历过高考，处于青春期的脑袋都在发散思维，仅仅根据那句“你答应我爸要照顾我的”，马上构思出一幅渣男抛弃痴情女的桥段。

    陈汉升一听就急了，怎么逗逗她还当真了，他赶紧小声说道：“别哭了，这么多人呢。”

    萧容鱼其实没落几滴眼泪，主要是又急又气，不过她不想那么容易原谅陈汉升，就算开玩笑也不行。

    萧容鱼用手背抹了下眼角，转过身子不说话。

    建邺号称国内四大火炉，9月1号正是流火的末端，萧容鱼耍小性子不乐意走，但陈汉升不想在这里晒太阳，他摸了摸晒得发烫的头皮，叹一口气说道：“咱们赶紧走吧，刚刚那一嗓子要是让别人误会我和你有点什么，以后都可能影响我找女朋友了。”

    “什么？！”

    萧容鱼蓦然抬起头，难以置信的看着陈汉升，这就是高中三年的同学，暗恋自己的追求者？

    瞧瞧，这说的是人话吗！

    自己都哭了，陈汉升却在担心以后找不到女朋友。

    陈汉升看到萧容鱼突然瞪着自己，也是吓了一跳，后来又觉得不至于啊，她明明也拒绝过自己嘛。

    “那这样吧，我送你到火车站，然后看着你上公交车，这样总可以了吧。”

    陈汉升火上浇油的说道，看样子要继续逗弄萧容鱼。

    “还是要丢下我？！”

    萧容鱼都要气炸了，呼吸速度明显加快，胸口起伏之间把上衣都撑起来了，这种明显的女性特征让许多处男大学生口干舌燥。

    “你不说话，那就是不反对了，我帮你拿行李去火车站。”

    陈汉升伸手刚要拎起萧容鱼的包，哪知道说时迟，那时快，萧容鱼居然一把抓住陈汉升的手腕，二话不说就咬了下去。

    “我靠！”

    陈汉升忍不住叫了一声。

    萧容鱼可是一点都没留情，小脸都崩红了，陈汉升觉得胳膊上一阵阵疼痛，可是打又不能打，推又怕伤到萧容鱼。

    偏偏那些看热闹的大学生还欢呼雀跃。

    “好！”

    “咬的好！”

    “咬死这个负心汉！”

    ······

    围观群众都觉得萧容鱼长的是倾国倾城，哭起来更是我见犹怜，心理上就把她当成受害者和弱势方，带墨镜的男生自然是负心汉。

    “呸，陈世美！”

    “哪有好学生带墨镜的，一看就是混混，就是可惜这么好看的女生了。

    “自古红颜多薄命啊”

    还有陪着孩子来报道的父母趁机告诫道：“看到没，早恋就是这个下场，你在大学里给我乖乖的学习，不许恋爱！”

    这下陈汉升都不敢摘眼镜了，甚至决定以后这身衣服都不穿了，生怕“客运站渣男”的名声伴随自己的大学生涯，那他还怎么浪？

    不过萧容鱼到底力气小，陈汉升皮又厚，纵然她下颚都咬酸了，陈汉升的胳膊仍没出血，就是两排深深的牙印一时半会消不了。

    王梓博全程都是呆滞状态，他很难理解，港城一中的女神为什么能在大庭广众之下做出咬人这种事情，不过换一个角度来想，说不定也是陈汉升实在太气人了。

    生气的人一旦找到发泄渠道，慢慢的火气就会下来，萧容鱼咬的时候觉得怒不可遏，等冷静下来自己也觉得难以置信，尤其周围还有这么多人围观，她心都开始“咚咚”跳起来。

    看了看陈汉升胳膊上的齿痕，萧容鱼心里也在自责，陈汉升本来就有权利找女朋友啊，何必生那么大的气。

    “小陈······”

    萧容鱼泪盈盈的抬起头，不知道是应该道歉还是说点其他的。

    没想到陈汉升盯着她看了一会，居然笑了笑：“气消了？”

    萧容鱼先是摇摇头，马上又点点头，王梓博赶紧在旁边打圆场：“没事了，没事了，我们先出站再说。”

    王梓博主动背起大部分行李，陈汉升也拿了不少，萧容鱼就背个小包，三人在众多眼光的注视中离开。

    随着男主女主的退场，看热闹的人群也很快散掉，客运站又恢复了平时的喧嚣与拥挤。

    车站外面是复杂的四岔路口和高架桥，看着川流不息的车辆，王梓博和萧容鱼立刻就迷路了，两人只能被动的跟着陈汉升。

    王梓博到底要老实一点，他担心再弄出啥幺蛾子，试探着问道：“小陈，我们现在去哪里？”

    “去吃午饭啊，你不饿吗？”陈汉升反问道。

    “那下午去长寿湖公园，咱可不能撇下容鱼啊。”王梓博劝道。

    陈汉升揉揉胳膊上的牙齿印，摆了摆谱：“可以带她玩一下。”

    王梓博听了很高兴，他转过身和萧容鱼说道：“你看，小陈答应一起了。”

    萧容鱼先是展颜一笑，后来又觉得有些难过，抬头看着陈汉升的背影，这个骚包刚才经过长寿湖公园旅客中心的时候，还花10快钱买了把纸扇。

    一路走一路扇，带着墨镜，迈着潇洒的步伐，真是怎么高兴怎么来。

    “呵，男人啊！”

    萧容鱼心里感叹一声，以前陈汉升对自己多重视，但是自从那一次拒绝以后，明显感觉在他心里的分量急剧下降。

    现在都可以说，几乎没什么位置了。

    18岁的少女萧容鱼第一次见识了陈汉升的心狠和无情，她以为今天已经是底线，其实只是开头······

