

柏毅等人是今天上午来到莫斯科的，而后被科罗廖夫的好友波斯克列贝舍夫安排到这家莫斯科郊外的宾馆，说起波斯克列贝舍夫如果不是此次的出面安排，任谁都不会想到他竟然跟科罗廖夫好到几乎要穿一条裤子。

这其中或许有着浓厚的私人感情，但不可否认的是，内中的政治联系也是不可忽视的内在原因，斯大林毕竟是一位72岁的老人，年轻时的流放，30年代的大清洗以及刚刚过去不就的第二次世界大战，好似将他的精力全部耗尽。

等到战争胜利时候，斯大林的身体便每况愈下，迈入50年代，更是一天不如一天，就在两个月前，斯大林还因为轻度中风和心率过速被紧急就医，只不过克林姆林宫方面的保密工作做得很好，以至于很多苏联领导人都不知道斯大林的病情。

可别人不知道，作为斯大林心腹机要秘书的波斯克列贝舍夫却比谁都清楚，也正因为如此，这位被外界成为“斯大林影子”的苏联第一秘书的心里很是忧心忡忡，要知道苏联的权利架构，本质上跟沙皇时期差不多，都是一朝天子一朝臣。

作为跟随斯大林二十多年的波斯克列贝舍夫，很可能在新领导人上位时被彻底清洗。想要保住自己的位置，甚至再上一步进入苏联政治局这个权力核心，就必须有一个强有力的势力作支撑。

对此波斯克列贝舍夫可谓是心知肚明，可问题放眼整个苏联，他这个苏联一秘可信赖之人却少之又少，朱可夫在军方的势力很强，但战争之后就因为功高盖主被斯大林雪藏，波斯克列贝舍夫就是想接触，在斯大林建在之时也不敢贸然为之，否则有可能宏伟目标未实现，自己就有可能被拉下马。

情报头子贝利亚的势力也很大，不过波斯克列贝舍夫连想都不想，没办法贝利亚实在太过冷血无情，波斯克列贝舍夫是经历过30年代的大清洗的，所以很清楚贝利亚那张温文尔雅的脸庞下是一颗怎样残酷阴冷的心。

想来想去，还是自己组建势力比较妥帖一些，毕竟斯大林还一时半会没啥大碍，趁着这个时间，加之自己这个独特的位置，稍加运作很有可能成为后斯大林时代一支重要的政治力量。

于是波斯克列贝舍夫很快便行动起来，而他拉拢的第一个对象不是别人，正是在中国担任苏联顾问团总顾问的科罗廖夫，当时波斯克列贝舍夫也只是向让这位好友充当自己在军方的奥援。

却没想到科罗廖夫比他想象的还要厉害，不但在中国的工作非常出色，而且还和别列科夫一同研发了“斯大林”速射炮，这种废寝忘食的研制精神，恰好挠到了斯大林的痒处，要知道此时的斯大林正准备继续加大军备投入，进而掀起新一轮军备竞赛。

除此之外，科罗廖夫这种既能上阵杀敌，又能静下心来搞科研的将军在苏军中可谓是绝无仅有，所以当克格勃局长将这条信息报告给斯大林时，科罗廖夫的名字便深深印在这位铁血领袖的脑海里，成为这位革命领袖眼中新的红人。

对此波斯克列贝舍夫可谓是心知肚明，可他却装作不知道，因为他同斯大林一样，还希望科罗廖夫再进一步，于是在几番私下沟通后，科罗廖夫的简报通过秘密渠道叫道波斯克列贝舍夫手里，而柏毅等人也低调的抵达莫斯科，随后被安排在这家宾馆中。

“那个光头就是波斯克列贝舍夫，在斯大林身边当了二十年的机要秘书，是少有的几个能在斯大林面前说得上话的人！”

柏毅深吸了一口烟，随后紧了紧身上的棉大衣，而站在他身后的陈耀阳不由得吃一惊，他只知道给他们安排住所的老光头是个级别不低的高级干部，却没想这个人竟然是斯大林的最心腹的秘书。

对此，陈耀阳可谓是深信不疑，因为他知道柏毅在苏联生活、学习、战斗将近十年，从他一身的技术以及前段时间对科罗廖夫的请君入瓮，都能看出他这个同居室友对苏联内部政治情况相当熟悉，因此清楚斯大林的秘书是谁也不是什么难事，于是乎陈耀阳便有些不淡定了，一股莫名的激动将他先前的担忧一扫而空，进而用颤抖的声音说道：“这么说，咱们能成功？”

“我只能说有八成的希望，毕竟当我将条件与30mm三管速射炮的设计图纸一并交给科罗廖夫时，便完全脱离我们的控制了！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

柏毅说的没错，尽管他在前世的历史资料中隐约察觉到当时的苏联总顾问与斯大林的贴身秘书之间有着写不清不楚的秘辛，可终究是模糊不清，更何况随着赫鲁晓夫的上台以及对斯大林的全盘清算，仅有的这点模糊记载也没淹没在浩瀚的历史洪流中。

所以柏毅说实在的也是在赌，赌科罗廖夫并不安于现状的野心，赌波斯克列贝舍夫想跻身苏联高层的雄心，然而事情毕竟太模糊，更何况他也不知道自己这个穿越过来的小蝴蝶，这一次翅膀的闪动会不会打乱原有的历史进程，进而令他适得其反。

更何况最终的结果是必须斯大林点头才能行，那可是斯大林，一个意志坚定得如钢铁一般的领袖，他的态度谁也不能左右，除了他自己！

对此柏毅跟陈耀阳一样，除了等待，只能等待……

眼见于此陈耀阳似乎有些不甘心，刚想开口说些什么，房间的电话便突然叮铃铃响了起来，刚想开口的陈耀阳不禁一怔，旋即与回过头的柏毅愕然的对视一眼，旋即陈耀阳一个箭步接了起来，而后便听到电话那头波斯克列贝舍夫清朗而傲然的话音：“我亲爱的中国同志，伟大的斯大林同志已经同意你们的计划了，你们明天就可以去莫斯科第一机械厂了！”

“达瓦里氏，乌拉~~”

此言一出陈耀阳顿时欢呼起来，而柏毅也是长长呼了一口气：“终于赌赢了！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172730"  chaptername="第一百六十五章  换装德械（中）">加入书签</a>
        </div>
    