
　　同一天的下午。

　　就在2号院里最热闹的时候，煤市街街道办事处里，也一样群情激动。

　　敢情好事不隔夜。

　　下班之后，李主任也让人把六大捆儿衣服都拿到了当院儿里，满面红光地亲自给街道办的几十号工作人员分发福利。

　　毋庸置疑，女职工们肯定是最快活的群体。

　　她们盯着那些服装，甚至有些迫不及待，想要把那些衣服拿在手里好好摩挲的冲动。

　　女人嘛，对衣服光靠眼睛是不过瘾的。

　　必须得用手触碰，才能搞清楚这些衣服的质量，感受到实惠和满足。

　　不过光凭这些衣服的实惠和价值，已经使得她们相当满意了。

　　毕竟一件的确良衬衣，商店里就没下过十块。

　　秋衣秋裤更是用得着的东西，也要小十块钱。

　　何况这些衣服全是女装，男的基本用不上啊，兴许女职工还能多领几件儿。

　　果不其然，李主任分发福利的原则还真是侧重于照顾女性。

　　不但让女同志优先挑选，而且每人可以领两件衬衣、两套秋衣秋裤。

　　男职工们呢，却都得排在女的后面挑，而且只能一样领一套。

　　于是女性群体立刻兴奋起来，个个都念叨李主任的好，差点没把这大主任夸成妇女之友。

　　反过来男职工却不免要闹点儿情绪了，牢骚不少。

　　甚至有个小子公然要求男女平权，竟然当面嚷嚷在福利面前，人人平等！

　　可李主任哪儿是怕这个人啊。

　　干了这么就基层，他的地盘还能容底下人翻了天？

　　轻描淡写的一句就给事端平息了。

　　“你也要各领两身儿衣服？跟女同志一样？行啊，那过两天要是发男装，我也按女同志待遇给你小子减一半怎么样？”

　　这一下可好，那小子登时就蔫儿了，哑口无言。

　　但这就算了吗？

　　不！

　　俗话说，不打勤的不打懒的，就打不长眼的。

　　这种问题上，他居然敢冒头儿跟广大的女同志为敌作对。

　　那还不是给祖宗挣骂，自找倒霉啊？

　　接下来，这小子就差点没被小二十张嘴的吐沫星子给喷死。

　　有人说，“在这庄严肃穆的时刻，你张嘴××，闭嘴××，难怪你谈一个吹一个，有哪个女的受得了你？都让你××跑了，以后不会说话就闭嘴，少在这儿瞎嘞嘞！”

　　还有人说，“你就压根不应该在这种场合出现。你既没姐妹，又没对象，你要那么多女人衣服干嘛，拿回去当摆设啊。大男人家家的，你倒不嫌晦气！”

　　————

　　又有人说，“你也真好意思开这个口，你还是男人嘛。整个一搅屎棍子，乌鸦嘴。你要以后就蹲着撒尿了，我把我那份也给你。好不好？”

　　瞧瞧吧，这么戗戗起来，那小子真是狗血淋头，惨不忍睹啊！

　　也就是马上就发东西了，女人们都被吸引住了精力，懒得跟他计较了。

　　否则，这些个娘子军没准儿还真能把他祖宗从阴曹地府给骂出来。

　　不过话说回来，天底下万物相克。

　　哪怕如此彪悍，张牙舞爪的女人们，终归也自有一怕。

　　这不，很快就应了那句乐极生悲啦。

　　就在众位巾帼英雄正在围着衣服堆儿，争抢、挑选得热火朝天朝天的时候，她们的劫难到了。

　　也不知是谁，非要执着地从一捆衬衣堆里往外扯两件淡绿色的衬衣。

　　结果衣服好不容易给拽出来了，也带出了一团灰不溜秋的东西。

　　就在无数双眼睛的瞩目下，那玩意就直挺挺的掉在了一卷儿秋衣秋裤上。

　　尾巴很长，灰毛粉爪，嘴边两只小胡子，肚子饿得瘪瘪的很可怜的模样，竟然是一只个头不大的耗子。

　　也不知是摔晕了，还是吓晕了。

　　反正这只从红联厂随着衣服卷来到这里小耗子，趴了半天，也不动弹。

　　直到那对小眼珠咕噜噜的一转，和那位扯衣服的主儿一对上——

　　嘿！倒霉嘛！

　　就跟活见鬼似的，所有女人几乎都疯了！

　　瞬间现场大乱，衣服飞舞，鬼哭狼嚎，作鸟兽散！

　　而男人们却不由得精神一振，哈哈大笑。

　　先后抄起鞋子，摸砖头，拿扫帚，纷纷参与进来。

　　他们一边乐着，一边带有娱乐性质地将恰才各自的失落努力发泄在东奔西逃的耗子身上。

　　一时间，杂乱的吆喝，伴随着噼里啪啦的乱砸乱撞。

　　成了这一片逐渐暗下的苍穹下，“街道办”里独有特色的声响。

　　…………

　　说到特色。

　　其实在这个年代，“街道办”最大的特色，就是财政上有相当大的自由权。

　　“街道办”往往拥有自己的小企业，也有门面房等资产。

　　尽管职工工资低，也没有奖金，但有时候却可以通过加班费和过节费的形式补贴一部分。

　　但这也在客观上为日后一段时期，造成了乱发钱、乱作为、乱摊派的现象。

　　所以说到宁卫民的运气，可就比旁人强太多了。

　　要知道，当前的社会下，商业环境离兴盛还差得远。

　　个体经济都是小打小闹，国营企业大部分的掌舵人，又缺乏商业经营的经验和眼光。

　　实际情况是大批的商业性资源，根本没人懂得利用。

　　价值严重被低估，就跟那些红联服装厂卖不出去的库存货似的。

　　而这个时候，“街道办”还属于没人烧的冷灶，宁卫民最先开口提出商业性的合作要求。

　　他就能够用最低代价换来街道的鼎力扶持和资源倾斜。

　　甚至只要他能做出一点成绩来，给予不多的回报，就能获得街道的满意和信任。

　　反观别人，如果等到社会商业氛围热起来，大家都愿意去做买卖的时候，再去求街道帮衬。

　　那保准儿黄瓜菜都凉了。

　　到时候要想办成点事，街道不拖拉，不难为就算不错了。

　　不为别的，就因为咱们国家，是人多，资源少。

　　什么事儿等人一扎堆儿就不好办了。

　　这就是宁卫民商业领域上先行一步，走在了所有人的前面的好处。

　　也是时机不同带来的巨大差距。

　　别的不说，眼下就说李主任答应宁卫民的事儿吧。

　　虽然街道办分衣服的时候，抖搂出了一只耗子。

　　不但把所有女职工吓得半死，也让李主任措手不及，有点落了面子。

　　可就因为目前能给街道实际好处的宁卫民，稀缺性如同国宝大熊猫一样。

　　并没有人真的计较这件事。

　　街道办的人几乎都当成乐子，哈哈一笑就算了。

　　尤其是跟康术德有交情的李主任，本身就是个痛快的性情人。天籁小说网

　　非但没因那老鼠的意外而怪罪，反而格外关照。

　　于是连宁卫民自己都没想到，李主任会给他安排一个那么好的去处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百九十六章 街道办免费阅读。https://xs.23sk.com 