    来信的是组织专用手机。

    江夏一怔，按开查看，发现竟然是琴酒的消息——他发来了一封邮件。

    点开附件，里面是几份人物简历。当先的这份，属于一个名字没什么印象的路人。

    “……”江夏有点疑惑，但提问之前，还是先草草看了一遍。

    很快翻过。

    然后他的目光，顿在了第二份简历上。

    ……这竟然是他自己的简历。

    或者，确切来说，是“江夏”这个高中生侦探的相关信息。

    “这是我之前给‘乌佐’找的几个部下。”

    琴酒看向江夏的手机，然后被黑暗中燃着火星的醒目烟端吸引，忍不住瞥了一眼江夏手上那根味道奇特的“烟”。

    他短暂沉思了一下这根假烟存在的意义，得出的结论是，这大概只是乌佐用来体验成年人生活的道具——乌佐确实对这类事情比较在意，好几次他们准备去寿司店的时候，乌佐提议既然能刷脸不如大家直接去酒吧……考虑到这个年纪的人，似乎普遍都有类似的毛病，琴酒没再在意，抛开那根假烟不管，很快转回正题：

    “都是些资历一般，但在某些独特领域有所专长的人，别弄死了。”说到这，琴酒目光微显复杂地看了一眼西图，然后重新看向江夏，“如果你不知道该让他们做什么，可以找我要任务，然后由你指派他们去做，频率最少一个月一次——其中‘江夏’的具体任务由你自己安排，但次数同样不能太少。”

    江夏：“……”

    ……难怪今天，琴酒看上去格外好说话。

    除了新工具人够强，这大概也是因为自己找来一个“替身乌佐”的事，本身就和琴酒的想法不冲突。

    ——琴酒大概是打算用手下和任务，营造一个虚假的“乌佐”出来，而现在，江夏弄来了一个忠诚的实体“乌佐”，这显然会让琴酒的计划，变得更加严密且真实。

    不过，江夏总觉得，琴酒做这件事的目的，和他找替身的目的，恐怕并不完全相同。

    琴酒的重点，似乎是在乌佐麾下的“江夏”身上……为什么要突然连他的本体一起拉拢过来？总不会是这一周他和老板在外面乱逛，琴酒感觉自己的领导地位受到了威胁吧……

    江夏有点疑惑。不过仔细想想，琴酒确实比较缺手下的样子，而且琴酒和波本之间的关系，也确实不怎么样——老板自不必说，大概只想把琴酒丢进监狱。而琴酒……琴酒是那种计划炸掉某一列火车时，明知道波本也在待炸的车上，但就是不把计划告诉波本，并暗自祈祷波本和车一起炸碎飞上天的人……不对付到这种程度，在部下的事上不愿相让，倒是也说得过去，毕竟这本来也不止是实用性的问题，同时更是面子问题。

    江夏应了一声，示意知道了。

    他简单看了一遍自己的档案，然后又顺手往下翻。

    琴酒一共发了四个部下过来，都是一些看上去和组织联系不深，但在专门领域有些特长的外围成员。按照“乌佐”平时的作案风…咳，做任务风格，这类部下确实比较适合他。“江夏”混在其中，竟然不算显眼。

    确认了“江夏”的档案还算正常之后，江夏就开始重点翻看其他三人的履历。

    主要是想找找有没有能蹭的案子，比如这三个人当中混着某一起案件的凶手，或者某个被害人——虽然琴酒说了别把人弄死，但新部下们要是因为意外凶案死亡，那他也没什么办法……结果这么一看，江夏还真找到了眼熟的人名。

    只不过，那既非受害人，也不是凶手，而是……

    江夏的目光，定在了最后一份简历上，脑中缓缓浮现出一个问号。

    这份简历的姓名一栏，赫然写着三个大字。

    冲矢昴。

    品一品这个名字，再往旁边一看，证件照上果然是一个特征熟悉的眯眯眼。

    ——年轻男人戴着黑色细边眼镜，发色偏浅，表情温和。整体给人的感觉介于“这应该是个好人”和“但是好像有点阴险”之间。

    江夏：“……？”

    ……组织的外围成员里，为什么会混着这个人？

    印象里，原世界线当中，fbi曾经在柯南的掺和下，抓到了代号“基尔”、现实身份为知名主持人“水无怜奈”的组织成员。

    之后，fbi才发现，自己竟然误抓了一瓶假酒——水无怜奈是cia派去组织的卧底。

    虽然没能抓对目标，但赤井秀一和柯南不想就这么放过组织的线索。

    再加上水无怜奈是个祖传卧底——她父亲伊森·本堂，同样是cia派进组织的卧底，苦心潜伏数年。但4年前，伊森·本堂被当时还很青涩的水无怜奈连累，不幸牺牲。

    水无怜奈刚进组织时，打算完成cia的任务就尽快脱身，然而因为那次事故，她的父亲和父亲的同事相继死亡，她于是决定继续潜伏下去，完成父亲的遗愿。

    三个人一拍即合，在巧妙的安排下，水无怜奈被组织“夺回”。

    但因为她曾经在fbi手中呆了一段时间，组织难免起了疑心，要求水无怜奈假装背叛组织、以此为诱饵把赤井秀一约出来，然后杀掉这个组织的心腹大患。

    赤井秀一于是配合着卧底同行，上演了一出爆头假死。

    在那之后，“死去”的赤井秀一就暂时从组织的视野中消失。

    他在工藤有希子的帮助下，易容成了东都大学的工科研究生“冲矢昴”，住进米花町。后来他的公寓失火，“冲矢昴”又搬家到了工藤家空置的房子里，继续藏在暗处给组织添堵。

    而现在……

    江夏略微发懵地看着手机屏幕。

    ……没记错的话，导致“赤井秀一”变身“冲矢昴”的契机——水无怜奈，现在还依旧作为主持人活跃着。

    前天在电视台偶遇，她还顺手送了江夏一套合作商给的机车文件夹，昨天她也才刚出席了一场直播式的综艺节目，和其他卧底一样，生活忙碌但安逸，完全不像是卷入了主线事件的样子。

