    

    房间外，几个人总算是明白了一些什么。

    刚刚两个捕快过来的时候，叶倩倩是躺在被子里的，两个捕快也不知道，叶倩倩是光着睡觉的。

    现在听到楚云竟然是吧叶倩倩的衣服收起来了1

    顿时几个人都是露出了震惊的表情

    什么！

    楚云竟然还把叶倩倩的衣服脱了！

    我的天！

    完了完了，叶倩倩肯定是要发飙的！

    楚云一定是完了！

    几个人不由都是摇了摇头。

    叶倩倩看着楚云，深深呼吸了两口，努力使自己镇定了一点。

    然后说道：

    “我的衣服，是不是你脱掉的！”

    叶倩倩直接问道。

    楚云挑了挑眉头，撇了撇嘴说道：

    “我说是你自己脱掉的，你信吗？”

    叶倩倩顿时黑着脸，看向了楚云。

    你当我是三岁小孩子吗？

    还自己脱掉的。

    我当时深陷昏迷，我还怎么自己脱衣服啊？

    你就是编也编一个好一点饿的理由啊！

    看着叶倩倩那明显是不相信自己的眼神，楚云说道：

    “这个吧，信不信由你，反正我就是把地上的衣服捡了起来。”

    叶倩倩见楚云不打算承认，也没有办法。

    但是这事本来就不是楚云干的，是她叶倩倩自己干的，楚云当然是不会承认的。

    当然，楚云没有说的是，叶倩倩脱衣服的时候，他就在一边看着。

    其实这一点，也就现在的叶倩倩没有反应过来。

    门口的几个捕快倒是已经反应过来了。

    “你们说，头的衣服，是不是被楚云脱掉的？”

    “这个已经不重要了，你没听吗，楚云帮着头把衣服捡了起来……”

    “嘶！”

    另外几个捕快，一听到这里顿时洗了一口凉气。

    他们是知道的。

    医院的VIP病房，被子都是放在柜子里的。

    这么说来……

    就在这个时候，病房中传来了叶倩倩的声音：

    “你们几个，要是再趴在门口，我就让你们回去跑一个月五十公里早操！”

    几个捕快顿时轰然而散

    听到门口众人离开的脚步声，叶倩倩又看向了楚云：

    “楚云……”

    叶倩倩看向楚云的眼神，突然就没有那么凌厉，而是变得温柔了起来。

    楚云看到叶倩倩这样的变化，眉头微微一扬。

    “嗯？”

    叶倩倩看着楚云，展颜说道：

    “谢谢你，楚云，要不是你，我昨天是不可能抓到那个人的……”

    叶倩倩还不知道宁家的事情。

    楚云倒是没有在乎这些，说道：

    “客气什么，咱们两个，毕竟是接过吻的好朋友！”

    叶倩倩刚刚调整好的情绪，顿时就被楚云打乱了。

    什么鬼？

    什么接过吻的好朋友！

    我可是好不容易才把心情调整过来。

    你这一句话，就把我苦心经营的思绪打乱了！

    还有，接吻什么的，那不是意外吗！

    当时可是为了躲避熟人！

    看到叶倩倩快要抓狂的表情，楚云倒是丝毫没有停下来的意思。

    “还有，黑猫警长，我也很喜欢……”

    听到楚云莫名其妙来了这么一句，叶倩倩还有点摸不着头脑。

    什么黑猫警长

    乱七八糟的，

    哪跟哪啊，

    说正事呢，怎么就聊到……

    等等……

    黑猫警长！

    黑猫警长！

    “黑猫警长！”

    最后一句，原本是叶倩倩的心理活动，结果叶倩倩直接喊了出来。

    黑猫警长那不是自己胖次上的图案吗！

    这么说！

    楚云看到了！

    他要是看到了胖次上的图案.

    那是不是代表着，自己的身体，也被他看光了！

    ＂是啊，黑猫警长，那可是我从小的偶像！＂

    看着楚云脸上揶揄的表情，叶倩倩哪里还不知道，楚云是在调侃她。

    “啊啊啊！你，你，你！”

    叶倩倩看着楚云，脸上的表情不知道怎么来形容。a

    楚云却是一副没事人的样子：

    “对了，你睡觉是不是有梦游的习惯，昨天虽然没有下地走动，但是把衣服扔了一地”

    ＂要不是我帮你收起来，估计今天早上人家哈以为你被怎么……＂

    叶倩倩顿时是羞红了脸。

    她知道，楚云说的估计没有错。

    自己从小习惯轻轻松松睡觉。

    当然，现在就算是什么都不穿，。也没有办法轻轻松松睡觉

    毕竟有这两座大山压着，要是平躺着睡，说不定还会胸闷

    但是，这些都不是重点。

    重点是昨天晚上……

    倒是叶倩倩是外向的性格，脸上的一抹红晕很快消散了下去，

    看了看楚云，叶倩倩的心中却是百感交集，心情十分复杂

    怎么办，

    我竟然被楚云看光了！

    我长这么大，连男孩子的手都没有牵过，就被看光了！

    而且，还是被楚云这个比自己小了五六岁的男孩！

    不过，楚云倒是看起来很成熟的样子。

    一点都不像是一个高中生的样子。

    想到这里，叶倩倩突然发现，其实她刚刚生气，好像也不是因为衣服被脱光了生气

    只是觉得，自己当时竟然不是清醒的状态，这让叶倩倩很是恼火、

    要是自己当时是清醒的状态就好了……

    “说不定，我和楚云之间还能够发生点什么！”

    叶倩倩的心中这样想到。

    她看了看楚云，然后心思一转：

    “但是，自己现在不是已经清醒了吗！”

    “那不然，就现在？……”

    想到这里，叶倩倩也是压抑不住心中的情感，直接说道：

    “楚云，你靠近点……”

    楚云的眉头一挑，不知道叶倩倩想要干什么

    不过他自然是不会畏惧，直接起身，走到叶倩倩的面前。

    叶倩倩拍了拍床边，让楚云坐下。

    楚云撇了撇嘴。

    叶倩倩这是想干什么？

    你让我过来我就过来

    你让我坐下我就坐下

    那我岂不是太没有面子了？

    想到这里，楚云就坐在了叶倩倩的边上

    叶倩倩原本就是半靠着枕头，身上捂着被子。

    这个时候，却是突然凑到了楚云的面前，

    在楚云的耳边说道：

    “姐姐的胖次你喜欢吗？”

    叶倩倩一边说着这个话，一边就把胳膊搭在了楚云的脖子上

    楚云被叶倩倩突如其来的问题，问的有点懵逼

    什么鬼？

    怎么突然就扯到了这个话题上？

    他转过头，本来是想看叶倩倩怎么回事

    结果，两片柔软的唇，直接印了上来。        

