    “陆总看起来精神很好，想必令尊的事已经过去了。”

    坐下来，许墨庭就道。

    同桌还有其他人，陆宸的态度没有任何的问题。

    “谢许总关心。逝者已远，我也不能总是沉浸在悲痛中，毕竟还有老婆孩子要照顾。”

    温柔的目光飘过来，叶以念都打了个寒颤。

    这话是说给许墨庭听得吧。这么肉麻。

    这男人真是……好幼稚。

    无奈，她也懒得管他，只低着头充当一个低眉顺目的乖宝宝。

    毕竟都是生意场上的枭雄，面子上的事不用别人教。宴席开始，气氛十分的和谐，推杯换盏间，根本瞧不出谁跟谁又芥蒂。

    叶以念不喝酒，要了一杯果汁，有陆宸护着，也没人央她，她就在陆宸身边，安安静静的吃饭，倒也自在。

    宴席结束，重头戏就开始了。

    慈善晚宴自然是要往外掏钱的。主办方安排了一个小型拍卖会，拍卖的都是星悦集团张总自己私人的藏品。

    拍的的钱全部捐赠出去。对于他来说这也算大手笔了，在场各位自然也不会吝啬。

    刚开始，都是一些古玩字画，叶以念不懂也不感兴趣，只做个观众，看热闹般的看着。

    她所在的这一桌，除了两位分别拍了两幅画之后也没人拍其他的。陆宸和许墨庭都没动静。

    这一波过去，接着就是一些珠宝首饰。是属于张总夫人和其他一些豪门贵妇贡献出来的。

    叶以念平时对这些闪瞎眼的东西也是不感冒，依旧没动什么心思，看着就看着。

    就这样平静的看到了最后，主持人拿出最后一件藏品的时候，她眼前亮了一下。

    是一条手链，让她眼前一亮的原因在于这条手链非常的闪，称得上光芒耀眼。

    主持人捏在指尖，四下里展示了一圈，四面便是一片赞扬声，可见，这确实是好东西。

    “各位，现在大家看到的是我们张总去年在苏富比拍卖会上花了1200万拍的粉钻臻品，现在张总把它拿出来，权作为慈善事业尽的一片心意。这条手链起拍价800万。”

    一个让叶以念咂舌的价格。

    “好看是好看，就是太贵。”

    她瞧着那闪着粉色光泽的手链，嘟囔了一声。

    她只是说说，评点了一下，并没有多余的想法。却没料到，这话清浅的嗓音落下，身旁一左一右两个男人的目光都凝到了她身上。

    两人不约而同的看了她一眼，目光抬起时又不期然的碰到了一起。

    都没说什么，随后都转脸看向了台上。

    “850万。”

    许墨庭先举了手。叶以念扭头看了他一眼，他也没说什么，只回以微笑。

    “900万。”

    叶以念还没回神，这边耳朵也听见一个声音。

    陆宸，他也对这个有兴趣？

    他长眉飞扬，神色自若，一副志在必得的架势。这是跟许墨庭较上劲了？

    虽然她觉得陆宸这样较劲有点孩子气，但是这是他们男人之间的事情，她还是别乱参与了。

    这么想着，她就把嘴紧紧闭上了，依旧当个观众。

    很快，许墨庭这边也给了回应。

    “950万。”

    “1000万。”

    ……

    这样的叠加方式让人咂舌，尤其是很快，超过了1200这个关卡，这两人还没有停下来的意思，众人纷纷都将目光转向了他们。

    那条手链已经没有这两个人比拼财力来的吸引人了。

    “1500万。”

    许墨庭喊道这个数字之后，台下起了一小阵骚动。

    陆宸没有立即回应，只看了许墨庭一眼，微微勾唇：“看来许总真是心怡这条手链，难道许总身边已经有红颜知己了，买回去是想博美人一笑吗？”

    “陆总取笑了，我身边没有什么红颜知己。不过，心仪之人还是有的。能博她一笑，我乐意至极。”

    话音未落，许墨庭的目光就看向了叶以念。

    放肆，大胆，惹得围观众人又是一阵惊呼。

    “那你恐怕没这个机会了。”

    陆宸没有看脸色已经有些发白的叶以念，依旧维持着淡漠的笑容看着许墨庭。

    他的表现没有任何的失态之处，但是叶以念看得出来，他的眼底已是一片阴霾。

    话音落下，没等许墨庭开口，他便扬了手。

    “3000万。”

    直接翻了一倍。众人连惊呼都忘了，直接傻了眼。

    花钱没所谓，可这也花的太多了。

    叶以念心跳加速，看着陆宸，心里忐忑不安。

    “3500.”

    许墨庭也不相让，轻飘飘的喊出了一个数字。

    这两人从最初的50万往上加，直接变成了500万，台下众人没见过这样的豪赌，惊的目瞪口呆，连呼吸都忘了，宴会厅一片静谧。落下一根针都能听得见。

    “5000万。”

    陆宸喊出这个数字的时候，连主办方那位张总脸色都变了。

    毕竟，这个溢价太多了。它不值这么多钱。

    陆宸已经喊完，所有的目光都集中到了许墨庭脸上，看他准备作何反应。

    而这一次，许墨庭居然没有伸手。

    “看来陆总今天真是志在必得。”

    说完，他低眉笑了笑，目光再挑起，眼底多了一丝精芒，原本低沉的嗓音也稍稍响亮。

    “这么看，我倒是自不量力了。毕竟陆总身为N.C和九州的总裁，财力何人能及？想要的东西，自然是不在话下了。好吧，我认输。陆总请。”

    他一扬手，对着那流光摧残的手链做了个请的姿势。

    此话一出，宴会厅里先是死寂了三秒，紧接着，就是一阵抑制不住的惊呼声。

    叶以念看了许墨庭一眼，脸上也是陡然变色。

    N.C的事情，他到底还是知道了。而且选了这么一个场合公开。

    陆宸他……她慌忙将目光转向陆宸，看他反应。

    他说过，不想让别人知道是不想有不必要的麻烦。

    叶以念盯着陆宸，却没有在他脸上看到任何其他的情绪。那张俊颜依旧带着淡定自若的微笑，听见许墨庭说这话也没有震惊，没有生气，反倒扬了扬唇角。

    “那我就多谢许总割爱了。”

    没有多说，含笑的眸光扫过来，他就起了身。

    “念念。”

    唤了一声，他执起了她的手。

