    “喂喂喂，启吾，水色，你们两个不是吧！”

    眼见两个救命稻草扭头就走，一护顿时感受到了一种深深的背叛：

    “启吾，你这家伙最讨厌的就是学习，哪里可能去做数学题啊！

    水色，你所有的课余时间都用来泡妞了，怎么可能有时间去玩游戏？

    你们两个家伙不要走，赶紧回来，我真的是有事情和你们说的！”

    “一护，背叛这种事情，可是你不对在先的……”

    听着一护的祈求，水色的表情一片冷酷：

    “既然如此，那你也就不要怪我无情了！”

    “一护，有些事情，做过了就无法再次回头了……”

    启吾一脸神情黯淡的拍了拍一护的肩膀：

    “如果你不想我们友情的裂缝越来越深，这种惩罚，你这一次还是独自承受好了！”

    “喂，你们这两个家伙！”

    一护气的大骂：

    “我明明说去织姬家里另有隐情的，你们这两个家伙，不要给我揣着明白装糊涂啊，眼下我身处险境，你们赶紧过来救我……”

    “嗯？身处险境？”

    一护的话没有说完，田越抓着一护的手掌，不禁再次用力了几分：

    “一护，我这明明是老大哥对于小弟的教育，这么到了你的嘴里，就好像是我要故意打击报复你一样了啊？”

    田越的眼神温和，语气却是愈加的冷酷：

    “小弟，你这样说话，让大哥很伤心，说不得，我们要把大树换成电线杆了！”

    一护：“(?ω?)”

    “嗯？血腥味？茶渡，你这是怎么了？”

    两根救命的稻草溜掉，一护只能绝望不已的被田越拽走，然而，就在即将离开教室的时候，一护却是突然看见来上学的茶渡，受伤了！

    “你怎么受伤了？”

    “啊，我头上的这个，是因为昨天被从工地上掉落的工字型钢梁砸到了，手上这个……”

    茶渡摸了摸头上的创可贴，又摸了摸手上的：

    “这是刚刚被一辆摩托车撞到，不过，那个骑车的人受了重伤，我把他送去了医院！”

    “所……所以你才来晚了吗？”

    一护愕然的看着茶渡：

    “你这家伙，身体还是那么的不可思议！”

    “这可不是不可思议这么简单了吧！”

    田越随手将一护丢到了一边，绕着茶渡走了一圈：

    “摩托车的撞击我们就不说了，那工字型钢梁，可是重量过吨的存在。

    从高空落下砸到你，居然才只是轻伤，虽然前两天揍你的时候就有感觉，但你这家伙的身板还是超出了我的预料……”

    田越摸着下巴：

    “茶渡，我们今天放学后，就去打黑拳赚钱怎么样！”

    茶渡：“？？？”

    “田越，你这家伙疯了吗！”

    听了田越的话，一护顿时冲了过来：

    “这种事情要是被抓到，茶渡会进监狱的，要知道，茶渡才只是一个十五岁的高中生啊！”

    “啊~啊~啊~，这都不是问题的……”

    田越不在意的摆摆手：

    “茶渡获得的收益，我都会自己留下的，只要茶渡不收钱，那就不是打黑拳了！”

    一护：“(；一_一)”

    田越的神逻辑，让一护瞬间呆愣在了原地，一脚踹开了一护后，田越拽着茶渡，直接离开了教室。

    ………………

    “茶渡老弟，还是让大哥好好告诉你，关于黑拳的好处吧！”

    “茶渡老弟，打黑拳最重要的是心黑手辣，由于是无规则格斗，所以，各种无下限的手段都能够使用……”

    “茶渡老弟，虽然你的外表有些粗犷，但我知道你是内心善良的，记住，面对敌人，就算不打残他，也要让他失去战斗意识的……”

    “茶渡老弟，打黑拳的家伙，手段都很阴险，你要记住，他们可是会使用各种手段，来让你产生疏忽，你可千万要小心啊……”

    “田越……大哥……”

    茶渡一手拎着鸟笼，一手被田越拽着，然而，他的脸上却并没有抗拒，反而是一种犹豫的神色：

    “你相信，这个世界上有灵魂，有恶魔吗？”

    “哈？”

    听了这话，田越停下了脚步，很是怪异的看了茶渡一眼，当场面不改色的编起了瞎话：

    “这个世界上，哪来的恶魔，你这家伙恐怖小说看多了吧！”

    “并不是这样！”

    眼见田越说出了这种话，茶渡晃了晃手中的鹦鹉，而鹦鹉犹豫了一下后，声音清脆的开口：

    “哥哥，世界上是真的有恶魔的！”

    “嗯？”

    听了鹦鹉的话，田越的双眼中顿时冒出了光芒：

    “茶渡，没有想到，你这家伙居然这么会驯养鹦鹉吗？这简直就像是把人的灵魂抽出来，关进了鹦鹉的体内一样啊！”

    “我的遭遇的确是这样！”

    听到田越这么说，鹦鹉顿时伤感的开口：

    “我的确是被恶魔抽走了灵魂关进了鹦鹉的体内的！”

    “茶渡，你这家伙真的是高手！”

    田越再次惊叹，同时把鹦鹉从茶渡的手里抢了过来：

    “茶渡，我想好了，我以后会给你买大量的鹦鹉，而你只需要不断的把它们训练成像这个鹦鹉一样就好了，这种通人性的鹦鹉，我们一定不愁销路的！”

    “田越，把那鹦鹉放下！”

    看着田越丝毫不相信自己的话，茶渡是真的急了：

    “我和那个鹦鹉说的都是真的，我之所以没有反抗你，就是觉得你的实力高强，想要借助你的力量，帮我们共同对抗恶魔！”

    茶渡对着田越伸出了手：

    “把鹦鹉给我，既然你不相信这种事情，那我绝不能让你处于危险之中，我会独自面对这一切的！”

    “哈？茶渡，你这家伙不是吧！”

    田越很是不满的看着茶渡：

    “你这不想和我合作，而编出的借口，也太烂了！”

    “我们说的是真的！”

    田越手里的鹦鹉，看着田越背后突然冒出身影的虚，惊叫了一声：

    “小心背后！”

    “背后，什么背后？”

    田越看似无意识的向前迈出了一步，躲过了身后的虚的攻击，随后，很是疑惑的看向了茶渡：

    “茶渡，看起来，你这鹦鹉训得并不完美嘛，有时候，还会乱叫的！”

    “并不是乱叫！”

    眼见田越“走狗屎运”一样的躲过了虚的攻击，鹦鹉再次大叫：

    “恶魔已经过来了，它就在你的而背后，我们赶紧逃跑吧！”

    “嘿，我说你这个破鸟！”

    田越随手捡起了街边的木板，发泄一样的随手砸在了虚那扶在墙壁的手指之上：

    “再给我胡言乱语，信不信我直接把你烤了！”

    鹦鹉：“Σ(°△°|||)︴”

