    库洛的喜好，对于他们这些算得上是经常在身边的人而言，其实知道的蛮多。

    首先库洛喜好奢靡，这一点是不会错的，还喜欢分享，反正有好处少不了他们这些下属。

    用他的话来说，就是海贼能活的那么滋润，没道理海军非要吃苦，不然这么一对比，大家都去当海贼好了。

    秩序，秩序又不能当饭吃，好处给到了才能当饭吃啊，想要马儿跑，又不给马儿吃草，哪来的道理。

    这一点世界政府就做的不错，给他们海军薪资发的够够的，还有假期，但库洛嘛，对他们就更不错了。

    其次嘛，库洛好面子，总之不给面子他就翻脸，为人比较小心眼，记仇。

    还喜欢无能狂怒，经常骂一些根本听不懂但知道不太好的话，包括世界政府都敢数落，对旗下的世界政府官员是讨厌到人尽皆知的那种。

    但要说物质嘛...

    好像也没什么缺的，最近唯一上心的，似乎就是黄金饰品了。

    穿的也是金色，耳饰也是金色，名字都带‘金’，选金子肯定没错了。

    “黄金吗！我知道了，谢谢你了萨兹尔，一定要帮我，我会给你带一份的，先撤！”

    海军上校听到这话，连忙离开，而周围的人也听到了这样的话，也全都跑了回去。

    他们也只准备了一份礼物，没弄第二份，这里有些人是世界征兵上来的，有些是传统老还海军，但不管如何，库洛的面子是要给的，人家发请帖一一通知，不就是想要捧场嘛，那礼物必须到位才对。

    “黄金啊...”

    这时，一个咬着三根雪茄的男人走了过来，一把抓住了那个率先跑走的海军上校，道：“还真的是，库洛现在开始这么收礼了吗？我可没有黄金。喂，你给我也准备一份吧。”

    “斯摩格中将！”

    那海军上校一看来人，惊了一下，“您，您也要？”

    “怎么着，我不能要？放心，会付钱的，我只是来不及拿黄金而已。”

    来人正是斯摩格，在接到库洛通知的时候，他正好就在附近，经过一夜时间直接就过来了。

    “是，我知道了。”

    那海军上下抿了抿嘴，表情有些麻瓜。

    这就三份了啊。

    而且给斯摩格还有萨兹尔准备的黄金，还不能有自己准备的黄金小，一个是有求于人家，另一个则是中将级别，都不能得罪。

    人情这一块，最烦扰不堪了。

    至于斯摩格，他倒是不讲究这个，只是要人家带一份而已。

    放过了这海军上校，斯摩格直接走向萨兹尔，道：“怎么，库洛派你来收礼的？”

    “斯摩格中将。”

    萨兹尔打了声招呼，笑道：“说笑了，库洛中将从没说过类似的话，只是...”

    “要面子嘛，我懂得。”

    斯摩格翻了个白眼，“那个要面子的家伙，这次面子要挣大了，哼，大将嘛，正好找他办点事，他在里面吧？”

    “在的。”萨兹尔赶忙点头，说出了一个地址。

    “你继续守着吧。”

    斯摩格吐了口烟雾，径直走入里面，顺着地址找到库洛的临时住处，直接上到了顶楼，还没到他房间，他就听到房间里传来了叫骂声。

    “我特么让你送礼了吗你就送，谁让你送礼的，你特么是七武海，海贼，不是海军，我没请你！”

    “可是，金猊中将，不，金猊大将，关于你要升大将的事，我们都知道了，肯定要聊表心意啊。”

    “表你吗个头表，给我守好你的防线，不打海贼不去新世界内卷你管我喜好做什么？什么？！雪茄？雪茄可以，这样吧，两箱，多的不要了，什么？你要送黄金，行吧行吧，下不为例。”

    啪。

    里面响起了挂断电话的声音，斯摩格正好推门进入，就见库洛瘫坐在沙发那，拽的二五八万一样在那。

    “斯摩格？”

    他看到来人，将自己嘴里的雪茄头给掐灭，伸手一勾，斯摩格胸口上揣着的雪茄就飞起，落在了他手上。

    “喂，你做什么！”斯摩格怒道：“我听说你找到了一个很厉害的雪茄师啊，比特供还好抽，为什么还要抽我的！”

    “诶，偶尔试试地摊货，有助于自己接地气嘛，高高在上久了可是会变白痴的。”库洛毫不在意的咬住了那三根卷一起的雪茄，用打火机给点燃。

    斯摩格直接坐在了他的对面，眼睛一眯，“我能认为你再嘲讽天龙人？”

    “那群傻帽有什么好嘲讽的，说着都丢自己脸。”库洛吐出口烟雾，笑道。

    “你这家伙，胆子还是那么大，这种话也就你敢说了吧。”斯摩格无奈道。

    他虽然也不爽，可从来不会明面上去说，他是正统海军，不是世界征兵上来的那些野路子，对世界政府，还是有敬畏之心的。

    “对了，你刚才在干什么？七武海？”斯摩格问道。

    “嗯，七武海，‘白提督’萨姆·威廉，我的小老乡，不知道从哪得来的消息，说老子要成为大将了，要送礼。”

    库洛说起这个牙齿就一咬，“明明文件都没下来，凭什么就那么笃定是我啊！”

    “除了你也没别人了吧，你接的可是黄猿大将的位置，其他人没那个资格。”

    斯摩格舒适的往后靠了靠，道：“我听到黄猿大将要退下来的消息的时候，就知道你肯定要上位了，恭喜啊，终于上位了，说起来你还比我年轻吧，居然这么快就当大将了。”

    “真是站着说话不腰疼？”

    库洛翻了个白眼，“你来？”

    “我可不行，你派系下的人会把我宰了的，这位置，没人敢惦记。”斯摩格一笑：“好好的收着吧，该是你的就是你的，跑不掉的。”

    “我特么就不爱听这种话，你来干嘛的？来吃饭的还是来找我茬的？”库洛龇牙道。

    “找你办点事。”

    斯摩格吐了口烟雾，缓缓道：“我想去和之国，新世界这边现在太乱了，我们海军却始终无动于衷，这样不应该，我们不能等着他们决出胜负，我想要主动出击。”

    “我只是中将啊，斯摩格。”库洛说道。

    “快了，等你成为大将，把我调过去吧。”斯摩格沉声道。

