    方游又瞄了眼黑刀的面板，昨天给自己使用能量秘药前，他也给黑刀老哥强灌了一瓶。

    此时黑刀老哥面板上显示出来的是：「5.28+5」

    跟他一样是涨了5单位。

    黑刀老哥也是得到了极大的增强，同时，黑刀老哥的刃斩已经叫他给提升到了‘精通级99.9%’，代价是技能修炼卡-3。

    昨晚就是99.9%了，而今天一大早，大约是四点多的时候黑刀老哥就起来锻炼，练习的是刃斩，一刀刀一招招地斩。

    生命能量耗空了恢复，恢复了就继续耗空。

    可惜还是没突破。

    果然也没这么容易突破……方游想省下一张绿色级技能修炼卡的想法落空了。

    他对着黑刀的人物使用了‘技能修炼卡（绿）’，就不再去管，看向自己的人物面板。

    掌心雷的熟练度如今是‘精通级80.7%’，差两次勤奋与努力即可圆满，而他也刚好剩下两张。

    一切都在本救世主的计算之内。

    使用，开挂两连弹！

    “轰隆！”

    …

    方游坐在椅子上，双目无神，手撑下巴，好半响才回过神来。

    「掌心雷：精通（99.9%）」

    休息了一阵子他抬手，刺啦刺啦的雷光往外冒，极限距离是又延长了一阵，对比起刚跨入精通级时，雷光汇聚的速度也是快了一筹。

    当然，没有质变，毕竟熟练等级还没突破。

    方游起身把窗帘拉上，封闭得严严实实就开始修习掌心雷，客厅内蓝色的雷光不时冒出，熄灭，再冒出，再熄灭。

    也就是在白天，又是关得严严实实，晚上方游就不太敢练了。

    不知道的还以为他在家里搞电焊呢。

    刺啦刺啦了一会，除了挺持久外，掌心雷没有半点突破的迹象，“也是，哪有这么容易啊。”

    方游对自己还是比较有逼树的，除了帅非常突出外，悟性估摸着也就是中等突出，想一天突破没那么容易。

    从精通级提升到下一个熟练度等级，也是个比较大的门槛。

    咱还是直接一点吧。

    “我方游能有今天，全凭我的勤奋与努力，技能修炼卡，破！”

    「提示：是否使用‘技能修炼卡（绿）’以突破掌心雷？」

    「注：使用时请保证技能熟练度大于99%，否则将有概率失败，突破失败救世游戏概不负责。」

    像他这样努力的人会失败？给我破！

    瞬息之间，天旋地转。

    还是熟悉的山之巅，还是熟悉的光滑平台和滚滚雷云，不同的是这次的雷云似乎要多上那么……亿点点！

    雷霆坠下，轰鸣炸裂耳膜，山巅单薄的人影在雷光中飘摇，却一直屹立着，不曾倒下。

    一个小时。

    两个小时。

    三个小时。

    也可能是三天三夜三个月。

    恍恍惚惚间方游都不清楚时间过去了多久，在这里并没有时间的概念，只有雷霆。

    雷霆在体内窜动都变得无比熟悉，仿佛雷就是身体的一部分，锁了生命能量的他掌心雷更是不要钱一样的释放着。

    可能使了几百次，几千次，或者更多。

    当方游回过神来，回到自己熟悉的客厅时，还本能地抬起手，刺啦一道雷电就窜出。

    墙冒烟了。

    “……草！”

    …

    方游呆坐了一个多小时，体力、生命能量，还有最最重要的精神状态才渐渐恢复过来。

    黑瞳蹲在他面前，不时用爪爪推了推他，又绕着他走来走去，见他回过神来，又伸出魔爪想要rua一下，黑瞳‘喵’了下扭着屁股高冷走开了。

    方游暼了眼，继续盯着自己的手掌。

    掌心，雷电现、灭，现、灭，跟开关灯一样，流畅程度比之前提高了一大截，甚至因为太流畅有点儿控制不住自己，打个响指都能打出雷光来，五指张开不小心就有雷电窜出。

    对了，窜出去！

    不远处的墙壁一片焦黑，记得刚才似乎好像是一道雷电直接窜出去的，窜出了几米远。

    雷光可以轻松外放了？

    但为什么高兴不起来呢！看着焦黑的墙壁，方游只能庆幸自己刚才体力耗尽，输出的生命能量是相当低了，不然可能就……就是事故了……哦现在已经是事故了，日！

    还是要早点凑够50枚诡晶，搬到基地里面去才是。

    不然迟早把家拆掉。

    方游开始做恢复式锻炼，克制着自己体内蠢蠢欲动的‘雷霆之力’，良久良久，觉得自己不会手忽然一抽冒出雷光，这才小心翼翼地拿起手机，调出了自己的面板。

    「命运之救世主（一次觉醒）」

    「体魄：5.6」

    「精神：3.2→3.5」

    「生命能量：4.55+5」

    「神秘：0.23」

    「装备：新手木剑、灯火白袍、封印宝匣」

    「技能：基础剑法（精通：37.2%）、诡邪追踪（熟练：10.4%）、掌心雷（专家：4.9%）、诡御（熟练级·临时）、刃斩（未入门：7.2%）、诡御（未入门：6.9%）」

    「能力：燃火之信念」

    「特殊：黑瞳」

    掌心雷，专家级！

    精通之上即为专家！

    黑刀老哥的刃斩也是提升到了专家级，方游切到黑刀那儿看了看，此时的黑刀并没有展露出刃斩的全部能力，具体咋样他不清楚，不过他的掌心雷……

    “我觉醒之后，精通级的掌心雷能够延伸至两尺半长，精通圆满时，能有三尺还稍长一些，而现在……”

    雷霆随心念而发，狂暴的能量在他手里变得无比温驯，随着心念一寸寸延伸，直至六尺、六尺半才觉得难以控制。

    六尺，两米距离了，直接超越了剑，就是一把雷霆之矛。

    当然正常情况下掌心雷没必要整这么长，长就是浪费，性价比最高的方式还是一巴掌摁上去。

    但除了变强之外，“现在的掌心雷可以外放了，真的可以，不是我的错觉。”

    …

    一个多小时后，方游身穿灯火白袍，从无光状态中退出，人已经出现在了郊区，偏僻山林之地。

    抬手之间，雷光自掌心迸发，瞬息便越过了几十米，精准轰击在远处一棵大树上。

    轰隆——

    雷光绽放，把树干轰了个对穿，这棵树咔咔咔折断直至倒地。

    落叶纷飞，惊起一地飞鸟。

