    “爆炸——”

    轰隆隆——

    由刚刚迪达拉尸体所在的地方，强光冲天而起，如同喷涌而出的山洪一泻千里，直接冲散了头顶的云彩，炽烈的光芒盈满了所有人的眼睛。

    所有人在一刹那短暂的失明了，陷入到了一片白茫茫的世界之中。

    大地被光芒吞噬，天空被光芒遮掩了色彩，树木房屋废墟统统被包容到了其中。

    拼命奔跑的走兽，展翅飞翔的群鸟也一个都没有逃掉。

    不远处正在掐架的两个半尾兽化的人柱力也被眼前的一幕给惊呆了，不由得停下了手中的动作。

    “忍法——”

    “超兽伪画——”

    哗啦——

    一名从远方赶来的少年忍者配带着面具，一边高速奔跑一边快速的掏出来了卷轴，挥毫泼墨。

    下一秒。

    一只墨水组成的飞鸟从画卷中挣脱了出来，佐井直接坐在了墨水飞鸟之上，瞬间展翅飞向了天空。

    然后在半空中把被秋道丁次扔出来的井野稳稳的接了下来。

    啪——

    拦腰环抱。

    淡黄色头发的女孩惊魂不定，她刚刚那一瞬间都想到了自己会不会没有被炸死而是被摔死。

    丁次的力量很大，直接把井野给扔出去了很远。

    忍者如果没有飞行能力，在足够的高度也是会被摔死的。

    然而井野万万没有想到有一个人会在这个时候救下了她。

    “你是...”

    井野的脸色微微有一些苍白，嘴唇哆嗦了几下，她不认得眼前这个根部忍者，不知道他的名字。

    然而佐井怀抱着女孩，鼻孔内可以嗅到少女身上的香味，低了低头看了她一眼没有开口说什么。

    随即，操控着屁股下的墨水飞鸟向着远方继续逃去。

    爆炸的冲击波速度很快，纵然真的如同迪达拉所说爆炸范围可以达到十公里，但是也需要一定的时间去扩散。

    佐井没有功夫跟井野说话，全神贯注的操控着飞鸟拉升高度，加快速度。

    “一定能逃出去。”

    佐井微微下定了决心，随即侧了侧头看了一眼后方，摇了摇头。

    “只是...大小姐就...”

    在他看来，佐纪和鹿丸已经是必死无疑的局面了。

    他们正处在爆炸的最中心，或许如今连骨头都已经被融化了。

    ...

    “佐纪！”

    宁次正在高速奔跑当中，他刚刚也是听到了根部那边传来的消息。

    距离很远的寺井和风告诉他们，佐纪刚刚去支援他们了，而且通过监听的对话得知爆炸的范围可达十公里，所以众人都在玩命的逃跑。

    至于支援的事情，这是奈良鹿丸的主意，他想要让佐纪配合干掉迪达拉。

    白眼少年追赶着老师和同伴的身影，紧紧握着拳头。

    一双纯白的瞳孔之中难以掩饰的痛楚，眉心的肌肉微微松散，看起来有一些落寞。

    心脏的刺痛让宁次很想要返回去营救下来那个女孩。

    那一张熟悉漂亮的脸颊。

    ...

    “我支持你去改变自己的命运，宁次。”

    ...

    “谢谢你，宁次。”

    女孩温和的笑容如同破开坚冰的暖阳。

    只是可惜...

    宁次如今的理性告诉他，现在已经太晚了，他就算现在掉头返回去也只是陪着佐纪一起死罢了。

    宁次一边逃跑，纯白的眼眸中不自觉的流淌下来的眼泪，连他自己都没有察觉。

    ...

    干掉迪达拉的这一战超出了所有人的想象。

    没有人事先可以知道这个岩隐叛忍居然可以疯狂到这种地步。

    同样没有人想到对方哪怕是想要死都可以拖着这么多的人一起下水，爆发出来惊人的能量。

    而处在爆炸最中心的鹿丸和佐纪却并没有如同所有人想象中的那般，融化成为了粉末。

    在爆炸开始绽放的那一刹那，宇智波佐纪的左眼骤然发生了异变。

    “完了！”

    那个时候的佐纪一样心生绝望。

    强烈的绝望情绪波动刺激之下，随即一道隐藏在女孩血色眼眸之下的一只眼睛缓缓浮现了出来。

    如同水面上的月亮，被倒映出来的映像，慢慢变得清晰了起来。

    而佐纪本人对此毫无察觉，她在那个时候已经不知道该怎么去做了。

    一只万花筒写轮眼的图案出现在了佐纪的眼眸之中，骤然爆发出来了光亮。

    佐纪仿若福由心生，瞬间好像明白了什么。

    然后猛然抓住了鹿丸的肩膀。

    ...

    幽冥净土之中。

    宇智波辰重新返回净土继续等待着机会，没有时间没有黑夜白昼。

    宇智波辰从最开始的崩溃到了现在的漠然。

    静静地坐在木屋门前的椅子上望着远方，一双漆黑的眼眸波澜不惊。

    仿若也陷入到了其他亡魂一样的沉睡中，宇智波辰必须要学会这种打消时间的方式。

    他现在明白了净土会有这样的功效并不是压制这些亡魂，反而是保护这些亡魂。

    如同他这样永远都不会睡去的人才是真的一场折磨。

    然而在这时。

    漆黑沉寂的眼眸微微出现了一抹波澜。

    “女儿。”

    时隔了太多年，宇智波辰对于妻女的想念近乎已经凝为了实质，然而没有想到在这个时候突然感应到了宇智波佐纪的气息。

    是他布置在女儿眼睛中的转写封印。

    封印的自然是他左眼的瞳力，一道天守御中的瞳术，只有在佐纪遭遇到了危险的时候才会被激发。

    然后瞬间被天守之力带到另一个世界里去，从而规避掉这一场危机。

    宇智波鼬小时候曾经依靠着宇智波辰的转写封印逃过了一劫。

    而宇智波辰没有道理给鼬布置了保险，没有给自己的女儿去布置转写封印。

    从佐纪还不记事的时候宇智波辰抱着她就已经把大量的瞳力灌输到了其中，这对于她今后的开眼也有相应的帮助。

    没有人会质疑宇智波辰对于自己的女儿的爱。

    他几乎给佐纪铺好了一条完美的道路，只是还没有来得及逐一实现，自己就先一步离开了。

    然而宇智波辰没有想到在这个时候十多年前布置在佐纪眼眸中的转写封印被激发了。

    “佐纪有危险了...”

    “是谁做的？”

    宇智波辰豁然站起，内心泛起了波澜，一双眼眸骤然变化为了左眼万花筒右眼轮回眼。

    查克拉气息逸散开来惊醒了沉睡中的叶仓。

    “辰？！”

    叶仓有一些惊疑宇智波辰的查克拉雄厚，但又不知道发生了什么。

    然而宇智波辰没有来得及回应叶仓。

    一步踏入到了空间漩涡之中，瞬间消失不见了。

