    而现在，他手上十个个丹药瓶中，整整四十颗丹药，至少都是四品丹药，其中还有十几枚五品丹药！这这这……秦正业激动不已的看了看手上的丹药，又抬头看了看孟凡，他热泪盈眶道：“孟小兄弟，这些丹药你当真送给我们秦家？

    ！”

    太珍贵啊！要知道丹药这玩意比灵石都重要。

    灵石帮助人突破，丹药关键时候可是能救命的东西！他敢说，他手上的这四十枚丹药比一百枚极品灵石都要珍贵。

    他完全想不到孟凡会将这四十枚丹药赠与他们秦家。

    孟凡笑道：“嗯。

    秦家主不用拘谨，我随便炼制的，品级低了些，还请不要嫌弃。”

    他有点追求速度了，不然也不至于炼制了八十枚，只有三十枚是五品丹药。

    “不嫌弃不嫌弃！”

    四品丹药啊，有的还是五品丹药，这些丹药加起来比一百个，不一千个他都贵，他哪敢嫌弃。

    “哈哈哈！秦某就在此多谢孟小兄弟了，日后孟小兄弟有什么需要的尽管说，就算我秦家赴汤蹈火也在所不辞！”

    秦正业笑的合不拢嘴，秦家这是走大运了啊！自孟凡出现，秦家的命运一再的改变。

    这一切全都得益于孟凡！他庆幸，幸好他对童儿和芙儿两个人的教育还算成功，若非童儿和芙儿将孟凡救了，天大的福运也不会降临在他们秦家的身上。

    孟凡没有与秦正业多言，他直接去往拍卖行，准备将二十枚丹药拍卖掉，将赚的钱拿去买肉干。

    拍卖行得知孟凡的身份后，可以说异常的尊敬，炼丹师协会的身份牌是真是假，他们一眼便能看出来。

    也正是看出孟凡身份牌的真实性他们才这般的激动。

    连忙将孟凡请进去。

    拍卖所拍卖时间有明文规定，孟凡来的不巧，拍卖会将在明天才能举行，不过关于定金拍卖所的人事先付给了孟凡，一百万灵晶币。

    孟凡看到自己卡里的数字后微怔，“这么多？”

    管事的人笑道：“哈哈，大师，区区一百万灵晶币不多不多，要知道您这二十颗四品丹药起码值一千万灵晶币！”

    “不，甚至更多！”

    管事的人呼吸都急促了几分！四品丹药啊，光是一颗就足以让中都各大家族疯狂了，更别说二十颗了！孟凡有些诧异，他还真没想到他炼制出来的四品丹药竟然会值这么多钱，这也太夸张了。

    识海中的金灵得知孟凡的想法后，噗嗤笑道：“臭小子，你要知道炼丹师对修炼者的重要性非同一般，往后走你就知道炼丹师的地位有多高了。”

    炼丹师那可是绝对的香饽饽。

    孟凡扶额，看来他了解的还是少啊。

    由于拍卖会还没举行，拍卖所的人问孟凡要了卡号，待拍卖会结束在给孟凡打过去。

    这点，孟凡欣然接受，最近他也没什么时间，卡里的一百万足够他用了，剩下的款不急。

    孟凡将卡号告知拍卖所的人后便扬长而去。

    孟凡完全不知道，他离开之后拍卖所直接炸了锅！关于中都最近出了个五星炼丹师之事他们是知道的，他们还幻想过那位大人的年龄，未曾想竟然这般年轻！若说一开始他们对孟凡有所怀疑的话，但自孟凡拿出四品丹药后，所有的怀疑就消失的一干二净。

    四品丹药又不是大白菜，一下子能拿出这么多，而且品质相当，一看就是出自从一个人之手，只能说明眼前之人至少是个四品炼丹师！而此人又能拿出五星的炼丹师凭证。

    毫不怀疑，眼前之人就是中都最近出现的让人震惊的五星炼丹师！“快快快，快联系家主他们！”

    五星炼丹师啊！五星炼丹师来他们拍卖行拍卖东西，若是家族能和这位大师搭上关系，从此在中都城中便可说一不二，成为绝对的强势之人！管事者望着手上的丹药凝了凝，他完全能想象得到，若是二十枚四品丹药的消息传出来，将是何等的震撼！中都城，要炸了！孟凡到不在意这些，他去了售卖肉干的地方，直接买了正常人两个月的量。

    “希望这次能多撑几天。”

    付了钱孟凡便将肉干收到储物戒中，回了秦家。

    再一次进入重力钟修炼。

    秦家知晓孟凡最近忙于修炼，也没有来打扰他。

    七天如指间沙，弹指间便度过。

    七天后的一个清晨。

    孟凡睁开，只见他双目锃亮，双眼如焗咧嘴大笑着。

    “突破了！”

    皇天不负有心人，这些天的努力没有白费！整整七天时间，总算是突破了！这些天他止步于四层重力值，再往上他基本上只能几分钟。

    几分钟基本上是凌虐，根本起不到淬炼的作用，这些天孟凡一直在四层重力值程度进行淬体。

    效果极佳。

    他清晰的感觉到他肌肉下隐藏的爆发力，一拳起码能有五百斤的力量。

    “突破了，似乎身体又强上了几分，以我现在的身体素能，五层重力值应该也走上一圈了吧。”

    孟凡心中好奇，他没有多言，直接将金灵叫出来，让她控制重力钟让他进入其中。

    “五层还是太强了啊！”

    孟凡感叹，他还以为他能在里面走上一圈，结果到半圈就承受不住了。

    看来五层重力值应该和四层发生了一个质变！而他的身体应该还需要突破一个极限才可以在五层重力值下面坚持住一圈，甚至更长。

    就是不知道下一个极限什么时候才能突破了。

    不过孟凡并没有着急，淬体和修炼一样都需要循序渐进，若是强行突破，指不定会发生一些难以预料的事情。

    在屋里整整呆了七天时间，孟凡感觉自己都快发霉了，大步流星的走到外面，呼吸了口新鲜空气。

    在这七天内，秦语芙和秦语童两姐妹每天都会过来看一下孟凡，得知孟凡还沉浸在修炼中便自觉的离去。

    巧的是，孟凡刚呼吸了几口新鲜空气后便听闻秦语童叽叽喳喳的声音从不远处传过来。

    “姐姐，这都七天了，孟凡哥哥怎么还没出来啊，该不会是孟凡哥哥要突破阴阳境了吧！”

    秦语童捂着小嘴，猜测了句。

    闻言，孟凡摇头一笑，这丫头…… 

