    难道罗宾看了胶卷里面的内容，不对，如果她看了，就不会用这种试探的语气问了。

    果然，跟我猜测的一样，罗宾看着夏洛道：“你竟然将路标历史正文是寻找ONEPIECE的钥匙告知全世界，说明你手上最少拥有其中一把钥匙，这样才能立于不败之地”

    “你说的没错”。

    夏洛深深看了眼罗宾，捏着手中胶卷道：“这里面就有其中一块路标历史正文的内容”。

    罗宾呼吸顿时粗重起来，睫毛轻轻眨动，目不转睛的盯着夏洛手中胶卷。

    见罗宾一副迫不及待的模样，夏洛将手中胶卷扔向她，罗宾下意识伸手接过，旋即狐疑看着夏洛。

    如此重要的路标历史正文就这样给我了？

    罗宾有种不相信的感觉。

    夏洛先前还在说等价交换呢，现在就给她了。

    看出罗宾的疑惑，夏洛微微笑道：“你已经付出了代价”

    “付出了？”

    罗宾更加不解，她什么都没做啊。

    “解读历史正文，加入我的海贼团，就是你的代价”，夏洛笑着解释道。

    “海贼团？！”

    罗宾即是吃惊，又觉得理所当然。

    当夏洛告诉她历史正文跟ONEPIECE有关系，结合夏洛这段时间所作所为，罗宾心中隐隐约约有了猜测。

    成为海贼？

    罗宾没想到有天她终于还是成为海贼，脑海中不禁想起青雉，成为海贼, 必定会跟那个男人碰上吧。

    不过船长是他，还是很有安全感。

    …

    “九喇嘛”

    夏洛精神进入精神空间, 看着面前匍匐在地上的九尾, 他微微皱眉, 从九尾身上他感受到虚弱的气息，这还是第一次从九尾身上感受到。

    “你没事吧？”夏洛关心问道。

    九尾虚弱的抬了下眼皮, 看了眼夏洛，有气无力道：“后遗症有些大”。

    果然…能让九尾如此虚弱，只有离开他身体带来的后遗症, 他之所以昏迷七天，也是因为九尾离开身体。

    但不可否认，在雪岛上，如果不是九尾离开他的身体, 拖延住战国，他无法从雪岛逃出来。

    “你怎么能从我的身体内出来”，夏洛盘膝坐在九尾前方，好奇问道。

    九尾解释道：“很简单, 变身吸血鬼形态的你在暴血状态下, 堪堪达到承受我离开你身体的基础，不过代价依然很大, 需要我们两个承受”。

    夏洛点了点头, 代价他感受到了, 伤势需要半个月的时间才能恢复。

    顿了顿，九尾凝视着夏洛, 提醒道：“你的体魄还是太弱了, 至今还无法承受我的离开”。

    “我也再想办法提高体魄，可这种事情是不是急就能提升的”, 夏洛摊开双手，无奈说道。

    海贼王世界没有所谓的奇遇，唯一的奇遇就是恶魔果实了, 而恶魔果实现在他也吃了, 幻兽种吸血鬼形态，赋予了他强悍的体魄, 能够完全发挥九尾查克拉模式的力量, 让他踏入将皇级战力。

    但短时间内这已经是极限了, 要想继续提高体魄, 只能通过磨练了。

    战斗只能提升战斗技巧和招式，比如霸气的运用，恶魔果实能力的开发，可身体体魄的提升并不是简单的问题。

    “或许有别的提升体魄方式”，九尾忽然提议道：“这个世界的力量提议和火影有些不同，可有些方面应该是大同小异，体魄这方面的提升，让我想到大蛇丸那个恶心的家伙，他将自己的身体进行全身改造”。

    大蛇丸，这位科学狂人。

    夏洛双眼一亮, 脑海中一道亮光闪烁。

    海贼王世界是有黑科技的，人造喷火龙、和平主义者、机械怪物…这些都是贝加庞克研究出来的。

    除此之外，在基因过程和人造克隆技术方面, 杰尔马王国国王文斯莫克·伽治绝对是大拿。

    如果能够想办法让文斯莫克·伽治将代表‘生命设计图’血统因子的基因改造人技术用到自己身上, 从基因程度进行改造，就能在短时间内增强体魄强度了。

    虽然有些危险，但可以先去了解, 说不定会有意外收获。

    不过血统因子技术可是文斯莫克·伽治最大的底牌，对方不一定会同意，还有贝加庞克，现在在世界政府的严密保护中。

    九尾一直都在看着夏洛脸上表情，见夏洛先是喜悦、随后沉思最后皱眉，问道：“你已经找到办法了？”

    “差不多”。

    夏洛回道：“不过有些麻烦，恐怕需要费一番手脚了”。

    九尾没有吭声，闭上眼睛。。

    夏洛见九尾不说话，离开精神空间，看着头顶洁白天花板，夏洛陷入沉思，接下来的事情好像更多了。

    不过还是计划来吧, 先将伤势养好，然后就是建造海贼船的事情。

    从莫利亚那里得到消息，他已经到达南海了, 接下来的事情需要我跑一趟。

    不过时间紧急，雪岛一战之后，世界政府再次朝我他出手, 那就是真正的强大力量，说不定是五老星，甚至有可能是伊姆，这段时间还是别在伟大航路晃悠了。

    七水之都那边让罗宾带着baby5和罗一起过去，在他获得宝树亚当枝干之后，海贼船的制造必须要提上日程。

    前往七水之都，除了召集最顶级打造海贼船之外，夏洛真正的目的还有冥王设计图，他希望冥王设计图上面的设计能够运用到他的海贼船上。

    就像是万里阳光号一样。

    弗兰奇拥有冥王设计图，万里阳光号是他建造的，里面没用冥王设计图的内容，夏洛是不会相信的。

    包括冥王设计图被弗兰奇烧掉，这点夏洛也怀疑。

    烧掉或许是真的，但弗兰奇说不定早就将冥王设计图背诵下来，对于一个顶尖造船师来说，花费十数年记下一份设计图并不是很困难的问题。

    如果不是时间紧迫，抽不出太多时间，夏洛不会让罗宾带着baby5和罗前往。

    也不知道莫利亚在南海做得如何了，宝树亚当的枝干，引起的势力恐怕不仅是那些国家，甚至伟大航路的海贼都会参与，说不定世界政府也是如此。

    “必须要尽快恢复伤势，而且香波地群岛不能继续呆了，雷利现在是个不知道什么时候会爆炸的炸弹。”

    夏洛从病床上站起，眼帘微微抬起，双眼闪过一抹精光。

    路标历史正文的秘密泄露，打乱了雷利这些人的谋划，现在，他跟雷利的关系很微妙。

