    （这两章删了写，写了删，毕竟算是转地图了，转地图就会必然会遇到一个问题，读者流失。）

    （我不想写的不爽，也不想写崩，权衡之下，我尽力做出了我能够想到的最好的方式，可能依旧会让不少书友不满意。）

    （希望大家可以继续支持下，拜谢了。）

    ……

    ……

    【你向宇智波富岳说出了自己的万花筒写轮眼能力。】

    【宇智波富岳同样将自己的万花筒写轮眼展现出来，但没有说出具体的能力，你失望。】

    【消息公布，你们阵营的信心得到了增强。】

    【猿飞日斩，志村团藏阵营对你们忌惮增强。】

    【7岁零8个月，你在暗中调查转寝小春，因为你知道转寝小春会背刺反水。】

    ……

    【8岁，你得到了转寝小春反水的原因，猿飞日斩许诺让和转寝小春做火影之妻。】

    【转寝小春反水。】

    【水户门炎得到你的提醒，躲过暗杀，但受伤之后，变怂了。】

    【日向一族投诚了猿飞日斩。】

    【内战爆发。】

    【你所在的阵营拼死抵抗。】

    【你和宇智波富岳表现出了极强的实力，让无数木叶忍者震惊。】

    【但其他的宇智波不敌。】

    【宇智波死亡惨重，只剩你和宇智波富岳两人。】

    【宇智波一族已然溃败。】

    【你在溃败之际，取下了自己眼眶之中的两颗万花筒写轮眼放入了容器之中，浸泡于营养液内，又将容器放入储物卷轴，紧握着储物卷轴。】

    【宇智波一族崩溃！】

    【模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个，作为你的收益。】

    【1：风遁真空波之术。】

    【2：模拟结束前你手里紧握着的东西。】

    宇智波刹那睁开了眼睛，眼角不断的抽动。

    “竟然还有这样的事情，不可思议。”

    “猿飞日斩和转寝小春之间以前有过一段？”

    “不然的话，转寝小春为什么想要做这个火影之妻？”

    “但之前，转寝小春为什么会答应和水户门炎合作，跟猿飞日斩和志村团藏为敌？”

    “难道是得不到，就应爱生恨？”

    “猿飞日斩不喜欢转寝小春，可是在内战的威胁之下，不得不出卖自己的色相，答应娶转寝小春为妻，因此转寝小春才是反水。”

    这完全在宇智波刹那的意料之外。

    但认真想了想之后，宇智波刹那又觉得在情理之中。

    猿飞日斩，转寝小春，都是千手扉间的弟子，两人相处时间极多。

    另外几人，水户门炎平庸。

    秋道取风是个胖子。

    宇智波镜年龄太小。

    而团藏根本没这方面的心思，长的确实不错，可是阴恻恻的。

    因此转寝小春会对猿飞日斩生出好感是再正常不过的事情。

    就像是自来也之于纲手。

    就像是鸣人之于小樱，小樱之于佐助。

    “这，我要怎么做，才能让转寝小春不反水？”

    宇智波刹那觉得常规的手段，很难。

    “或许可以将旧的套路，再次使用一下。”

    “杀死转寝小春，嫁祸给猿飞日斩阵营。”

    “之后让水户门炎去将转寝小春的势力掌控。”

    “这样的话，转寝小春反水的事情就不会发生。”

    “可能会因此而让转寝小春势力的散去一些，但至少比全部投靠猿飞日斩的为好。”

    “日向一族也不会马上背刺反水。”

    宇智波刹那思忖了一会儿。

    “不过，仅仅只是这样，还不够，我还需要获得其他盟友。”

    “比如说，卡卡西……”

    “下次人生模拟，可以不用去挖卡卡西的眼睛了。”

    “卡卡西对我忽悠他的内容，好像有些相信。”

    那些内容的真实与否，宇智波刹那其实是不清楚的，也是道听途说。

    “要是卡卡西相信了话，那么就可以将卡卡西拉拢过来。”

    “卡卡西，不仅仅只是一个人。”

    “卡卡西在暗部待了多年。”

    “同时旗木一族也是个忍者家族，哪怕只是个小忍者家族。”

    “对了，还有药师兜，这个是已经成功的案例。”

    “药师兜和团藏的仇，是不可能化解的。”

    “但是，依旧不够。”

    宇智波刹那的脑海之中浮现出了一道道身形。

    “大蛇丸想要杀死猿飞日斩，但是和团藏又有合作关系。”

    “纲手流浪在外面，很难找的到，而且就算是找到了，也不一定会愿意管，除非千手遭受到了猿飞一族和团藏的打压，我能够拿得出证据。”

    “油女一族喜欢两边投资，即投资猿飞日斩，又投资团藏，或许可以想办法让油女一族进行三方投资，不帮宇智波，至少不要成为宇智波的敌人。”

    宇智波刹那拿出纸和笔。

    “这次人生模拟，宇智波富岳的表现倒是好了不少。”

    “因为宇智波鼬没有出现，所以支棱了起来，和我一起，战斗到了最后。”

    “但可惜宇智波一族的其他人不够强。”

    内战篇章和灭族之夜篇章有两个最大的不同点。

    一个是起始时间。

    灭族之夜篇章的起始时间，是宇智波刹那真实世界的时间点。

    而内战篇章的起始时间，是消失的灭族之夜，即在原剧情本该发生灭族之夜的时候，也就是我7岁的时候。

    第二个是结束条件。

    灭族之夜篇章的结束条件，是宇智波刹那在人生模拟之中死亡。

    而内战篇章的结束条件，是宇智波一族的崩溃。

    “不管我死没死，就像是这次，我和宇智波富岳都还活着，可是宇智波一族的其他人已经都死了，就被判定为了宇智波一族已经崩溃。”

    “因此内战篇章的模拟之中，我也可以尝试将内战决战的时间点往后推，这样就可以在人生模拟之中，获得更多的时间。”

    “内战篇章中，个人的实力依旧很重要，但宇智波整体的实力，更重要。”

    宇智波刹那将刚写好的笔记拿起。

    “火遁。”

    一小团火焰出现，笔记被燃烧成了灰烬。

    宇智波刹那这时候，才是对收益进行选择。

    “我选择2！”

    下一刻，一个储物卷轴出现在了宇智波刹那的手中。

    宇智波刹那打开储物卷轴，拿出里面的容器。

    一个装着的，是一颗万花筒写轮眼。

    另外一个装着的，也是一颗万花筒写轮眼。

    这两颗，都是来自于卡卡西的，宇智波带土的左眼。

    “都是完好的，没有变质损坏。”

    “现在就试试，两颗相同的万花筒写轮眼，是否可以融合成为一颗永恒万花筒写轮眼。”

