    第50章电铠

    　　“哗哗哗！”

    　　大块的冰砾在空气中闪烁着晶莹的光芒，轰向了音波龙的背后。

    　　而此时的音波龙却仿佛背后长了眼睛一般，迅速回过头来，

    　　黑紫色的蝠翼在空中狠狠一挥，

    　　“砰！”

    　　强烈的气流升起，直接将空中那迎面而来的冰砾吹落。

    　　嘴角扬起残忍的笑容，音波龙咧开大嘴，朝向远处剧烈喘息着的雪童子，耀眼的紫色光芒汇聚着，

    　　“龙之波动！”

    　　洞穴里紫色的光芒一闪，一道龙型的能量炮被音波龙喷出，张牙舞爪地在空中扭动着，朝着雪童子直冲而去。

    　　“轰！”

    　　又是一声巨响，雪童子浑身狼藉着，倒了下来，

    　　连同刚才的酷豹一起，两只精灵在短短数秒的时间内，就失去了战斗能力。

    　　阿哲靠在岩壁上，望向场地内的路云，眼中升起希冀之光，心中默念着。

    　　“我们只能做到这了，接下来，就靠你了！”

    　　“滋滋滋！”

    　　夹杂着丝丝电流的淡黄色狂风在洞穴中呼啸着，一股令人心惊胆颤的恐怖电能在场地中心升起。

    　　虽然两只精灵仅仅为路云争取了数秒的时间，但在雷之石项链的帮助下，也已经足够他凝聚出一股相当强大的电流了。

    　　“兹拉兹拉！”

    　　高度压缩的电流在空气中发出刺耳的尖鸣声，仿佛有着无数只鸟雀在洞穴中喧闹着，嘈杂且鼓噪。

    　　路云在磁场的帮助下飘到洞穴半空中，夺目亮眼的光芒在右臂上凝聚着。

    　　胸前翠绿色的雷之石疯狂地运作着，在黑暗中闪烁出幽幽光芒。

    　　睁开因凝神闭着的双眼，丝丝电流在路云的眼前划过。

    　　“雷电拳！！！”

    　　“嗡！”

    　　仿佛整个洞穴都震了一下，巨大的音爆声在空中响起。

    　　路云仿佛夜空中划过的一道黄色流星，朝着音波龙狠狠撞去。

    　　精英训练家的丰富经验体现的淋漓尽致，诺尔直面着从前方空中冲来的路云，强大的气流划过脸颊，脸色不变，镇静的指挥道。

    　　“音波龙，暴风！”

    　　音波龙的双翼陡然高频率地扇动着，无数白色气流呈螺旋状被其汇聚了起来。

    　　双翅再用力一振，一个小型的急速旋转着的白色风暴便被其在极短的时间内造了出来。

    　　“呼啦！”

    　　作为飞行系大招之一的【暴风】，在空气中呼啸着，迎向浑身裹着狂暴电流的路云。

    　　“滋滋滋！”

    　　路云被风暴裹了进去，仿佛有着无数片利刃在身体各处切割着，剧烈的刺痛感从浑身传来。

    　　周身裹挟的大量电流，也逐渐被切裂、分割了开来，淡淡的无力感从路云的心底生起。

    　　从诺尔的视角看，只见空中原本洁白的风暴在卷入路云之后，仿佛在清水中滴入墨汁一般，无数狂暴的电流四溢开来，在飓风上渲染起一层昏黄色，

    　　宛如一个雷霆风暴！

    　　强大的力量对撞着，阵阵气浪带着麻麻的电流，在洞穴中回荡着。

    　　终于，仿佛耗尽了气力，那恐怖的电流风暴逐渐瓦解了开来，

    　　路云狼狈地跌落在了地上，身上满是刀割般的细密伤口，鲜红的血液从中渗出，滴落在地上。

    　　“啪啪啪。”

    　　清脆的鼓掌声在静谧的洞穴中响起

    　　“不错不错，到底还是小看了你。”

    　　带着些许欣赏，诺尔朝着路云说道。

    　　“像你这样的茸茸羊，我倒还是第一次见。”

    　　“放弃吧，少吃点苦头也好。”

    　　“你不是我的对手。”

    　　仿佛魔音一般的话语从诺尔嘴里弹出，灌入路云的耳中。

    　　“要不……放弃？”

    　　路云低着头，淡淡的沮丧感从心里生起。

    　　“不行！”

    　　“不可能！！！”

    　　猛然间，仿佛碰上了火星的炸药桶，一股强烈的信念占满了路云的整个心神，

    　　强烈的不甘之情猛的在路云心中膨胀开来。

    　　“我不甘心……”

    　　“反正自己就是死了，也是回到轮回空间。”

    　　“少点积分罢了，为什么不拼一把呢？”

    　　仿佛激起了血脉中隐藏着的铁一般的血性，路云颤抖着站了起来，

    　　胸前翠绿的雷之石大亮着，将股股高质量的电流扩散到身体各处。

    　　“嗯？”

    　　诺尔见路云还不放弃，挑了挑眉，冷哼一声。

    　　“不识抬举！”

    　　“音波龙，空气斩！”

    　　音波龙振翅一挥，道道半透明的空气利刃，伴随着“嗖嗖”的声响，就朝着路云划了过去。

    　　“嗡嗡嗡！”

    　　笼罩着整个山洞磁场诡异的振动了起来，

    　　那在空气中四散的电流，也仿佛有生命一般，朝着中心处汇聚着。

    　　“滋滋滋！”

    　　强大的控制力将大量电气凝聚在身体表面，

    　　收缩、收缩，

    　　电流悲鸣着，放出刺耳的尖声；

    　　仿佛黎明的太阳，一抹璀璨的光芒在黑暗中生起。

    　　极为强大的电压在洞穴中央升起，将众人压得喘不过气来。

    　　“砰砰砰！”

    　　空气斩在空中仿佛被无形的大手一拨，就四散了开来，划到周围的岩壁上。

    　　原地，路云浑身闪烁着夺目的电光，脚下，细密的裂纹在坚硬的岩石上蔓延着。

    　　此时的路云的模样已经发生了大变，浑身的伤口消失不见，取而代之的，是一层宛如电浆一般的绵密电流。

    　　宛如金黄色的铠甲一般，将路云的整个身体牢牢包裹。

    　　伸出手，握拳。

    　　“砰！”

    　　空气仿佛被捏爆一般，发出惨叫。

    　　微眯着眼，路云只感受到无尽的力量从身体各处传来，不禁陶醉起来。

    　　这种粗暴的电流运用方式，路云曾经在暗影死斗场用过一次。

    　　那一次，虽然自己摧枯拉朽地击败了对手，但强烈的副作用，也险些让他丧了命。

    　　自那以后，路云也下定决心，不到危机关头，绝不使用。

    　　显然，现在的情况，是危机的不能再危机了，那自己也就管不了那么多了。

    　　阵阵电波随着路云的沉重呼吸，规律的在场上席卷着；恐怖的电压仿佛重力一般压在洞穴中的所有生物身上。

    　　诺尔额角冷汗狂流，只觉得淡淡酥麻感从身体上传来，抬头望向前方不远处，仿佛穿着怪异金黄色铠甲的茸茸羊，浓浓的危险感灌入脑海，心中暗道一声。

    　　“糟糕了。”

    　　“砰！”

    　　音爆声在空气中炸响，爆炸般的力量从腿部肌肉上生起，路云小腿一蹬，便在原地踏出了一个满是裂纹的小坑，整个身体如同瞬移一般，带着缕缕残影，朝着音波龙呼啸而去。

