    陆压乃修行百万年之久的准圣。

    如今成圣，势若破竹，难以想象。

    不过是随手一点，就灭杀了准圣德摩诃吉，就连西方圣人庶罗姆也在他炮雨般的攻势下，一点点的陨落。

    三尊仙王在旁边看着，心中震动。

    “圣人之战，就这样就结束了？”

    “陆压前辈才刚刚成圣，怎能如此之强？”

    几人疑惑间，看到了陆压手中捏着的那一页纸张。

    上面写着一个字：生。

    几人一下子明白了过来。

    “陆压前辈刚刚成圣，就能够有如此威能，定然与他向陈前辈借下的那一丝斩圣机缘有关。陈前辈让他生，所以他才能够做到，燃烧圣体和圣魂而不灭，才成功斩杀敌方圣人！”

    几人不可思议看着陆压手中的那一页纸张。

    那面那个龙飞凤舞的“生”字。

    似乎暗藏着一种难以想象的蓬勃生机，最关键的是，这种生机，与陆压紧紧地相连，旁人根本无法夺去。

    也正是那一份生机，保住了陆压。

    雾气渐渐散去。

    陆压缓缓起身，整个天地，大道流转，符纹漫天。

    而小山村，却依旧格外的凝静。

    “恭喜前辈，贺喜前辈。”

    “中三天人族第一圣，当属前辈。”

    古铮、雪落、海量三尊仙王，纷纷向陆压叩拜。

    “不可乱说。”

    陆压瞪了三人一眼。

    一股无上巨力，压的三人有些气喘，不敢直视。

    “陈前辈实力，在我之上，我又怎敢言是这中三天人族第一圣？”

    陆压训导着三人。

    三人闻言，都是自知失言。

    是啊。

    陈前辈虽从未展现过自己真正的力量，可是在几人看来，陈前辈的实力，绝是天道圣人级别的啊，不然的话，怎可能一个“生”字，就保下了燃烧圣道气运的陆压。

    “走，我们去见陈前辈。”

    陆压领头，几人快速向陈玄小院走去。

    “陈前辈。”

    来到小院外，他们便看到，陈玄还在用心地指导着一众弟子。

    在教红婴识字，教严谨行针，教张恒育养小鸡，教白明轩农种知识，教李长生养鱼，教念空扫地之外的技能，教冰清玉洁琴棋书画，教洛离雕刻，教孙小圣劈材......

    陈玄很忙。

    但似乎乐在其中。

    “陆老，你来了。”

    见陆压到来，陈玄停下手中动作，向陆压看了一眼，见其气色很好，便笑了起来：“恭喜陆老，看来你不但身体恢复，你所谓的劫也解了。”

    “一切皆仰仗陈前辈，你不但治好了我的病，还助我脱劫，若没有你，便无我陆某人今日。”陆压言语极为诚恳，他说的倒是真的，没有陈玄那一个“生”字，他可能会死在德摩诃吉和西方圣人手中。

    “不必客气。”陈玄道。

    “前辈，不知我该如何答谢你？”陆压问道。

    陈玄想了想：“我啊，没别的爱好，只愿多收些弟子，可你也看到了，收的尽是些愚笨的弟子，陆老若是有心，便帮我找些聪明些的弟子来吧。”

    系统的任务是收一百个弟子。

    如今才收了十二个。

    差太远呢。

    陈玄知道，眼前这位老者的身份地位，都不一般，应是某个大家族的人物，如果由其出面，说不定能够给自己找来一些优秀的弟子，所以便开了这口。

    愚笨的弟子？！

    而听了他的话，一众人都是尴尬。

    弟子们自是不用说，一个个低着头不敢反驳自己的师尊。

    师尊说啥就是啥。

    而且他们虽然自认天赋不错，可在师尊面前，似乎仍显的愚笨了一些。

    至于陆压，则更是尴尬。

    就在进村前，他还当着仙界众多势力的面，夸赞过陈玄的这几位弟子，天纵之资，绝世天才，堪比妖孽。

    可陈前辈，却称他们是愚笨弟子。

    “呃，果然，陈前辈的眼光不是一般的高啊。”

    陆压觉得，有些压力了。

    “是，前辈。这事儿，我定会放在心上。”

    陆压把这事记在了心里。

    但是他并不认为这是一件简单的事。

    陈前辈收弟子，像沐尘这样不到二十，就能成为仙君的绝世天才，都被称之为愚笨。

    他去哪给陈前辈弄更好的弟子去？

    “头疼啊。”

    “这个事，不好搞。”

    陆压挠头。

    但陈前辈助他成圣，他也不好拒绝。

    “若无别的事，陆某先行告辞。”

    陆压见陈玄在忙，便起身告辞。

    而在他离开后，古铮、雪落、海量三人，也是相继离开。

    他们在这村子呆的也够久的了，得到了不少机缘，但与陈前辈之间的关系，却始终没有精进，方才听闻陈前辈缺弟子，他们觉得，这是个机会。

    “走吧，我们也要动用我们的力量，为陈前辈挑选一些合适的弟子。”

    咻。

    三道身影，继陆压道人之后，也是离开了大马村。

    ...

    中三天入口。

    准圣德摩诃吉和西方圣人庶罗姆，立在原地。

    某一刻。

    轰。

    两人的躯体炸裂。

    无数道金光，自他们肉身之中弥漫。

    紧跟着漫天金雨飘零，不但有天哭产生，还有着无数幻象在空中显现。

    如若赞歌，如若天泣，如若世间万物悲鸣。

    如果说，不朽陨落，连天都会哭，那么圣人陨落，则会引动万界悲鸣。

    “怎么回事，感觉有什么东西离开了我，眼泪止不住的在流。”

    “想哭，但为什么哭，却不知道。”

    “啊啊啊，我到底是怎么了，好痛苦，好痛苦啊。”

    整个仙界，数以亿计的生灵，受圣人陨落的影响，抱头在角落里痛哭了起来。

    但哭着哭着。

    部分人笑了。

    因为他们感觉到，有着无穷无尽的力量，涌进了他们的身体里。

    原本是太乙的，在泪水中成就了大罗。

    原本是大罗的，在泪水中成了仙君。

    “这到底是怎么回事？是谁在左右着我的情绪，又是谁在冥冥中，助力我的成长？”

    一方仙域中。

    一尊仙君，不可思议地看着自己的蜕变。

    问身边的老人。

    老人已是不朽之王，他抚须长叹，道：“据上古记载，这种异象，只在圣陨之时，才会出现。”

    “圣陨？”

    “对，圣人陨落！不朽陨落，会有天哭，而圣陨，则伴随着大道失常，你的情绪会被左右，便是因为大道失常引发的生理异样，同时圣陨会有一鲸落而万物生之效，因此你才会快速成长。”

    老人说着。

    可看向天空时，他依旧是凝眉：“可是在仙界，除了那刚刚被开启的第三上天外，又哪里来的圣人呢？”

    正想着，忽见正东方，一扇门开启。

    那是一扇炽白色的门。

    “圣道之门，有人成圣了！”

    老人惊呼。

