    第415章靠学习不小心虐了福气包继姐

    李月心里鄙视，心道，你们这些倒霉鬼，站死在那里都等不到，当谁都跟她一样有这种做梦就成真的本事吗！

    当然这话她不会那么蠢笨的直接说出来，白白胖胖的脸上带着温和的笑容。

    “就在山脚的那棵大树下，你们可以去看看。”李月表情十分真诚地说道，看上去一点儿不藏私。

    村人心里暗暗吐槽这丫头真傻，面上却乐呵呵地纷纷夸赞着。

    “月丫头可真是我们曲山村最有福气的姑娘，你看看，这随便去溜达，都能碰到野鸡，这什么运气啊？怕不是福娃娃吧！”

    “你一说我也这么觉得，确实是这样没错，你看，洛城本来和我们一样是地里刨地的，现在呢？人家在城里有工作了……”

    他们恨不得把洛家近几年发生的所有好事都安在李月身上，到最后一个个还都信了，纷纷煞有其事的点了点头。

    李月在旁边听着并不插话，她低垂的眼睛微微闪了闪，突然想到一个绝好的主意。

    福气包这个名声不错！

    她也确实配得上这个名头，倒不如操作一下，这样她不信洛家那些人还能不给她留情面。

    或许还能帮她找一门好婚事呢。

    李月告别艳羡的村人往家里走去，路上一些不懂事的小孩子跟在她身后，眼巴巴地看着她手里的野鸡吞着口水。

    “我回来了！”还没到门口，李月就高兴地说道。

    其他人没搭理，石小琴听见声音，急匆匆地出来了。

    “月儿，你不是和同学出去玩儿了吗？怎么这么快就回来了！”还没见到李月人影，石小琴就半担心地说道。

    生怕她的心尖尖女儿受委屈。

    李月眼睛一转，声音不大不小地说道：“娘，你之前不是说想吃肉吗，看看我给你带了什么？”

    说着，将色泽漂亮、肉质肥硕的野鸡递给了石小琴。

    石小琴本来听到李月说自己提到想吃肉有些懵，在看到突然被塞到手里的肉时，整张脸都笑开了。

    “哎呀，你这孩子，我不过是提了一句，你怎么就去抓野鸡了？如果你遇到什么危险，可让娘咋办呦！”

    李月抱住她的胳膊撒娇似的摇了摇，一脸乖巧，“娘的事最重要，再说我小心着呢，你看我不是没事吗？”

    隔壁的邻居看到李月孝顺的样子，再想想自家糟心的孩子，只觉得一口气闷在了胸口，上上不来下下不去，别提多憋屈了。

    怎么人家那么会生呢？唉，比不了比不了！

    石小琴在门口嘚瑟够了才回家。

    “月儿，快回家，你今天可是洛家的大功臣。”

    李月心里也是这么想的，十足得意地跟着她进了院门。

    两人刚进去就看到了在院子里不知道在干什么的洛水，石小琴故意在她面前绕了一圈，尤其将那只色彩漂亮的野鸡在洛水面前晃了晃。

    “……”洛水就很无语。

    幼不幼稚啊！

    当她还是会馋肉的三岁小孩儿吗？

    洛水连个正眼都没给两人，直接拎着做好的东西进了屋子。

    (本章完)

