    对于目前的凤凰族来讲也是足够了，最起码在这七十年之内，不会有外人来打扰他们。

    而且凤凰族的人就可以随意的上山下山了。

    他们并不担心有人去窥探，阵法结界依然在，这些人想找到他们的住所可没那么容易，除非他们像秦以泽和顾乔乔那样厉害。

    所以，这里如今终于名正言顺了。

    对于褚成峰来讲，还是觉得这样的方式比较稳妥。

    当所有的事情处理完之后，秦以泽带着妻子儿女坐车就回了帝都。

    说来也巧，老当家的去藏宝室拿点东西，自然也让他发现了百里千山图不见了，当时就吓了一跳，幸好上面还留了一张纸条。

    等顾乔乔他们回来的时候，老当家的将顾乔乔单独叫过去，问了之后才知道发生在凤凰族神地的那些事情，老当家的当时就生气了，眉毛立着，指着顾乔乔，恨声的说道，“都没见过像你们这样当父母的，什么地方都敢将孩子往那里领，这是没什么事儿，这有什么事儿，你们哭都找不到地方哭去……”

    顾乔乔没敢躲，毕竟，孩子是她带去出的，被老当家的一个手指怼到额头上，身子还趔趄了一下，也心虚，陪着笑，“太爷爷我知道错了，以后再也不带孩子去那么危险的地方了，可是，提前也真不知道啊……”

    “你们是孩子的父母，带孩子出去玩可以，没人拦着你们，但是像这样的深山老林以后不许去了，这要出什么事情想要往出跑都费劲，就算你再厉害，可是两个孩子才多大啊……”

    老当家的怒气冲冲的训斥顾乔乔。

    这还是老当家的第一次这么生气。

    老当家这一辈子什么没见过啊，这样的山洪爆发说起来也是很危险的，都说水火无情，这当时是进了百里千山图里面，要是没这幅画呢，两个孩子娇滴滴的就在水上漂着，什么皮划艇，那玩意再好，也没有家好啊，所以他是真的挺生气的。

    “就算你们当父母的特殊，可两个孩子现在还是普通的小娃子。”

    顾乔乔连忙乖巧的点头，“我知道了，太爷爷，保证不会犯这样的错误了。”

    老当家的冷哼了一声。

    现在的小宝和小贝就是他的心头肉。

    他是看不得孩子受一点委屈的，看顾乔乔认错态度还挺好，他又将秦以泽叫起来，训斥了一顿之后，这才格外的嘱咐，“这件事情，就不要告诉秦老爷子了。免得他知道之后被你们吓出个好歹来。”

    这事不知道怎么的，还是秦老太爷还是知道了，跟老太爷一样，又将这一对小夫妻痛心疾首的训斥了一顿，到这个时候顾乔乔才发现，她的两个孩子，好像不单单是她和秦以泽的，应该属于大家的。

    然后就想着很快就九月份了，到时候还要去国外给罗帆的大哥治病，就不知道到时候这两个孩子怎么办，她是很想带两个孩子出去见见世面的，而且她这一去最少也要半个多月。

    不过看现在两家老人的情况，肯定不会让她带孩子走了。

    那就只好将孩子放在家里吧，毕竟罗帆大哥的事情是早就答应好的，不能出尔反尔。

    很快就到八月末了，司马小雯和褚成峰也从凤凰族神地回来，那里如今过了明路，所以大张旗鼓的开始盖房子修路。

    果然这些长老们也没那么思想肤浅，而是很是开明的同意修路了。

    这样的话，再去凤凰族，就轻松了很多。

    司马长老和三叶长老也跟着一起回来，因为在这里还要为褚成峰和司马小雯再举办一次婚礼。

    褚爸爸是最高兴的，得到消息之后就开始忙活起来。

    自从秦以泽结婚之后，他就开始盼着儿子也早日成家立业，如今终于得偿夙愿，能不高兴吗？

    虽然说这其中合了分，分了合的，让他跟一些老伙伴解释起来有些麻烦，但他甘之如饴，不管怎么说他还是比较喜欢司马小雯的。

    这个年代有钱好办事，只要钱到了，你想要的盛大的婚礼，可以几天之内就会给你筹备完。

    何况褚爸爸有钱还有人，所以在一个星期之内就将所有的都筹备好了，婚房选的还是以前的那所房子。

    毕竟那个婚房柳灵一是不知道，二是褚成峰也从来没有带她去过，那依然是属于他和司马小雯的。

    恢复了记忆的司马小雯，和褚成峰相处起来有一种无法言说的岁月悠长的情愫，是那种有心爱之人陪着一起走过岁月沧桑的感觉。

    让人看着很是感慨。

    毕竟是要在这个世界行走的，所以凤凰族的婚礼只是一种仪式，他们现在当然要按流程办，领结婚证，发结婚请柬，然后举行婚礼。

    褚成峰本来在这圈子里就是个名人，再加上他如今生意做的好，朋友更多了，他的婚礼真的很热闹，来的人也很多，虽然褚妈妈对褚成峰始终热络不起来，但是她也不会傻乎乎的自绝后路。

    要知道她的儿子还有女儿，说不准以后还要靠着褚成峰呢，毕竟她和褚爸爸一天天的老去，有的时候做事情不能太绝对，所以忙里忙外的将婚礼操持的很完美，对司马小雯也很好。

    所以司马长老也就放心了，婚礼结束之后这里什么都不管了，一甩手就跟着三叶长老，又回去盖他们的房子和修路了。

    不知道怎么的，也许是有了事情干，虽然老家被毁了一多半，可是两个老人反而精神抖擞，意气风发了。

    而那里也会拉上电线，据说还要设置信号塔，不但可以看电视，还可以接打电话，这样的话和外界联系起来太方便了，而且他们得意的是外界想要去他们那里，没有他们的同意可是进不去的，就光是门口的灌木丛，就能让他们绕上一年也进不来。

    这些事情顾乔乔都是听司马小雯说的，而这个时候顾乔乔开始准备去国外的事宜了。

    这一次顾茜茜也要和他们一起去，因为她有个交换生名额，要在国外待上一年。