    古烁今的一句道友请留步，让吉祥天界万剑宗的剑灵眉头微微一蹙，严格来说，他不是年轻一辈，毕竟他是剑灵，已经活了许久的岁月了，只是如今显化出来了，成了灵而已。

    但是资历和资格摆在那里。

    反倒是衡越天万兵道门的少兵主诧异的看向了古烁今和千灵。

    “古烁今，千灵？”

    衡越天的万兵道门少兵主对于古烁今和千灵自然认识，只是接触的也不多，但毕竟同样来自衡越天，比起剑灵，古烁今和千灵更像是自己人，所以也就没有那么大的敌意。

    “道友安好？”

    古烁今上前抱拳一拜。

    “还不错，诸位上来一叙。”

    万兵道门少兵主是一个美貌的男子，风度翩翩，尽管自身都快练成人形兵器了，但是气质却十分的吸引人。

    而古烁今却是冲万兵道门少兵主偷偷传音道。

    “道友，我这里有一桩买卖，道友可感兴趣？”

    古烁今很坦诚的开口道。

    “什么买卖？”

    万兵道门少兵主同样传音开口道，而且既然这个节骨眼上传音，显然是刻意不想让剑灵知道的，有意回避的。

    这也让剑灵神色冷漠，因为两个人忽然不开口了，这肯定是在私下里偷偷传音了。

    这自然引起了剑灵的不满。

    “我们被人抢了，他手中战令极多。”

    古烁今传音道。

    古烁今没有隐瞒，这种级别的人，万兵道门少兵主肯定没有那么容易骗，最好的谎言就是谎话之中夹杂着真话！“被抢了？”

    少兵主露出了一丝疑惑。

    古烁今等人的实力不高，被抢也是很自然的事情，但是这个不高，只是相对的。

    能够在这条古路上抢古烁今的人也就那么几个。

    “天子？”

    “还是帝启？”

    少兵主开口问道。

    如果是这两个人的话，少兵主不打算插手此事，毕竟来之前，万兵道门那么的门主嘱咐过，帝启不要去招惹，天子这个人最好离远一点。

    “都不是。”

    古烁今诚恳的回答道。

    这句话倒是让少兵主微微一愣，但是随即就来了兴趣。

    只要不是这两个人，那么就好办了。

    “买卖怎么说？”

    万兵道门少兵主开口道。

    “我先把情报给你，你替我们抢回来，只归还我和千灵的战令即可，其他人的任由你发落。”

    古烁今此刻提出了条件。

    古烁今之所以这么说，是因为其他大界的人也会来，如果情报给了其他人，那么其他人抢走了，就不会理会古烁今了。

    毕竟仙界也不是铁板一块，也有地域之分。

    而万兵道门少兵主自然也知道这一点。

    “你如何能够保证抓住他们？”

    万兵道门少兵主开口问道。

    抢人不难，但是别人不会傻兮兮的等待在那里给你抢。

    仙界来的人最大的不同点就是打不过就会跑，不会死磕。

    而且各种手段，阴谋诡计层出不穷！这一点与葬仙星是有着本质区别的，毕竟经历了那么多年的尔虞我诈，这些东西早就流传开来了。

    所以万兵道门少兵主自然会往这个方向想。

    “这个好办，他们已经吃定我了，所以我可以去告诉他们，你们手中有战令，然后告诉他们，埋伏起来，来抢你！”

    古烁今开口道。

    “你只要按照约定，经过他们埋伏的地方，他们自己就会送上门来。”

    告诉洛尘等人埋伏起来，来抢万兵道门少兵主等人，这就保证了洛尘等人第一时间不会跑了。

    这个理由可以说让万兵道门少兵主直接最后的疑虑就被打消了。

    “好主意。”

    万兵道门少兵主眼中闪过一丝欣赏。

    “但是你手中必须要有战令，待会你可以……”说道这里，古烁今看向了洪泽。

    意思已经很明显了。

    “你们两个有什么事情，不能摆在台面上说？”

    剑灵显然已经十分不满了。

    “哦，都是拉扯一些家常，叙叙旧，没什么。”

    万兵道门少兵主自然的开口道。

    “我衡越天的人而已，想必你也知道了我们东方圣域昊氏一族的事情，和我们万兵道门也有些瓜葛。”

    万兵道门少兵主再次解释了一句。

    “那背着我说倒是没事。”

    剑灵其实压根就不信，但是万兵道门少兵主的话也挑不出毛病，因为万剑宗是都界吉祥天的，就在昊氏一族之下！而对方谈论昊氏一族，自然得背着他，所以明面上也挑不出毛病。

    但是剑灵毕竟也不傻，知道两个人肯定不是谈论的这个。

    三方顿时各怀鬼胎，然后乘着飞舟飞向了接引城。

    接下来的一切就是流程而已，宴会，然后给予战令。

    但是剑灵和万兵道门少兵主的战令显然要多的多。

    毕竟他们身份地位不一般，直接每个人给了一百战令！这严格来说，已经是天文数字了。

    毕竟正常来说，只是给一块战令就不得了了。

    而拿到战令之后，万兵道门少兵主和剑灵自然也准备赶往汤谷去了。

    只是在离去的时候，万兵道门少兵主找了一个借口，现行离去了。

    而剑灵则是在身后冷笑一声，然后跟了上去。

    那是一处荒郊，距离接引城算是很远了，此快茫茫的沙海之中，黄沙漫天，万兵道门少兵主按照之前约定好的地方直接来了。

    果然就在他来[笔趣岛 www.biqudao.info]到这里的时候，前方的沙海之中出现了一群人。

    万兵道门少兵主定睛看去，发现实力不是很高，只有当中一个看着是带头之人的修为有些让他看不透。

    古烁今等人则是等在远处，遥遥在望。

    “有点意思。”

    万兵道门少兵主一甩长袖，丝毫没有把洛尘等人放在眼中。

    反而是无视所有人，直接走向了洛尘等人，强大的实力，足以让他有这个底气！但也就在这个时候，天空划破一抹银光，虚空之中一个琉璃状的银光闪烁不已。

    “少兵主这是要做什么？”

    剑灵跟在身后，也来到了这里。

    这个局面十分有趣，剑灵眼中闪烁着狡黠，万兵道门少兵主看向洛尘等人眼中闪烁着狠辣与兴奋。

    而洛尘等人着剑灵和万兵道门少门主眼中也露出了笑意。

    

