    “老前辈，要不要跟您说说怎么个玩法？”

    “不必，简单易上手。”

    “前辈说得是，这项运动确实亲民，容易上手，纯娱乐强身健体颇为有益。”

    “那老夫就献丑了。”

    “好的，您老先发球。”

    林凡笑意盈盈，又白了眼洛瑶圣女她们。

    忏愧吗？

    连这老爷爷都如此热爱运动，瞧你们一个个弱不禁风的敷衍。

    不由，黄泉随手稍起球拍。

    “恩？”

    黄泉感觉就不对了。

    这球拍，没想竟沉的如此厉害，少说也有数千石之重。

    难怪之前黄泉暗中勘察的时候，洛瑶圣女她们这一个个修真者竟然连个球都接不住。

    反观林凡，却是举重若轻。

    显然，对于炼气境武者来说是不合常理的。

    难道，林凡真是深藏不露的修真强者？

    再拾起羽毛球，细细端详，发现材质也是非同一般。

    一时心奇，暗施邪力，竟被一股强大异力给阻了回来。

    “灵器？”

    黄泉惊愕万分。

    虽然不懂羽毛球是为何物，但见其做工粗糙，明显是人工所造。

    “小友，我看此物非凡，不知是从何寻来？”黄泉一脸惊奇。

    “说来不怕前辈笑话，这羽毛球我是拿鸡毛凑合编织的。”

    “鸡毛？”

    黄泉苍眉紧皱，难道林凡是为炼器师？

    听邪龙所言，林凡院子里养了群仙兽，黄泉置若罔闻。

    可见这羽毛球材质非凡，蕴含着一股连他也难以理解的强大力量，这倒是让黄泉感到有些忌惮了。

    难不成，真有仙兽？

    那么问题来了，要是林凡真的修为高深，又岂会无法看透自己？

    看林凡一副憨厚的样子，再配上这一身平素无奇的修为，以黄泉数千年的道行阅历，也难以看破林凡。

    莫非，这村子真是被遗忘的上古遗址宝地？

    蒙泽圣地造化，村里的每一个平俗之物，平凡之人，才会显得难以理解的非凡惊异？

    见黄泉端详已久，林凡感到尴尬。

    就是做工丑了些，也不必研究那么久吧？

    “前辈，您老要是不知道玩法规则的话，我可以慢慢跟您讲解的。”林凡讪讪一笑。

    闻声，黄泉收回思绪。

    也是，现在问题在于林凡，再琢磨下去，也琢磨不出所以然。

    是虚是实，一探便知。

    “失礼了，老夫只是觉得此物奇怪，闻所未闻，一时心奇。”黄泉淡淡一笑。

    当然觉得奇怪了，在这个世界绝无仅有。

    “很好玩的，前辈可以试试。”林凡笑道。

    “恩，试试。”

    黄泉暗中观察已久，早已摸透玩法。

    这球拍确实很沉，能给洛瑶圣女她们带来极大的压力，但对于五品散魔强者来说，也能做到像林凡这般举重若轻。

    所以，仅凭一个球拍，还不足以让黄泉真正忌惮林凡。

    不由，黄泉暗施劲道，挥动球拍，将羽毛球给打飞过网。

    奇怪的是，无论黄泉的劲道有多强，都得被球中那股奇怪异力给化解。

    这老者，似乎不简单啊！

    众女心惊，自然明知球拍有多沉重。

    可在黄泉手里，却是举重若轻，随心所欲，足以证明黄泉的修为不凡之处。

    大乘境？

    渡劫境？

    甚至还可能更强！

    当然，在众女认为，只要是在于世俗间的修真者，自然无人能够冒犯的了林凡。

    “来得好！”林凡笑赞。

    前辈就是前辈，直接就上手了。

    难得有位能跟自己过上回合的对手，也让林凡兴奋起来。

    “前辈，接住了！”林凡眼疾手快，挥动球拍，将羽毛球给打回过去。

    接？

    这是提醒本祖？还是在羞辱本祖吗？

    黄泉冷笑，视而不屑。

    嗖！

    黄泉随手挥动球拍，准备再施增劲道，进一步试探林凡。

    殊不知，当球拍触向球拍之时，一股强大厚重威能冲压而来。

    “想暗算我？”

    黄泉苍容一怔。

    当下，黄泉暗施修为。

    竟不知，随着黄泉的修为劲道施威，球中所蕴含的威能也在被动施威。

    可谓是遇强则强，似乎有着无穷的威力。

    “恩！”

    黄泉心下一惊，压制不过。

    嘭！

    球拍震动，延绵威能霸劲，直冲形神。

    强！

    黄泉神情骇然，踉跄迫退，满脸震惊的盯着林凡。

    是的！

    方才林凡出手的时候，黄泉可是观察的清清楚楚，林凡并没有动用任何的修为，只是单纯的气力，岂会有那么强大的威能？

    诡异！

    真是太诡异了！

    难不成，这异物是仙器？

    问题是，有那么怪的仙器？

    林凡愕然，看黄泉玩得挺上手的，怎么就差点摔了呢？

    瞧黄泉年事已高，要是摔出毛病来，自己可不得摊上事了？

    “前辈，没事吧？”

    “没事，没问题！”

    “虽说这项运动老少皆宜，但我看前辈年事已高，怕是受不了如此剧烈的运动，要不我还是给您老寻些较为轻松的健身运动吧？”林凡讪讪一笑。

    年事已高？

    黄泉感觉受到了羞辱，堂堂教祖，竟然被林凡看成是垂暮老头了？

    “欺负老夫老是吧？老就不能玩了？那老夫今日还真玩定了！”黄泉恼怒万分，不信这邪，想要再试探一番林凡。

    “那您老可悠着点，要是您老真出了差池，小子可承担不起啊。”林凡额头冒汗。

    这老头凭空蹦出来就算了，还非得那么固执。

    其实林凡也不解，从黄泉发球的架势来看还是挺上手的。

    而林凡也是考虑到要尊重老者，回球轻落，刻意放水。

    奇怪的是，这么简单的回球，为什么黄泉就偏偏接不稳了呢？

    “放心，老夫死不了！”黄泉较上了劲，暗施修为，御足七层功力。

    嗖！

    羽毛球飞了过去，有意较势。

    “老前辈是挺稳健的啊…”

    林凡心里忐忑，轻轻挥动球拍，刻意拉起高度，再将球轻轻打了回去。

    黄泉蓄势以备，暗施内劲。

    “破！”

    黄泉暗喝一声，手中球拍宛若利剑，狠狠激打过去。

    可不知，当命中羽毛球的时候。

    猛地，那股恐怖威能再度冲压而来，浩擎如山，威力延绵。

    黄泉苍容惊变，滚滚威能劲道，直冲形神。

    噗嗤！

    气血上涌，黄泉吐血迫退。

    五品散魔，竟然被一个小小毛球给震吐血了，简直就是奇耻大辱。

    “前辈！”

    林凡惊愕万分，这球回的够轻了。

    接不住就算了，您老竟然还吐血了。

    “运动吗，难免动作大了些，老夫还是玩得起的！”黄泉一口抹去嘴血，凶狠恶煞，恨恨切齿。

    还玩？

    都吐血了，这动作玩得太大了吧？

    林凡额头冒汗：“别人是健身运动，可您老却是用生命在运动啊！”

