    第1090章 女生喜欢的东西

    中午，林清漪下课了。

    在白头鹰这边的学校，没有午休这么一说。所以很多大学都是吃完午饭后就紧接着上课了，午饭大多也是在学校里面，或者在学校外面将就一下。

    “林，我觉得你今天的状态超好。”

    认识的一个华裔同学跟林清漪走得很近，可惜她是一个香蕉人，基本上已经不懂说汉语了。

    林清漪一愣，说道：“是吗？可我刚刚在课堂上，并没有什么表现啊？”

    在白头鹰的大学，课堂氛围其实很轻松的，学生可以随时随地质疑老师的讲课内容，老师也会提出一些问题来，让大家讨论，并且还有什么小组作业、个人作业之类。至于课堂上，你也可以直接阐述自己的观点……

    反正一句话，只要看到很活跃的学生，必定是欧美地区的学生。要是基本上沉默寡言的，那可能就是中国留学生了。

    至于华裔，处于两者之间。

    “不，我是说你的皮肤，怎么一夜过去，变得如此好了？好像能滴出水一样，吹弹可破……”这个华裔女同学异常羡慕。

    只有林清漪知道内情，脸色突然一红，已经掩饰得很好的行动不便，也有一瞬间出现了漏洞。“那个……可能是我最近换了一种面膜吧？我到时候推荐给你，你可以试试。”林清漪有点慌乱地说道，她总不能说为爱鼓掌之后，整个人就有了不一样的变化？

    “林，这又是什么国内的产品吗？”华裔有点不可思议，“我实在没想到，中国现在也能做那么好的产品了。比如你的手中，如果你不是说这是中国自主生产的，大部分自研的，我都不敢相信，还以为是欧美生产的高科技产品。”

    林清漪用的是神州N3+，粉红色那一款，最是得到女性的喜欢。

    要知道，哪一个有少女心的女生，不喜欢粉红得bulingbuling的东西？

    别说是一个手机了，就算是一个毫无用处的东西，她们都会以貌取物，爱不释手。

    女生的喜欢，毫无道理可言。

    “你喜欢神州手机？”

    林清漪讶异地说道，“好像……在白头鹰这边，很难买得到吧？”

    “我喜欢啊，但我的手机合约期还没到。如果到了，我肯定会买神州手机的——如果它的下一款，还有粉红色的话。”华裔女同学认真地说道，什么都不能阻挡她对神州手机配色的喜欢。

    “我想，如果你知道它的功能，你会更加喜欢神州手机。”林清漪对神州手机很有信心。

    事实也是如此，神州手机的功能，还有底层系统，再配合它的芯片，让神州手机处理进程起来，比很多手机都要快。最厉害的是，它可以后台运行一些特定的软件。虽然这是特定的软件，但也能称之为“智能手机”了。

    在很长一段时间里，“智能手机”的定义，就是能后台运行软件，并且同时运行两个以上的软件。这一点，上辈子的诺基亚首先做的了。这辈子，神州和利库亚相差无几推出类似的系统，早已形成了竞争态势。

    在欧罗巴，神州高端手机的销量甚至能追平利库亚——没办法，设计太炫酷了。

    林清漪从方既明那里知道，真正的决战，会是在2006年之后。因为经过数年的残酷厮杀，手机行业已经成了红海，倒下的厂家尸骨累累。再过两年，一些没实力的玩家就会出局了，到时候就是幸存者的竞争，异常残酷，且没有任何情面。

    如果神州倒了，那可能是被人收购的下场。

    如果利库亚倒了，也一样是如此。

    他们都这样了，白头鹰这边的托罗手机、 Blueberry（蓝莓手机）、丧星、索尼……都逃不过这个命运。

    不过，这也很难，因为最多没法占据头部位置罢了，你只要不走错路，还是能苟延残喘下去的。

    华裔女同学奇道：“难道功能上，这个神州手机也有创新吗？！”

    “我觉得，你应该用肯定的语气。”林清漪自豪地说道，“你看，这样的后台运行，再加上这样的软件，还有这摄像头……”林清漪介绍了一堆，听得华裔女同学一愣一愣的。事实上，神州手机的硬件配置也好，软件配置也罢，确实是这个时代的巅峰了。

    主要是这个时间段上，差距很好追，所以上辈子诺基亚才把重心放在营销，而不是研发。

    事实上，手机最重要的还是研发。

    特别是人家很难办到的新功能，这绝对是争夺市场的大杀器。

    上辈子的苹果，凭借着多点触控，后台运行这两个大杀器，成功把诺基亚拖下水，甚至把自家的同行摩托罗拉给搞死了。为什么会这样？很显然，是研发上的差距。苹果摊上了乔布斯这样的强迫症晚期、固执症晚期的家伙，不妥协都不行。

    当年乔布斯开发布会的时候，就因为非得用金属机身，导致信号接收不好，只能在舞台底下安装了一个WiFi，确保信号接收。不仅仅有WiFi，还有信号发射器，小型那种。也正是因为这样，一个不完美的iPhone2G才得以在发布会上震惊世界。

    一分为二来看，如果没有乔布斯的执着，人类的智能手机，可能还要延迟几年才出来。

    毕竟一个科技树上的分岔，都会让人类走得很远。

    说不定还得再过几年，才有触屏手机的出现，还是电阻屏的那种，需要用到指甲和触控笔。

    人类的发展，充满了变数。就好像神州手机的出现，让利库亚有了危机感，一直在投入研发之中。

    托罗手机也是，蓝莓手机也如此，丧星更是如此……

    不过无一例外，都被神州带偏了方向。只有方既明自己知道，神州的真正大杀器，还是真正研究的真正智能手机——多点触控和真·后台运行的微内核系统。只要做到这两者，那么发布的手机，绝对能震惊世界。

    风险当然也有，毕竟芯片什么的，还无法自给自足。更别说供应链，大多还是国外的。

    万一白头鹰耍赖，方既明还真的没办法保全神州。

    只不过这些呢，林清漪都不知道，她只是习惯性地给周围的人安利神州手机罢了。

    (本章完)

