    可是这个时候补救，又无从下手。

    毕竟，礼送了，钱也送了。

    余女士是觉得，依着东姝的阶层，三百万已经不少了。

    像是东姝的这个阶层，有些人一辈子都赚不上三百万。

    所以，三百万少吗？

    可是，救命之恩，自己也是这样说了，却又只给了三百万，如今东姝拿话刺她。

    余女士又无从反驳。

    怪只怪，自己小瞧了东姝。

    不过越是如此，余女士越是觉得，东姝过于贪婪。

    三百万都不能让她满足，可见是个贪心的。

    两个人的见面，其实颇带着几分不欢而散的意思。

    但是东姝维持着客气与体面，而余女士又不可能当众翻脸。

    所以，两个人最后算是客气的分开了。

    只是回了车里之后，余女士便直接冷了脸。

    东姝倒是无所谓，开心的去银行兑了支票，看着钱到了自己的账上，东姝便回家带上温妈妈，直接去看房子了。

    “好好的，怎么看起了房子？”温妈妈一听要去看房，还吓了一跳。

    虽然租房确实没有什么安全感，可是雨城的房价多高啊，哪里是说买就买的。

    而且东姝的工作也不稳定，温妈妈可是不敢冒险。

    “之前不是救了一个人，大半夜才回的家嘛，对方家里感谢我，直接给了三百万，我刚兑了钱，放进了卡里，你看。”东姝上车之后，把自己手机的短信通知给温妈妈看了一下。

    温妈妈觉得自己心脏大约不怎么好。

    “这，这么多的？”温妈妈一听，就知道，东姝这是救了一个厉害的人物。

    不然不可能一下子给这么多。

    “会不会不太好，原本咱们也不是为了钱去的。”温妈妈觉得收了钱，而且还收了这么多，心里有些不太安稳。

    “对方好意，不收的话，他们还会觉得，咱们贪的更多，还不如收了礼，大家银货两讫，省得他们有钱人还不放心。”东姝倒是大方的表示，收了钱，大家安心，其实也挺好的。

    温妈妈一听，似乎也是这个理儿。

    只是这么多钱，总觉得收完，心里不太舒服。

    东姝看着温妈妈这样，路上还劝了劝。

    温妈妈生怕东姝开车分心，忙让东姝别多说话，她自己消化一会儿就好。

    两个人看了半下午的房子，温妈妈晚上还要去兼职。

    半下午也看不出来什么，暂时还没定下来。

    下午两个人回家，温妈妈去兼职，东姝回家看书。

    接下来的一周时间，两个人都在看房子。

    其实现在住的这个小区就挺好的，所以东姝有意往这边靠拢。

    看了一周之后，还确实看好了一栋户型。

    八十多个平方，价位也可以，虽然是二手房源，但是对方没装修，相当于清水一样。

    可以自己可着心思来慢慢琢磨着。

    温妈妈对这个也满意，两个卧室，一人一间，其它地方一应俱全。

    而且价位也还算是不错了，一百多万，买完之后，他们手里还有余钱，不至于一下子全花光了。

    看好了之后，便是交易，过户跑证之类的。

    来来回回折腾了半个多月。

    一直到一月份，新鲜的房产证这才算是到了娘俩的手里。

    看着这个，温妈妈直接就掉了眼泪。

    大约没想到，自己苦了一辈子，临到了老了，居然还能看到女儿买了新房。

    是真正属于娘俩的房子。

    东姝倒是没太多想法。

    虽然说原主是想当个咸鱼，自己也确实如原主所期待的那样，天天家里瘫式的咸鱼。

    问题是，有些人想让咸鱼翻身，硬要当送财童子，东姝也没办法。

    今年的春节，是在一月下旬。

    进入一月，大家便开始准备年节的东西。

    特别是温妈妈，老人总是特别喜欢，提前备些年货。

    哪怕，如今超市之类的地方，其实初一也是开门的。

    过年期间，天天营业，家里少了什么东西，都可以现去补充。

    可是，温妈妈还是天天买买买。

    看到新鲜的肉类，买。

    新鲜的海鲜，买。

    不错的蔬菜之类的，也买。

    不过蔬菜类的放不了太久，都是现吃的。

    东姝也不拦着，温妈妈忙起来，便不会想些有的没的，对于她来说，有些东西想，总比生无可恋要强得多吧。

    东姝为了买房子的事情，其实推了不少的工作。

    如今临近年关了，网店那边的需求反而少了起来。

    毕竟过年的各种新衣之类的，早就已经上新了。

    所以，如今倒是空闲下来了。

    年后的购物市场，不算是特别景气，而且还卡在一个冬装与春装特别尴尬的一个节气里。

    所以，网店对于上新，并没有太多的要求。

    就算是上新，估计也还需要再等些日子。

    东姝也不急，趁着这个时间，倒是把书好好的看进去了。

    如今甚至可以不借着翻译，能看懂新小语种的电影了。

    偶尔的遇上一些生僻的词，还是有些蒙。

    不过查完之后，就可以很好的记下。

    小年的时候，东姝又接到一个陌生人的电话。

    对方执着的打了好几个，东姝无奈之下，只能接了。

    “你好，我是凌芝，请问是温白萝小姐吗？”开口说话的女士，语调带着一丝傲慢，而且腔调还有些怪怪的。

    东姝听着这个名字的第一反应是……

    灵芝？

    那听起来还挺好吃的样子。

    不过很快，原主的记忆，就给东姝反馈了。

    这位是……

    靳屿川的青梅，白富美大小姐，和靳屿川是在一个别墅区长大的，从小就喜欢跟在靳屿川身后追着跑。

    凌芝这位白富美大小姐，也是原主和靳屿川虐恋情深中，最为给力的助攻之一。

    毕竟，哪个霸道总裁爱上我的故事里，没几个真正的白富美女配来助攻呢？

    凌芝便是这些助攻之一，便是她再痴情完美，偏偏霸总就跟眼瞎了似的，不喜欢她呢。

    你说气不气的？

    偏偏，靳屿川越不喜欢，凌芝越不服气。

    然后和原主之间，便越不对付。

    原主是斗不过凌芝的，毕竟不管是家世还是什么，都是比不过的。

    但是，架不住，靳屿川在身后打助攻啊。

    如今，自己已经及时止损，这位怎么还找上门来了呢？

    