    踏入未知名的森林以后，看着四处茂盛的树木花草，沐辰一路小心翼翼的探索者。

    虽说他是很小心了，但是有些会隐藏的危险，从来都是直接给予致命一击的！

    沐辰一路并没有碰到任何可怕的存在，来到一处草丛旁想要休息一下的时候。突然一股危机感袭变全身！

    沐辰没有多想急忙一闪，也就在一瞬间，草丛里出现了一条碧绿色的小蛇！没错就是一条小蛇，大约三米的长度，但小蛇的身体细如绣花针一般。

    看到这样的小东西，既然会让自己产生那般的危险感，沐辰一度怀疑自己的感觉是不是出了问题！

    当下直接一道剑意抬手弹出，但下一刻，沐辰惊呆了！只见自己发出的攻击不仅没有击杀了小蛇，反而被轻易的躲了过去！并且还又朝着沐辰袭来，速度之快让沐辰都无处躲避！

    当下急忙召唤出了自己的分身挡在了面前，只见小蛇冲来一口咬住分身的胳膊之后，分身瞬间瓦解....

    我尼玛，此时此刻沐辰心里松了一口气，但是在看小蛇却是异常的警惕！刚才的那一幕让沐辰重新信任了自己的感觉。

    虽说分身不如本体，但除了魂力不如本体以外，几乎和本体相差不多！可就这样被一条蛇一口解决。当真是沐辰刷新了世界观。

    赤霄剑随之而出，沐辰直刺而去，但可惜沐辰的速度还是慢了些。小蛇虽然有三米的长度，但沐辰既然没有一剑能击中他的！

    就在沐辰不知道该如何面对的时候，天空之上突然一道响彻云霄的声响随之而出....只见一只巨大的鹰双爪直挺的向着沐辰这里而来。

    看着攻下来的鹰虽然不大，但在见识了眼前那条看起来普通的蛇，但速度却如极致一样的变态物种。沐辰自是不敢大意！

    一个后空翻后，急忙窜了出去，就在沐辰跑了几步跳在一棵树上看到那只鹰既然已经和刚才的蛇打起来了！

    不过两个魂兽身上产出的威力，既然都是不下万年级别的所在？

    不是说魂兽年份越大个头也就越大的么，这是哪个狗日告诉我的！看看小爷差点就大意失命了。

    此刻本来想要跑路的沐辰，却鬼使神差的停留了下来。毕竟他也很想知道这两个看起来没有什么杀伤力的魂兽，到底有多强。

    一蛇一鹰打起来之后，沐辰就在一旁的树上屏住了气息观看。虽说鹰是蛇的天敌克心，但是这里这条蛇速度太快，就是鹰也占不得便宜。

    而沐辰在这里虽说是在观战，其实他真的想法是要想办法渔翁得利。准备一次性将两只魂兽全都解决掉.....

    但想法固然美好，可惜沐辰终究还是小看了地上碧绿色的蛇和半空里的灰黑色的鹰。

    崩

    崩

    .....

    很难想象虽然鹰天生克制着蛇，但如今哪里绿色小蛇却没有丝毫落败的迹象！

    真是世界之大，无奇不有啊！若是我有一本魂兽大全的书就特么好了。真不知道这些都是什么年份等级的魂兽！

    两只魂**战了一个时辰左右，忽然各自停手，就好像是约好的一样，迅速的离开了这里。

    本来还想着渔翁得利的沐辰也是再一次感觉到了危险，他似乎明白这两魂兽为何不打了。

    就在沐辰也准备离开的时候，一个庞然大物直面扑了过来！

    “轰...”

    沐辰跳下的时候，几棵大树随之而倒！眼前一只黑红色的豹子，这个豹子不像之前那两只那般小，而它有着像是犀牛一般粗壮的肉体，身长达五米！

    沐辰没想到这豹子的速度，竟然丝毫不在那条蛇之下！而且这么庞大的体型，你是怎么做到的？

    “吼～！”

    “我擦！？”

    只见黑红豹子一吼之后，在此直扑沐辰而去，沐辰身下魂环瞬间飘起，第一魂环和第三魂环同时亮了起来。

    沐辰准备正面刚一波，虽然这黑红的大豹子速度也很快，但个头够大！也不是没的一战。

    “横劈！”

    在第三魂技的加持下，沐辰挥剑迎了上去。自从吸收了第五魂环之后，此刻沐辰的第三魂技攻击已经是翻了两倍！其威力也是可想而知。

    “当当...”

    “嘭...”

    一个对碰之后，黑红豹子不但没有按想着的一般击退，反而却是越攻越勇！

    沐辰也是暗自惊讶不已，自己跟人打架还从来没有出现过这种情况了！虽然眼前的是个魂兽...

    一个身法躲了过去，拉开了和黑红豹子的距离后，沐辰第四魂环瞬间亮了起来！

    “第四魂技：百步飞剑！”

    “嗖～”

    很快一剑锋利的穿了过去，直刺黑红豹子！一声划破四周空气，可想次剑攻击的速度与威力....

    “吼～”

    只见黑红豹子突然缩成一个圆球后，也是“嘭”的一声，旋转的飞奔过来。

    这让沐辰瞬间惊呆了，忍不住的吐槽了一句

    “我X，你不是豹子么！”

    沐辰的赤霄剑碰上豹子旋转的身体后，只见本来锋利无比速度又快的剑，突然慢慢的减了速度。直到杀伤力全无的时候，豹子也才停了下来。

    双眼红光的紧紧盯着沐辰，仿佛它也有些惊讶沐辰的攻击既然会能阻挡它？

    “吼～”

    “码的！老子还不信了。”

    “融合魂技！”

    “横贯八方！”

    只见沐辰身上三环亮起，融合了起来之后。沐辰手中挥出几道能量波动！

    这一击的威力根本不用想，可以说一直都是沐辰最强的攻击！

    感受到强大的魂技直面袭来，而躲已经是不可能的了。黑红豹子的血盆大口张开吼了一声！双爪向前方抓来！

    “嘭.....”

    “轰隆轰隆...！”

    巨大爆炸的能量波动，响彻云霄附近所有的粗壮树木也是被这波动纷纷震断！

    沐辰有些气喘，看着不远处烟雾散开之后，不知撞断了几棵树才停下来浑身伤痕的黑红豹子。

    沐辰虽然知道这黑红豹子，怕是已经没有多少的实力了。但他可不准备过去给它致命一击！

    “第二魂技：惯斩！”

    几道光波从手中的“赤霄剑”里挥之而出，将已经无法动弹的黑红豹子直接击杀于此。

