    南郊。

    夜空黑得瘆人，呼呼的冷风刮过。

    星空上的皎月和星辰，虽璀璨，却无法完全点亮所有。

    整个世界黑暗一片，黑暗渗进了山石，树木，泥土，冷风，无一处不是黑暗。

    巴帝从黑暗中，夜风中呼呼迈步而走。

    他的背后，一切树林，树木，花草，土石，冷风都成为衬托他的背景。

    这个黑暗的世界，唯有他是白色的显眼。

    白色的风衣猎猎作响，被夜风吹拂如波浪般飞起，他的身影既孤寂，又沉重，独行在这个世界，像整个世界都没有色彩，自己从黑白电视中走出。

    他的神色冷漠，很冷，冷到骨子里。

    眼眸中却有着丝丝凶厉，被镇压下去的愤怒。

    人孰能无情，他的感情更加的丰富，恨其詹妮如今变成这个怪物样子。

    很难说得上对错。

    如果他当初不主动开枪射击詹妮，带着詹妮逃跑，那么也只能带着一具尸体逃跑。

    他没有办法兼顾着詹妮，在地下研究所，地面军事基地，乃至最后的和战斗机在进行空战，无论哪一样，詹妮都会很危险，很轻易死亡。

    即使不死亡，被捉了回去，那么詹妮就一定会因为他逃出来的原因，遭受虐待，陷入被折磨。

    巴帝不愿意见到此景，竭尽全力压抑着内心用枪射击了詹妮。

    或许就是如一朵血莲花般倒在地下的时候，蜷缩在地下，哭泣的时候，她心生绝望，对巴帝的绝望。

    巴帝咬牙，眼眸隐隐有赤色出现，愤怒的怒气骇人至极。

    “詹妮…为什么要如此的愚蠢。”

    你只需要等待我在大都会站稳脚步，一段时间后，即使是你身在万军丛中被拘禁，我亦有能力破军穿行，于万万人中拯救你。

    而现在……

    毫不怜惜自己的成为一个怪物！

    在黑暗中，赤色的眼眸映出他无尽的愤怒，他几乎要汹涌的迸发热视力，仰头发泄一番，但他忍了下来，坚硬的坚毅心性，让他忍受了内心的折磨，忍受了来自整个世界的不公，混乱。

    所以他要征服世界，改变世界，按照自己的想法改变，又或者毁灭。

    无论如何。

    这个世界，按照自己的思想，运行。

    越忍越折磨，这种折磨令到他整个身体都在沸腾灼热，眼眸周围烙印出赤红的青筋，骇人恐怖。

    在这片天地，黑暗茫茫中。

    一双赤红色的双目，逐步逐步的接近营地，在黑暗中就像是愤怒熔岩中燃烧而出，又像是黑暗中凶猛野兽发着红光的双眼，凶残，暴虐。

    带着对自己的愤怒，对自己无力的愤怒，即使是以他现在的力量，也有做不到的事情，这种无力的愤怒令人疯狂。

    就如前世。

    那一声“谢谢。”

    屈辱到让人疯狂，折磨着他的心。

    什么都做不到，什么都是无作用功。

    他最后因为让他们一家人，在旅行袋里团聚，被枪毙了。

    但撕裂心肺的折磨，永远不会消失。

    也有对詹妮的愤怒。

    他喜欢别人对自己忠诚，忠诚的爱着自己，信奉着自己，信仰着自己。

    只要你对我忠诚，那么我便爱着你。

    而不忠诚于他的，对于巴帝的内心，每一刻都是折磨，源于上辈子，留下来的折磨，折磨着他，折磨得他发疯。

    他是一个内心每时每刻，都在承受着折磨的人。

    “那是什么！”

    这道红光双眼自黑暗中迈步而来，异常显眼，被营地的士兵看见。

    黑暗中的赤红双眼像是深渊中的光线，令人恐惧，逐步移动朝来。

    周围的空气似乎都要粘稠了一般，压抑得令人吞咽津液，在岗哨的士兵莫名的感觉到心悸，呼吸骤紧了起来，强灯光照亮的营地此时静寂得如死一般。

    周围一丝的窸窸窣窣皆无，似乎有一个恐惧的恶魔降临，令一些细小的昆虫都不敢胡乱鸣叫了，令这片区域都似乎要和周围的黑暗隔离开来。

    这里有强灯光照明，很光亮，很光明，但是却仿佛像是独立，独离了出去这个世界。

    这里，被世界孤立一般！

    被黑暗孤立。

    整个世界黑暗，只有这里唯有光。

    突然。

    十米高的精钢牢笼之中，詹妮睁开双眼，眼皮如砂纸一般粗糙，伴随着有角质，摩擦着眼球，像一根根针划过眼球，划出痛楚。

    灯笼般大的眼睛陡然一睁开，远眺。

    她庞大身躯的呼吸就滞停，眼球瞪着很大，颤抖不已。

    这一刻，她仿佛没有一丝的痛楚，来自身体，骨骼，肌肉，纤维，细胞的撕裂全然没有感觉到一丝。

    有的，只有浓浓升起苯基乙胺、多巴胺、去甲肾上激素、内啡肽、脑下垂体后叶荷尔蒙、血清素、雌激素、血管紧张素等等一系列，从生物体内主宰爱情的激素。

    所有有关爱情的激素剧烈的把她细胞撕裂的痛感冲刷得一干二净。

    一瞬间，她看见巴帝充满幸福，激动，

    但是又深深的酸楚涌上心头。

    ‘嗡嗡’

    地面颤抖着一般，颤抖起小小的土颗粒，她移动了，下肢粗大如树桩，踏在地面上响起沉重的响声，宛如打桩。

    她的脸容从黑暗中探了出来，凑近精钢钢条，微微的灯光映照在她丑陋，恐怖的脸容上，把她从黑暗中照出一个头颅。

    她目光露出酸楚，湿润，水汪汪，却是显得那么的丑陋。

    她看到巴帝自黑暗中而来，亮着双目如血赤红，黑暗的幕布化为他的背景，天地被他抛之身后，威势如神迈步。

    一身白色的衣衫，衬托出他挺拔，高大巍峨的身躯，他如降临在地球的真神，于山巅俯临世间。

    这是不一样的巴帝，超越她以往所认识的巴帝，如神临尘。

    然而自己已变作怪物。

    她心中酸楚，酸得眼睛模糊，有泪流出。

    但是她已经在这种进化中，把泪腺都进化覆盖，所以酸得眼球模糊，模糊的酸出血液，酸得模糊了她的视线。

    模糊了那白色的身影。

    ‘唧哑……’

    她手臂如房屋之柱，粗大，有着角质，折断的白骨森森突出，很粗糙，难看，与往日白皙手臂揽着巴帝有着天差地别。

    只是双手往精钢钢条一拉，整个十米高的精钢牢牢，便直接发出牙酸的挤压声音，被一双大手拉开扭曲，露出一个大口。

    詹妮低伏着头，轰轰的踩踏着地面出来。

    她并不止七米，七米高只是因为她在精钢牢笼内坐着，而现在站了起来，有着十三米高，身形庞大，手脚粗重，体表全然是惨白的断骨，角质厚厚。

    从体内散发的热浪烘热着周围，滚滚涌动的空气灼热令周围的士兵惊恐。

    “詹妮出来了！”

    有士兵迅速跑去报告给维克将军，詹妮的样子越加的恐怖，看着让人害怕恐惧。

    十三米的身躯庞大，臃肿，在这个营地之中，竖立起来，在强灯光的照映下，影子都覆盖一大片，四层楼高的身影。

    你看四层楼，或许不会感觉到很大恐惧，一旦是一个四层楼高的巨人，你的身体只到她的脚腕，就油然的让人易生恐惧，害怕了。

    詹妮走到营地门口，酸痛复杂的目视着黑暗中的赤红眼眸前来。

    巴帝的眼眸赤红逐渐消失，眼眸开阖间，恢复淡然冷漠的眸子。

    他压下自己的愤怒。

    在来的路途上，他可以愤怒，怒气冲天，但是一旦面对着任何人，他便会隐藏下所有的情绪，以淡然冷漠的样子面对所有人。

    在经历地下研究所，军事基地，内华达至哥谭，横跨大半个美国的路程。

    在大都会。

    南郊。

    巴帝踏入了营地的灯光，灯光从他的脚下逐渐的蔓延，升上他全身，照亮他白色的身影。

    他踏在此地，再次和詹妮相见。

    “你……还是我的奴隶吗？…爱的奴隶！”