    韩穆怀在旁边简直没眼看，不着痕迹的推了他一把，面无表情的说，“别笑了，赶紧的把英子放送回新房去，一会儿就该开席了，你问问弟妹想吃什么，先给她屋里开一桌。”

    今天就是大家都不吃饭，都不能少了张华英的。

    这会儿刘大锋总算从美滋滋的情绪里回过神来了，听了韩穆怀的话，他磕磕绊绊的说：“好、好，那韩哥外边儿就麻烦你了，我先把英子送回屋。”

    韩穆怀：“去吧这有我呢。”

    说完转身出门去帮刘大锋招呼客人。

    韩穆怀出来之后，看着院子里乌央乌央的人群，不由庆幸，得亏昨天他和李之玉来了一趟。

    今天这武装部的副县长都来了，还来了好几个局的局长，要真按照昨天大总管给的那几个菜，刘大锋今天这喜事儿办的可就丢人了。

    李之玉是跟着新亲过来的，新亲都是重要的贵客，开席之后她把新亲安排在堂屋里，开席之后，看着大家对桌上的菜露出满意的神色，李之玉这才松了口气。

    好歹昨天没有白折腾一趟。

    她正要去新房里看张华英的时候，往人群里瞥了一眼，就这么一眼，就看见满脸焦急的蒋欣荣。

    李之玉心里顿时一咯噔，这是出事儿了。

    蒋欣荣一看见李之玉，好算是松了口气，仿佛是找到了救星一般，三步两步的跨过来，蹿到李之玉跟前儿，整理了下着装，神色平缓下来，凑到她耳边轻声说：“李厂长，咱们有几个棚的菜出问题了，技术那边儿让我来请您回去看看。”

    李之玉听罢，眉头紧皱一时没明白过来，蒋欣荣讲话是什么意思，但是到底放在了心上，她低声对蒋欣荣说：“你先在这待着，我去跟新娘子说一声，之后咱们就走。”

    “好。”蒋欣荣也知道今天结婚的是李厂长的好朋友，对于今天发生的事儿她也不想来打扰，但没办法，厂里主事儿的人只有李之玉，懂这事儿的人也只有李之玉。

    李之玉进了屋看着张华英正在吃饭，她收起担忧，重新挂起笑容走上前，“英子，我厂里还有点事儿，你们的新婚礼物都交给你姐夫了，外面有他帮衬着大刘应该也没有多少人灌酒，我就先走了，等过两天我再来看你。”

    张华英吃着菜的手顿时一顿，一张脸苦成个包子，可怜巴巴的看着李之玉，“小玉姐你这么快就走啦，是厂里出什么事儿了吗？你放心，赶紧去，我自己没问题的，再说了我婶子他们不是一起来了嘛，就在外面没啥好担心的。”

    李之玉没有反驳也没有点头转而说道，“甜甜就在堂屋，你有什么事儿的话就喊他们。”

    原县这边的规矩，新嫁娘当天不能出婚房，原本李之玉是准备守在这边儿的，但现在厂子里有事儿，只能把这事儿交给张华英的亲戚。

    “嗯，没问题，你走的的时候跟我小表妹说一声儿，让她在门口呆着，万一我有个什么事儿也好找着人。”

    张华英也怕自己再有个什么事儿，她现在出不去只能跟李之玉说。

