    森夏一口老血喷出。

    而那边的千佳，则仿佛是什么事情都没有一样的在笑。

    她就这样笑着，笑得让森夏有些胆寒。

    “森夏君没事吧？”绘里香看向了森夏这边。

    “没什么，只不过咖啡太好喝了，所以一不小心呛到了一下。”

    解释就是掩饰，现在的森夏就是在掩饰。

    “嗯，没事就好。”绘里香笑着说道，“那你们请自便，我还要有事情。”

    “嗯。”

    等绘里香离开之后，场面就又变回了森夏和千佳两人。

    场面一度陷入了尴尬。

    森夏转过头看向了这边的千佳，而千佳这个时候则拿起了自己桌上的橙汁，然后轻轻的啜饮着。

    “新作，很受欢迎呢。”先开口的是千佳。

    听到千佳的话，森夏这边一时半会儿竟然没有反应过来。等愣了一会儿之后，森夏才想到千佳究竟是在说什么。

    他赶紧点头：“啊——对，是啊。龙骑士桑的确很厉害呢。”

    虽然是“致郁”系列的作品，但是《寒蝉鸣泣之时》的确勾住了无数人的目光。

    但怎么说呢，同样推出试玩版的《魔法少女奈叶》也并不差，而且明明只有一个试玩版而已，但是奈叶的人气已经缓缓上升了。

    “真可惜，明明我已经准备好了奈叶的COS服装，你不来试试看真是可惜了。”千佳打量着森夏。

    “别的不说，但是在这个天气穿那个会中暑的吧？”

    奈叶的服装，内侧是包裹全身的乳胶衣，这套衣服在夏天，直接就能让人闷出一身的汗，而外侧的衣裙，穿在身上也相当的“保暖”。

    天海家材料搞得不错，倒是有不错的资料，但是花费几百万美元去制作一件COS服装什么的，那简直就是吃撑了。

    什么，你说雪乃就这么玩过？！

    啧，妹妹的事情，能叫浪费么！

    妹妹……妹妹的事情，那叫浪漫！

    “嘛，反正现在展会也结束了，如果你穿着那个衣服就在会社里面给大家放福利的话，也不是不行哦。”千佳微笑着。

    “我觉得这种事情还是算了吧。”森夏赶紧否决。

    但怎么说呢，在和千佳学姐在这里互相吐槽过了一番之后，森夏倒是稍微轻松了一些。

    嘛，毕竟不用再被之前的“真实恋爱游戏”给困扰了嘛。

    千佳看了一眼这边的森夏，那清冷的目光之中蕴含着森夏看不明白的情愫。

    然后，千佳站了起来。

    “差不多了，我先上去了。”

    原来，二十分钟的时间不知不觉就已经过去了。

    森夏有些唏嘘，明明是二十分钟的时间，自己竟然就觉得和过去了两分钟一样。

    但是好歹，现在都已经结束了。

    “那就先这样吧……”

    森夏嘀咕着，也就结账离开了。

    回到了会社之中，大家也都已经到了。

    “早上好，森夏君。”丽华此时此刻也在这边。

    不过丽华再过一段时间，恐怕也会从这边离开了——从那个时候开始，丽华就要当森夏的助手了。

    “早上好，丽华。”森夏朝着丽华打了一声招呼。

    接着，他便来到了自己的办公室。

    打开电脑，森夏先浏览了一边“舆情”。

    两个新游戏的发布，当真是十分的热闹。

    现在这个世界的网络技术并不是很发达，只要把握住几个大型论坛和网络社区的情况，基本就能够知道现阶段互联网上大家的看法了。

    虽然不能代表全部，但是这些互联网用户至少也能够体现出现在大家对于游戏的看法了。

    看得出来，这个游戏世界，大家都非常的感兴趣。

    “不过网络上的预言家也真多啊，竟然有人能够猜测到我们会用多元宇宙这个概念来做游戏……”

    森夏这边的新游戏就是准备用多元宇宙这个概念来做，但这种事情，但这种事情，也就是森夏和千佳前段时间才有的企划而已，但大家在网络上看到那个什么“时空管理局”之后，脑洞都开始奔放的发散了。

    森夏没觉得这种发散有问题，相反，大家的猜测其实也挺好的。

    嗯……有些人的脑洞，其实某些地方也是有可取之处的，森夏看评论的一个目的，就是为了看这些人的脑洞。

    如果有可以用的部分，森夏也会汲取其中的灵感，然后应用上去。

    嗯，特别是工口方面的。

    事实证明，泥轰广大的人民群众还是非常具有脑洞的，只要是和工口相关的东西，他们总能够想到非常特别的点子和玩法。

    这一点就算是森夏，也非常钦佩。

    特别是有些玩法，真的可能就只有霓虹金才能够想得到的。

    森夏看过了一遍这网络上的品论之后，感觉倒是很不错的样子。

    “魔法少女奈叶的制作，后续就能够加入一些有关的内容吧……”

    这边的内容，还能够和之后的网页游戏进行联动，稍微埋下一些伏笔，到时候直接就能够制作，也方便这边的宣传。

    “说起来的话……还有这个。”

    看过了网络上的评论之后，森夏便开始关心起了《数码宝贝》这个游戏。

    是的，这个游戏制作也有大半年了，虽然预计在明年才会做好，但是游戏的整体雏形，也都差不多了。

    《数码宝贝》的游戏有很多，财团B（万代）之前就已经推出过了很多游戏，但是很遗憾，和动画的口碑相比，这游戏就是渣渣。

    但是现在这边不同了。

    森夏这边准备利用动画版本作为故事的基盘，然后对这整个故事进行重新构造和构建。

    整个故事虽然沿用了动画版本的世界观，但内容是完全不对的。

    ——数码宝贝这个作品的初代，也算是一个经典了，但很可惜的是，这个作品后续的内容实在是太蛋疼了。

    《数码宝贝大冒险》的初代作品，整个故事在第二部动画作品得到了延续，但是到了故事的最后，整个故事突然来了一个奇葩的神结局，完全拆散了故事里面的角色CP，而且还让粉丝们对于故事未来完全的失望了。到了后来，官方还不知廉耻的推出了剧场版，结果……没有结果了，被人喷得连娘都不认识了。

    说实话，森夏觉得《数码宝贝》前三部的作品都很不错，如果第二部并不是作为延续第一部世界观的续作，而是作为单独的作品，可能会更好一些。至于第二部最后的大结局……嗯，那种东西就无视好了。

    《数码宝贝》第二部的结局，从某种意义上来说，比隔壁片场的《精灵宝可梦》的傻东西（小智）永远得不到冠军还要恶劣。

    既然森夏现在这边得到了资金和改编权，那他当然是想要放飞自我了。

    或许游戏和动画关联并不算很大，但是森夏这边的剧情，还是准备彻底放飞的。

    森夏大刀阔斧做的第一件事情，就是将男主角八神太一的妹妹八神光（八神嘉儿）的人设给丰富了。

    简单来说，就是赋予了这个年幼的孩子一些超常识的智慧和城府。

    虽然表面上看是天真的孩子，但实际上她却有着能够看穿一切的目光，并且以自己的哥哥八神太一为目光进行行动。

    表面上看，嘉儿就是一个可爱的软萌女孩子，但实际上，她其实可以说是整个故事最重要的幕后推手之一，甚至可以用高超的智商将幕后BOSS玩弄在鼓掌之中的那种。

    而事实上，整个故事里面，可选择的主角之一，就有她。

    ——好吧，游戏版本的故事主角，其实就是八神兄妹。

    选择两兄妹，整个故事就会有不同的反响。

    如果是选择哥哥太一的话，故事就会从数码世界开始，而如果是选择妹妹嘉儿的话，故事就是从现实世界开始。

    根据财团B那边的意思，他们大概是想要制作一个能够和口袋妖怪对标的作品，但是森夏老师表示，这种事情实在是难度太高，臣妾做不到。

    所以那边觉得，大家干脆先按照整个第一部故事的模板来进行，后续如果大家有意思就继续合作，游戏也不一定要完全按照动画部分来进行，可以学习口袋妖怪系列，制作成动画和游戏两个不同的部分。

    虽然被戏称为“财团B”，但万代要和口袋妖怪——也就是未来的精灵宝可梦——系列PK，那着实是不够的。

    毕竟，精灵宝可梦系列绝对是国民级和碾压级的。森夏的意思是，既然最底层被占领了，那这边的话，就可以将用户的年龄群定位比精灵宝可梦略高一些，错开用户群体。

    不过这个游戏现在还在绝赞制作中，整个游戏因为是3D制作的，所以工期和设计上面其实是很麻烦的，现在这个游戏工期几乎爆炸，听说在某东方大国那边的制作组，现在已经是三班倒状态，据说最极端的员工，已经有半个月都住在办公室那边了，就连泥轰这边过去的好几个员工，都被那股子狠劲给吓到了。

    但就算是这样，这个游戏想要在圣诞节之前完工，都是有些不太可能了。

    毕竟，游戏制作出来之后，最费时费力的还有Debug环节。

    如果是小作坊或者同人作的话，有些bug什么的，其实是可以原谅的。

    但是对于大型游戏制作商而言，上市的时候，游戏有bug，那简直就是十分恐怖的事情的。一个弄不好，甚至会影响到游戏的整体评价——同人游戏和商业游戏，玩家们的评判标准，那是全然不同的。

    “试玩版要到九月份才能出啊……”根据那边的报告，游戏的试玩版还需要等到九月份才能够出来。

    这也是没办法的事。

    一开始的时候，游戏其实制作过程还是挺顺利的，但是后来发现，这个游戏在于掌机对接的过程中会出现问题，这个问题又出现在底层代码上面，于是为了找到这个原因修正，耗费了好几个月的时间，这才终于是解决了这个问题，但这样一来，整个进度就不得不开始拖延了。

    但森夏这边还是挺满意的，至少就目前的玩法和游戏的画面来说，《数码宝贝》游戏版都是非常出色的，3D的效果显示起来也十分的出彩。

    当然，这只是森夏根据目前的状况进行的判断。

    如果试玩版的游戏让森夏不爽的话，他会毫不犹豫的将这个游戏给打回重做。

    如果是一般的商业会社，是不会做这种事情的，但是森夏童鞋表示自己有钱任性，为了自己的情怀作品，就算是将成品也完全推翻也在所不惜。

    什么？成本？

    在情怀面前，成本存在吗？不存在的！

    毕竟，这可是一个大作，而且对于DC-P这款主机而言，将XBOX手柄和机器联动的作品，也就指望这个了。

    “说起来的话，网页游戏能不能也放在掌机上面？”

    森夏忽然产生了一个想法。

    《星船远航》（暂命名）这个游戏虽然规划的时候是网页游戏，但是森夏觉得，这个游戏放在掌机平台的话，好像也没有什么问题来着。

    既然想到了掌机，森夏自然而然，就想到了这种模式。

    但是他想了想之后，又觉得不太可能——现在的掌机，可没有办法随时随地的上网联机呢。

    “唉，要是有智能手机就好了，”森夏碎碎念着，“那样的话，这些游戏放在手机上面，应该会达成非常出色的效果吧。”

    但很遗憾，这种事情暂时是不可能的。

    森夏还和乔帮主见过一面，但是乔帮主现在也没有说要做什么爱疯手机。

    好吧，现在想做也做不了。

    “嗯，那在设计的时候，也给注意一下网页游戏和手机游戏等等这些游戏的区别呢。还是用美丽新世界的思路好了。”森夏告诫了自己一声，然后便开始投入了自己的工作。

    至少，要在开学之前把整个游戏的基调和剧本给确定下来，之后自己才又可能当甩手掌柜。

    ……

    FGO相关。官方投票，结果大家都想要动画化。

    但是感觉很危险啊，除非是进行超魔改，然后做成大长篇，百集往上的那种，但是可能不是很好做，不知道最后会变成啥样……

    二合一的喵喵喵～