    林穆没有想到，九叔竟然会自动喊他出来。

    这是什么情况？

    误会解开了？

    在不到半个时辰之前，九叔的染血金钱剑可是想把他的心脏洞穿，怎么现在就变了呢？

    “我看起来像是很好忽悠吗？”

    林穆可是竖着站在自己挖的坑里，土坑也挺宽的，让他能够摸到自己的脸。

    虽然没有镜子，但棱角分明的帅气脸蛋，怎么也谈不上会像是好忽悠的傻愣吧！

    不过皮肤不太光滑，这年代没有面膜，难怪看起来像个好僵尸，很好哄的那种。

    不然九叔也不会跑来找林穆。

    “哼！”既然自己没有问题，那就是九叔有问题，林穆听到那句‘出来谈谈’后，顿时装作很气愤的冷哼一声。

    他想验证一下，九叔是不是认为刚才的事情是个误会。

    不想像上次那样莽撞了。

    四目可是非常熟悉九叔的，知道为了天下苍生。

    让一向骄傲，清高的师兄放下恩怨，成见是多么不简单的事情。

    而眼前这只会逃跑的僵尸，竟然不屑和九叔交谈，真是师兄忍得了，师弟忍不了。

    “唉，你这是什么意思？”立刻挖着袖子上前，指着林穆头上那片荷叶大声质问。

    他刚从九叔口中知道，眼前的那只僵尸竟然是任老太爷，是前几天他被黑袍老道暗算的根源。

    也因前几天的暗算，导致四目对付皇族僵尸时，法力不支，无法维持请神状态。

    让他非常狼狈逃跑过来求助九叔。

    现在新仇旧怨加在一起。

    四目直接走到了林穆前方十几米，并且还不断的在骂他。

    “要不是你，就不会整出这摊事情来，你这老不死，是你尸变了，才导致好多无辜的生灵被僵尸残杀，你得负责。”

    四目很嚣张的指着林穆头上的那片荷叶，不知道是把一切责任都推给了他？

    还是那片荷叶？

    这让旁边的九叔有些傻眼。

    他这个师弟一向不靠谱，并且胆子也并不大，怎么现在能那么刚呢？

    任老太爷的实力，连九叔都摸不准。

    之前的玄品符篆，还有金钱剑都被他躲过，并且成功逃走。

    他现在都认为只能用软的，不能来硬的。

    没有那个道师能比僵尸还硬。

    结果四目就不按套路出牌，直接把全部责任，一股脑的推到一个死人身上。

    这还是以匡扶天下，为民除害的茅山道师吗？

    九叔不懂，但还是警惕的靠近四目，手里握着金钱剑，担心林穆暴起杀害他的师弟。

    然而四目的责骂和推卸责任，却让林穆放下了戒备。

    正常人都知道。

    如果遇到好声好气，而且说话特别甜的陌生人，那一定是有所图谋的骗子。

    但如果遇到一个不停骂你，并且还想揍你的人，就一定的敌人。

    这世界上，没有永久的敌人，只有利益才是最长久的。

    四目的歪打正着之下，让林穆确认了九叔他们并不是来围剿他，而是来谈合作的。

    “系统，我选择四，让林九把我埋了！”

    道行关乎于等级的提升。

    紫僵是林穆目前最想达到的，现在机会摆在眼前，而且风险不大，没有理由放弃。

    “林九，我小时候有抱过你吗？“林穆的突然出声。

    让正骂的起劲的四目突然愣住了？

    心里顿时生出了个念头：“是我在骂你，怎么不理我？难道我的存在感那么低吗？再说，你都近百岁了，抱过师兄很奇怪？”

    “我是叫你任老太爷，还是其他的呢？”

    九叔的话，让林穆开始笑了，他知道自己不是任威勇的秘密隐藏不了多久。

    不过，还是可以稍微修饰一下。

    “是，也不是！”

    “明白了，我们来找你，是有事相求？”九叔虽说并不懂得赶尸，但也知道，僵尸恢复了前世的意识，是非常罕见的。

    但滋生出另一个意识，也是很有可能。

    所以他并没有大惊小怪。

    “既然你说不是任老太爷，那你叫什么名字啊！”倒是精通赶尸，天天和尸体打交道的四目却很惊讶。

    僵尸能有意识就已经非常罕有，而且还觉醒的不是原先的意识，那就是万中无一了，他当然要好好了解一下。

    这可是新发现，对他的修行很有帮助。

    “可以叫我任威勇，也可以叫林穆！”

    “任老太…林穆，你出来吧，我们这样可不是谈合作的姿势！”

    九叔可不理会地下的人到底是任老太爷还是林穆。

    他们在地上，林穆在地下，怎么看都不像是在谈合作，而是像是追债。

    九叔现在要做的就是说服林穆一起对付那皇族紫僵。

    再拖下去，那皇族僵尸一旦跑到任家镇，那就完蛋了。

    “师兄，能让我问多几句吗，这僵尸可是很难得一见的珍品。”四目兴奋的走到九叔身边，小声问道。

    “嗯！”但迎来的却是九叔铁青的脸色，蕴含杀意的眼神，一下子就把四目的激情和兴奋全部消灭了。

    九叔的一个眼神，瞬间就让四目变成一个默默无闻的低头族。

    “林九，你要和我谈谈，先拿出你的诚意，把我挖出来，反正你也是经常这样做的，我不介意你再挖一次！”

    林穆其实并不想被九叔挖出来，但是他的茅山僵尸拳只能钻地，不能飞天。

    被局限在一个小空间里，要爬出来也是很艰难的。

    总不能在两位茅山道师前面，像虫子那样慢慢的从地里蠕动出来，那得多丢人啊。

    还不如直接让九叔再次把他挖出来。

    还能显得他的实力更加不可捉摸，展现出完全不把这两个四品明师放在眼里的气势。

    反正林穆早被九叔挖习惯了。

    同时，他也不想把关系整得那么僵。

    既然知道九叔和四目不是过来镇压他，那就找机会把误会解除吧。

    不过林穆也挺佩服九叔的胸襟，能主动和僵尸握手言和，哪怕是暂时的。

    就这点林穆自认为是比不上的。

    九叔投桃，林穆报李。

    让九叔挖他，代表他信任茅山道师。

    不过，还是得装一下。

    要装出一副不可一世，睥睨天下的气势。

    这样，九叔和四目就是有那镇压他心，也会顾忌到实力，不太敢乱来了。

    毕竟谁得命也只有一次。

    “师兄，任…爷指定让你挖的！”四目继续刷存在感。

    他对林穆很感兴趣，想了解多一些。

    索性就尊敬一点，拉进距离！

    而且他也知道师兄的性格，会把苦力活会推给他，还不如主动先提出来。

