    “通讯频道构建完成了没有！”

    “还在联系神座世界，萨梅艾洛似乎干扰了我们的通讯频道，我需要时间来找到这种干扰的方式。”

    第二天使军团负责架设通讯频道的天使一件操作着投影光幕，一边迅速回答道：

    冰华闻言也不再过问，她不敢收起时空盾，因为萨梅艾洛的能量源乃是一颗正处于壮年期的恒星。

    没人比捕获过恒星的冰华更清楚一颗恒星究竟具备着多么恐怖的能量。

    刚才那种程度的能量宣泄对于恒星来说微不足道。

    哪怕萨梅艾洛的武器系统因为刚才的攻击进入了冷却状态，冰华也不敢轻举妄动, 因为她不能保证，萨梅艾洛就只有刚才那一门炮。

    萨梅艾洛主机核心，其实当冰华和第二天使军团通过时空之门抵达这片行星系的时候，他就发现了。

    萨梅艾洛主机作为永恒升华者的核心，有着极为浩瀚的科技资料库，

    其中有关于空间方面的技术不少，因此自然能探测到空间转移的波动。

    但萨梅艾洛不想在距离自己主机如此近的位置开辟战场。

    所以在冰华发现了这片行星系的秘密之前, 萨梅艾洛选择了继续隐藏。

    但当冰华撕开他的伪装之后，萨梅艾洛的计算结果就出来了，这是一场无法避免的战争。

    萨梅艾洛虽然不想将战场定在自己的核心主机附近，但敌人已经打上了家门口，他自然不会选择直接逃走。

    所以开战第一时间，就是一发巨型净化射线炮轰了过去，可对方能够挡住，这超出了他的计算结果。

    但萨梅艾洛最新的计算分析结果，自己依然有着超过百分之九十以上的胜率。

    一发巨型净化射线炮不够，那就多来几发就是，能量这东西对萨梅艾洛来说就只是消耗品。

    如果这颗恒星的能量耗尽，那就在换一颗恒星就是了，到时候只需要提前在另一颗恒星上建造新的恒星工厂，在将自己的主机转移过去就行。

    当炮口能量输送回路冷却完成以后, 萨梅艾洛毫不犹豫的对着冰华的方位就是一炮轰出。

    但结果依然没有任何变化，那堵蓝色的时空盾屏障，犹如一面铜墙铁壁, 将任何伤害都阻拦在外。

    不过几次的轰炸已经让萨梅艾洛得到了想要的数据，位于冰华附近宙域, 漂浮在宇宙空间的一个个巨型金属造物表面，突然翻转，露出其内部一座座大型净化轨道炮。

    随后这些轨道炮同时转动炮台基座，炮口对准冰华撑起的时空盾。

    上下分离的棱形金属炮管中间，蓝色的能量闪电开始不安的跃动。

    下一秒一道凝实的蓝色光束从轨道炮的炮管中激射而出，轰在时空盾上，炸起一阵阵翻涌的蓝色能量波。

    而在冰华撑起的时空盾遭遇永恒升华者的狂轰滥炸之际，从那些如同军事要塞的大型金属造物中，涌出一名名净化者序列的机械战士。

    其数量异常恐怖，是第二天使军团的数十倍之多，如此恐怖一幕就连久经战阵的鹤追都有点看傻了。

    “我想我们需要考虑一下要不要撤退的问题了。”

    听到鹤追的话语，艾兰神色严肃的说道：

    “这才哪到哪，我们第二天使军团从建立到现在就从来没打过己方数量优势的仗！”

    说完艾兰煽动天使之翼飞离了冰华的附近，开始指挥麾下天使迎敌。

    “各小队注意！各小队注意！敌人已经接近！

    重复一遍敌人已经接近！

    高阶天使们准备天刃审判，其他天使战士烈焰轰炸准备，给我把它们炸个稀巴烂！”

    艾兰的声音也变得严肃起来，这次战争竟然让她产生了紧迫感。

    似乎是萨梅艾洛的几次炮击让她知道，这次对萨梅艾洛的歼灭战, 他们正义世界说不定会失败。

    第二天使军团所有战士的性命，此刻也全部寄托在她的身上。

    “我呢？我呢？艾兰？我该做什么？”

    鹤追在通讯中追问道，她现在也明白了这次战争不是儿戏, 容不得她擅自行动。

    “鹤追你就在女王附近，保护她和通讯频道架设小组的安全。”

    “我讨厌保护类的任务！”

    鹤追小声的在通讯频道中抱怨了一句，但身体却很诚实的待在冰华的身边，视线在周围不断打量，预防敌人的偷袭战术。

    冰华虽然在维持着时空盾，但同时也在观察周围，他们的位置很不错，没有一头扎进永恒升华者的交叉火力区域，陷入三面被围的境地。

    现在她只需要挡住来自正面的攻击，就能极大的减小第二天使军团的伤亡。

    但如果她没看错的话，永恒升华者的那些漂浮在宇宙中的战争要塞，其中有两座似乎正在向自己的两侧移动。

    而现在己方却无法腾出手来处理他们，这样下去过一段时间，第二军团的战士就会遭遇敌方来自两侧的交叉炮火轰炸。

    此刻第二天使军团也和冲过来的净化者序列机械战士交上了手。

    先是一波同时释放的天刃审判，那仿若能将虚空洞穿的大范围能量冲击，瞬间就将永恒升华者来袭的机械战士大军中轰出上百个巨大的缺口。

    但这些机械战士全部都是没有任何人格的自律作战兵器，对于同伴的接连损毁和消失，他们不会产生任何情绪波动。

    他们的目标从始至终就只有一个，那就是消灭这群入侵这个星系的敌人。

    在冲过了天刃审判的集中轰炸后，这些机械战士，又迎来了一波数量更为庞大的集群烈焰轰炸。

    一时间整片整片的宇宙空间被赤色的能量光辉填满。

    虽然其破坏范围远没有高阶天使发出的天刃审判大，但烈焰轰炸只要是一名天使战士都会用。

    原本密集的机械战士大军经过两轮的大规模轰炸，数量已经变得稀稀疏疏。

    但这个时候天使也进入了机械战士手上净化射线枪的射程了。

    一时间蓝色的净化射线，凌空飞射而出的烈焰斩击相互交错而过，冲向彼此的主人。

    天使战士对于这种直来直去的攻击躲避的很轻松，机械战士面对飞来的烈焰斩击，也是纷纷选择了规避。

    当然，一些倒霉被集火的天使和净化者机械战士就没那么好运了。

    只能用手中烈焰之剑充当盾牌挡住自己的面部，用铠甲硬抗射来的净化射线。

    而净化者序列的机械战士，因为没有装备净化能量场护盾，面对那侵蚀力极强，还具备超高温的烈焰斩击，不是被切掉手臂，就是被分为两半。

