    “就这点力气，我可就不客气了！”白郎眼神中黑红二色的光芒一闪，空出的红刀朝着剧毒魔蛛的一条腿挥去。

    剧毒魔蛛首领再次失去一条腿，巨大的身子瞬间失去平衡，但是抖动几下又勉强撑住身子。

    “嘶吼！”剧毒魔蛛首领眼中的恨意更加的浓烈，毒牙之中喷出致命的毒液。

    这毒液是它最大的武器，是他安生立命的根本。白郎心中警铃大作，朝着旁边本能的翻滚。

    紫色的毒液冒着热气，射在白郎刚才的位置上。

    “可惜没打到，又轮到我了！”白郎声音邪魅，双刀一挥，两道刀芒飞出。

    剧毒魔蛛首领轰然倒地，只剩三条腿。

    巨大的身子不停挣扎，可是只剩下三条腿的它根本支撑不起自己的身子。

    看着折腾的烟尘四起的剧毒魔蛛首领，白郎脸上带着痛快战斗后的舒坦。

    “哎呀呀！这么难受，我送你一程吧。”白郎左手中的黑刀消失，双手紧握着红刀。

    随着灵力的灌注，红刀爆发出充满杀戮气息的血色烟雾。

    烟雾形成一张狰狞的面孔仰天咆哮，一道红色圆形刀芒被白郎斩出

    刀芒并不顺滑，如同锯齿，在砍到剧毒魔蛛首领身上时还不停的的旋转，大量的墨绿色血液飞溅开来，白郎嫌弃的躲到一边。

    剧烈的疼痛让它嘶吼不断，生命流失的感觉也是让它绝望。

    而且不同黑刀的锋利，红色刀芒简直是一种折磨。

    疯狂的旋转撕裂着它的身体。

    终于他眼神中失去了最后的光芒。

    毒牙抽搐几下便不再动弹。

    暴猿牛牛眼中满是不可思议的看着白郎，硕大的身躯颤抖的更加厉害。

    同时为自己顺服而感到清醒，要是那个时候自己没乖乖听话。

    可能会和蝾螈蜥人和这只剧毒蜘蛛首领一样，被一刀刀砍死。

    虽然他的体型要比剧毒魔蛛大的很多，但是也不敢跟剧毒蜘蛛对打。

    一是因为剧毒蜘蛛不讲武德，会群攻。

    二是剧毒魔蛛可以承受自己几次攻击，而自己只能承受一次攻击。

    只要被毒药咬中，就算自己能打死几只剧毒魔蛛，也别想活下去。

    这就是带毒动物的恐怖。

    他们最厉害的永远不是利爪獠牙，而是那可以瞬间毙命的毒液！

    白郎身上黑红二色的烟雾消散，双眼中的光芒也紧跟着消散开来。

    白郎身子一颤，自身的理智回归，但是刚才自己战斗的场面却是记忆深刻。

    自己可是不会什么战斗技巧，但是刚才双刀的灵智回归身体，战斗仿佛成了本能。

    如果柳如烟等熟悉的人见到这个样子的白郎，一定会惊讶捂嘴。

    那一刻白郎如同变了个人一般。

    双刀的灵智回归刀身，增幅的力量也回归如初。

    “真是调皮的家伙。”白郎并没有责怪双刀上的灵智改变自己的思想。

    刚才双刀的灵魂融合进入自己的灵魂，白郎的感觉就像是自身恢复了完整。

    似是听懂了白郎的呢喃，左手上的黑刀轻轻颤抖像是在撒娇一般，反观红刀则是不为所动。

    双刀灵智初起，只拥有简单的智慧。

    而霸兵第四幅图腾修炼之后就会让双刀的灵智得到成长，达到正常人的智慧程度。

    这也是为什么魂武者第四境叫做天灵境，所要达到的目的就是让魂兵的灵魂得到成长。

    成长的智慧越高，回归之后就能给予自身更强的力量增幅。

    白郎收回双刀，看看旁边倒地，惨不忍睹的剧毒魔蛛首领的尸体。

    “咦…”

    此时它已经被刀芒分割成了两半，大量粘稠的液体溅射的到处都是。

    而且还散发着热气，分外的恶心。

    即便是能吃自己也下不去嘴。

    白郎看向远处还呆呆杵在哪的暴猿牛。

    这货从进入这里之后，就成了一块木头，到现在战斗结束连脚步都没有移过分毫。

    白郎无奈的对着他招了招手。

    暴猿牛身子一颤，动作麻利的朝着这边跑来。

    等到达白郎身前的时候，讨好的翻了个身，露出自己的肚皮和刚恢复的雄风。

    ‘赶紧起来！’

    一道意念传输过去，暴猿牛赶紧爬起身子，甚至已经把头递到白郎面前。

    ‘总算是聪明了一回。’白郎一个跳跃，来到他的头上。

    “吼吼…”

    指挥着暴猿牛来到了那个被吊起来的异界土著身前。

    白郎仔细打量着她。

    这个异界土著和人类几乎一模一样，当然这个是指现在看到的，兽皮之下…呃…咳咳…

    “呦呵，这家伙跟原始人一样，只穿个兽皮。”从下往上看，白郎发现这些异界人没有内衣的存在。

    而观察了下她的下身，也发现这异界土著没有尾巴，下半身也和地球女性一样。

    被吊起来的卓玛，丝毫不在意白郎审视的目光。

    一双红色的大眼睛中满是崇拜，即便是被吊在半空中嘴里也叽哩哇啦的说个不停。

    而且看她样子还很兴奋。

    对于卓雅的话，白郎满头雾水，再次感叹了一下自己留下心灵感应的明智。

    白郎链接上了卓玛的意识。

    ‘祖神！祖神！我是你最忠诚的族人！’

    ‘祖神太厉害了！卓玛愿意永远侍奉你！’

    “祖神？这是什么东西？莫非是异界的土著的神灵？”白郎并没有贸然开口。

    “卓雅？是这个土著的名字吗？”白郎没有现在就和她交流的打算，想要看看这丫头能不能再说点什么机密。

    ‘祖神！卓雅是最忠诚的！请让卓雅服侍你吧！’

    ‘天上的炎阳可以证明卓雅的忠诚！’

    可惜来来回回就是那么几句。

    全都是那么几句。

    不过白郎还是有些犹豫，因为他不知道这家伙口中的祖神到底是什么东西。

    为什么会称呼自己为祖神，是因为自己展现的实力吗？

    如果是因为这个的话，那是不是说他们的祖神，也拥有可怕的实力。

    或者是超凡的力量？

    如果说祖神有这种力量的话，那么这个世界就有不小的危险。

    可模拟器的介绍说的只是这个世界的生物肉身强悍，而不存在超凡力量的文明。

