    时间稍微往前一点，在达姿将自己的目的自曝出来之后，黎惠对游戏做出承诺之前。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “xyZ能量加强，压力上升三个等级。”某个看似是研究所的地方，一个穿着白大褂、不打理头的男子朗声下令道：“这回外界的能量波动幅度很大，应该是一个极为难得的实验时间。”

    虽然不知道眼前的这位男子是怎么在从不打理自己的头的前提下还能够保持他那种诡异的螃蟹型型的，但是可以肯定的是，他眼中的那种狂热的光芒让他不用化妆就都能在英雄系列电影里扮演那种“疯狂科学家”一类的反派；但是很少有人能够想到，这样的一位“疯狂科学家”此时正在做的事情其实是在拯救世界。

    没错，这里是人灵殿的一个房间，而终日在这里进行各种实验、本身还是一个螃蟹头的，也就只有Z-one了。

    “三个等级？会不会太高了一点。”一旁助手的样子被Z-one的白大褂所遮挡住了，但是能从声音听出来这是一只说话有点口音的萌妹纸，“我建议还是两个等级两个等级地提升。”

    “这样，我算算吧，如果一次只提升两个等级的压力的话……嗯？”就在Z-one打算进行下一步的计算时，他桌子上的一个通信装置响了起来，而在看到这个终端上显示的邮件内容后，Z-one眉头紧皱，对一旁因为一个小失误而掉到了高大的实验桌后面的助手道：“我出去一趟，你先帮我算算这个。”

    “是，可恶，好痛啊……”桌子背后传来了助手喊疼的声音，但Z-one现在正忙着在一张纸上写着一些正常人都不可能看懂的公式，写完了以后看助手也已经稍微站起来了一点后，便转身离开，一边走一边叮嘱了助手几句后便白大褂都不换就离开了人灵殿。

    ————————元素英雄·闪光侠————————

    【“你来了吗？”】当Z-one从系统世界的人灵殿里抄近道快步走到东风谷惠内心世界里黎政的房间里时，却现在这里等着自己的并不是邮件叫自己过来的黎政，而是这个内心世界的原主人：东风谷惠。

    然而Z-one似乎对在这里等他的是惠酱并没有什么感到奇怪的：“我就说，那家伙怎么可能用那种语气来写邮件，如果他找我的话应该是会直接使用心灵传话的。但是我想你在邮件里写的东西应该是真的对吧？黎政他……遇到麻烦了吗？”

    “是的。”少女鞠了个躬，随后她指向了自己身后的那台挂在墙壁上的电视，电视里正播放着决斗的画面，此时的黎惠和武藤游戏在听了达姿真正的目的之后正处于迷茫之中，与此同时他们四周的墙壁上正在一刻不停地“直播”着世界各地在“奥利哈刚之神”的力量下被蹂躏的画面，那些情景让身为引导人类先知身份的Z-one感到极为的不悦。

    少女随后使用不成熟的心灵传话将达姿的墓地和现在决斗场上那“必胜之局”的分析讲给了Z-one听，在讲完这一切后少女使用那不成熟的传话问道：【“拜托了，你能击败那条……嗯……海蛇吗？拜托了，我不想失去……”】

    “海蛇……嗯，还真是形象的称呼。”听了少女的话后，Z-one耸了耸肩，微笑道：“虽然说同是‘神上位’，但给我一段时间准备的话也不是不能干掉这家伙，但先不提这样会不会伤害到黎政的自尊，我更多的还是觉得少女，你关心则乱了。”

    “嗯？”听Z-one这样说以后，少女皱了皱眉头，她不了解为什么Z-one会这样说，明明现在的局面已经不是一个两个决斗者能够控制得了的了，她之所以会冒充黎政来找Z-one，就是因为他与他的“生命树阵图”曾经展现过和达姿与奥利哈刚之神不相上下的力量，甚至还要更胜一筹。

    “黎政那家伙，可没有放弃呢。”Z-one看着电视里黎政的表现，笑了，他转过头对小惠说道：“这样吧，我做好准备随时可以动手，但是我希望你能看这场决斗一直到最后，我可以保证这家伙这才还能够创造奇迹。”

    言毕后，一向强调行动大于话语的Z-one就转身离去，开始做出战的准备；但将他叫到这里来的惠酱则是听了Z-one的建议，死死地盯住了屏幕，想要将那个和自己一模一样的身影在决斗时的每一个细节都刻在脑海里。

    ————————神影依·异花莉莉丝————————

    “我的回合，抽卡！”在达姿无法做出任何的举动之后，黎惠进入了自己的回合，此时她的场上空无一物，而在抽卡之后手牌则是上升到了三张。

    看着来到自己手中的那张卡，黎惠微微惊讶：【哟，没想到来的会是这家伙啊……也好，我也是很早就想用一次原作效果了呢。】

    黎惠看着自己手牌中的那张新抽上来的卡，这张卡并不是少女原本拥有的，而且有可能是因为少女在这张卡上签了名，所以那个“背后灵养成系统”并没有将这张卡修改成自己卡池里的卡，但是这个情况下，这张卡的作用却是一般的卡难以取代的。

    黎惠想起了这张卡进入自己手中的经历：

    在前来决斗的路上，暗游戏将一张据说是“将军之子最心爱的怪兽卡”的卡递给了黎惠，说道：“对了，那个航母上的将军，他说他儿子非常想要惠你的签名，所以希望你能在他最爱的卡上签个名——就写在卡的正面就好了。”

    随后他还递来了一支笔，而黎惠当时看到这一幕后便先和少女本身的意识商量以后决定让少女自己来完成这个签名，少女在签名之后这张卡就被重新获得身体控制权的黎惠给加进了自己的卡组里。

    而没想到，会在这里抽到这张卡。

    【致布鲁斯：加油！——by东风谷惠】

    这张卡的证明被少女用签名用的笔写了这么一行简单的字，而此时在看到这张卡的卡图、卡上描写的原作效果、签名中那个儿子的名字“布鲁斯”以及将军的名字“托马斯”之后，尽管是在这样的场合，黎惠还是忍不住吐槽道：【我该说什么呢？希望这次事件后如果将军您大难不死的话，千万不要和家里人一起去看电影，即使看了电影也不要走小巷子……】（注1）

    但黎惠不知道的是，这些话托马斯已经都听不到了，他早已被补完，和“奥利哈刚之神”融为了一体。

    随后，黎惠便使用了那张刚刚抽上来的怪兽卡：“当我场上没有怪兽时，这只怪兽可以在场上特殊召唤：我特殊召唤‘元素英雄·水泡侠’！同时在‘元素英雄·水泡侠’特殊召唤成功且场上只有这张卡时，我能够抽卡组里抽两张卡，抽卡！”

    身穿披风、面罩、各式各样的高科技装备的元素英雄孤身一人来到了决斗场上，虽然他只有8oo点攻击力，但却是最强大的英雄之一。