    第544章 后世地球，破碎的洪荒宇宙？（求订阅支持。）

    只见说话间，两人隐身下便无声无息来到一座海岛仙山上，帝辛也不禁一瞬的好像有些眼熟，但洪荒中见过的荒山仙山多了，自也不觉得什么。

    讲讲仙石的因果？帝辛自记得有关孙悟空的一切记载，但却从没有换个角度去看过，即换个禹王和天庭的角度，换个金箍棒的角度去看过。

    禹王为什么借了天庭的神珍铁可以不还？

    禹王又为什么要将神珍铁放在‘东海’的海藏中？关键禹王与东海龙王又是何关系？

    再换个角度，天庭那位昊天玉帝又为何不讨回禹王未还的神珍铁？即明明眼睁睁看着神珍铁就在东海放着，可就是不派人取回，又是为什么？

    禹王为什么不放到南海、西海、北海去？

    同样神珍铁乃是玄都山老子尸身的太上老君炼制，那太上老君为何也不讨回？难道给雷震子当个神兵不好吗？随便给门下弟子谁当个神兵不好吗？

    可如何才能详细讲解这其中的因果？明显只有从孙悟空的身上才能解释一切。

    且讲讲那块仙石？

    帝辛也不由跟着一起落下，两人本就已经做了几日的夫妻，却即使已经饱尝了柳音仙子几日的美色，帝辛心中还是时刻忍不住微微异样的旖旎。

    于是帝辛下意识四周看一眼，反正又没有其他人在，便也干脆再次占便宜道：‘爱妃且坐到朕的怀里来，朕再好好跟你讲，其中因果却不是一句话能讲清的。’

    柳音仙子不由就是再嗔帝辛一眼，美眸中明显闪过难道自己任由被其这位陛下尝了几日的美色还不够吗？如此有点时间便想着占自己便宜，自己要是再坐到其这位陛下的怀里。

    柳音仙子美眸：你！

    但同时却又是开口道：‘你就想着占我的便宜，难道我任由被你几日还不够吗？此时一无人有了时间，我要坐你怀里，你能老实了？’

    却即使已经做了几日的夫妻，饱尝了柳音仙子几日的美色，但因为发展的太快，帝辛却却也忍不住意犹未尽，仿佛刚尝到味道便结束了一般，闻听不由就是心中一酥。

    帝辛立刻保证道：‘爱妃放心，朕绝不动你，朕只是喜欢你坐在朕怀里的感觉，然后朕再跟你好好讲，不然你认为其中的因果是一句话能讲通的吗？

    而且我也得结合窥到的未来，联系起来才能讲通。’

    柳音仙子美眸不禁再嗔帝辛一眼：我怎么就不信陛下你说的话呢？罢了，你既然喜欢，反正此时也无人知道，我也都已经任由被你几日，你这体质也的确只有我能助你突破了。

    况也已经找到了这座山，我便再陪你一段时间，但想突破圣人之境却不是那般容易的。

    同时开口则又是四周看一眼，一叹妥协道：‘你答应不动我就行，我都已经任由被你几日了，反正此时也无人，我二人且进你的混沌钟世界吧。’

    于是紧接。

    本就隐身下两人四周的天地也不由一变。

    帝辛盘坐在洞天汤泉前的台阶上，柳音仙子也不禁微羞轻轻坐在帝辛的怀里。

    柳音仙子微嗔：“陛下你可说好了，不许乱动，我都已经任由被你几日了，你且先跟我说说那仙石，为何会被那禹王盯上？我看准确却是被那老子盯上。（就不行陛下你能不动我，反正也无人，我便再任由你几日好了。）”

    帝辛则也先真的不动，就只是一双铁臂微紧一下道：“爱妃可记得我说的那仙石来历，乃是盖自开天辟地，每受天真地秀，日月精华，说明其盖自开天辟地就存在了。

    至少我元神穿越的后世，看到的记载是如此，可谓盖自开天辟地，每受天真地秀，日月精华，感之既久，遂有灵通之意，一日迸裂，石破天惊，然后却出来个似人非人，似猿非猿的猴子。”

    终于一下柳音仙子美眸也不由被吸引注意，但却有些偏了方向道：“陛下你说，你元神穿越的后世记载既然跟这里未发生的一样，有没有可能真的存在那样一个世界？”

    后世地球？帝辛也不由一怔，被转移注意力思索着道：“我倒清楚记得，那里跟我们这洪荒完全不同，准确却更像一个破碎的洪荒宇宙，然后人类都生活在一颗地球上，又称那破碎的洪荒宇宙为银河系。

    爱妃你这么一说，我倒想起那有没有可能，并不是我们这里的后世？而是，就仿佛另一个世界一般，但神奇的却有我们这里的记载。”

    柳音仙子同样认真思吟点点头：“若真如此的话，未来有一日我倒想去看一眼，但那里还远。陛下你且继续讲讲那仙石，里边竟孕育着一只猴子，那禹王还有那老子为何要谋那猴子？”

    帝辛也一边微忍不住……一边道：“爱妃且先想想那猴子的来历，首先盖自开天辟地，便说明了其身份的来历不凡，不可能是普通人。

    可如果不是普通人，其又会是何身份？开天辟地之前，混沌中都有何人？”

    终于柳音仙子不由美眸一动，想到什么道：“传闻混沌中却就只有盘古大神，后来诞生了道祖鸿钧，在盘古大神之前则没有任何生灵，后来盘古开天身陨，难道那仙石跟盘古有关？”

    帝辛也忍不住轻吟道：

    “混沌未分天地乱，

    茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，

    开辟从兹清浊辨。

    但盘古开天，却也在混沌中身陨。

    然后混沌初分，鸿蒙始判，那花果山又是自开清浊而立，鸿蒙判后而成，却是自开天辟地就形成的一座山。在山的正当顶上又有一仙石，盖自开天辟地，每受天真地秀，日月精华……

    所以如果朕所猜不错的话，那仙石内孕育的猴子，应该就是盘古的某种，即可能是盘古，却又不是盘古，一个跟盘古有关，元神却又与盘古无关的生命。

    最关键的一点，其仅仅就只修炼了三年，结果一人就可敌天庭十万天兵天将！爱妃且想，如果朕让其带兵伐天，最后又会是如何情景？”

    终于一下柳音仙子也不由恍然，美眸再嗔帝辛一眼道：“难怪陛下你不肯轻易告诉我，直到我成了你的妃子，你才对我，你！你手什么时候伸进来的。

    不对！一人敌天庭十万天兵天将？难道那老子、天庭、禹王一起在算计那猴子？”

    结果说着才突然发现，帝辛一只大手竟然又，也只能不动声色继续任由帝辛。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

