    聚餐开始了，但张平却是大家的焦点，绝对的焦点，没有任何人能抢走的焦点。

    饭菜流水一般上来，然而大家根本就没有点菜。

    酒店的经理说，是老板请你们的，这里所有的精品菜肴都给你们上一遍，只希望最后不要差评。如果有什么不周到的，还请诸位尊贵的客人海涵。

    同学们目瞪口呆。

    “张平！”刘杰端着啤酒，晃晃悠悠的晃到张平面前，搂着张平的肩膀嬉笑：“你竟然认识那么漂亮的姐姐，你们是怎么认识的？坦白从宽！”

    四周一片嬉笑声，但几乎所有人都在竖着耳朵。

    张平翻了翻白眼，“那可是化神期的高手，你悠着点啊。我担心你这里说的她都听得到。”

    “化神期？！”刘杰面色瞬间变了。背后说化神期的坏话，小心遭雷劈。“那个……她既然是化神期的‘前辈’，应该不会这么小气吧。”

    张平微微摇头：也许本来不小气的；但你一句‘前辈’却得罪死了！

    刘杰恐惧的环顾四周，确定暂时没有什么危险，又作死了，“那她什么身份啊？对你很热性啊！”

    “她就是无生教的……圣女吧。可能是，我也不确定。”

    “你炼制法宝的功法，是她给你的？！”刘杰眼中的嫉妒都要化作喷泉了，为什么没人给我啊。

    张平还没说话，却有一个面色严肃的女子走了进来，将一个玉匣放在张平面前。“这是圣女给你的。无生教圣子的后续功法，一直到化神期的，都在这里了。”

    张平：……

    震惊了。

    女子说完，转身就走。

    喧闹的大厅里，一时间安静了。大家都转头看着张平。然后有人说要打开看看。

    那就打开看看吧。张平打开玉匣，里面整齐的放着四枚玉简，玉简上面分别写着：筑基、金丹、元婴、化神。

    玉简洁白、晶莹剔透，上面隐隐有灵光流淌。

    “这就是玉简啊！”

    “好漂亮啊！”

    “看到玉简，我才想起来我们在修真。修真就该用玉简啊，用计算机和虚拟空间总觉得怪怪的。”

    “话说无生教收弟子吗，我想去啊！”

    “收啊！”一个淡雅的声音在包间内回荡。

    大家瞬间闭嘴，大厅内瞬间鸦雀无声。张平趁机将玉简丢到储物戒指中。

    刘杰腿脚哆嗦一下，瑟瑟发抖的左顾右盼。而后老老实实坐在椅子上，扒着前面的米饭不说话，默默祈祷中：看不到我看不到我看不到我……

    红罗天女轻笑声回荡：“行了，不吓你们了。这次是感谢张平为无生教正名的。

    张平，你一句话比我们做无数宣传都有用。还有，刚刚无生教官网的封面图已经更换了。

    另外，大家若想加入无生教，可以去官网报名。无生教永远为大家敞开大门。不过最好是筑基之前，筑基之后功法就难以更换了。

    除非，你们能像张平一样优秀。

    各位同学们，后会有期。”

    张平摸了摸鼻尖。说我干什么。

    红罗天女走了，大家也渐渐活跃起来。不一会大家将话题转向刘少兵——捡到媳妇是什么感觉啊？

    此时已经有人将蓝雨燕的身份查到了：深蓝集团的秘书长，给老爸做秘书——特别说明，是亲爸、不是干爸。

    深蓝集团的小公主呢。刘少兵你这是走了什么狗屎运，竟然能得到这样的美人——一般所谓的白富美在蓝雨燕面前，也只能低头走路，伤不起啊伤不起。

    比如说现在的楚依依，在蓝雨燕面前也只是一个灰菇凉；了不起是有潜力的、漂亮的灰菇凉。

    深蓝集团拥有自己的星球，简直就是一方帝王啊。

    刘少兵笑的有点勉强——压力好大好吧。

    但说话间，刘少兵却隐隐看向张平，发现张平似乎完全没有在乎自己，和同学们谈笑风生。

    刘少兵稍稍心安：其实真正救蓝雨燕的，应该是张平吧，自己只是捡了便宜。但似乎张平并不知道啊。这很好啊。

    刘少兵心头又有些窃喜。拉着蓝雨燕的小手，徜徉在欢乐的海洋里——哼，楚依依算啥，不过是一个小家碧玉，我这可是真正的公主呢。中间还差了一群君主啊、贵女啊，然后才是小家碧玉嘛。

    家里有矿算啥，人家家里都有星球！

    刘少兵从来没想过，自己高中还没毕业，就不用奋斗了。好吧，该奋斗还是要奋斗的。

    一会，班长高云河高呼：“大家一起举杯，为未来庆祝。这一次只有我们班，不仅都安全返回了，还多了一个人。”

    多了一个人……

    大家忍不住看向刘少兵。

    一片哄笑声中，大家啤酒、果汁咕咚咕咚的灌了下去。嗯……个别人例外。比如孙仁川。

    此时大家已经隐隐将孙仁川排除在圈子之外。

    而后又有人提议为张平的未来干杯。结果刘杰过来说道：那样太没诚意了，大家应该一人过来敬一杯。

    “滚。”张平将这个家伙扒拉到一边。一人敬一杯，自己就喝成醉蟹了；哦，是果汁螃蟹。

    一行人喝到晚上十点左右才终于返回，老师早就等候多时。大家讪笑着，在酒店下面登上大巴车，开始返回学校了。

    出来浪了这么久，终于要回家了。

    但张平却不行。顾雁山亲自过来接了张平，张平终于体会到赶饭局是什么滋味。顾雁山将张平带到了军营，大佬们都在。

    “吃饱了？”市高官姜源看到张平，温和的笑问。

    张平看了看大家面前简陋的盒饭，有点不好意思的挠了挠头。“吃饱了。”

    “坐吧。”有士兵送来凳子。张平谢过了才坐下。

    现场气氛有点严肃，张平将同学聚会时候欢乐的心态收拢了。

    姜源缓缓开口，似乎有些犹豫：“张平，你之前说不要军功的？”

    张平笑了：“我都成了英雄了，那些军功对我来说不过是锦上添花。给更需要的人吧。”

    “那我们真的拿走了。”

    “我也是认真的。”

    “谢谢！”姜源叹了一口气，“军功是一个萝卜一个坑，这次事情要想顺利安排奖励，军功必不可少。只是委屈你了。”

    张平很严肃的说道：“我不觉得自己受到了委屈。我得到的已经够多了。”

    张平心中很清楚，哪怕仅仅从利益角度看：这次事情之后，自己必然会得到重点培养，这种培养所消耗的资源，也许将远远超过军功的奖励。

    所以就如张平所说：军功对现在的张平来说，只不过是锦上添花。

    而且大佬虽说要自己的功劳，但你真能一点补偿都没有？不可能的！就算自己同意了，顾雁山也不会——不要觉得东海大学是摆设。

    实际上视频都公开了，属于自己的荣耀谁都夺不去。别人拿了张平的军功，只是利用军功的名额要点补偿，补贴给死者。而这些恰恰是张平不用在乎的。

    就说这一次红罗天女竟然将圣子的功法都给自己了，为什么？这就是荣耀带来的！

    仅仅这一部功法的价值，就超过了金钱的意义。

    虽说张平从放逐空间得到了藏经阁，但这些书和功法等，大部分不能直接使用或借鉴。

    点兵台上，张平只是得到一点‘武仙三层’的传承，就用了五十多滴功德去‘稀释’。就这还是直接传承的知识。若自己去阅读……算了吧。

    而红罗天女给的功法，却是可以直接用的、或借鉴。

    甚至张平心中瞬间就有了决断：

    国家推行的通用功法，胜在根基稳定、完整、几乎找不到丝毫错误。但却是从唯物入手，这就有先天的不足；而无生教的功法却是从唯心入手，刚好能互补。

    如果将无生教功法中的优点，融入通用功法呢？

    我可是有功德的人！

    张平眼睛中闪过精光。

