    当胡四娘放下衣袖以后，酒楼里更加混乱了，有惧怕往后退的，但更多的还是想凑上前一睹真容，等他们看清那张狸猫小脸，嘴里都发出惊讶又满足的感叹声。

    外人是一种看热闹的心态，但是对林源盛来说，朝夕相处的枕边人居然是一只脸上长毛的妖怪，他顿时有些接受不了。

    “我只当你没有生过孩子，而且驻颜有术，所以这么多年样貌才没什么变化······”

    林源盛呢喃着说道：“四娘，你怎么能是妖怪呢？”

    “我是妖怪，但是从没害过你。”

    胡四娘看着丈夫林源盛：“你也许不记得了，十五年前的一次山中大火，你无意间救了一只狸猫，那便是我的原身了，那时我刚刚化形渡过雷劫，全身没有一丝法力，所以你是救了我一命。”

    林源盛表情迷茫，果然已经忘了多年前随手做的一件小事了。

    “九儿。”

    桌下，陈平安小声问着宁玉萌：“化形渡劫，算是什么境界啊？”

    “我看不出来呢。”

    宁玉萌摇摇头，胡四娘的修为应该在她之上。

    “玄光。”

    朱姬在旁边说道：“胡四娘是玄光境。”

    “这样啊······”

    陈平安不由得想起一件事，担忧的说道：“那等九儿玄光境的时候，是不是她也要渡劫？”

    “九儿怎么可能需要。”

    朱姬摇了摇头说道：“胡四娘只是一只山中修炼的狸猫，没有任何根脚，这才需要渡劫化形，我们云萝山一脉压根不需要化形，又谈何渡劫？”

    陈平安这时才明白，就像人类修士有“资质高低”一样，其实妖族里也是有“血脉”这一说的。

    譬如：

    胡四娘这种在深山里依靠吸收日月精华、努力多年才能开智的妖怪，不仅化形时需要度过九死一生的雷劫，哪怕顺利度过雷劫后，她也不知道任何修炼的法门。

    至于像云萝山天狐、芭蕉山的神猿这些部族，因为属于上古时期传下来的血脉，天生便和“万物灵长”的人类相似，而且这些部族里经常会有象相大能出现，他们会创造或者修改更适合后辈修炼的功法。

    镇妖宗可以随意捕杀胡四娘这样的山中精怪，但是碰到云萝山的天狐，如果两人境界相似，说不定还会打个稽首，说一声“道友有礼”。

    陈平安这才放下心，继续听着胡四娘说话。

    “后来，当我法力恢复以后，下山找到林郎。”

    胡四娘目光里有些怀念：“看到他家境贫穷，又带着两个孩子，于是变作妇人嫁给他，原来打算等他去世后再回山里，几十年光阴而已，权当报恩了，不过今日既然出现这种情况，那说明我们夫妻缘分已尽······”

    “林郎。”

    胡四娘再一次对丈夫说道：“你和镇妖宗的真人说一声，这十五年来我未做一件坏事，还请道长放过我，我这便回山里修持，再也不出来了。”

    “哦哦哦······”

    林源盛这才从变故中反应过来，他抚了抚胸口安息一会，扭头对侯安都说道：“道长，我这妻，妻······”

    胡四娘现出狸猫精怪的原形以后，这一声“妻子”林源盛怎么都叫不出口了。

    “这胡四娘虽然是妖怪，但她的确从未做过坏事，相反还一直劝说我乐善好施，还请道长高抬贵手，放她回······”

    虽然林源盛换了个称呼方式，到底还是打算为胡四娘求情。

    不过，听到林源盛嘴里的“胡四娘”，地上的胡四娘凄婉一笑，但是什么都没说。

    陈平安还是第一次在狸猫的脸上，见到这么悲痛的笑容。

    “爹！”

    这时，林家的大儿子突然出声打断：“这女人是妖怪啊，你怎么能放她走呢，我们今日揭穿她的真面目，来日侯道长不在这里的时候，她回来报复怎么办？”

    “是啊，爹。”

    林家二儿子也在帮腔：“如果今天你执意放这妖怪离开，为了安全起见，明天我就和大哥永远的离开这里，再也不敢回来了.”

    “这······这······”

    林源盛又犹豫起来，他只有这两个儿子，以后还要靠他们养老呢。

    “林郎。”

    胡四娘忍不住垂泣：“十五个春秋的朝夕相处，你还不了解我吗，我又怎么可能会回来报复你们家呢？”

    “也······也是······”

    此时的林源盛左右为难，一边是儿子，一边是帮了自己很多的妻子，但她其实是一只妖怪啊！

    不过，镇妖宗的侯安都似乎是站在林家两个儿子那边的，又或者说镇妖宗的门派教义，就是教育弟子对“修为低、无根脚、并且打得过”的妖怪进行诛杀。

    “你以前没做过坏事，不代表你以后就不会做。”

    侯安都一边说，一边抽出一柄法剑，他虽然也只有玄光境，但是对于收拾同为玄光境的狸猫精非常有信心。

    “人妖殊途，你不是不懂。”

    侯安都一指胡四娘，厉声道：“但你仍然执意妄为，那就休怪我无情了！”

    说完，侯安都便提剑刺去，可怜胡四娘虽然是个玄光境，但她毕竟没有根脚，面对镇妖宗这种有传承的大派弟子毫无反手之力，不多时就被刺中了好几剑。

    不仅如此，这侯安都还有意炫技，一会隔空御使法剑，一会召唤出熊熊炁火，胡四娘衣衫都被挑破了好几处，露出雪白的一片肌肤。

    围观的这群里人，有些已经浪荡的吹起了口哨。

    林源盛数次想上去求饶，但是都被他两个儿子拦住，林家大公子不知道吼叫了什么，林源盛不再上前求饶，但是也低下头，不敢再看胡四娘凄惨的模样。

    宁玉萌是个善良的孩子，虽然胡四娘只是个山中精怪，但好歹也已经修炼化形了，她不忍心看到胡四娘遭受这样折磨，于是弱弱的看向朱姬。

    “九儿，莫急。”

    朱姬自然知道宁玉萌的意思，她悄悄传音道：“有我在，这小狸猫不会有生命危险的，你再看看陈平安的反应。”

    宁玉萌抬起头，只见陈平安居然紧握双拳，胸口一起一伏，似乎非常的生气。

    “平安哥哥。”

    宁玉萌关心的叫了一句，不过这句话就好像一个火引子，让陈平安彻底的爆发出来了。

    陈平安虽然表达不太利索，甚至还有结结巴巴，但是眼神和态度却很坚定，他对宁玉萌说道：“九，九儿！以后我们若是遇到这种情况，我，我一定不会像这个林老爷，躲在后面不敢上前，谁要欺负你，除非我死了！”

    宁玉萌都不知道平安哥哥为什么如此激动，但是他这样说，是不是就暗示着，两人以后也会像林源盛和胡四娘那样的夫妻关系了？

    “谁一定就要嫁给你了！”

    宁玉萌啐了一口，双颊晕红，眼光中又是欢喜，又是羞涩。

    陈平安呆了一呆，他不小心说错话了，自己都没反应过来。

    朱姬在旁边眼眉低垂，好像没看到少年男女的心思。

    其实她带陈平安过来看这场戏是有深意的，林源盛是人，陈平安也是人，胡四娘是妖，甜九儿也是妖，人妖殊途的下场就是这般惨痛。

    真要想突破这一层桎梏和限制，也不是不可以，只要成为象相境大能，那么任何约定和规则都将对失效。

    “看你以后还想不想回到平安镇了！”

    朱姬心里有些痛快的想着。

    ······

