    第130章 秦元主事

    秦堰手掌霍然锤在桌案上，牙呲欲裂的说道：“那个狗日的魏王，若是我的玖儿有个三长两短，寡人倾国之力都不会放过他。”

    最后几字，音调拉得极长，有些撕心裂肺的意味。

    黑伯在一旁看着，似乎是有些于心不忍，他垂着头，用手帕将眼旁的泪水拭去。

    这则消息，只有魏王周边的心腹之人才知道，就连去看病的太医，都被其软禁在别院之中。

    所以，黑冰台能够知晓，足以说明其强大之处。

    不过，偌大秦国，也只有黑冰台与秦王知晓，秦王下令，任何人不得将消息传出，否则格杀勿论。

    黑冰台总干事李轩领命说道：“遵旨。”

    很显然，秦堰并不希望这件事情让秦元知道，否则以秦元的性子，必定兴兵攻魏，从而做出很多非理智的举措来，让好不容易挽回的局面再次分崩离析，到时候，可真的是秦国的末日了。

    秦国的这十万兵马是秦国最后的底子了，当然，如果这十万秦军打光了，还有将近百万的秦人可以提刀上战场，只是这些人将近八层都是妇孺老幼，与装备精良的魏军，无非送死罢了。

    秦人血性，宁可战死，绝不屈辱丢国。

    因此，秦元并不知道秦玖的事情，他在秦军的中军大帐中见着了许多熟悉的面孔，有些是他的叔叔伯伯，也就是说是秦王室的人。

    派出这些人，想必是为了万无一失，有这种老将坐镇，即便是一些小的错误，都可以快速纠正，再加上这些人皆是忠于秦国，忠于秦王室的，秦元使起来，也顺手一些。

    不过，令他惊奇的是，这些高级将领皆是对徐衡感兴趣，他了解之后，也是释然一笑。

    徐衡是虎贲军的头子，不论是战略兵法，亦或是武力，那堪称一绝，文能提笔安天下，武能上马定乾坤。

    看来，前几日的那一仗，让这些人心悦诚服，对此，秦元很满意，当即赞赏了几句，只是这五大三粗的汉子没有一点反应。

    既然军营的事情能够全权交给徐衡和王诩，秦元也轻松一些，将代表秦王室的秦王剑给了王诩。

    秦王剑，只有在秦国危难之际，交给可以扭转乾坤的大才。

    秦王剑，代表秦王亲临，可斩一切官员，同时可以调动全国兵马，权力极大，自然，责任也就极重。

    对于王诩，秦元自然是十分信任。

    回了郡守府已经是傍晚时分了，夜幕中，星星点点的霞光如银河般铺洒，漂亮极了。

    门口，有一俏佳人站着，面孔较好，在微红的霞光中，美丽有几分惊心动魄。

    秦元见着楚莹儿的瞬间，浑身的疲倦一扫而空，他快步上前，晚霞将他的身影拉得很长。

    秦元一把拥入怀抱，小小的一团，心都软了，笑道：“晚膳吃了吗？”

    小丫头仰着头，满脸星星的说道：“吃了啊。”

    “吃的什么？”秦元摸了摸小丫头的脸蛋，宠溺说道。

    然后，小丫头一一列举，说话的时候，眼睛一直看着秦元。

    秦元简单吃了一些，楚莹儿一直在旁边看着，两只手撑着脑袋，满脸星星的看着秦元。

    直到秦元吃完，楚莹儿才起身。

    “给你安排了主卧，我去睡客房。”秦元道。

    楚莹儿笑呵呵的道：“我怎么敢喧宾夺主啊，你睡主卧，我去睡客房。”

    秦元刚准备想说话，却是见着楚莹儿一脸不容置疑，他放弃了，恰好这时侍女进来了，收拾碗筷。

    收拾完后，有个侍女走来，见着秦元拱手说道：“巨鹿郡郡守闻荣求见。”

    闻荣？

    秦元脑袋转了半响，才算是想起这人是谁。

    之前王诩汇报过，说是有人亲眼见着闻荣去雍城，风言风语的，也说不清，但许立人掌权时，秦元昏厥，上下军心不稳，这座大厦随时都可能倾覆，为了保守起见，还是软禁了闻荣。

    如今秦元醒了，许立人便放了闻荣。

    夜晚闻荣来见，甚是蹊跷。

    不过，秦元立刻召见了闻荣。

    闻荣进来时，拄着拐杖，一瘸一拐的走着，脸上红光不在，脸窝深陷进去，看上去有几分骷髅模样，有些恐怖。

    明明就在几天前，闻荣还是红光满面。

    “老臣参见殿下。”

    闻荣踉跄跪下，秦元望着，说道：“老大人无需多礼，快起来。”

    他说完后，闻荣的膝盖已经碰到了地上，因此，起来时，还得侍女搀扶着。

    “不知老大人有何事？”秦元坐在矮墩上，说道。

    在秦元的示意下，闻荣也缓缓坐在了矮墩上。

    楚莹儿站在秦元的身后，拿着白嫩手指戳着秦元的后背，嘟着嘴，秦元这一本正经的模样，她不喜欢，有些太官化了。

    闻荣像是受了天大委屈一般，说话时老泪纵横，简单来说，中心意思就是许立人如何如何虐待他，在没有任何实质性证据的情况下就软禁他，言外之意，就是许立人有夺权的意味。

    闻荣说完后，秦元只是笑吟吟的看着，并未有任何表态。

    闻荣慌了，他道：“殿下，您……”

    他的话还没有说完，秦元便是缓缓打断他，起身走到闻荣身侧，说道：“许立人是从小看着我长大的，我还小的时候，他便是在我府中做事，我大了之后，便做了我府中的家宰，你说，如果这样，他要是还对我有任何别的心思，那我做人是该有多么失败啊。”

    本以为能将许立人一军，谁曾想倒是将自己给搭进去了，闻荣面色一下子就变了，他本就心虚的很，如此一来，就更加有股说不出的感觉了，连带着气势都萎了许多。

    “出去，今日之事，我就当做没有发生。”

    秦元背对着闻荣，淡淡的道。

    闻荣一瞬间苍老许多，他起身，此时要靠着侍女扶着，才能勉强移动身子。

    身影消失在黑幕中，秦元猛地关上门，对着一脸诧异的楚莹儿说道：“他叛变了。”

    “你怎么知道的？”楚莹儿问。

    秦元冷笑道：“若非如此，他怎么如此急匆匆前来。”

    其实这个理由也不怎么充分的，但是他相信许立人，再加上心里有这个感觉。

    (本章完)

