    乔宅的佣人大多数是认得叶佳期的，立马有人通知了孙管家。

    　　孙管家急急忙忙出来，一看，还真是叶佳期。

    　　“叶小姐，你找乔爷吗？”

    　　叶佳期点点头：“他在家吗？”

    　　“在家，不过乔爷去车库取车了，好像要出门。”

    　　“要出门吗？那我……”

    　　话还没说完，一辆蓝色的兰博基尼开了出来。

    　　乔斯年很少会开这种跑车，看来今天他不是出门办公。

    　　叶佳期赶忙走到门口，拦下他的车。

    　　乔斯年踩下刹车。

    　　叶佳期绕过去，走到驾驶位窗口。

    　　车窗缓缓降下。

    　　乔斯年今天确实穿的很休闲，白色休闲西装，黑色墨镜，没有打领带。

    　　若不是他的样子没变，叶佳期差点认不出他来。

    　　生生多了几分陌生感和距离感。

    　　“我没时间跟你聊天。”乔斯年淡淡道，“如果真找我有事，等我晚上回来再说。”

    　　说罢，车窗升起，

    　　“乔爷，乔爷！”叶佳期追着车子跑了几步。

    　　可是两条腿哪里跑得过四个轮子，车子开走了，她还站在原地。

    　　叶佳期的脸上是说不清的表情，茫茫然，瞳孔也没有焦距。

    　　热辣的太阳光从头顶倾泻而下，照在她的脸上。

    　　孙管家连忙打了一把伞过来：“叶小姐，先进来吧，乔爷可能真在赶时间。”

    　　叶佳期点点头，跟着孙管家进屋。

    　　乔宅还是这个乔宅，是她生活了十二年的地方。

    　　但再次回来，她的心里头多了几分距离感。

    　　没有以前那样熟悉了。

    　　“叶小姐，喝茶。”孙管家给她泡了一杯绿茶，“您先坐一会儿，我去厨房看看菜。”

    　　“好，您忙。”叶佳期点点头。

    　　叶佳期不知道乔斯年什么时候才会回来，但很显然，他不是很愿意见她。

    　　叶佳期喝了一口茶，坐在沙发上看着四周。

    　　她曾经住过的那间房后来一直是小帆帆住。

    　　不知怎么的，叶佳期忽然站起来，往楼上走去。

    　　她想看看。

    　　不过她没想到女佣正在打扫房间，见她站门口，吓了一跳。

    　　“叶小姐，您不能随便进。”

    　　“对不起。”叶佳期抱歉，“我坐一会儿行吗？”

    　　她的房间外有一棵梧桐树，她爬过那棵树，小帆帆也爬过。

    　　她还记得三岁的小家伙爬到树上时，她的心都拎了起来，好在没事。

    　　“叶小姐，您别为难我们……乔爷交代过，任何房间都不能随便进。”女佣面露难色。

    　　叶佳期明了。

    　　她不是个死缠烂打的人，她随即点点头：“我知道了，我下去。”

    　　她连房间都没有进去，又从楼梯下来。

    　　这里已经不属于她了。

    　　孙管家对叶佳期还挺客气，一直给她端茶递水，还留她吃了午饭和晚餐。

    　　孙管家看上去很忙，没有什么时间陪她聊天，她就一个人坐在沙发上等乔斯年。

    　　从早上等到中午，从中午等到晚上，又从晚上等到夜里。

    　　孙管家让她先回去，她没有肯，非要等他回来。

    　　孙管家没办法，只好给她拿了一条毛毯。

    　　叶佳期一个人坐在偌大的客厅里。

