    天池湖中心，这里看上去并任何异样的地方，在陈玄的脚底之下依旧是微波荡漾的湖水，不过这里的湖水中蕴含的生命力极其浑厚，仿佛这池水底下有一个生命喷泉，正在不停的涌出这种强大的生命力。

    “一般来采集圣水的弟子最多只能来到这里，无法进入内部，跟紧我！”

    说着，只见轮回女帝的秀手轻轻一挥，他们脚下的湖水顿时自动分开，湖水之中浮现出了一条通道。

    看着轮回女帝进入其中，陈玄也跟着走了进去。

    两人下降的速度很快，不多时便是深/入了几百米，陈玄凝目看去，只见他们脚下的湖底之中有着一个若隐若现的光罩。

    这里竟然有一层禁制力量！

    陈玄眼角一眯，轮回女帝手持结印，一道圣洁的光芒从她掌心迸发出来，没入了这层禁制力量之中，下一刻，只见这层禁制力量缓缓浮现出一个缺口，两人顿时朝着这个缺口掠了进去。

    当进入其中之后，陈玄立即惊讶的发现此地竟然是一个巨大的溶洞，浓浓的生命气息让得这里犹如一个生命的圣地，仿佛这里的一滴水都蕴含/着自己的生命一般。

    旋即，陈玄目光朝着四周扫视过去，立即发现了不远处一个宽达十多米，有着浓浓白雾笼罩的水池，随着白雾缓缓飘动，在那水池之中，豁然沉睡着真武天尊和诅咒天尊两人。

    陈玄立即朝他们走了过去，来到了水池边缘。

    轮回女帝站在他身旁说道；“看来经过这些天他们的确恢复了部分神智，不过想要完全恢复还需要一些时间，当然，有生命之石在三天时间他们就能完全恢复过来，现在你可以尝试着与他们沟通试试，当然，他们理不理你就看你是否对他们的胃口了。”

    闻言，陈玄深吸一口气，点头笑道；“对于我这个救命恩人，我想他们应该会给点面子吧？”

    说着，只见陈玄盘膝坐下，既然真武天尊和诅咒天尊两人已经恢复了部分神智，那么他就只能用神念与两人沟通了。

    顷刻间，一股庞大的神念力量从陈玄的身上迸发出来，笼罩着面前的水池。

    下一刻，陈玄立即从真武天尊和诅咒天尊两人的身上感受到了两股微弱的神念，他们仿佛是还没有睡醒一般，意识还很薄弱。

    不过在陈玄这股庞大的神念进入池水之中后，这两股微弱的神念瞬间波动了下，显然，这两股神念同样感应到了陈玄。

    “两位前辈，感觉如何？”陈玄掌控着自己的神念开始与真武天尊和诅咒天尊两人沟通。

    不过面对他的询问，这两股微弱的神念并没有作答。

    见状，陈玄继续沟通；“两位前辈，好歹我也是你们的救命恩人，难道你们就是这般对待自己的救命恩人？我知道你们听得见，聊一聊如何？”

    依旧是没有任何回应传来。

    陈玄的心里一沉，这两个老家伙摆什么架子？真惹毛了他大不了一拍两散。

    “两位前辈，为了你二人我可是冒着巨大的危险才把你们送往这里，现在连个屁都不放貌似有些不太好吧？”陈玄的声音低沉。

    可是，真武天尊和诅咒天尊两人那微弱的神念还是没有任何回应传来。

    感受到这里的陈玄心里暗骂了一声，如果他费尽心思把这两个老家伙治好了不给自己办事，那他所做的这一切就等于白费功夫了。

    不过就在陈玄准备破口大骂去刺/激一下这两个老家伙时，一道显得有些虚弱的声音传来；“你感应到了吗？”

    说这话的人不知道是真武天尊还是诅咒天尊。

    “感应到了，诅咒的力量！”又是一道声音响起。

    “呵呵，我也感应到了真言的气息，这两种力量竟然汇聚在一人的身上，当真有些奇特！”说这话的人很明显是真武天尊。

    听见这里的陈玄心里一喜，连忙说道；“两位前辈感觉如何？”

    真武天尊叹息一声说道；“感觉不算太好，仿佛消失了一个纪元，现在又重新回来了！”

    闻言，陈玄说道；“那么对于几千年前发生的事情两位前辈应该还有印象吧？”

    “小子，正所谓打人不打脸，揭人不揭短，你这是故意在我二人伤口上撒盐是不是？”诅咒天尊的声音听着有些生气。

    几千年前在那个地方经历的事情，不管是真武天尊还是诅咒天尊都不想重新提起，面对那人，完全可以将他们引以为傲的一切踩得粉碎。

    陈玄心里腹诽，不就是被守灵人圣主给干趴下了，然后又被他炼制成傀儡了吗？现在天底下人都知道的事情。

    不过心里这样想，陈玄却不敢这样说，万一激怒了这两个老家伙，那么他就有可能竹篮打水一场空了！

    当然，为了让这两个老家伙记住自己的人情，陈玄顿时厚着脸皮说道；“两位前辈算是与世隔绝了几千年，未来堪称一片黑暗，这次我经历了各种九死一生，身受重伤，千辛万苦把你们从守灵人圣主手中营救回来……”

    “打住……”真武天尊直接打断了这家伙自吹自擂，说道；“小子，凭你的实力恐怕还没资格与他交锋，什么九死一生、身受重伤、千辛万苦就别吹了，说吧，你如此费尽心思帮我二人有什么目的？直接点，本尊不喜欢拐弯抹角！”

    “就没见过脸皮这么厚的，要说你小子是从他的手中把我二人营救出来，打死本尊都不相信，你和他完全不在同一个等级上。”诅咒天尊直言不讳的打击道。

    陈玄有些尴尬，看来这两个老家伙还真有些不太好糊弄啊！

    不过已经活了几千年，甚至接近万年的存在，都是些人精了，哪怕才恢复一小部分神智也是极其精明的存在。

    “呵呵，既然两位前辈都把话挑明了，那么我也不继续藏着掖着，我之所以如此帮助两位前辈恢复，是想让两位前辈往后帮我……”说着，陈玄又加了一句；“任何事情！”

