    八月份了！月票，月票啊，诸位道友的保底月票一定要投玄界一票哦！

    ………………

    “好了我知道了。八一中（文  Ｗ)Ｗ>Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ你想吃什么，喝什么，尽管说吧。”石牧笑道。

    说起来，当日他潜入凌天峰，幸亏没有带彩儿在身上，不说当日在凌天峰秘库中的那番激战，就是在死灵界面的这些天，以彩儿的身体，绝对会承受不住。

    不过石牧在凌天密库九死一生，又在死灵界面中一番经历，心性在不知不觉中有了一丝变化，如今能够重返人间，再次看到熙熙攘攘的人群，以及叽叽喳喳的彩儿，有种恍若隔世之感。

    “嘎嘎，就等着你这句话呢，这些日子俺躲躲藏藏，都瘦得皮包骨头了。”彩儿欢呼起来。

    “就去那里吧。”石牧目光看向前方不远处的一个酒楼，迈步走了过去。

    来到二楼的一个雅间，石牧点了几样点心，一壶本地特产的美酒，刚一上桌，彩儿立刻扑了上去，胡吃海喝起来。

    “彩儿，你慢点吃，又没人和你抢……对了，我还没有问你，这些天你在凌天峰附近，可知道凌天峰如今情况如何？可有生什么骚乱？”石牧看着彩儿埋头苦吃的样子，不禁哑然失笑，喝了一口茶水后，问道。

    “俺怕被那些妖族抓住，可不敢太过靠近凌天峰，一直都在外面打转……不过凌天峰似乎没生什么事情吧，化形大典似乎也顺利结束了……没有听说哪里出了乱子……呼……”彩儿边吃边说，最后喝了一大口酒，这才满足的眯了眯眼睛，打了个饱嗝。

    “哦，一切正常？”石牧皱眉，有些不敢相信。

    当日苍猿王成功逃脱，而凌天宝库中白猿妖王封印之物被自己取走，那黄龙道人白白守候三百年，最后竹篮打水一场空，双方身为天位强者，应该都不会善罢甘休才对。

    莫非后面又生了什么其他的事情？

    石牧心中念头转动，眼神闪烁。

    “对了，俺也还没有问你，你潜入凌天峰内部，还顺利不？”彩儿问道。

    石牧点了点头，当下将在凌天峰秘库生的事情，还有之后被传送到死灵界面之事，大致说了一下。

    凌天峰中生之事已经有些离奇了，当听到死灵界面中生之事，彩儿神情一僵，嘴里的一块点心掉在了地上也没有察觉。

    “竟然遇到了这么多危险，还好俺没有跟过去。”彩儿咽下嘴里的食物，有些后怕的说道。

    石牧淡淡一笑，类似这样的危险经历，他已经不知经历了多少，早已习惯。

    “石头，既然你已经得到了白猿精血，接下来你打算做什么？”彩儿问道。

    “自然是找个地方，将白猿精血炼化，然而将九转玄功第一层彻底修成吧。”石牧说道。

    “那我们要返回赤炎城吗？”彩儿问道。

    石牧眼神微闪，他也在考虑这个事情。

    炼化白猿精血，修炼九转玄功最好都在一个炙热的火灵环境下进行，赤炎城中的熔岩池正好合适，不过冷月彤在赤炎城，他下意识不太想和此女有过多接触。

    就在此刻，酒楼之下忽的一阵骚乱。

    石牧坐在临窗的位置，眼睛朝着外面看去，脸色微变。

    凤栖城上空，几艘足有二三十丈长的巨大飞舟飞驰而过。

    飞舟之上隐约能看到站了无数人影，撕裂空气，出一阵巨大的轰鸣，朝着西南方向而去，很快消失在了远处。

    楼下街道上的人议论纷纷，对着飞舟远处的方向指指点点。

    石牧眉头微皱，收回了目光，坐了下来。

    刚刚那些飞舟上插了一些旗帜，他看到了十大蛮族部落的标志。

    早在赤炎城时，他就从余意口中得知，蛮族和妖族之间由于种种旧愁新恨，开始频生冲突，如今看来，争斗规模有进一步激化之势，否则蛮族十族也不会动用这种巨大飞舟运送人员了。

    他心中念头转动，起身叫来了一个酒楼的小二，向其询问刚刚的飞舟之事。

    “前辈，莫非你还不知道，前段时间，我们蛮族和妖族矛盾再次激化，两族交界之处，已经爆了数场规模不小的争斗，刚刚那些飞舟，是距离最近的十大蛮族之一，玄熊一族派往前线的援兵。”小二说道。

    石牧心中一惊，蛮族和妖族之间的摩擦，竟然真的演变到了大型战争的程度，看样子，规模还会进一步扩大。

    “我前些日子一直在闭关修炼，倒是没有留意外面的事情。那现在最前线的情形怎么样了，不会波及到这里吧。”石牧点了点头，又问道。

    “妖族那边小的不知道，不过我们蛮族这边，十大蛮族已经有三族派出了大型部队驻扎，据说前线已聚集了不下数万人马，大战一触即。。”小二说道。

    石牧又问了几个问题，随后便随便赏了小二几块下品灵石，将其打了下去。

    石牧目光望向窗外半空，眼神闪烁，良久没有开口。

    彩儿看到石牧在思考事情，也没有去打扰，自顾自的吃完桌上的点心。

    “走吧。”

    片刻后，石牧站了起来，朝着楼下走去。

    “唔，石头，我们接下来去哪？”彩儿见此，急忙三口两口将剩余的食物塞入最终，飞到石牧肩膀上，问道。

    “去调查一下蛮妖两族的交战情况。”石牧说道。

    “去哪里调查？”彩儿奇道。

    石牧淡淡一笑，没有回答，一炷香之后，来到城内一个毫不起眼的材料商铺前。

    “石头，你来这里做什么？”彩儿有些不解的问道。

    “打听情报啊，别看这里小，其实这里是天吴商会的一个据点。”石牧说道。

    他在苍旭城帮着钟秀做了很多事情，从钟秀那里得知了很多天吴商会的事情，钟秀甚至给他看过天吴商会在西贺大6各地的据点位置情报。

    彩儿恍然。

    “你先躲起来，我现在估计被天吴商会悬赏缉拿，你太过扎眼，别人很容易从你猜出我的身份。”石牧说道。

    彩儿点了点头，飞进了石牧的袖子里。

    石牧迈步走进了材料商铺。

    ……

    小半个时辰之后，石牧走了进出，脸色有些阴沉。

    蛮族和妖族此刻的战况，比他预料的还要严重的多。

    蛮族这边，十大蛮族蠢蠢欲动，妖族那边更是调兵遣将，据说已经有天位妖族出现在了前线。

    双方都在各自增兵，一副大战将起的架势。

    “石头，看来妖族和蛮族这次是要来真的了，我们还是尽量避避吧，让他们去厮杀好了，反正和我们没关系。”彩儿从石牧袖子里飞了出来，落在石牧肩膀上。

    “这个当然，不过战况一开，赤炎城的位置，难保也不被牵连进去，看来那里是不能回了。”石牧说道。

    赤炎城那块区域虽说有些特别，但毕竟处于两族交界，到时候战势失控，难保不会被波及。

    他刚刚已经通过天吴商会，给赤炎城的余意，猴赛雷，了消息过去，让他们继续待在赤炎城，收集各种情报。

    同时，他也给冷月彤了一条消息，将柳岸已死的事情告诉此女，当然，他没有说过程。

    除此之外，刚刚在天吴商会，他无意中打听到了冥月教现在似乎有一些不寻常的举动。

    教内情况似乎有些异样，此刻蛮族和妖族大战，作为蛮族的盟友，冥月教竟然到现在也没有派出援兵。

    石牧对于冥月教这个情况，心中隐约有了几分猜测，很有可能和柳岸这个东教灵魂人物的身死有关。

    “那，俺们去哪里比较好？”彩儿问道。

    石牧微一沉吟，挥手取出一张地图。

    彩儿见此，也将毛茸茸的脑袋凑了过来。

    ……

    时光飞逝，两年时间转瞬过去。

    西贺大6某处巨大型黑色海岛，面积不小，足有百里大小。

    岛上基本都是山峰，最大的一座巨大黑色山峰峰顶处浓烟滚滚，不时出巨大轰鸣声，却是一个活火山。

    山峰内部一处地下岩洞中，洞穴中到处都是赤红的岩浆，形成一个焦热的湖面。

    湖面不时有热浪气泡冒出，爆裂开来，岩浆不时汹涌波动，仿佛海水潮汐一般，不时有炙热岩浆飞弹而起，飞溅到半空。

    岩浆出赤红的光芒，将整个地下岩洞映照成红色的世界。

    在岩浆湖泊的中心位置，一块巨大黑石凸出了岩浆，仿佛湖泊中心的一个黑色岛屿一般。

    黑色巨石高出湖面甚多，飞溅的岩浆落不到上面，此刻黑色巨石之上，一个青袍男子正盘膝而坐。

    男子身材高大，皮肤黝黑，面庞五官轮廓分明，给人一种刚毅之感。

    此处足以让人疯狂的炙热气息，似乎对此人没有任何用处，他身上红光隐隐，空气中一缕缕红丝涌入他的体内。

    男子左臂露在外面的部分，赫然呈现焦黑之色，仿佛在烈火中烤过一般。

    此人自然是石牧。

    他远离了蛮妖两族的战争，来到此处闭关修炼。

    他口中低声诵念咒语，焦黑左臂上慢慢泛起一阵白色焰光。

    呼啦！

    焰光慢慢亮起，最后轰然燃起了一簇白色火焰，熊熊燃烧起来。(未完待续。)