    第10579章回魔宫！

    不等她开口，他便又道：“别骗我。”

    “就在天堑河之约后没多久。”

    “所以离墨说的天罚是真的？”帝北宸表情一变，“那我们现在回神界，我随你一同留在神界，情况是不是就会有所转变了？”

    “不要。”

    百里红妆摇了摇头，神色却很是坚决。

    “没有必要。”

    “我不要回去。”

    帝北宸紧紧地抱着百里红妆，脑海中却在思量着这一切究竟是怎么回事。

    “或许留在神界，这个问题便可迎刃而解了。”

    百里红妆微微摇头，“天罚不可能是因为我出现在魔界，而是根本就不允许我们在一起。

    即便是去了神界，你的体内或许也会出现问题。

    当初我偶已经说过了不会再回神界，不论如何我都不会再回去，这个念头便就此打消吧。”

    “告诉我，究竟是怎么一回事？”

    帝北宸凝视着百里红妆，“我必须得弄清楚这一切。”

    见状，百里红妆也明白继续掩藏下去是不可能了，便将这整个情况都说了出来，帝北宸这才明白了究竟是在呢么一回事。

    “神骨？”

    百里红妆微微点头，“我已经回不去了，上边说疼痛感一旦超过了一个时辰，这结果便是不可逆的，如今已经两个时辰，不可能改变了。

    就算是我再回神界，情况也依旧如此，不会有任何变化。”

    “你为什么不早点告诉我？”帝北宸神色痛苦，“你每天夜里都要承受这样的痛，而我竟一无所知。”

    此刻的他简直恨不能打死自己，这么久了，他竟然一直都没有发现。

    这样的痛苦，红妆已经承受了这么久！

    百里红妆抓住了他的手，道：“我就是不希望你如现在这般愧疚，我希望你和我在一起的每一天都是开心的，快乐的，而不是现在这般满是痛苦。”

    “我们回魔宫吧。”帝北宸道，“此事未必就没有解决的希望，或许我们能找到其他的办法解决。”

    百里红妆微微摇头，“没有用的。”

    “我在意识到了这一点不对劲之后便已经在藏书阁查看过很多书籍的，都没有做和方面的相关记载。

    即便在整个神界，出现神骨的概率也是极低的，除了当初父神体内曾经出现过一块神骨之外，便没有听说其他人有了。”

    “我曾经仔细地想过，或许因为我是父神的女儿，所以才会有如此天赋。”

    神骨的出现便意味着此人的非同一般，父神当初也没想到会有那般成就，而她会被选为神女也有一定的道理。

    “一定会有解决的办法的。”

    帝北宸紧握着百里红妆的手，他不可能眼睁睁地看着红妆承受这样的痛苦却一直没有反应。

    “任何事情出现之后都会有解决的办法啊，我们找找，一定会有。”帝北宸神色满是坚定，“我不会让你离开我。”

    最终在帝北宸的坚持下，百里红妆还是跟着他一同回到了魔宫。

    温子然等人在听闻帝北宸忽然要回去都觉得有些奇怪，他们明明约定好暂时不会去，难得出来玩就要玩个痛快。

    (本章完)

