    通天神光穿透重重云层，如同一柄神剑般贯穿天地，云雾之中弥漫出大恐怖波动，末日雷劫闪耀刺眼的光辉，辐射无垠虚空，即便隔着无尽远的距离，人群依旧生出一股心悸之意。

    七剑山浩瀚区域，无数人同时抬头望向天穹，内心掀起惊涛骇浪，如此可怕的异象，究竟发生了什么大事？

    不仅是弟子被惊动了，在神光出现的那一刻，便有无数长老从各个方向暴射而出，出现在虚空之上，他们目光纷纷朝着神光射出的方向望去，那边，是山主居住之处。

    此刻的异象，是否是山主引出来的？

    “莫非，山主已经触碰到了那一境的桎梏？”

    许多长老脑海中同时闪过一道念头，心脏仿佛都要跳出来了，脸上无不露出震惊的神色。

    时隔百万年，七剑山将迎来第二位天尊吗？

    此刻，玄云天君所在仙山的上空，七道身影陆续从虚空中走出，正是七星天君等人。

    他们神色皆都显得十分的凝重，同时朝下方的仙山望去，看见一道沐浴在无尽神华之中的身影坐在大殿的中央，在他身前悬浮着一柄神剑，同样光芒璀璨，透露出无比强横的神威。

    那道通天神光，便是从玄云天君身上释放而出。

    “如此大的动静，看来他真的触碰到了那一丝桎梏，也许真能踏足那一境。”

    赤霄天君低声说道，眼神中的神色十分复杂。

    玄云天君是他的晚辈，如今却站在比他更高的高度上，即便这次没有证道成功，实力也会比他强大许多，达到七星与纯钧那一层次，他心中自然有些不平衡。

    不仅是赤霄天君，轩辕天君、太阿天君等人心中也是类似的感受，如果龙渊剑被他们得到，他们或许也能走到这一步。

    然而，当初是他们一手将玄云推上山主之位的，发展到如今的局面，也怪不得任何人，只怪他们气运不行。

    虽然心中十分不甘，但他们心中都秉持着一道相同的信念，七剑山需要一位天尊人物坐镇，唯有如此，才能真正恢复昔日的辉煌。

    他们中的任何一人，都没有十足的把握能够证道成功，如今玄云走到了这一步，他们都希望他能成功。

    “诸位前辈。”

    此时，一道声音传来，七星天君等人纷纷转过目光，只见一道白衣身影迈步朝这边走来，正是秦轩。

    他心中猜测玄云天君这边可能发生了什么，便在第一时间赶过来看看，当看到七位峰主都在这里的时候，他便知道自己的猜测对了。

    “秦轩。”

    七星天君喊了一声，其余天君目光也都看向秦轩，这小家伙反应倒是很快，在他们之后便赶过来了。

    “玄云天君要破境了吗？”

    秦轩开口问道。

    “也许是。”

    七星天君回道。

    “也许？”

    秦轩不由露出疑惑的神色。

    “我们都没见过证道天尊的景象，自然看不出来他是否要破境了。”

    纯钧天君开口道：“不过从目前的形势来看，这种可能性不小。”

    “但愿能够证道成功。”

    秦轩心中暗暗祈祷道，如果七剑山诞生一位新的天尊，将重新矗立在赤金元行天的巅峰。

    时间一点点的流逝着，天穹之上的景象变得愈发的恐怖，仿佛在酝酿着一场毁灭天地的劫难，七剑山浩瀚空间被一股无比压抑的氛围笼罩着，许多低境界弟子感觉呼吸都变得十分艰难。

    他们修行到了圣境，从未见过如此可怕的劫象。

    “为何雷劫一直不落下？”

    秦轩低声问道。

    “雷劫不降，自然是还不到时候。”

    七星天君缓缓开口，沧桑的目光中闪耀着锋芒，出现这样的局面是好事，这意味着玄云已经踏上了证道之路，若是走到尽头，便能证道成功。

    纯钧天君等人也清楚这一点，饶是他们见过不少大风大浪，此刻内心也不由生出紧张之意，证道之路极为危险，如果没成功，极可能陨落在劫难之下，活下来的人非常少。

    毕竟是天尊之劫，非同小可，然而一旦渡劫成功，那便是另一个世界了。

    某一刻，大殿中的那道身影陡然间站了起来，目光穿透大殿望向天穹，那双眼睛之中充斥着绝世神光，仿佛不是人的眼睛，而是神明之眸，没有人能够与这双眼睛对视。

    “醒来了！”

    七星天君等人看到玄云天君站了起来，内心皆都狠狠一颤，同时生出一道念头，他接下来要做什么？

    玄云天君目光转过，看向七星天君等人所在之处，神色肃穆无比，开口说道：“若我渡劫失败，七剑山便交给诸位了。”

    诸峰主心头忍不住颤了颤，这是在说遗言吗？

    此刻秦轩脸色变得苍白了几分，目光死死的盯着玄云天君，心中生出一股恐惧之意，如果玄云天君渡劫失败，便会陨落在他面前吗？

    虽然他与玄云天君只见过几面而已，但如果让他亲眼看着玄云天君陨落，他有些难以接受。

    想到这里，他忽然不希望玄云天君去闯那条路，可以等到以后把握更大一些再去尝试。

    不过他心中明白，已经走到了这一步，玄云天君不可能退却。

    “你去吧，七剑山有我们。”

    七星天君朝着玄云天君开口道，声音无比的沉稳，显然是想让玄云天君全心渡劫，不要有任何的顾虑。

    玄云天君点了点头，旋即他脚步向前一踏，直接走入虚空，消失在大殿之中。

    “轰！”

    下一刻，一道震耳欲聋的巨响声从天穹之上传出，仿佛发生了极为恐怖爆炸，将那片天穹都炸开一道道裂缝，触目惊心。

    无数道黑暗气流从裂缝中射出，朝下方的七剑山而去，每一道气流之中都蕴藏着毁灭般的力量，神境人物都难以抵挡住。

    这一刻七星天君等人仿佛商量好了一般，同时出手在上空铸就光幕，将七剑山笼罩在内，一道道黑暗气流降临在光幕之上，发出轰鸣般的巨响声，光幕狂颤不止。

    七剑山无数弟子看见上空的景象，脸上尽皆布满惊骇之色，心中生出一道念头，这是有人在渡劫吗？

    

