    她把给程安姐姐的衣服叠好，放在郁丞帮她准备的礼盒中，几人吃完早饭，看时间差不多了，就一起去了程家。

    他们来的不算早，到程家的时候，屋里已经有了很多宾客，当然，因为是程家小辈的生日宴，其中还是年轻人居多。

    有几个宾客围着一个穿着很漂亮的女孩在说着话，江绵绵快速扫了一眼，知道被围住的那个少女，应该就是今天的主人公，寿星程姐姐了。

    在屋里陪着客人的程安看到他们过来了，高兴的走过来，热情的说：“郁姐姐，郁老大，绵绵，你们来的正好，唐霖他们也刚到。”

    “小安子，好久不见，还是那么帅气啊。”郁柔伸手揉了揉程安的笑脸，郁丞是和程安他们一起长大的发小，郁柔可以说是看着他们几个长大的。

    “郁姐姐，给我留点面子。”程安笑着讨饶。

    “好吧，今天客人多，给你留点面子。”郁柔把手从程安脸上拿下来，用力拍了拍他的肩膀。

    “我带你们过去找唐霖他们。”

    程安说完，就引着几人往里走，刚走没几步，被众人围绕的寿星程佳看到郁柔他们，十分惊喜的走了过来。

    生日会上的宾客们看寿星朝着郁家人过去，他们的视线也都看热闹似的，跟了过去。

    程佳一脸惊喜的拉着郁柔的手，高兴的问：“小柔，你什么时候回来的？怎么不和我说一声？”

    程佳和郁柔年纪差不多大，她们以前是同班同学，两人的感情很好。

    “前天回来的，这不是想给你个惊喜么，就没提前说，来，这是给你的生日礼物，生日快乐，小寿星。”郁柔拿出自己昨天去百货大楼买的香水，递给她。

    “谢谢小柔，我很喜欢。”程佳接过去，看了一眼笑着说。

    这款香水是新出的，她本打算过了生日去买的，没想到郁柔提前买了送给自己，虽然挺长时间没见，但两人还是很有默契。

    “我就知道你会喜欢。”郁柔颇为得意的说，显然也为两人的默契而高兴。

    “程姐姐，这是我的礼物，生日快乐。”郁丞也把自己买的礼物递了过去。

    “谢谢小丞。”

    “姐，这位就是我和你说过的，石桥村来的小神童，也是郁老大的救命小恩人，江绵绵。”

    程安介绍完，又挤眉弄眼的朝着江绵绵使眼色，自从上次江绵绵找自己要了程佳的尺寸后，他就一直想知道她是不是真的会做衣服，这不现在他正急切的使眼色，让她赶紧把礼物拿出来，也让他看看么。

    江绵绵会意，立刻把自己准备好的礼盒举高，甜甜的笑着说：“程姐姐，生日快乐，这是我送你的礼物。”

    “谢谢绵绵。”程佳没有因为江绵绵是农村来的就冷待对方，她温和又大方的朝她笑了笑。

    程安看他姐没有要当场打开礼盒的意思，他连忙走过去，笑嘻嘻的说：“姐，你打开看看，绵绵这礼物可是她提前好几天，费了很多心思做的呢。”

