    “大概是因为年纪到了吧。”贾诩颇为随意的说道，“文儒的性情较曾经确实是和善了很多。”

    “我完全没有感觉……”陈曦一副见了鬼的表情，李优真的有变和善吗？你怕不是在开玩笑吧。

    “确实是和善了一些，以前那是真的恐怖，现在感觉已经好了很多，你没感觉是因为，文儒改不改，在某些活的时候好像都突破了你认知的上限。”贾诩想了想，得出了一个结论，陈曦神色复杂。

    什么叫做李优改没改，在干某些活的时候都突破了我的上限，你这话说的好像我陈曦是杂鱼一样。

    “不过也没什么，我第一次见到羊家的崽子抱住文儒腿，文儒陷入沉思，最后居然摸出来糖的时候，我也害怕的很。”贾诩回忆了一下当初自己在空巢老李家里面见到的那一幕，吓得贾诩差点走人。

    “还有这种事？”陈曦也惊了，李优居然会在身上揣着糖。

    “你们两个！”李优面无表情的按住陈曦和贾诩的肩膀，往出走的两人就像是断线了一样，只见迈步，然后原地不断地打滑，由此可见李优个体武力已经明显超过了贾诩的水平。

    同样由此可见，女人会让武道修为下降是真的，至少曾经的贾诩在胖乎乎的时候，个体实力也是丝毫不下于李优的，完全不至于出现现在这种被按住，原地迈步的情况。

    至于陈曦，区区一个内气凝炼，你以为是虎牢关时代往前推四年的时候吗？开什么玩笑。

    “走走走，带你去看斗鸡，象鸟不是胆量很小吗？”陈曦赶紧开口说道，“汉室还真的有这种专业人员，居然连象鸟都能培育成斗鸡。”

    李优看了陈曦两眼，懒得接话，你在说什么胡话。

    “走吧，一起去看看，以前博彩业也就是搞点象鸟竞速，或者不同种类型动物的竞速，现在居然还有象鸟战斗了。”贾诩一看就属于博彩业重要的观众，当然这货不参与赌博，只喜欢去实地观看，从某一方面讲，这人也确实是挺闲的。

    “懒得跟你们计较。”李优飘了两眼陈曦和贾诩，也不想说多余的话，贾诩的判断其实没错，李优的性子确实是随着年龄在收敛，毕竟有陈曦不断的朝着李优希望的未来在推进，暴虐的手段也明显收敛了，再说只要是个人，也都想要颐养天年的。

    至于说羊祜和羊徽瑜，空巢老李在没孙子玩的时候，其实真的挺喜欢这俩孩子的，乖巧，聪慧，再加上羊耽被李优弄去京兆尹当副手，二小姐没事的时候就会去看看羊耽。

    后面自然也就不用说了，要么将羊祜和羊徽瑜丢给自己姐姐，要么交给李优，后者纯粹是个意外，说白了就是空巢老李日子过得让人觉得好可怜，而李苑有时候真的属于那种没事亲爹丢过墙的类型，搞得李优自己都不知道该说什么。

    故而将自己的儿女丢过去也算是安抚一下自家的孤寡伯父，李优对此表示我不需要安抚，但是当羊祜和羊徽瑜来的时候，心情又明显比之前要好，可能这就是老年人的心态了。

    当然，不可否认的一点在于，二小姐的那俩崽子实在是太聪明了，而聪明的孩子都很讨喜，李优好歹还是个人啊。

    “宣城侯，你的龙呢？”陈曦出来就对着袁术招呼道。

    “龙还在锅里面烩着呢，我刚从膳房回来，我还看到你家厨娘在偷吃。”袁术毫无底线的说道，什么君子远庖厨，我饿了，要吃饭。

    “什么叫偷吃，厨子第一个尝那不是很正常的事情吗？”陈曦没好气的说道，陈英做菜的时候也不知道是怎么养成的习惯，但凡是自己做菜，还没熟的时候就开始尝，感觉味道的变化。

    “行行行，你有理，张医师在免费打针，你要不？”袁术敷衍的语气过于严重，他想要搞赌博，结果现在满宠，荀悦，崔琰三个人站在他身后，就等袁术开口说搞博彩业，只要开口，当场按倒。

    这次满宠将司法口和监察口的一把手都弄过来了，就等袁术开口，张松见识不妙，已经给了滚滚一脚，滚滚反手一挥，命中一旁的刘璋，刘璋直接扑街，张松一肘子锁住滚滚，给滚滚比划了几下，滚滚就像是开智了一样，叼着刘璋的衣料将刘璋拖走。

    亲眼看着这一幕的满宠都惊呆了，还有这种操作，不过想了想，能逮住一个是一个，刘璋的问题随后再清算，人不能和貔貅计较。

    袁术又不是纯傻蛋，刘璋还在的时候他肯定敢搞博彩业，大不了一起被抓，更何况两人的话，他比刘璋跑的快啊，而且得到讼师团又集合起来了，不担心的，但是刘璋被拖走了，袁术要敢开口，那真就坐牢都没人陪了。

    要知道袁术和刘璋虽说互为对方后爹，但他们两人的感情还是很深厚的，因为这是坐牢坐出来的，而且诏狱管这俩都是管在诏狱最里面的套房里面，所以两人也是一起同过窗的。

    然而要是袁术或者刘璋一个人被抓进去，那么剩下的那个人肯定拼着花钱也要进去见见对方。

    啥？你以为这是友情的见证？你想多了，袁术要是进去了，刘璋没进去，刘璋宁可花大笔可以保释袁术出来的钱，进去在袁术住的牢房外面烧烤，也绝对不会保释袁术的，同理袁术也是如此。

    什么叫做胜利者的余裕，这就是了，所以袁术现在坚决不犯事，哪怕有大好时机，也坚决不犯事，一旦进去了，那真就出大麻烦了，两个人一起进去那没什么，可只有一个人进去，那怕不得气死。

    故而袁术这个时候脑力已经发动到了极限，并且聘请了自己儿子给自己做计划，保证自己绝对不会被抓进去，而现在就是袁术和满宠三人在僵持，说实话，崔琰是凑数的，崔琰自己也参与袁术的博彩业，虽说赌的不大，但很喜欢这种刺激。

    再加上袁术都浪了这么多年了，崔琰也觉得没必要上纲上线，盯着其实没有什么意思的，打个突然袭击，然后直接将袁术逮住，塞到诏狱里面，有讼师出现，就和讼师打嘴架，拖时间，不管占不占便宜，过段时间再放出来就是了。

    这可比现在这种非要搞个人赃并获的情况好的太多，逮个空闲时间直接将袁术塞进诏狱，不说什么由头，给个暗示，袁术自己就明白自己事发了，虽说肯定会骂，但袁术好歹也是心里有数的人物，不至于想不明白这是为啥。

    非搞什么程序正义，对此崔琰真心兴趣不大，在他看来真要逮袁术，随便找个时间，将袁术塞进去都能解决问题的，现在这，何必呢！

    “啥玩意儿？”陈曦看了看满宠，荀悦，崔琰，叹了口气，又看着袁术询问道，“张医师在干啥？”

    “增肌针啊，就是当初研究出来的那个打一针，凑近肌肉再发育的那个针剂。”袁术摆了摆手说道，“用张医师的话说就是到现在终于调制好了，保证打进去，绝对不会出现失控现象，也不会出现什么意外的并发症，最多就是无效而已。”

    “啊，这么久才算是真正研制出来吗？”陈曦唏嘘不已的说道，这针剂在元凤初年的时候就已经有了影子，但是到现在才真正上市。

    “扯淡呢，前年的时候就能保证增肌，去年的时候已经百分百增肌了，今年居然变成了百分之八十了，老医师投入大量的研究费用，成功率居然下降了。”袁术不爽的说道。

    张机的年纪虽说也不小了，但是耳聪目明，听到袁术说这话，给司马孚打完针之后，将医药箱合起来看向袁术。

    “少听他胡说，这东西一开始是没办法普及的，只能针对特殊人员才能使用，后来能普及了，但是有百分之五左右的人会出现肌溶解问题，还好我当时一个个盯着，没出意外。”张仲景不爽的看着袁术，“去年百分百增肌，可是有死亡率的，5%左右的。”

    “只有5%好不，我不知道谁这么倒霉！”袁术更自信了。

    “我给你调配一个去年的，给你打一针。”张仲景面无表情的看着袁术，这人适合吃点苦头。

    “好啊。”袁术一副我这么拽的人，怎么可能碰到5%倒霉概率的样子，气的张仲景真的想给袁术打一针了。

    “你一边去，不会说话，就别说话。”陈曦没好气的说道，“现在这针剂算是成熟了？张医师？”

    “成熟了，以前总有体质问题，会出现异化或者恶化现象，现在可以保证这东西就算体质不合，也就跟打了一针盐水一样，没什么影响。”张仲景摸着胡子很是满意的说道，“当然缺点还是有的，打了这个针只是促进肌肉的再次发育，但你营养跟不上，那就没办法了。”

    “哦，我能理解，这是我的事了。”陈曦点了点头，自己能兜住。

