    

    蔡致良下飞机的时候，已经是中午了，葛瑞德去机场接的机。不过天公不作美，淅淅沥沥地下着雨。

    “三方谈的怎么样？”坐进大众，蔡致良问了一句，所谓的三方自然是康泰集团、职工以及政府。

    “不太顺利。”葛瑞德摇头道：“康泰集团显然不想放弃管理权，而职工代表坚决抵制康泰集团的管理人员，还有康泰集团准备占用，用来榨油的那块地，是纺织厂职工平时休闲娱乐的地方，不得用于其他用途。一时间就这么僵住了，不过这也是刚开始，都比较强硬，探一探底线。如此一来，就难免旷日持久了。”

    “秦市长的建议，你通知康泰集团没有？”蔡致良昨晚就通知葛瑞德了，问道：“政府那边是什么意思？”

    “我早上过去了一趟，此事由招商办的陈仁杰负责，还比较熟悉。我已经通知蔡董事长，而他也已经做好放弃纺织厂的管理权，进而保住油脂厂的打算，但是庞松仍然想试一试。”葛瑞德道：“如果双方能够谈妥，政府那边自然也是乐见其成，想来也是希望双方各退一步吧。”

    “随他们的意愿吧，你既然比较熟悉，就敲敲边鼓好了，我就不过去了。”这件事终究还是蔡康和庞松做主，蔡致良转而问道：“你同计委的王祖亮打过交道没有？”

    王祖亮就是秦德明的朋友，现任计委主任。当然，这个计委不是管计划生育的，全名叫浦江市计划委员会，是计划经济时代主导国家经济建设的部门。

    “大概在6月份的时候，政府举办的招待宴会上见过一次，不太熟悉。其实这件事不用找他，我可以通过市政府那边试试。”作为市委市政府的座上宾，葛瑞德有这个资本，道：“不过，你可以问问康同，他应该比较熟悉。”

    “康同？”蔡致良念叨了下这个名字，看向葛瑞德。

    葛瑞德忙解释道：“恒隆银行在浦江这边设立了一个办事处，康同具体负责。”

    蔡致良点点头，却是不记得这个名字，道：“恒隆银行在这边仅仅是一个办事处，又不负责具体业务，康同怎么会同王祖亮熟悉，都是浦江人？”

    除了同乡，恒隆银行设立办事处亦不过数月的时间，康同便能够建立一张关系网，那就真是意外之喜了。

    “那倒不是。”葛瑞德道：“电视台那边有个中加合资建设项目，准备建一座电视塔，将会成为浦江最高的建筑，今年刚刚获得计委批准通过，不过加拿大政府撤资了，原本承诺的资金也没了着落，这个工程项目也就只能延缓了。”

    说完了事情的背景，葛瑞德才再次提及康同，道：“广电局将这个项目的方案提交计委审批的过程中，康同曾经做过咨询，而等到加拿大政府撤资之后，广电局也与康同商量过贷款的可能性。”

    “这个康同的交际能力还行。”蔡致良评价了一句，毕竟这么短的时间之内，就已经可以参与到政府主导的项目中。

    却听葛瑞德说了一句：“免费送上门的咨询服务，人家又何必拒绝。”

    “恒隆银行需要的是机会，这就是。”

    蔡致良确实肯定了康同的能力，进而问道：“你确定是建一座电视塔，就在黄浦江边上？”

    葛瑞德见蔡致良一脸严肃之色，思索片刻，道：“是的，康同说是广电局为了改善受高楼影响的视听条件，有450多米，将成为浦江，乃至中国最高的建筑，。”

    “嗯……”那蔡致良就大概明白了，这应该就是东方明珠了，既然还有这样的曲折故事，那么对于金河投资和恒隆银行来说，都将是一个机会。

    “广电局找康同谈贷款的可能性，现在什么进展，你清楚吗？”虽然这么问，但是十有八九是没有结果，因为蔡致良没有接到相关文件。

    “应该是没有谈成，至于什么原因，我就不清楚了。”葛瑞德当初也就是当故事的听了一耳朵，内情也不大了解。

    蔡致良问道：“这个项目一共投资多少资金，康同是担心政府还不起贷款吗？”

    听到这个问话，葛瑞德只能苦笑以对。

    好在蔡致良也没想着从他这里得到答案，道：“你有康同的联系方式吧，让他到酒店来见我。”

    葛瑞德自然是有的，道：“玛丽那里有，我等下就让她通知康同。”

    “东来贸易行的投资进行的怎么样？”说完康泰集团的事情，蔡致良问起东来贸易行。

    “还比较顺利，已经投资了一家汽车配件厂和一家钟表仪器厂，未来陆续还有14家工厂等评估资产之后注资。”葛瑞德道：“还有在浦江建立轻纺市场的提议，将会联合48家纺织厂共同投资，主要是东来贸易行的资金，方案已经提交政府部门，应该很快就会有结果的。”

    “浦东即将开放，浦江很快就会重现远东第一大都市的风采，一定要抓住这个机遇，将东来贸易行影响力辐射到华北，乃至长江中上游。”蔡致良问道：“唐范那边呢？”

    “您放心，东来贸易行已经做好了准备。”葛瑞德信誓旦旦地保证，道：“唐范已经开始考察，从外滩开始，黄浦江与苏州河之间的广阔区域，估计得一两个月的时间，最后去浦东，那里现在还是一片荒滩。”

    唐范是天门置业负责地产开发的工程师，有二十年的执业经验。

    “深城当年也不过是一个渔村，十年过去，还能看到当初的影子吗？不要不以为然，这里本就有雄厚的工业基础，比深城更具发展优势。”蔡致良再次叮嘱了一句，道：“我改天跟他谈谈。”

    “我会通知他的。”葛瑞德道：“蔡先生，过两天，我会将东来贸易行在浦江的发展规划送到您手上。东来贸易行有志成为四大洋行那样的大财团，没有赶上港城的一步步崛起，必然不会错失大陆发展的良机。”

    四大洋行依旧是港企发展的一个标杆，即便是金河投资，也需要光明正大地踩上一脚，才能够证明自己的强大。

    “行，我等你的消息。”

    蔡勋、蔡康一行人住在去年新开业的希尔顿酒店，等蔡致良赶到酒店的时候，只有蔡勋和蔡美慧。

    “爷爷，没出去啊？”蔡致良过去打了声招呼。

    蔡勋道：“康泰集团的事情，我就不参与了，一直想到浦江看看，等雨停了再出去逛。”

    “这边没什么可逛的。”蔡致良笑道：“等康泰集团的事情忙完了，我们一起去苏州欣赏一下江南的小桥流水人家，到杭州看看西湖。”

    “你忙你的，有美慧陪着我就行了。”蔡勋道：“听说东来贸易行在这边收购了几家工厂？”

    “那是该葛瑞德操心的事情，我只需要知道结果就可以了。”蔡致良道：“浦东即将同深城一样对外开放，正是大展拳脚的机会。”

    “你还是悠着点，你叔爷和阿松长年在南洋，不晓得其中的利害。”蔡勋摇头叹息一声，道：“阿良，多看看报纸有好处的。”

    “爷爷，您忘了我爸创办的明秀报社，有什么消息，他们会通知我的。”蔡致良自是不以为然，道：“一点小波折而已。”

    “但愿如此。”蔡勋道：“阿康说要感谢那位东来贸易行的总裁，你通知一下。”

    “没问题。”蔡致良问道：“爷爷，我怎么听葛瑞德说，康泰集团准备拖下去。”

    “等阿康回来，我会跟他说清楚的，这事就不能听阿松的，看不清形势，净在这里添乱。”蔡勋也是只摇头。        

