    就在声音落下以后，萧琦阴鸷的眼神朝声音方向看去，他想看看究竟是谁，敢说出这样反对的话！

    当沈家人瞧见是伍晓峰以后，先是一愣，然后肆意嘲笑，因为所有人差点把他遗忘。

    伍晓峰一身破旧的迷彩服，与沈家人的光鲜亮丽格格不入，萧琦只把他当雇佣工人，也笑着调侃。

    “沈族长，你们家的治安好像很差啊，怎么能让一个捅下水道的工人跑客厅来瞎凑热闹？”

    沈母嘴角露出嘲笑之意，接过话道：“忘了跟萧公子介绍，他就是那个马上要和艺彤离婚的伍晓峰。”

    如今沈家马上就要找到萧家这个大靠山了，沈家人不能任由伍晓峰破坏这个绝佳时机。

    为此，沈富钟“嗖”的一下从沙发上站起身，朝着伍晓峰怒吼，“我们沈家没有你这样的人，快给我滚出去，否则我不客气了！”

    “没事大伯，您消消气！”

    萧琦以女婿身份自居，先对沈富钟一笑，然后看向伍晓峰，语气却显得极为不屑，“你就是让艺彤委屈了五年的男人？呵呵，来，你告诉我，你凭什么不同意？”

    沈家人对伍晓峰的不待见，加上叶城的穿着打扮，萧琦已经看穿一切，这样的人，没钱没势。萧琦压根不把伍晓峰当一回事。

    “凭我是李艺彤的丈夫，你有什么资格讨论我和她的家事？”伍晓峰的话，却掷地有声，最后的反问，坚决又狠辣。

    萧琦听后，刹那间一愣，他根本没算到这样的货色竟敢跟他顶嘴。

    李艺彤微微抬头看向伍晓峰，心中的苦涩却更加浓烈。

    她从来没有想过，有朝一日，怨恨五年也消失了五年的这个男人，会以丈夫的名义站出来保护自己。

    李艺彤眼眶掉落几颗晶莹剔透的泪珠，娇柔的表情，无助的眼神，不由得让人怜香惜玉。

    像她这样的绝代佳人，面若桃花，眼眸明媚，又拥有一个骄傲的身材，在任何男人心底都是梦中情人，即便是悲伤的容貌，也让萧琦看了心里直痒。

    萧琦从怀里抽出丝巾，打算替李艺彤抹掉眼泪，刚走出两步，却被一股强大的力量从背后抓住胳膊，仿佛有一只老虎钳子，夹得他胳膊生疼。

    “我的女人你别碰！”

    萧琦回头对视上伍晓峰冷酷的眼神，只觉得头皮发麻，他能够清晰的感觉到，如果这一刻选择反抗，伍晓峰肯定敢扭断自己的胳膊。

    “伍晓峰你想干嘛！竟敢对萧公子动手动脚？我可告诉你，萧公子不是你能得罪的！你赶紧把婚离了，别再来我沈家捣乱。”

    沈母气急败坏，未来的金龟婿萧琦如果受到伤害，她今天跟伍晓峰没完！

    松开萧琦胳膊，伍晓峰也不着急反驳沈母，而是温柔看向李艺彤，问道：“离婚并不是你的意思，对吧？”

    李艺彤还没来得及回答，沈母竟抢先撒泼起来：“伍晓峰，你别管是谁的意思，反正我们沈家现在不承认你这个上门女婿，你最好也识趣一点，为了艺彤着想，别耽误她嫁入豪门。”

    “妈，你要我说几遍？我结过婚了，怎么可以再嫁给萧琦！”李艺彤生气说道。

    沈母听了直骂：“那你要和伍晓峰过一辈子吗？这个废物能给你幸福吗？”

    李艺彤鼓起勇气，一字一顿地道，“婚礼，是我爷爷定的，男人，是我亲自看上的，就算他，是个废物，也是我的丈夫！”

    沈母听了气得心胸发闷，直拍胸口，半晌说不出话。

    “五年前结婚现场，伍晓峰把艺彤无情抛弃，让整个沈家蒙羞！这样的人，不配再进入沈家半步！”

    既然李艺彤铁了心，萧琦只好带节奏集火伍晓峰，只有早点赶走伍晓峰，他才能够得到垂涎已久的美人儿，李艺彤。

    即使得不到她的心，也要先霸占她的人！放眼江城，就没有他萧琦得不到的东西！

    而伍晓峰搞清楚了离婚不是李艺彤的心意，他双眸旋即闪过一丝寒光，“五年前我不得已回到军队，并非无情抛弃。如今回来，就是要重新开始生活，而你却想破坏我的军婚，你知不知道破坏军婚犯了法？”

    伍晓峰犀利的眼神盯住萧琦，如盯住一只随时能开枪射杀的猎物。

    他可是杀过无数人的不灭战狂，是境外集团的梦魇，各路豺狼虎豹，都蛰伏于他脚下。

    就这么和伍晓峰对视一眼，让萧琦感觉到巨大的威压，一瞬间的心脏骤停。

    可毕竟萧琦是萧家的太子爷，他很快镇定下来。

    他们萧家集团旗下的安保公司，每年会招不少退伍军人当保安。

    伍晓峰顶了天就是一个退伍军人，这种小角色，怎么配跟自己相提并论？

    萧琦傲然望向伍晓峰，不屑道：“小子，你算什么东西，整个江城都是我萧家的地盘，谁敢说我犯法？”

    “伍晓峰，正好你回来了，我今天当面告诉你，你和李艺彤的婚事我们沈家不承认，你快点离开吧，今后好自为之！”

    沈富钟皱着眉头，自然知道萧琦对沈家的价值，对比之下，伍晓峰一个退伍兵算什么，能有什么前途？

    “我和艺彤的婚事，不是你们说了算！”

    伍晓峰冷冷看向沈富钟，丝毫没有退让的意思。

    本来他这次回来，就是为了处理和李艺彤的感情，如果李艺彤亲口说出想离婚，也就罢了，可是这帮人逼迫李艺彤和自己离婚，那就触及了伍晓峰的逆鳞，让他愤怒！

    别说什么萧家集团，哪怕是天王老子驾到，今天也得死！

    萧琦突然想到了什么，大笑起来：“哈哈我知道了，你赖着不走，是不是担心离开了沈家没钱生活？这样吧，作为离婚补偿，我萧琦可以私下补贴你几万块生活费。”

    “伍晓峰，你开个价，要多少，我们凑点给你。”

    “搞了半天，不就是为了钱吗，你放心，只要你跟艺彤离婚，我们沈家每个月给你发低保，保证不会让你饿死。”

    从伍晓峰进门开始，谁都以为他就是回来要钱的，加上萧琦这么一提，沈家成员不由得轰然失笑。

    萧琦意识到整个沈家都向着自己，便抓准时机，顺势让人把海洋之心钻戒俸给沈母。

    阳光下的蓝色钻石璀璨刺眼，每一次的出场都让女孩们忍不住惊叹羡慕！

    沈母接过戒指，炫耀道：“伍晓峰，不是我瞧不起你，我女儿和你结婚的时候你连个戒指都拿不出手，萧公子今天这颗蓝色钻戒，你活几百辈子都买不起！所以你跟我搞清楚，我们沈家不是你能高攀上的，你要识相今天就把婚离了。你不就是图我沈家的钱吗？离了婚，我沈家会打发你点路费！”

    对于沈家来说，李艺彤不答应也得答应，一旦和伍晓峰谈妥，那么萧琦和李艺彤的喜事就成了！

    当所有人以为伍晓峰会接受筹码的时候，结果伍晓峰只是瞥了一眼钻戒，冷冷一笑：“我听说萧氏集团家财万贯，你却拿一颗假钻石糊弄沈家，你的良心不会痛吗？”

