    傅念念的神色有些焦急。

    这件事明明是她自己的问题，但是家人们追究的，却都是二哥的责任，这对二哥而言太不公平了。

    她也更是过意不去。

    见她似乎想要爬起来，张妈立刻道：“哎！小小姐，您别动啊！你的伤还没好呢！”

    似乎是听到了她们这里的动静，外面的声音突然一停，顿时变得安静。

    很快，房间的门被推开，傅景瞻和傅音音都快速走了进来，身后还跟着面色冷沉的傅子言，以及焉头巴脑的傅子凌。

    “小葡萄！你醒了？”

    傅音音率先上前，半蹲在她的床边，握住了她的手，“还疼不疼？好些没有？”

    傅景瞻也站在了一旁，虽然没有说话，但神色里带着明显的担忧。

    “我...没事......”傅念念出声，声音却沙哑得要命，让众人都微微变了脸色。

    “先喝点水。”傅景瞻已经打开了书柜上的保温杯，用吸管插好递到了她面前。

    傅念念喝完后，拿出手机打着字道：“三哥，姐姐，对不起，让你们担心了。”

    “小傻子。”傅音音摸了摸她的头，红着眼道，“怎么短短时间，就把自己折腾成这样了？”

    几人脸色都不是太好看。

    傅念念摇了摇头，打字道：“这是意外，你们别担心。不要怪二哥，这都是我的错......”

    傅景瞻看完这行字，脸色格外的冷酷严寒。

    “不怪他怪谁？家里就你和小音音两个女孩子最不让我们放心。他不接手家业，没事，我们也不给他这个压力；但是最基本的，已经陪在你身边了，都保护不了你，还陪着你折腾胡闹，瞒着我们闹出这么多事来。”

    “若我是大哥，我就不是三十棍家法，而是亲自上手，让他好好长长记性了！”

    傅景瞻头一次动这么大的怒火，屋内的气压，低沉得吓人。

    傅子凌低垂着头，肩膀也有些佝偻，却一句反驳的话语都说不出来。

    因为傅景瞻一个字也没有说错。

    “三哥......”

    傅念念爬起来抓住了他的衣袖。

    “小葡萄！”傅音音惊呼，却被傅念念阻止。

    她苍白着脸色，看向傅景瞻，大大的黑眸中满是祈求，嘶哑着声道，“不......怪他......”

    看她这样，家里几人都目露出不忍之色。

    傅子凌更是忍不住了，上前两步道：“小普通，你躺回去！这件事你不用管！哥是个男人，能担起自己的责任！”

    傅音音回头看向傅景瞻，也红着眸子巴巴道：“哥......”

    傅景瞻别过脸去不看她们，依旧神色冷沉。

    无人知晓他衣袖底下的手，早已攥成了拳。

    他的面容清冷如霜，眸子里也满是冷酷之色，出声道：“把傅子凌关进暗室，他那三十棍家法，我亲自去抽！”

    傅念念一急，差点直接从床上扑下来。

    傅音音眼疾手快扶住了她，清冷的面容上布满了担忧与心疼。

    “哥......”傅念念嘶哑着声，抓着傅景瞻的衣服，“罚我...我认罚......”

    她已经成年了，她不能什么事都要别人去为她背锅。狼牙棒打在她身上会疼，打在二哥身上，他也一样会疼。

    最开始就是她求着二哥帮他的，后面也是她将二哥拉下水的，这个时候怎么能让二哥一个人去扛呢？

    她这幅样子看得众人皆是不忍，张妈更是捂住嘴差点哭出声。

    他们家小小姐，何曾这般可怜过啊，真是让人心疼。

    在僵持的气氛下，傅景瞻蹲下身，单膝点地与她平时，眸色认真道：“小葡萄，你真的肯认罚？”

    傅念念红着眸子，用力点头。

    “那好。你愿意承担这件事，那哥也不偏袒。”傅景瞻道，“我的惩罚就是，你出国，离开这里，近期都不要回来。”

    傅念念微微一怔。

    只听傅景瞻接着道：“这件事是因你而起，最简单的解决方式，也是要从你入手。”

    “我们都担心秦瀚海会再次对你出手，也担心你再因秦家的事而陷入危险。所以，接下来的时间，你跟着你姐姐去巴黎。那边我有认识的医生可以给你治疗，你姐姐在忙工作之余，还可以好好照顾你。”

    傅念念呆在了原地。

    而傅家其余几人却是默不作声，似乎早已料想到了傅景瞻的举动。

    他之前所有的铺垫，都只是为了逼傅念念同意离开。

    虽然他们可以像之前那样强行把她送走，但是以她的性格，总会想办法往回跑。

    只有用这样的方式，才能让他们的傻妹妹心甘情愿的离开。

    原本秦妄那如炸弹般的病症，就已经足够让他们担忧；

    这一次，更是因为秦家的家事而导致傅念念陷入危险，这让傅家人对秦家人更是多了几分怨气。

    更别说，傅念念现在更是是应激反应而失语，他们绝对不可能再让傅念念长久的在与秦妄待下去。

    长痛不如短痛，为了避免以后她受到更大的伤害，傅景瞻不惜此时就跳出来做恶人。

    他的宝贝妹妹，他无法看着她去踏进已知的悲剧之中。

    傅念念沉默了许久，终于哑声道：“好，我去......”

    三哥的意思，她懂。

    大哥、二哥，以及姐姐眼中的担忧与关心，她也都很清楚。

    但正如她自己所说，她要去承担自己的责任，她不能再让家人们这样担心。

    他们希望她可以远离这里，平复心情，同时也是养好身体，那么她愿意去。

    只是......

    傅念念拿着手机，快速打字道：“离开前，我想去医院看看秦妄......”

    她可以选择不让家人担心，但是这不代表她打算放弃和秦妄的这段感情。

    她会给他时间去处理好家族的事，也给自己时间，养好身体。

    只有她能够很好的站在秦妄身边，不会受伤，反而很幸福的时候，家人们才会真正的放下心，支持她和秦妄的感情。

    傅念念想得非常清楚，只是，在离开前，她必须见秦妄一面才放心。

    家人们看了她的信息后，立刻就沉了脸色。

    “不行！”

    傅景瞻条件反射拒绝了傅念念的请求。

