    只要你把说到核心，那我们就是好朋友。

    唐刀很乐意把时间浪费在赚钱上，尤其是弗朗西斯在这样的主动之下。

    他不是在乎钱，只是好奇这个老头子竟然要宫变，经常听说的事情想不到发生在眼前，但唐刀可不会轻易松口，他啧啧两声，“弗朗西斯先生，您这么做，对得起杰拉德家族对你的培养吗？我可记得，你的学业都是家族赞助完成的。”

    弗朗西斯没有一点不好意思，面无表情的说道，“我已经付出了三十年的时光，可事实证明，鲍里斯不是杰拉德家族的未来，既然他不行，那就应该换上我！而且…”他豁然抬起头，那满是皱纹的眼角中也带着狰狞，“我特么受够了这些该死的，他们知道什么叫做贵族吗？他们失去了原本的意义，他们只是一帮只知道生育的种猪！”

    弗朗西斯说着，一双浑浊的双眼逐渐坚定起来，“我浪费了三十年，不想浪费接下来的时间，哪怕，只有几天！杰拉德的荣誉从我开始！”

    原来，他也曾经过，谁都有过那意气风发的年纪，即便是眼前这个在鲍里斯等直系看来最应该忠诚的“狗”，也曾经是个心怀屠龙之愿的少年。

    唐刀看着弗朗西斯那面孔，微微沉吟，他从对方身上感觉到了同类人的味道，时间从来不能冲刷野心，嫉妒、不甘、怨恨有时候才是激发人不断向上爬的动力。

    “我对杰拉德家族没有任何索求，只要告诉我，背后凶手是谁。”

    弗朗西斯显然很硬朗，“杰拉德家族不是我做主，鲍里斯不会同意的。”

    唐刀眉头蹙起，右手撑着膝盖，使得身体微微前倾，“你想要我干什么？”

    “帮我杀掉鲍里斯和他的继承人们！”

    弗朗西斯咬着牙，跟唐刀对视着，“只要他们死了，我就能坐上家族族长的位置，到时候我一定把杀手和情报送上门。”

    这么狠？

    让外人杀自己的血亲？

    这种操作，唐刀听的都有点心惊胆战，他仔细思索了下，杰拉德家族对他没有任何影响，但契尔柯夫索的死亡是一定要有个后续交代，找到发布者，然后报仇！

    “你们杰拉德家族以后属于救世主公司。”唐刀坐直身体说，弗朗西斯只是稍微犹豫了下，就重重的点下头。

    他同意了！

    “我会帮你，也希望你履行自己的约定。”

    ……

    马耳他！

    鲍里斯最终还是耳根子太软，他就不相信，自己贵族的身份，以及在欧洲的人脉足够恐怖。

    而且也许长子说得对，这个世界从来不缺少推翻阶层的所谓“变革者”，但当变革者变成统治者，他们就又是新的阶层！

    他也不想得罪救世主公司，想要找个有面子的人从众调和，然后赔点钱，大家互相在酒桌上嘻嘻哈哈，这件事就过去了。

    死在乌克兰的只不过是个工具人。

    至于要如此撕破脸吗？

    鲍里斯他们完全不认同救世主的强势，这是对贵族的挑衅，也打算晾一下唐刀。

    出去泡妞的依旧泡妞，飙车的依旧飙车。

    而鲍里斯则受马耳他其他贵族邀请，去参加上流舞会，坐进豪车内，对着同样打扮的一丝不苟的司机说，“去米特尔斯庄园。”

    司机恭敬的应了声，汽车缓缓驶出庄园，他们没看到在远处的树下，有人远远的盯着。

    鲍里斯不知道为什么，心里感觉发虚，有些焦躁，要不是要贵族的体面，他现在都要开始浑身抓绕了，司机从反光镜中看了眼他，不敢多问，恰在这时候有个转弯，正慢慢过去时，突然就不知道从哪里跑出个人，径直装在车上，吓得司机紧急刹车。

    因为惯性，鲍里斯没坐稳，脑袋撞到了前面靠椅上，这心里的火一下子就腾腾的炸起来了，还没等他反应过来，就忽然看到从四周围过来一帮人，不少于10人，手持铁棒，对着汽车来了顿猛砸，这吓得鲍里斯都忍不住尖叫起来，外面的暴力分子粗暴的将车门拉开，把他从里面拽出来，对着脑袋就是一阵猛打，铁棒对着脑壳，这一下子就干死过去。

    然后，还不解气的朝着他身上群殴打，终于是等了三四分钟后，才呼啸的四散而开。

    那鼻青脸肿的司机嚎叫的抱着鲍里斯，可对方满头鲜血显然不行了，努力的想要睁开眼睛，刚想要说话，一阵急促的喇叭声，然后就看到一辆皮卡车呼啸而来，直接就装上了两人，在半空中旋转了半圈后，才轰然倒地。

    皮卡车还不减速，朝着两人身上压过去后，离开视线。

    鲍里斯当场死亡！

    这消息顿时在马耳他传播起来，还没等他们消化完，其长子及一家人在外面吃饭时发生爆炸，刚好处于中心，都来不及反应也是没了，而二儿子就更惨，在酒吧猝死，经过法医鉴定，是因为面粉吃多了，刺激到了心脏，导致心肌梗死。

    这些都是发生在短短的一天之内，过分的巧合让警方和杰拉德家族都怀疑有人下黑手，可所有的证据都证明长子和二儿子属于意外，而对鲍里斯进行殴打的暴徒也被抓到了，但他们不承认这件事。

    整个案件就陷入胶着当中，而且杰拉德家族也陷入无头领的地步，一片慌乱，在这时候，弗朗西斯以有鲍里斯遗嘱的原有着急了家族辈分较高的老者，他们中大多数属于直系。

    “弗朗西斯，快把杰拉德的遗嘱拿出来。”其中一老者蹙着眉对着他说道，“如果鲍里斯没有子嗣，我们要从直系中找到更贴近的人。”

    弗朗西斯眼神中闪过揶揄，很不客气的拉过一把椅子，坐了下来，这动作，对于这帮老头来说，毫不尊重！

    几个人就是眉头一跳，但也有老狐狸发掘气氛不对劲，闭上嘴不说话。

    “鲍里斯的遗嘱说，让我担任杰拉德家族的族长。”

    “混蛋！你在说什么。”一直系老者直接打断了他的话，怒气冲冲的说，“你算什么，你也配，你只是个旁系，滚出去。”

    旁系？

    弗朗西斯笑着品味这两个字，这个词在贵族的家族中也就比佣人高一点吧，他看着那说话的老头，毫不掩藏嘴角的讥讽，“卡格尔叔叔，你的话很难听，难道你吃屎了吗？”

    这话让那老头一下子站起来，气势汹汹的朝着弗朗西斯走去，居高临下的看着对方，张开嘴就要发挥家族老者的辈分，就看到弗朗西斯从口袋里拿出一把小枪，对着卡格尔的嘴巴塞了进去！

    “我不喜欢废话，你废话太多了，卡格尔叔叔。”说完，砰～！

    直接就打死了对方。

