    三个月后，安皖省云山松屏楼前。

    朱立诚和郑诗珞看着眼前的蓝天白云、苍松翠柏，心头感慨良多。

    两人经常往返于淮江和安皖两省之间，却没有一起来过这座闻名全国的大山，曾有诗云，五岳归来不看山，云山归来不看岳。

    由此可见，云山在全国的知名度。

    云山有四绝，奇松、怪石、云海、温泉，松屏楼是最佳的观松处，又恰逢国庆假期，此刻两人的眼前人流如织，摩肩接踵。

    郑诗珞看着丈夫问道：

    “卢叔刚才打电话过来怎么说？”

    “他说，我的事情基本定下来了，去徐城！”

    朱立诚低声答道。

    “市委书记？”郑诗珞追问道。

    朱立诚没有开口，只是点了点头。

    郑诗珞听到这话以后，嘴角露出了开心的微笑，她虽然不热衷于官场的尔虞我诈，但听到老公又获升迁，当然也为之高兴。

    市长和市委书记虽然同属于实职正厅，但两者之间的差别巨大。

    “爸知道这事了吗，要不要给他打个电话？”

    郑诗珞开心地问道。

    朱立诚见状，笑着说道：

    “他老人家一定已经知道这消息了，再说就算不知道，我们回去以后告诉他，也不迟！”

    说到这以后，朱立诚伸出右手轻轻地把妻子揽入怀中。

    过了好一会儿，朱立诚开口说道：

    “昨晚，我和志浩哥聊了很晚，他说马可能要离开淮江了，只是不知卢叔是不是能借机往上走一步，现在还说不好。”

    “马启山去年到的淮江吧，这次的事情对他有这么大的影响吗？”

    郑诗珞一直在应天工作、生活，对于相关的情况还是很清楚的。

    朱立诚轻轻拂去娇妻额头的长发，目视远方感慨道：

    “可能吧，曲向强是他一手带出来的，更是力排众议将其放到泰方去，现在出了这样的事情，他要是一点表示也没有的话，那也说不过去呀！”

    郑诗珞听到这话以后，心里一怔，身子紧贴着丈夫说道：

    “立诚，体制内的事情很复杂，你可要当心一点，千万不能出什么意外。爸妈年龄越来越大，我爸再有两年也要退休了，儿子也还小，全家人可都靠着你呢！”

    听到这话以后，朱立诚的心里一紧，从田塘镇正式踏入仕途开始，经历了泾都、省·委组织部、泰方，再到即将要去赴任的徐城。

    他自认为问心无愧，无论工作，还是经济，他都经得起任何一级组织的检查。

    想到这以后，朱立诚的脑海里不由得出现了几位与他相关的美丽女人，欧阳慕青、谭艳芸、谈昕、曾若涵，他与她们之间不同于其他一般官员与情人的关系。

    她们之间没有利益纠葛，有的只是两情相悦，但不管怎么说，这也成为了他在宦海仕途上的一个弱点。

    到徐城以后，在这方面一定要多加注意，千万不能因为这件事情成为对手打击的目标，到那时候可就悔之晚矣了！

    朱立诚想到这的时候，很是愧疚地搂紧了怀中的妻子，低下头在其耳边低声说道：

    “诗珞，放心吧，没事的，志浩哥在徐城待过好几年，那边有不少关系，回应天以后，我便向他请教去！”

    郑诗珞听到这话以后，轻点了一下头，将整个人紧紧偎进丈夫怀中。

    就在两人精心享受眼前的片刻宁静之时，耳边突然传来一个似曾相识的声音：“贵人、女士，可还记得老朽乎？”

    听到这话以后，朱立诚和郑诗珞连忙转过身来，只见眼前站着一个穿着淡蓝色长褂，须发皆白的老者。

    这人正是当年朱立诚和郑诗珞在田塘遇到过的那位大师，在他们婚礼当天的晚上对方也曾出现过，想不到在这竟然又遇到了对方。

    郑诗珞抢在朱立诚前面开口说道：

    “大师，您好！想不到在这能遇到您，真是幸会呀！”

    “老朽在这云山之上已经结庐而居两年之久了，能在这儿遇到贵人夫妇，也算上老朽的运气了，呵呵！”

    老人笑着说道。

    朱立诚听到这话以后，连忙说道：

    “大师，您这样说，真是让我们夫妻俩汗颜呀，多年前承蒙你的点化，一直没有机会说声谢过，真是抱歉！”

    老者听到朱立诚这般客气，连忙说道：

    “贵人，千万别这么说，其实老朽什么都没说，只是你们夫妻俩自悟而已，与我无关呀！”

    郑诗珞听到这话以后，眼珠一转，开口说道：

    “大师，您这样说，可就不对了，当年我与立诚成亲之时，您可是亲口说过，遇木则兴的木是指李也，这个您不会忘了吧？”

    老者听到这话以后，哈哈大笑起来，过了好一会儿，止住笑声以后，他看着郑诗珞说道：

    “女士，你的性格还是和当年初见面时一般无二呀，那次好像是你硬逼着老朽，我才说出上面那句话的吧？”

    郑诗珞听到这话以后，也不否认，只是接着说道：

    “大师，既然前面一句，你已经解开了，那后三句是不是也为我们夫妻俩指点一番。”

    老者听到这话以后，脸上露出了为难之色。

    朱立诚见状，不满地看了郑诗珞一眼，然后对老人说道：

    “大师，别听她的，要是不方便说的话，您不要勉强！”

    “哈哈，贵人果真人中龙凤呀，你这样一说，老朽要是再不说的话，那可就有点说不过去了。”

    老者笑着说道，“事情都已经过去了，现在说出来，也不算是泄露天机了。我也有一点好奇之处，请贵人能如实相告。”

    朱立诚听到这话以后，冲着老人做了一个请的手势。

    老者见状，接着说道：“后面三句话的意思，贵人至今一无所知吗？”

    说到这以后，老者低声吟道：

    “遇木则兴，遇水则争，遇强则屈，遇土则活……”

    郑诗珞听到这话以后，两眼定定地看着老公，她曾经无数次地想过这四句话，可后三句究竟是什么意思，怎么也想不出来，想不到与她同床共枕之人竟然知道这当中的答案，这让她觉得有种难以置信之感。

    朱立诚听到这话以后，露出沉思状，过了好一会以后，才开口说道：

    “大师既然问到了，那我就信口开河一番，说的不对的，还请多加指点。”

    老者听到这话以后，轻点了一下头。

    “遇水则争，水者，泉也，彼时已成黄泉客；遇强则屈，强者，曲姓者，此刻已成阶下囚。”

    朱立诚冷静地说，“只是遇土则活这句，在下天资愚笨，实在不知该作何解。”

    老者听到这话以后，点头微笑道：

    “土者，地也，万丈高楼平地起！”

    郑诗珞听到两人的对话如坠云雾之中，不知所云，不过心想这些话听不明白，回去可以问老公，而有一个问题，只有眼前的老者才能给她答案。

    “大师，当日你说成大器者，必经重重磨难，还说我丈夫日后定能有一番大的作为，只是不知这大作为，能大到什么程度？”

    郑诗珞一脸关切地问道。

    “女士，你希望贵人的作为，能大到什么程度？”

    老者不答反问。

    “我希望，我希望他……”

    郑诗珞说到这，竟不知如何再说下去。

    老者听到这话以后，呵呵一笑，随即说道：

    “心有多大，作为就有多大，王侯将相，宁有种乎？”

    说完这话，老者转身顺着送客松的方向往松屏楼下走去。

    郑诗珞见状，并不死心，刚准备开口，

    朱立诚将其扯住了，在她耳边低声说道：“天机不可泄露，求人不如求己！”

