    第28章 救命啊！

    林先拉开了小地图，想看一下叶心夏去哪了，会不会还是原著那个超市？那个超市在林先的印象里好像就在铭文女子中学的南边。

    “嗯？”林先看了一下，金色光标在地图范围内，这说明叶心夏在方圆一公里以内。

    林先意念一动将地图放大，想看一下叶心夏的具体位置，“心夏去了商业街？去做什么？怎么？今天是和同学去逛街了吗？”

    林先没有多想，连衣服都没有穿好，就跑出了房门。

    红色！红色！血红色，醒目的血红色！

    街上传来一声声令人心悸的咆哮声、惨叫声、求救声，曾经热闹的小街迎来的不是来来往往的人类，而是一些杀人嗤骨的可怕妖魔！

    数不清的妖魔的妖魔袭击了博城，在城市里掀起了一起血腥的盛宴！

    书籍之中对于妖魔袭击城市发生惨案的记载和描述已经够令人无比惊惧，

    可这人间地狱发生在林先眼前时，听着耳边那些无辜的生命撕心裂肺的惨叫，那断肠的哭声！

    林先心里燃起了无边的怒火，浑身颤抖着，不知何时已经红了的眸子，看着眼前几只还在肆虐的独眼魔狼，不断在心里提醒自己要冷静，要冷静啊！

    “靠！老子忍不住了！”林先怒眉竖起，爆裂的气息从林先体内奔涌而出，火焰自双手升起，双手握拳就朝两只独眼魔狼挥去，爆裂的透明火滋像一道火箭一般朝着两只独眼魔狼射去！

    “陨落心炎*火滋*爆裂！！！”一声怒吼从林先口中爆出。

    透明的火焰在两只兴奋肆虐的独眼魔狼爆发，独眼魔狼直接被炸飞了出去，恐怖的透明火焰将它们吞没，还没落地就被烧成了灰烬，只剩一些黑色的烟雾证明它们曾经还存在过这个世界上。

    很显然这可不是普通的火滋*爆裂！它们是由林先灵级异火陨落心炎组成的，由陨落心炎释放出来的火滋是原来凡火威力的三倍！

    还有林先释放的可不是第三级的火滋*爆裂，而是第四级的火滋*爆裂！第四级火滋的威力又是第三级的两倍！

    林先最初的七颗星子早就通过靠猎杀城市中的妖魔炼化出的魂滴强化到了第四级！

    这还没完！不要忘记了林先还有一个恶魔维迦的被动技能——超凡邪力！

    超凡邪力：通过猎杀妖魔增加施法者的法术强度！

    林先的法术加成已经有101%了。

    在法术加成达到100%以前，林先每杀死一只奴仆级妖魔，他的法术威力就可以增加1%的威力，不过到达100%以后，杀这些奴仆级的妖魔就没有收益了，不过也增加了林先魂滴的数量和小金库的深度。

    那多出的1%，可能是因为林先杀的那只三眼魔狼带来的吧，林先怀疑以后每杀一个等级一百只妖魔，靠着“超凡邪力”这个逆天被动，林先的法术威力可以再增加100%！

    所以林先的这一发火滋*爆裂的威力为：基础一倍（1）×灵级火种加成三倍（3）×第四级一倍（2）×(1+法术加成101%)，大概等于12倍普通的火滋*爆裂！

    接着林先干掉了街面上剩下几头围过来的独眼魔狼就走了，没有理会这些无辜人们的求助，沉痛的看了他们一眼，迈着沉重的步伐往叶心夏的方向走去。

    林先听着后面一声声悲痛的哭喊，抿着嘴唇，丝丝锈味在口中扩散，他不敢回头。

    为了叶心夏的安全，林先只能强行按住自己挣扎的内心，让自己铁石心肠下来。

    因为林先知道在这场席卷全城血色灾难中，一个人实在是太渺小了，自己一个人的力量根本救不了多少人，只能先顾着自己了，后面那些人只能自求多福了。

    因为在林先的精神力感应之下有着更多的妖魔朝这着涌来，里面还有一个强横的气息。

    林先心中感觉到一阵无力，在这种两难的处境之下，自己终究不是圣人，还是选择了保护自己最重要的人！

    ......

    在铭文女子中学的北边有一条十分繁华的商业街，由众多商店、餐饮店、服务店共同组成，是一处众多情侣的约会圣地。

    不过这个繁华的约会圣地不再是人类的专属了，一群妖魔闯入了这里，给这个休闲的地方带来了慌乱。

    一个精品店里躲着五六个人，其中还有一个坐轮椅的少女。

    这个精品店很幸运，它的门是铁闸门，只需要拉下，就可以关上。

    而且精品店的下面就是它存放商品的仓库，他们这几个人就是躲在这个狭小昏暗的仓库里，用架子挡住了入口。

    店主人是一个干练的女老板，在灾难发生时，没有和其他人一样惊荒，反应十分迅速的拉下了自家店的铁闸门，因为她清楚的知道他们这些普通人是逃不过那些可怕的妖魔的猎杀的，安心等着法师们来营救，才是唯一正确的自救办法，但也可能是自断退路的缓兵之计。

    女老板也知道血色警戒下如果没有撤离道安全结界之内，是基本上没有存活的希望的，可是这也是没有办法的办法了，要不然就只能像外面那些惨叫的人一样，直接被妖魔撕成碎片。

    不过这个办法也没有什么用，被妖魔找到是迟早的事，现在只能看命了，希望有法师大人们来救命啊！

    除了女老板外，还有两个中年人、一个老阿姨和两个女学生，其中一个女学生就是坐着轮椅的少女。

    几个人无助的坐在仓库里，默默祈求着上天保佑，绝望的气氛在慢慢的酝酿。

    轮椅少女的同伴，另一个女同学一脸哭丧的对着轮椅女孩说道，“心夏，我们是不是完蛋了，本美女都还没有谈过甜甜的恋爱呢，不要啊~~~”

    “好了，小昕，要相信肯定会有人来救我们的。”轮椅女孩也就是叶心夏从抱着一个包装精致的礼品盒的双手中伸出一只手，拍了拍这位女同学林昕的背安慰的说道。

    “心夏还是你最好了，你说会有人来救会不会是你那个男朋友啊，话说你那个男朋友长得好帅啊~~！”林昕抱着叶心夏求安慰时，突然一脸花痴的说道。

    “其实我不希望林先哥哥来找我的，我只希望他能好好的，这就够了。”叶心夏摇了摇头柔声说道，语气中带着一丝担忧，用手敲了敲林昕凑过来的小脑袋。

    “撒谎！谁会拒绝男朋友的舍身救命呀，电视里不是常有什么同生共死啊，不能独活啊，什么约定之类的，在女主角遇到危险时，男主角都会不顾生死来救女主的，然后两人陷入爱河，快乐的生活在一起。”林昕一脸我已经猜到真相的表情，直指叶心夏怀中露出来的樱花色御守。

    （林先：老妹，别剧透啊，那是我的剧本啊，你说了还有什么用啊！！！）

    “不了，我还是希望林先哥哥可以平平安安的。”叶心夏拿出了一直贴身携带的樱花色御守，痴痴的看着它，仿佛之中看到了一个意气风发的少年在认真的说道，我会一直守护着你的。

    “呵呵，现在谁不是只顾得上自己啊，看小姑娘你年纪不大，你和你差不多大的那个男朋友会冒着生命危险来救你这个……”一个中年人听到她们说的悄悄话嘲讽道，看了一眼她的腿没有说什么，不过明眼人都知道他什么意思。

    “你怎么说话的，就你t？的牛b”林昕气的爆了一句粗口。

    叶心夏只是握紧了手上的御守，低着头许久没有说话。

    林昕看着叶心夏一脸沉默还想说些什么，可是她们头顶突然传来巨大的脚步声，打断了她们缓解紧张的谈话。

    一个个的都捂住了自己的嘴，怕发出什么声响吸引了上面的妖魔，气氛开始严峻了起来。

    一个兴奋的嚎叫声响起，挖掘的声音也跟着响起，似乎已经到了终点了呢，仓库里的几个都露出了绝望的神情，唯独叶心夏白皙的双手紧紧的抱着怀中的礼盒和御守，平静的一言不发。

    就在这时，一个高昂悲愤的男声响起，“狗比，还我心夏！烈拳轰天！！！”

    ?  ?求推荐啊(???????)?

    ?  

    ????    

    (本章完)

