    

    （十分感谢‘武官为谁迷’、‘旧相匡’的打赏！求支持！求订阅！求打赏！求月票！友友们！支持支持支持！）

    琴里呆了，完完全全的呆了…

    看着那近在咫尺，正压在自己的身上，亲吻着自己嘴唇的熟悉面孔，一对红色的眼睛已经是瞪到了最大，里面充满了浓浓的不可思议。

    琴里完全没有想到，在自己想念着他的时候，他会突然出现，而更没有想到的是，才刚刚出现，自己还没来得及说一句话，就遭到了对方这样的对待，以至于一时之间，琴里也没有反应过来，傻傻的看着正逗弄自己嘴唇的无言，呆在了那里…

    直到一条软软的舌头，顶开了自己的贝齿，探进了自己的嘴巴之中，并且将自己的舌头给俘虏了起来，抵死了缠绕，琴里才反应过来了。

    “呜呜呜呜…”感受到自己的舌头被对方给紧紧的纠缠住，琴里的脸颊上不可避免的浮上了深艳的酡红色，两只小手握成粉拳，不断的敲打着无言的胸膛，嘴里发出一声声的咽呜声，用单调至极的词汇，来闷声控诉着无言的霸道行为。

    小脑袋左扭右扭，琴里企图能够脱离无言嘴巴的掌控，可惜无言好像能够看出她心里的想法一般，琴里头摆向左边，无言的头也在同一时间里摆向了左边，琴里头摆向右边，无言的头也是一样的跟着摆向了右边，死死的紧贴着琴里的嘴唇不放。

    渐渐的，两条舌头交错的**，也慢慢的传入了琴里的脑袋之中了，让她摆动头部的频率缓缓的减慢了下来，两只敲打着无言胸口的粉拳也越来越无力，到了后面，琴里的所有动作都是停了下来了，只剩下一对眼睛里，闪烁着遥遥的水光…

    琴里抵抗的减弱，乃至消失，无疑是更加的助长了某人的气焰，头部向下压了压，原本便是紧紧贴在一起的两人嘴唇顿时粘得更紧了，舌头纵横的更加肆无忌惮，将琴里小小的软舌拨弄来拨弄去，玩的不亦乐乎…

    随着无言动作的加剧，琴里眼中的水光显得是更加的浓烈了，脸颊上的酡红也越来越深邃，身体开始变得无力，两只手只能慌乱的搭在无言的胸膛上，茫然无措的接受着无言的侵略，和对她嘴唇的占领…

    也不知道过去了过久，直到琴里感觉呼吸非常的困难，自己差点就要窒息的时候，无言总算是离开了她的嘴唇了，但是却并没有从她的身上起来…

    一大一小两张脸孔一个轻微的喘息着，一个剧烈的喘息着，酒红色与红色的瞳孔对视在了一起，眼中闪烁着异样的情感，两人就这样对看着，对视着，时间，都仿佛停留在了这一刻…

    待得琴里呼吸平复了下来之后，才意识到，自己又被眼前的这个家伙给欺负了，当下不禁气急。

    “你干什么啊！一回来就…”

    “不准反对！”无言霸道的打断了琴里的话，本来就压在琴里身上的身体重重的下压了一下，将琴里那到了嘴边的控诉全部化为了一声闷哼声。“唯有今天，不准你耍傲娇！”

    “谁…谁耍傲娇了！”琴里气急败坏的叫道，但是很快就反应过来。“唯有今天？为什么说唯有今天呢？今天有什么特别吗？”

    琴里也不理会自己正被无言压在身下的处境了，猛然对上了无言的视线，听到无言的话，琴里已经有了一个猜测了，正是因为这个猜测，琴里的心，一下子沉到了谷底，并且还有一种不祥的预感…

    无言摇了摇头，无奈的一笑。“你不是已经猜到了吗？”

    这变相的承认，让琴里的脸色终于是变了，牙齿咬在了自己的嘴唇上。“你…你要离开了？…”

    “别摆出这样的表情好吗？”看着琴里隐隐间透露着不舍和难过的脸色，无言苦笑。“该感到不舍的人是我吧？”

    只要无言离开了这个世界，那么这个世界便是会陷入时间冻结的状态，一切的一切都会停止下来，等到无言再次回到这个世界，这个世界的时间才会再度重启。

    所以，不管自己在斯巴利尔世界或者其它副本世界里面过了多久，对于琴里来说，再次见到自己，也不过是一瞬间的事情而已，即使是无言在别的世界里召唤了琴里，也是一样…

    真正应该感到不舍的，的确是无言，因为琴里的想念可以只维持一瞬间，而无言却得维持到再度进入这个世界，或者召唤琴里的时候…

    关于无言的事情，琴里在那天晚上，从无言嘴中了解了不少，知道对于自己来说，再次见到无言，也不过是一瞬间的事情而已，当下脸色好看了不少，只不过，与琴里脸孔只相差了不到十厘米距离的无言，却是能够发现，上面，还是有那么一点舍不得的…

    当下，无言哭笑不得的说道：“不是说了，再见面时，只有一瞬间吗？怎么？还觉得舍不得啊？”

    “要你管啊！”琴里扭过了头去，俏脸有点发红。“我才没有舍不得呢！”

    “是吗”无言嘻嘻一笑，头朝前凑了几分。“不是说了吗？这个时候，不许傲娇！”

    “你…”琴里怒视无言，很明显的，对无言嘴中的‘傲娇’一词，琴里是非常的不满的，不过，想到无言即将离开，琴里张了张嘴巴，没有再说反驳的话了。

    看着无言那超近距离，显得非常大的脸孔，琴里的目光不自然的移了开来，小身子微微扭了一下。“还不快点起来！”

    “起来？”无言巴眨了一下眼睛，毫不犹豫的回答道：“才不要呢！”

    闻言，琴里大怒，狠狠的剐了无言一眼，身体开始剧烈的扭动了起来。“给我起来！”

    “不要！”无言不仅没有起来，反而身体又下压了不少，这样导致的结果就是，琴里那柔软的身体，每一个部分，都紧紧的贴在了他的身前，触感美妙无比，而且，琴里还在不断的扭动身体，这样，触感就更加的美妙了。

    惬意的眯了眯眼睛，无言不在意的说了一句。“反正琴里以后也是要嫁给哥哥的不是…”

    “你还敢提这件事！”琴里炸毛了，或许是因为无言的话，让琴里想起了那天夜晚在浴室里的事情，还有那天在温泉底下的涟漪，一张小脸变得是通红无比，可爱的无以复加。

    看着琴里那羞怒的可爱模样，无言心中最柔软的一角连连的被触动，不由自主的舔了舔自己的嘴唇，头，再一次的朝着琴里的嘴唇，凑了过去。

    见状，琴里停下了挣扎中的身体，眼中微微浮现一抹惊慌，眼睁睁的看着那张脸再一次在自己的视线中不断的放大，琴里的心跳，开始加速了，直到自己的嘴唇，眼看着就要在下一秒内，被眼前的人所占领，琴里才认命一般的闭上了自己的眼睛…

    相接，如意料之中的柔软与美好，感受到对方舌头顶开自己的牙关，琴里不禁发出一声咽呜声，小脸紧张了起来了。

    满打满算，就算加上刚才的那次，无言跟琴里接吻的次数，也绝对不会超过五次，而且以往的吻，都是在琴里没有反应过来之前，便是被眼前之人给夺走的，在有心理准备的情况之下的，这一次，还只是第一次…

    某种意义来说，这，才算是琴里的初吻吧，琴里又如何能够不紧张呢？…

    舌头交错在一起的熟悉**袭上琴里的心头，琴里接受着无言对自己小舌头的挑弄，陷入了对方的温柔当中，再也无法自拔了…(未完待续。)        

