    那新生里鬼畜团的成员犹如闪电般窜了出去！

    趴在墙上大眼晶亮，鼻孔里都直往出窜白气！

    (???﹃??)“这…这是我鬼畜老祖的圣迹啊，今天晚上有活干了！”

    江南见没啥商机了，不禁一脸失落，转身就朝家走！

    突然有新生问道：“欸？南神不住宿舍的么？那住哪儿啊？”

    关虎以手抚额，眼神朝上方挑了挑！

    “他住天上……”

    新生们顺着关虎的目光望去！

    只见远处三辆卡车并排大小的灵材戳在地上，上面拴着粗壮的锁链！

    一直延伸到天穹之上，顺着铁链子朝上望去！

    一座硕大的浮空岛飘在空中……m.

    新生们一脸惊恐！

    “嘶～真就住天上？神仙果然就是不一样的啊？”

    “这么大块灵材就戳地上当配重，啥家庭啊？”

    “浮空岛？就南神授勋仪式上拉回来的那座，那上面是不是有口袋兔的？”

    “上面是什么样的？超好奇欸～”

    江南一听大家这么说，当时步子就是一顿！

    回头满面笑容！

    (??????)“要去岛上参观嘛，门票只要298！”

    “来回附带瞬移业务，上面有小湖可以游泳，且还能撸兔兔哦～”

    众人一听不禁嘴角直抽，南神还真是不放过丁点赚钱的机会啊？

    不过票价倒也不贵，参观一次景点差不多也这个价了！

    当时就有好几百人报名！

    江南嘎嘎直乐，这天空岛是真妹白带回来的啊！

    光是收门票就已经能不少赚了！

    于是用瞬移带着新生分批次上了天空岛！

    萌新们都被上面的迷人夜景震撼到了！

    叶星璇呆呆的站在浮空岛上，眼中泛着星星！

    猫娘三姐妹一脸坏笑！

    (??.???)“那就a上去啊？你可是让南神流过血的！”

    提起这事儿，叶星璇俏脸一红，随即又变得幽怨起来！

    九个亲亲都不换呢，根本a不动好么？

    众人的目光很快被树林边上的口袋兔们吸引！

    只不过口袋兔们此刻显得异常兴奋，聚在一起，发出“湫咪湫咪”的兴奋叫声！

    江南迷惑，一个瞬移走了过去！

    (?????)“你们玩儿什么好玩儿的呢？”

    一见江南过来，兔兔们受惊了一般，连忙列队站好！

    c(???﹏????)“没…没玩儿什么～”

    说着还朝后靠了靠，仿佛是在藏着什么东西！

    然而就在这是，只见一兔兔的屁股底下，猛的伸出一只脏兮兮的小手！

    颤颤巍巍的朝江南的裤腿抓去！

    “救～救我！”

    江南瞪眼，什么情况？

    连忙吧那只口袋兔给拎了起来！

    只见下面趴着个人，已经被打肿三圈儿了！

    身上穿的白裙子都被打的破破烂烂的，头上全是碎草！

    江南心中一惊，连忙给扶了起来！

    “嘶～万能孵蛋姬？怎么是你？”

    这正是当初被留在学院里孵蛋的雪莉来的啊？

    只见她俏脸都肿成了猪头，大门牙都掉了两颗！

    如果不是眼睛还在红绿变幻，江南还真认不出来！

    雪莉见到江南，哇一下的就哭了出来！

    (#)′??凸??(#)呜哇～

    冲上去抱住江南的裤腿！

    “呜哇～这帮兔兔都是魔鬼来的啊，一见到我就开始打我！”

    “还会瞬移，我根本都逃不掉，要不是你回来，我就被打死了呀！”

    江南皱眉，小皮鞭径直戳在雪莉手腕上，给其治伤！

    兔兔们一看被告状了，急忙解释道！

    c(????口????)?“兔老大！她扒虾！我们见她爬到岛上，鬼鬼祟祟的，而且还要抱我们的兔崽子！”

    “是坏人来的，兔老大不是说可以打坏人的嘛？”

    说完一脸委屈，显然是怕江南训斥！

    江南的表情不禁古怪起来，低头看向雪莉！

    “你该不会是来偷我宝贝兔子的吧？好好的孵蛋姬不当，跑到这里当间谍？”

    雪莉气势一弱，眼神闪躲！

    “我…我没有，我只是好奇口袋兔们是什么样子的，上来看看而已！”

    “再说，我有好好认真孵蛋的啊？目前学院里的大半灵宠，都是我没日没夜的孵出来的！我容易嘛我？”

    “看个兔子还要挨揍～呜呜呜～”

    一边哭，一边还偷看江南的表情！

    (#)????(#)

    江南上前摸了摸口袋兔的头！

    “打滴好！以后看到不认识的人上岛，鬼鬼祟祟的不像好人，直接就给我揍！”

    兔兔们一下子就兴奋起来：“好的兔老大！”

    这事儿也给江南提了个醒儿，兔兔们这么宝贝，肯定有人不怀好意的打它们主意！

    自己得多加防范才是，好在兔兔们警觉！

    雪莉怕是收到了鹰国方面的委托才这么干的吧？

    而新生们已经看傻了！

    兔兔们这么暴力的么？

    而且这女孩看起来似乎有些眼熟的啊？

    “靠！这…这不是国际上特出名的那个天选神女么？嘶～是本尊！”

    “什么天选神女啊？我怎么没听过？”

    “就那个五系元素法神，被上帝眷顾的女人啊？什么情况？”

    听这意思，她这么长时间在国际上消息全无，是在先驱者学院里头孵蛋？

    好好的天选神女，到了南神嘴里怎么就成了万能孵蛋姬啊？

    江南看着装哭的雪莉，不禁翻了个白眼？

    (?ˇ?ˇ?)“想要口袋兔？”

    雪莉一听眼睛顿时亮了起来，小鸡啄米一般的点头！

    (#)??凸??)?“要要要，你要给嘛？你要是给我一只，哦不，两只，我会超级感谢你的～”

    雪莉的脸上全是渴求！

    鹰国方面给自己开出了无法拒绝的条件，看自己能否把口袋兔争取来几只！

    可问题是自己也超想要的啊！

    可以随身携带的空间背包，做梦都想要的好么？

    在学院里孵了这么长时间的蛋，自己都没有灵宠呢！

    江南拄着下巴！

    (?????)“倒是可以给你养几只，但你需要答应我三个条件！”

    雪莉满眼兴奋，真的给啊？江南也太好了吧？

    “什么事情你尽管说，只要不违背人伦道德的，我都可以做！”

    江南嘿嘿一笑：“再给学院孵一年的蛋，这期间不准带口袋兔出学院！”

    “等你回鹰国的时候才能带回去！”

    雪莉一怔，又要自己卖一年的身？可细细一想，倒也没什么损失！

    在这边过的挺好，修炼什么的也都可方便，甚至都有点不想回去了。

    “可可可，其他两个条件呢？”

    江南愕然，答应的这么痛快？一年是不是说少了？

    “唔～其他两个没想好，等想到了再跟你说！”

    按现在的发展，一年后口袋兔估计已经很多人都有带了，进入全民灵宠时代，介时鹰国那边怕是早就已经搞到了！

    又忽悠雪莉多孵了一年蛋，嘎嘎嘎！

    雪莉乐坏了，没想到这么顺利，付出了这么小的代价就得到了空间背包！

    江南他是个好人来的啊！

    于是兴奋的抱了江南一下，颠颠的跑回去了！

    江南转头笑道：“要不要来撸兔兔啊？”

    新生们集体打了个冷颤，纷纷摇头，天选神女那么强悍的存在牙都被打掉了！

    哪里还敢去撸兔兔？

    于是江南就带着新生们参观天空岛，可还没逛多久，轰鸣声又至！

    只见远山处烟尘滚滚，一道人影以极快的速度冲来！

    “轰！”

    一声巨响，青山都被踏碎，埋了咕汰的洛天晴眼冒红光，一跃冲向高空！

    =????=????(??’??’)

    宛如一颗高速出膛的榴弹炮，直直的朝着天空岛撞来！

    “撞死你呀！”

    江南：！！！

    又来？

    你要不要这么执着啊？

    话说你真的是人类么？跳这么高？

    此刻的江南疯狂计算洛天晴飞跳的抛物线！

    y=ax2+bx+c！

    顶点式：y=a?x-h?2+k……

    带入数据，计算可得洛天晴跟浮空岛的撞击点！

    江南一个瞬移冲到岛边，抬手甩出了一对空间虫洞！

    洞口直径展开到了15米的程度！

    洛天晴毫无意外的一头扎进空间虫洞，身子从另一头冲出，飞到了江南头顶的高空之上！

    江南下意识的仰头！

    月光下，一席锅底布裙飞扬，裙下一只可爱系的粉色小猪胖次清晰的映入江南的眼帘！

    “哦豁～小粉猪？这个款式连我都没有！”

    (?????)

    洛天晴直觉得眼前一花，人就出现在了高空上！

    不禁一脸气愤，该死的空间系！

    两腿还在不停地倒腾，低头看去，就见江南正仰着头一脸惊叹的小表情！

    洛天晴疑惑，什么小粉猪？

    ！！！

    下一刻，她的脸都红冒烟了，一把压住裙子！

    连我的胖次你都敢看？

    你废了啊！

    要是被人知道天晴战神都29了，还喜欢穿可爱少女系的胖次，自己还活不活了？

    小虹！你换个人喜欢好了！

    这个我要锤死掉的啊！

    [来自洛天晴的怨气值+1000！]

    “我一定会回来的！你给我等着啊！”

