    第1676章1676闹

    杨九龙知道大儿子的。这件事绝对不是空穴来风的。

    他叹了一口气“老大，这是我错了，以后振宇的事情我不会管了。”

    “还有今天这几个女孩子的事，真的是太丢脸了。

    我记得和润和你们四个说过，既然你们还是不听，就不要怪我们了。”

    杨九龙现在什么都不说了，他就是想着老大家的情况那是真的好。都是杨家的人，想着给四个孙女也找个青年才俊。

    杨成功说完就站起来了。他看着两个弟弟“以后我们家的事你们不用去了，你们两家有事我是礼到人不到。

    没事别想着往我家人跟前凑，这么多年了，能够忍到现在我也是挺佩服我自己的。”

    说完转身离开了。杨仲义赶忙的追了出去。

    “大哥。”

    杨成功拍了拍他的肩膀。“你自己也多注意点。不过你媳妇厉害，他们也不敢怎么样的。”

    “大哥，爸其实就是想着大家都好了。”

    杨成功苦笑了一声“我还能不知道，但是也要看值不值得？今天去是玉洁大喜的日子，出了这样的事，让玉洁怎么想？让玉洁的婆家那边人怎么想？

    你不知道时景？那是爸可以肖想的？

    算了，说什么都没用，这次你大嫂是真的恼了，以前还能给我面子，以后什么都不会有了。

    还有就算你媳妇有本事，你也不要伤了她的心。你大嫂我们两个就是你们的前车之鉴。”

    “大哥，我去送你。”大嫂这次是真的生气了，母子三个离开，都没有管大哥。

    客厅里的杨九龙在大儿子小儿子离开后，看着另外的两个儿子和他们的老婆孩子。

    “从今以后你们不要和你们大哥来往了。还有玉琼她们四个。和润将来干什么，我没有办法阻止。”

    “爸，虽然玉琼她们不是和润一母同胞，但是也是一家人，爸，要是真的干出什么来怎么办？他们也是杨家的闺女。”

    “现在知道是杨家的闺女了？早干什么去了？

    你以后不用来老宅了，我看着你生气，你们徐家还真是好样的。振宇是我孙子，就让那么脏的女人太祸害我孙子，滚。”

    “爸，怎么会呢？小兰可不是那样的人。”

    “都滚蛋。”说完站起来。刘红赶忙的过去扶着他。

    她是无所谓，只要不伤害到自己儿子一家就行。

    现在她也是真的佩服自己的儿媳妇了，真的就是让这两个没皮没脸的女人一点好处都占不到。

    伍凤英他们娘三个到家，保姆已经收拾好了家里。

    杨润泰坐在他妈的身边。“妈，你别生气了。他们不值当的。”

    “和润，我不生气，就是必须这么做，他们这次是碰到我的底线了。”

    “妈你放心，他们蹦跶不起来的。你和我爸可是不能生气，后天的回门宴可是要办好了。”

    “知道，我闺女一辈子结这么一次的婚，我一定办的漂漂亮亮的。”

    杨润泰看着妈妈真的没有生气，这才放心。

    “那行，我去找菲菲了。家里的事有振宇。”

    “去吧，把照片给你丈母娘送过去看看，对了，你去老蒋那里去拿给你丈母娘一家的衣服，今天都可以做出来。”

    “行，那我过去了，你别生气了。将来菲菲到家里，她一定会给你出气的。”

    伍凤英笑了“我才舍不得我的菲菲掺和这样脏的事。”

    杨润泰开车离开了，家里就剩下振宇他们母子了。

    “妈，你不用担心我的，我虽然不如我大哥，但是就他们那样的，还真的不看在眼里的。”

    “嗯，我知道了，等到这边消停了，你和时景一起离开吧。你们在一起我也放心。”

    “我知道了。还有什么要准备的吗？”

    伍凤英看着小儿子，“没有，你自己出去玩吧。”

    杨润泰到了老蒋的裁缝店，拿着给丈人一家做的一人一人两身衣服离开了。

    到了魏家，现在家里人都在休息，他想着老丈人一定不在家，他非常的忙。

    他直接的进了客厅，就看到丈母娘正在和李家的夫妻聊天。

    “妈。”

    “和润？有什么事？”姜心语想着杨家现在一定非常的忙，怎么有时间过来？

    “没有，这是我妈给你们做的衣服，让我送过来。还有这是昨天我和菲菲的照片，给你带过来看看。”

    姜心语笑着接过来照片，一片红彤彤的。

    陆凤珍看着照片“诶啊，这可真是郎才女貌的一对。心语，咱们菲菲真的太适合穿红色的衣服了。”

    姜心语也是笑着点头。

    杨润泰坐在了李云乔的身边。“李伯伯，准备什么时候离开？”

    “还有二十天的假期，路上用十一天，在这里再待九天。”

    “李伯伯，你离着这里太远了。还是要更进一步的。”

    李云乔摇头“没有那个想法了，这样就行了。”李云乔可是明白，首都这里确实好。可是自己一定在这里没有出路的。还不如在老家那边好点。

    “红军他们都在这里。”

    “没事的，就你大娘我们两个就行了，将来他们有他们的出路。我也参与不上。只要不给他们拖后腿就行了。”

    杨润泰心里感叹，这李云乔真是难得明白人。

    这时候两个女人已经看完照片了。

    杨润泰站起来。“妈，照片给我，我去找菲菲。”

    “菲菲在教试试认字，你等一会儿过去吧。”

    诗诗这个小丫头看着哪里都好，就是不愿意学习，什么都不愿意学。也就是在菲菲身边还老实点，其余的时景，时显她根本就不怕婷婷就更不用说了。

    魏开云她也怕，可是魏开云真的没有时间。

    “行，妈。你看看我妈做来的衣服。你们衣服的颜色都一样，可能款式不一样。”

    女人哪有不喜欢漂亮衣服的，所以两个女人拿着衣服离开了。“和润，你陪着你李伯伯。”

    “妈。你放心吧。”

    两人继续聊天。“李伯伯我爸的意思是朝阳将来顶替他。”

    李云乔也知道这件事。“朝阳已经稳重多了。不过没有时景头脑灵活。”

    (本章完)

