    在家看完魔术队被逆转的系列赛后，朱万也接到了哈皮的电话：“伙计，抽签大会快开始了，你的假期结束了，该回来为试训做准备了！”

    朱万随即便收拾行李，带着吉米巴特勒准备返程。

    “啊？要回去了吗？这么快啊？”

    吉米巴特勒这几天在这里“衣来伸手饭来张口”，小日子那叫一个舒坦！

    瞅着他的样子，回去了估计得不习惯一阵子。

    “这卡里还有4万左右，你都带着吧！”

    朱建民开着新买的丰田将朱万跟吉米巴特勒直接送到了机场，——为什么买丰田，只能说是时代坏境影响，这个时候最流行的一句话叫“车到山前必有路，有路就有丰田车”，影响真不是开玩笑的，说来姚明幸好没有同意代言，要不然的话，那影响力估计还要大很多。将他在美利坚的卡拿了出来，里面本来有6万多，其中2万多回来买着买那加上买这辆丰田车被他兑换成了rmb，等于说剩下的所有钱他都给了朱万。

    他知道朱万接下来还要为选秀忙碌，估计得花不少钱。

    朱万也没矫情，这些年他跟他二叔之间的关系，再加上选秀结束他就有钱了，不需要客套什么，将银行卡放好，他又提醒了一句：“别忘了，给我爸妈把护照办起来。”

    6月25日选秀大会，朱万已经决定了，让他二叔到时候带上父母一起去纽约，见证他鱼跃龙门的那一刻。

    “放心吧，忘不了！”

    朱建民一挥手，朱万也没再多说什么，带着吉米巴特勒扭头进了安检通道。

    他买的是去纽约的票，奥克利已经在那等着了，他跟哈皮试训期间，吉米巴特勒就在纽约跟着奥克利训练。

    奥克利盼着再次见到吉米巴特勒也盼了挺久了，只是这次再见到吉米巴特勒，欣喜之余，眼神中又微微带着一些思索，朝着朱万看了一眼，又再度朝着吉米巴特勒看了好一会儿，将朱万拉到一边：“你说有没有一种可能……”

    “啥？”

    “……没，没啥！”奥克利神秘兮兮地沉默半天，欲言又止，最后摆了摆手，让朱万放心去试训，吉米巴特勒就交给他了。

    虽然他一句话也没说，但朱万看着他这样子，多少也能猜到他在想啥，无非就是觉得吉米巴特勒越长越让他觉得面熟了。

    不过这事他也管不着，跟吉米巴特勒叮嘱了两句，便往着芝加哥跟哈皮汇合去了，即将开始的新秀联合试训就在芝加哥的联合球馆举行。

    奥克利在朱万走后，又盯着巴特勒看了好久，小心地问了一句：“吉米，你今年多大了？”

    “14岁。”巴特勒声音脆脆地答了一句。

    “几月？”

    “9月……”

    “那就是88年89年那段时间……我记得你是休斯敦人吧？”

    得到巴特勒肯定回答，奥克利自言自语地走到角落，掏出手机给迈克尔乔丹去了电话：“兄弟，十四年前，你貌似玩得挺花的啊，你有没有在休斯敦……”

    朱万到芝加哥的时候，哈皮已经给他联系好了训练馆，他直接投入训练就行了。——这是为联合试训做准备。

    虽然十几年后联合试训可能没那么重要，甚至还被凯文杜兰特怒喷过“形式主义”，但在目前这个时期，联合试训的结果却是能实实在在影响这个球员选秀顺位的，夸梅布朗能成为01年状元，他在联合试训上的出色表现是非常重要的原因。

    别看朱万目前的声势跟勒布朗詹姆斯齐平，领先卡梅隆安东尼，但如果卡梅隆安东尼在联合试训有好的发挥，而他的发挥一般的话，只怕后者立马就能追上他。

    这就是选秀大会前的瞬息万变。

    任何一个因素，即便看着很不起眼的因素，都有可能产生极大的影响。

    要不然又怎么会有人在小绿屋一直坐到次轮才被选中呢？

    另外哈皮还告诉了朱万一个消息，在他宣布了他们将参加这次联合试训后，卡梅隆安东尼的经纪人CAA经纪公司也随即宣布了“卡梅隆安东尼也将参加联合试训”的消息，与此同时宣布参加联合试训的还有勒布朗詹姆斯。

    外界最瞩目的三个超级新人都选择了参加这次的联合试训。

    很显然，关于他们三个人之前的竞争将从这一刻正式打响！

    也因此，朱万在进行调整训练的时候，变得更加卖力了。

    不过卖力只是为了更好的表现，跟那两位“天之骄子”也参加联合试训并没有太大的关系，开玩笑，他最大的卖点就是即战力，联合试训这种有对抗赛的地方，他有什么好慌的？不管他体测的时候，发挥的怎么样，对抗赛上他保管将风评扭转回来。

    不得不说，在家的日子是舒坦，可身子也因此变得懒懒散散，前一个星期进行恢复训练的时候，真叫一个辛苦，不过，咬牙撑过第一个星期过，朱万也渐渐适应了目前的训练量，他知道，他的状态又回来了。

    在他进行调整训练的这段时间，NBA03年的抽签大会也如期而至，14只乐透签球队的总经理齐聚一堂，开始摸奖。

    嗯……说是摸奖，不如说是来领奖。

    除了极少数年份的大奖是摸过来的，其他年份的大奖，这帮管理层其实也很清楚，是上面那位爷赏的。

    大卫斯特恩那话怎么说来着？

    我的规矩就是规矩！

    只是今年定规矩的人自己也有点不知道该怎么干。

    他刚刚得到了消息，掘金队内部已经将这次的选秀大会全权交给副总经理卡尔处理，迈克尔卡尔是原凯尔特人队总经理，在绿军干过两年，之后随着奥尔巴赫隐退，变成了球队发展部主管，再之后便离开了绿军，成功进入掘金队管理层……是不折不扣的绿军系出身。

    这个时候丹佛内部将03年的选秀大会全权交由他来处理，大卫斯特恩很难不觉得这不是奥尔巴赫的手笔，这老头手眼通天，只是推一个副总经理暂时上位，以他的手段，再简单不过了。

    问题是，掘金队这个赛季的战绩很烂。

    跟骑士队并列联盟倒数第一。

    如果他将状元签给了骑士队，那掘金队少说也能拿到前三的签位。

    这就等于给了奥尔巴赫一个探花签。

    再给他搅和搅和，弄成首轮第二顺位签也不是没可能的。

    虽然这么一来，大卫斯特恩能保证勒布朗詹姆斯顺利进入克利夫兰。——在他看来，这是能发挥勒布朗詹姆斯最大价值的处理方式。

    可万一奥尔巴赫的目标就是朱万呢？

    那“拉里伯德”跟“魔术师”全部去东部了，还怎么搞“魔鸟争霸2.0”啊！

    这阵子外界关于“黑白双雄2.0”的议论声很大，大卫斯特恩自然也听到了，老实说，他对这个剧本很心动。

    也已经想好了要试着将这个剧本“拍”出来。

    但突然得到的这个跟掘金队管理层变动有关的消息顿时让他感觉有些难办了。

    很显然，现在他需要做出一些取舍才行了……

    在他纠结的同时，抽签大会也正式结束，“光头佬”打了电话给他，询问他最终的意见，他叹了一口气，心里念叨了一句：果然啊，想完全拿奥尔巴赫当棋子确实是一件不现实的事情！

    他不得不承认：这次……是爷败了！

