
雷欧发现的图灵字根位置在探照灯的火盆里面的凹槽上，这些凹槽呈现出纵横相交的网状形态，其中六十六条凹槽从火盆中间的一个未曾见过的古怪图案出发，朝着火盆边缘延伸，另外还有一条凹槽围着火盆以螺旋状从下到上的延伸开来，将所有的纵向凹槽串联起来，分成一个个小格子。

这些凹槽并不是什么特别的涉及，很多大型祭祀用的火盆都是这种设计，为的就是让空气可以在火盆中流通，让薪柴可以充分燃烧，所以就算有人以前检查过这里，也不会太过在意这些凹槽。

而，雷欧如果不是事先已经知道这座灯塔可能是巫师塔，恐怕也不会对这些凹槽太过在意，更不会发现凹槽内被人用极为精巧的微雕手法刻满了各种加莫雷语基础字根的变体。

虽然还没有仔细查看上面到底是什么图灵字根，但雷欧却能够感觉到凹槽里面这些图灵字根并非是不同图灵字根的组合，而是一个大量基础字根叠加在一起组成的图灵字根。

“三千三百七十九个。”雷欧跳到了火盆里面，将上面积累的灰尘全部清理掉，然后仔细的辨认着凹槽里面的微雕花纹，快速的计算了一下凹槽里面的图灵字根到底由多少个基础字根组成，最终他得出的结果让他感到震惊。

雷欧可以肯定这个数字并不准确，因为他感觉到自己错漏了不少地方，最终数字应该会比这个数字要大得多。

图灵字根能够产生多大的威力主要和叠加组合的基础字根数量有关，虽然这三千多个基础字根中绝大部分都是重复的，但再怎么重复依然有至少九百个到一千一百个原始基础字根，如此数量的基础字根组合在一起，雷欧实在无法想想这个图灵字根完全发挥出作用时会是怎么一个情况，而他脑海中能够想到的唯一事物就是那个囚禁真实之眼身体的大石球。

“是和神灵有关吗？”雷欧想到高塔巫师需要动用这么复杂的图灵字根的地方似乎很少，而最有可能的只有一个，那就是神灵。

雷欧阅读过大量高塔的书籍，这些书籍中有关巫术的并不是很多，大多数都是一些高塔巫师思想上的著作和一些日常纪录，而在这些书籍中不难感受到高塔巫师对神灵的态度很复杂，敬畏、排斥、蔑视等等情绪都有。

无论高塔巫师是怀着那种情绪看待神灵，他们的内心深处都或多或少带着一丝研究神灵的想法，所以在维纶世界有着不少和神灵有关的遗迹都牵扯到了高塔巫师，而眼下这个灯塔不过是其中之一罢了。

雷欧并没有更进一步的破解这个图灵字根，这并不是因为他不好奇这座灯塔中隐藏的高塔巫师秘密，而是因为他现在已经不是孤家寡人了。

虽然高塔巫师遗留下来的东西中蕴含了大量超凡的知识，但同样也蕴含了极度的危险，在不远处的黑城堡中还有他的女人和孩子，他现在做事情也需要有所顾忌。

雷欧又仔细查看了一遍这个探照灯，从表面上来看暂时没有再发现什么值得注意的地方，至于探照灯内部是不是还隐藏了其他的秘密，在将其拆开之前，他也没有办法知道。

不过，雷欧并没有拆开这个探照灯的打算，因为以他对高塔巫师的了解，在不了解的情况下，强行拆开高塔巫师制作的物品，结果只有一个。

“或许能够从海神教会拿走的那些资料里面找到什么有用的线索。”雷欧心里想了想，觉得没有再在这里呆下去的必要了，便转身走下了灯塔。

在他离开灯塔所在的区域时，一个主城堡的仆人正急匆匆的从远处跑过来，见到了雷欧后，立刻朝雷欧行了个礼，然后微微喘着气道：“大人，巴伦主教已经来了，主人请您去一起接待巴伦主教。”

“我知道了。”雷欧点了点头，在仆人的带领下，离开了这条通往灯塔的唯一通道，关上大门后，就去到了主城堡的会客厅内。

在到达会客厅外的时候，雷欧就听到希尔维亚的声音从里面传出来，道：“巴伦主教大人，这件事您最好认真考虑一下，如果那些消息要是传出去了，会有什么影响你应该很清楚。”

“领主大人，这是在威胁我吗？”随后一个有些沙哑的声音从门内传出。

希尔维亚平静的说道：“这不是威胁，只是在陈述事实而已，而且我的要求似乎也并不过分，只是希望能够查看一下教会的藏书，更何况在那些藏书里面还有不少都是你们海神教会非法从黑城堡里面拿走的……”

沙哑声音立刻打断了希尔维亚的话，说道：“那些资料本就属于我们教会，黑城堡只是代为保管而已。”

“先不说你有没有证据证明资料是教会的，就算是教会的，你们教会至少也要等城堡的主人在，获得城堡主人同意才能拿吧！”希尔维亚的声音再次传出，道：“可事实却是你们趁着法兰内乱，王室无暇顾及这里，强行闯入城堡里面，拿走城堡里面的东西，如果你们不是海神教会，那么你们的行径就和强盗差不多。”

沙哑的声音极为不悦的说道：“领主大人，难道还打算用强盗的罪名来控告我们教会吗？”

“王室是不是追究你们的行为，我不知道，我只是知道我得到的封赐，得到的是黑城堡所有的东西，也包括了那些被你们拿走的资料。”希尔维亚平静的说道：“我知道让你们把那些资料交还回来不现实，所以我只是想要看一看那些资料到底是讲的一些什么，难道这个要求主教大人也觉得过分吗？”

巴伦主教没有再说些什么了，也没有同意希尔维亚的要求，房间内安静了下来。

雷欧这时候推门而入，走入到了房间内，希尔维亚和巴伦主教都朝他看了过去。

虽然巴伦主教是第一次看到雷欧，但他对雷欧已经非常了解了，并且他最开始知道雷欧这个名字，下令收集与之相关的情报资料，还早于希尔维亚和雷欧的第一次接触。

之所以海神教会会那么早就关注到雷欧主要是因为当年雷欧帮助英格王室拿回的海神权杖，虽然兰道尔的海神教会不承认英格王室海神之子的身份，但却承认海神权杖是海神的神器，也承认只有得到海神亲自赐福的人才能够使用这间神器，而整个维纶世界拥有这种权力的人似乎只有英格王室。

当年英格王室会丢失对他们最为重要的海神权杖，或多或少兰道尔的海神教会也有些关系，之后兰道尔的海神教会也知道海神权杖的下落，派出过不少人想要找到这件神器，虽然神器他们无法使用，但能够将神器拿到手，让英格王室也没有办法用，对他们而言同样也有好处。

只可惜，他们派去的人结果全都是有去无回，甚至还有一名神眷主教也折损在笼城地下，要知道在神灵消失的时代，任何一个神眷神职人员有多么的珍贵，所以从那以后兰道尔的海神教会就再也没有派人去到笼城地下了。

然而，就在几年前，他们常驻笼城的人却传来消息，告诉他们，有人已经从地下找回了海神权杖，这件事当时就惊动了整个兰道尔海神教会的高层，高层立刻下令看是否能够拦截下海神权杖，并且派人收集雷欧的资料。

直到今日，有关雷欧的资料收集兰道尔的海神教会都没有停止过，这主要是雷欧身上发生的事情实在太富有传奇色彩了，能够从金橡树街九号那样的凶地走出来，值得任何人关注。

而现在，雷欧尽然和希尔维亚这个兰道尔海神教会忌惮的魔女走在了一起，甚至还有了后代继承人，这更让教会高层感到棘手。

巴伦主教还记得就在前不久，希尔维亚有了继承人的消息传过来的时候，教会高层中就有不少人在建议暗杀那个继承人，因为拥有继承人的希尔维亚会很大程度上影响海神教会掌控兰道尔这块土地，特别在现在教会内部某些计划执行的这个关键时刻，继承人这件事造成的影响甚至可能影响计划的最终成败。

但在那次讨论会上，巴伦主教在内好几名教会高层都极力反对教会内激进派的这种做法，并且强行把这件事压制了下去。

之所以巴伦主教等高层会这么做，完全是因为他们经常调阅和雷欧有关的资料，并且越是查看资料，越是觉得雷欧这个传闻中最后的高塔巫师感到顾忌，并且也觉得传闻或许是真的，雷欧真的是高塔巫师。

一个拥有王国爵位、掌握大量密探的强大魔女本就已经难以对付了，现在再加上一个实力可能更加强大的高塔巫师，巴伦主教可以想象得到一旦希尔维亚的继承人出了事，那么兰道尔的海神教会将会面对什么样的灾难。

而之后又传来消息，希尔维亚的继承人遇刺，希尔维亚正在回程的路上，当时巴伦主教立刻以为是当日讨论会议上某个教会高层违反决定擅自行动，于是他亲自着手调查这件事，结果发现和教会无关。

只不过，巴伦主教很快发现就算和兰道尔海神教会无关，但这件事却隐隐约约的指向了兰道尔海神教会，显然是有人在故意陷害海神教会，所以哪怕希尔维亚查明了这件事也肯定不会对兰道尔的海神教会放心。

前不久，巴伦主教收到了希尔维亚的信笺后，就觉得希尔维亚要见他是想要对海神教会进行试探，所以来之前就已经做好的心理准备。

而当他到来的时候，从希尔维亚口中听到了她提出的要求，便立刻确定他们之前的猜测没有错，希尔维亚的确是在试探他们的底线。

如果希尔维亚仅仅只是想要获得教会藏书的阅读权倒也罢了，虽然教会藏书中有不少珍贵的隐秘书籍，但这对教会的计划并不会有太大的影响。

可问题是希尔维亚还要求看几年前从黑城堡取走的那些档案以及教会内部的相关资料，这可涉及到了教会最大的秘密，又怎么可能让希尔维亚看呢？

如果是以前，希尔维亚提出这样的要求，巴伦主教只会认为希尔维亚是因为好奇，才会想要看那些资料，不会向其他的，但现在，在继承人刺杀事件发生，刚刚回到黑城堡第二天，就提出这样的要求，这让巴伦主教不禁怀疑希尔维亚的耳目是不是探听到了什么消息，所以希尔维亚才会做这样的试探。

在双方僵持不下的时候，雷欧这个时候突然闯进来，顿时让巴伦主教感到压力倍增。

“你已经去看过了？”希尔维亚暂时将巴伦主教搁到一旁，朝雷欧询问道。

“嗯。”雷欧点了点头。

“有什么发现吗？”希尔维亚又问道。

“有些发现。”雷欧点点头。

希尔维亚和雷欧的对话非常简短，没头没尾，不清楚的人听了完全是一头雾水。

但巴伦主教不是，巴伦主教在来见希尔维亚的路上，就已经从教会在城堡的耳目知道雷欧去了市政府的档案馆查阅了资料后，回来就直接去往灯塔了，同时希尔维亚把他找来提出那样的要求，他不认为这是巧合。

现在两人的对话瞬间就让他感觉到隐藏在灯塔的秘密或许已经被雷欧发现了，想到这里他忽然记起来雷欧传闻中的身份最后的高塔巫师，如果这个世界上还有谁能够发现灯塔里面的秘密，那么就非雷欧莫属了。

随着思考的深入，巴伦主教的脸上也浮现出一阵慌色。

雷欧这时候转头看向巴伦主教，忽然说道：“巴伦主祭，灯塔是高塔巫师建造的吧？”

雷欧的话音落下，房间内瞬间变得寂静无声，希尔维亚完全是因为雷欧的话而感到非常意外，她怎么也想不到自家的灯塔竟然和高塔巫师扯上关系，而巴伦主教信众则完全是另外一种情况，显然雷欧的话证实了他的猜测是对的，教会隐藏这么多年的秘密全都暴露了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57492833"  chaptername="第一千零二章  秘密">加入书签</a>
</div>
