    在给艾希讲故事的时候，无论亚索还是能锐雯，语气都是很平静的。

    但无论是杜廓尔的故事，还是锐雯的经历，都引发了艾希的思考。

    虽然两个人的结果一个死，一个活，一个致死效忠诺克萨斯，一个选择放逐自我，但艾希却很清楚的理解了亚索的意思，并从他们的身上看见了自己一直以来的疑惑点。

    牺牲究竟是什么。

    在艾希看来，牺牲虽然不是可耻的，但却是一定要避免的——因为她经历过自己母亲葛伦娜的时代，那时候的阿瓦罗萨也曾经很繁盛，但却因为葛伦娜为了追寻阿瓦罗萨的遗产而最终分崩离析。

    作为那个阿瓦罗萨最后的一个人，艾希很清楚牺牲的背后代表着怎样的沉重，从那之后，她一直都在以自己的手段避免牺牲，避免任何形势的牺牲。

    艾希怕死吗？

    并不怕，对于死亡本身，艾希甚至谈不上有哪怕一丝一毫的畏惧——哪怕告诉她死亡已经在敲门，她也不会因此而心生哪怕一点恐惧。

    但艾希却害怕牺牲，害怕别人为了自己的理想而牺牲，因为她作为旁观者，曾经亲眼看着整个阿瓦罗萨部族为了葛伦娜的理想做了怎样的牺牲。

    艾希不想要自己的族人再经历这种事情。

    但是，在亚索和锐雯所讲述的故事里，被牺牲的角色却是自己，这就给了艾希一个全然不同的角度去看待问题。

    一丝若有若无的明悟出现在了艾希的心头，但她一时之间却有些把握不住，这种痒痒的感觉让她有些难受，于是她抬起头，咬着嘴唇看着亚索和锐雯，等着他们进一步说下去。

    而面对着艾希询问的眼神，最终还是亚索叹了一口气，进行了最后的解答。

    “杜廓尔和当时的锐雯都是忠于诺克萨斯的，他们所遭受的牺牲也可以被看作是为了诺克萨斯。”

    “但是，不同点在于，杜廓尔的牺牲是他自己都选择，哪怕到了最后的时刻，他也不会有一丝一毫的后悔，因为他完全清楚自己行为导致的结果，也知道这对于自己意味着什么，他明知道牺牲，但却依旧毅然决然的踏上了这条道路。”

    “而锐雯却完全不知道这一点——如果当时的诺克萨斯需要这支魔剑士军团作为诱饵，也许锐雯依旧不会拒绝，顶多将队伍里的一些人调去别的地方、执行别的任务，但她一定会为诺克萨斯踏上战场，充当这个诱饵。”

    “可欺骗的含义却完全不同，这意味着锐雯并不知情，不知道关于毒气弹的问题，也不知道自己麾下的所有战士都成为了此战的诱饵，这不是光荣的牺牲，而是卑劣的欺诈。”

    “我知道你，你一直在意着你的族人，不希望他们因为你的梦想和选择而牺牲，这没有什么问题，反而是领导者责任心的体现——虽然你没有成为一个母亲，但有这种想法意味着你正站在母亲的角度上看待问题，这是合格的战母的表现。”

    “但你没有考虑到的是，如果将一切告知你的族人，他们是否会愿意为你而牺牲、为了弗雷尔卓德而牺牲。”

    “知道了自己牺牲的意义，那么面对牺牲的时候他们就是坦然的、没有任何遗憾的，如同答禄湾战役中，最终随着舰队一起完蛋的杜廓尔，他为了诺克萨斯而牺牲了一切，这是他自己选择的结果。”

    “反之，如果在不被告知的情况下被送上战场，成为牺牲品，哪怕没有死亡，结果也依旧是不可接受的——我想，当初葛伦娜追寻阿瓦罗萨的遗迹，真正让你无法接受的不是族人的牺牲，而是他们的反对吧？”

    “我记得你曾经和我说过，你的姨母曾经是反对这种冒险的计划的，但葛伦娜却击败了她，用武力证明了自己的‘正确’，而这才是让你痛苦的根源。”

    “现在，告诉我，如果当初的阿瓦罗萨部族是所有人团结一致，都认可了葛伦娜的想法，并一致的认同追寻阿瓦罗萨荣光的想法，在最后的旅程中都如你的誓父一般历战而亡，那这个过程还让你无法接受么？”

    “还是说，你会为了他们而感到骄傲，选择握紧自己手中的长弓、继承他们的意志，坚定不移的走下去呢？”

    亚索的话让艾希陷入了沉默之中，她下意识的握紧了长弓，让臻冰的寒冷刺痛着自己的手指，努力地回忆着当初那个自己。

    那时候……自己到底真正痛苦的是什么呢？

    是失去族人的凋零、是青梅竹马的背叛？

    还是那个不知道为什么而踏上旅程，只能随波逐流的自己？

    自我剖析总是困难而痛苦的。

    艾希想来想去，却依旧不能完全理顺清楚。

    但这并不妨碍她对亚索给出的假设提供一个答案。

    如果当时所有人都认为去寻找阿瓦罗萨的遗迹是正确的，都认为葛伦娜的选择是正确的，那自己恐怕的确不会如此痛苦。

    毕竟，就像是亚索说的，为了自己的梦想而牺牲，这不是什么值得痛苦的事情——甚至恰恰相反，在弗雷尔卓德，一个猎人死在了与猛兽搏斗之中、一个旅行者消失在了无人的冰原之上、一个战户在战场上英勇战死，这些都是值得夸耀的荣耀。

    如果自己所有的族人都因为荣耀而牺牲，自己怎么可能对牺牲心怀畏惧呢？

    也许从一开始，自己担忧的就不应该是牺牲本身，甚至都不是无谓的牺牲，而是“欺骗和命令别人去牺牲”。

    “想想看。”眼见着艾希终于有所意动，亚索也终于灌下了最后一碗汤，“如果当初选择追寻阿瓦罗萨遗物的人是你，那么，你会有怎样的选择？”

    “是彻底放弃这一切，还是将一切都告诉族人，让他们成为你的同志，和他们一起踏上道路——共同进退，一起面对残酷的死亡和牺牲？”

    艾希并没有给出一个明确的答案。

    但从她利落离开时的背影和再次恢复了神采的眼睛之中，亚索却得到了自己想要的回答。

