    “我是医生！”

    林辰喊了一声，蹲下来后，立即替中年人把脉！

    “你是医生？太好了，快替我哥看看！”

    那穿着包臀短裙的女子激动道：“只要救好了我哥，我什么条件都可以答应你！”

    林辰诧异的看了那女子一眼，什么条件都答应？真能说啊！

    “小环，你别激动！”

    旁边那穿着毛衣的女子倒冷静很多，她觉得林辰太年轻了，不像是医生，难道是跑出来搭讪的？

    她知道自己与陈小环的美貌，为了搭讪她们，这些男的可是什么手段都用的出的！

    林辰把脉之后，心中更是凝重，知道这中年人是中蛊了，他拿出针灸包就想行针！

    “等等，你这银针消毒了吗？而且，你用行医资格证？”那穿着毛衣的女子忍不住问道。

    “放心！”

    林辰随口安抚一声，立即行针！

    这次用的是风府太白针，专门解毒所用！

    只见针灸落在中年人的额头，脖颈，腹部等穴位，而中年人本是停止的呼吸，悄然恢复了，脸色也没那么难看！

    “哇，这是华夏针灸啊！”

    见到这一幕，围观的人也发出啧啧称奇的声音。

    而这个时候，人群也被分开，两道身影挤进来看热闹，等见到是林辰后，顿时发出尖叫声：“啊，窝囊废，是你？谁让你随便替人治病了啊！”

    挤进来的正是吴春梅与秦枫了。

    吴春梅又看了眼两名美女，更幸灾乐祸大笑道：“窝囊废，不懂装懂，那可是会害死人的，等着吃牢房吧！”

    她认出这两名美女了，都是京城四大美女之一，一个叫陈小环，一个是汪倾城，来头都极为不小！

    如果林辰害死了人，少不了吃官司！

    “这位阿姨，你认识他？”

    陈小环见有人认识林辰，连忙问道。

    “当然认识了，他呀，正是我们安家的窝囊废，一个对老婆跪下，脸皮厚的赶也赶不走的人！”吴春梅一脸不屑的说道，林辰害的她与安泰夫妻不合，她恨不得就地打死这废物。

    秦枫也耻笑一声：“这家伙哪是什么名医，乡下来的，就会几种偏方而已！”

    陈小环顿时愤怒的看着林辰，还以为是什么医生呢，谁知是个乡下野医而已！

    汪倾城则略微皱眉，她是京城汪家的二小姐，自然知道安家的窝囊废了，正因为这窝囊废，她大哥与安家三小姐的婚事才被拖着！

    没想到是这个男人！

    “你住手！”

    陈小环立即阻止林辰行医。

    “再等等，他中了毒，如果再不急救，后遗症会很严重了！”

    林辰双手捏着银针，刺激中年人的五脏六腑。

    因为这蛊已经多年了，蛊已成长，再不逼出蛊来，患者必死无疑！

    “中你个屁毒，我哥好好地，哪来的毒，你滚开，没牌没照的乡野医生，之前我居然相信你了，我眼瞎了不成！”

    陈小环不断拉着林辰，力气倒是挺大的，但林辰如老树盘根般，不为所动。

    “呜！”

    这时，中年人发出低沉的声音，身体突然颤抖了起来！

    “好咯，现在死人了，这窝囊废等着坐牢吧！”

    吴春梅笑的更加的开心了，如果林辰去坐牢了，苏洛的事就没人能插手了！

    “你胡说什么！”

    见吴春梅幸灾乐祸，汪倾城忍不住皱眉训斥。

    “你住手！”

    陈小环见大哥情况越来越不妙了，忍不住一巴掌抽了过去！

    不过却被萧易梦抓住了手腕，只见她冷冷道：“你这么激动干什么，我老公能不能治好他，等下就一目了然了！”

    “你放手！”

    陈小环一惊，面对萧易梦这美女，她倒是不敢下狠手！

    哇！

    也就在这时，中年人呕出大量的腥臭之物，但呕出来后，呼吸也彻底稳住了！

    这个时候，救护车也赶来了，有医生与护士立即查看，却发现中年人根本没有什么大碍，只是血糖低而已！

    陈小环听医生这么说，终于也放心了，又见到林辰还想施针，她顿时一手打断：“你够了，从我面前滚的远远的！”

    在她看来，林辰这种无牌无证的野医，没害死她哥已经很不错了，居然还想行针，疯了不成！

    “林辰，别理她！”

    萧易梦顿时看不过眼了，冷冷道：“我老公帮你，那是不收分文的，你这态度有问题，而且，你大哥现在看起来没事，谁知道是不是我老公之前的功劳呢！”

    “呸，就他？还一口一个老公呢，不要脸，在家里就装的多痴情，外面不是还有其他的女人！”

    一道冷笑声传来，只见吴春梅满是鄙夷的看着林辰。

    “你是安思思的母亲吧，你被狗咬了！”

    林辰突然冷笑道。

    “你才被狗咬了，你全家都被狗咬了！”吴春梅心情不爽了。

    “是还是不是，你自己知道，最主要已经过了病毒潜伏期，等着狂犬病发作吧！”林辰留下一句话，带着萧易梦离开。

    “林辰，你别太目中无人了，春梅姨可是你的长辈！”

    秦枫看不过眼的骂道，又转头看着吴春梅：“阿姨，别听他胡说，回去后告他一状，就说他外面还有女人！”

    然而，吴春梅却没有说话，身体在发抖，揭开了小腿，只见确实有着划痕！

    这是她的宠物狗咬的，当时觉得宠物狗打了疫苗，所以没怎么留意，如今被林辰一说，她终于有些慌了！

    ＂阿姨，你你，你不会相信那窝囊废的话吧，你这伤口应该不是狗咬的吧！＂秦枫顿时懵了！

    啪！

    吴春梅一巴掌打在秦枫的脸上，吼道：“立即去医院！”

    汪倾城则看着林辰离去的方向，眸子微微眯起，这男人就是与她哥抢女人的窝囊废吗？

    自不量力！

    此刻林辰与萧易梦正走向银行。

    “林辰啊，我知道你善良，但是下次遇到这事就别理了，好心遭雷劈，这京城有钱人多，各个都是狗眼看人低！”萧易梦依旧在生气。

    “算了！”

    林辰并不在意：“谁让我是医生呢！”

    他微皱眉头，想到中年人的蛊毒，微微叹气，蛊并没有逼出来，估计接下来很麻烦了！

    不过自己是被人赶走的，林辰也无所谓了，又对萧易梦笑道：“对了，梦姐，你之前对着众人叫我老公？”
