    <!--go-->

    “哪敢啊，只是在组织里听到不少关于雪莉的事，今天才知道她还这么小……”

    安室透说着哪敢，但却没丝毫不敢的意思。

    琴酒没说话，他懒得对此发表意见。

    他已经丧失了太多的好奇心，已经很少有东西能够引起他的兴趣了。

    一个年少成名的雪莉而已，并不在他感兴趣的范围内。

    相比起雪莉，他对波本这个人更感兴趣些。

    只不过这份兴趣也只是停留与他在十几年前另一个世界见过的那一面而已。

    两年时间过去，他可以肯定波本已经去过了那个世界。

    他将口中的香烟踩灭，再次点燃一根。

    火光在眼前绽放，透过火焰，波本这张带着傲慢的脸与十几年前那张惊惶的脸形成了鲜明的对比。

    这样的人，势微时可以足够隐忍，一旦得势后，便是一副截然不同的面孔。

    他突然有点好奇，在他离开之后，明决又对他做了什么。

    他又对明决做了什么。

    想着，他直接问了出来。

    “我很好奇，你在那个世界做了什么。”

    突然听到琴酒问这个，安室透愣了一下。

    这么久了，他都以为琴酒已经忘了，却不想这个时候问了起来。

    “你在说什么？”安室透明知故问。

    “你知道我在说什么。”琴酒并不打算跟他兜圈子，他翘起二郎腿，抖落香烟上的烟灰，面无表情地看着他。

    安室透唇角勾起一抹戏谑的弧度，好整以暇的看他。

    他已经不再需要畏惧琴酒，自然也不需要再对他卑躬屈膝。

    “你这是在像我询问情报吗？我的情报可不是免费的哦。”

    琴酒的眸光眯起，有些危险。

    对于琴酒的危险目光，安室透丝毫不惧，他甚至微微躬身，将不怕死演绎了个十成十。

    “我倒是知道关于琴酒大人的一些有趣的事情呢，琴酒大人想听吗？”

    在大人这个字音上他刻意咬得很重，揶揄意味不言而喻。

    琴酒散发出来的冷意更甚，安室透恍若未觉，自说自话，“我记得琴酒大人被通缉了, 好像是因为当了牛郎……”

    走到休息室门口想进来的伏特加刚好听到这句话, 顿时头皮发麻。

    天！他听到了什么！

    大哥！牛郎！

    难道说大哥以前为了完成任务还做过牛郎？！

    天呐！这牺牲也太大了吧！

    真不愧是大哥, 为组织真豁得出去。

    伏特加在心里给琴酒竖了大拇指，佩服意味不言而喻。

    “砰——”的一声枪响。

    一发子弹击中距离安室透脑袋五厘米左右的墙壁，子弹深入墙壁中, 有烟雾从中冒出。

    安室透保持着一个偏头躲避的姿势，背后的衣衫被冷汗沁透。

    琴酒拔枪实在太过猝不及防, 根本没有给人一丝思考的空间, 直接扣动了板机。

    他刚刚要是不躲, 琴酒这一枪是真实会打中他的脑袋。

    果然，老虎屁股摸不得。

    他这才说了一句含糊的牛郎, 就让他直接开枪了，他要是再说得过分点，例如没打过明决被抓进警局什么的, 他岂不是立马就要跟他分生死？

    见他躲开了, 琴酒也没打算继续开枪。

    他将枪放回怀里, 森然地警告了一句：“你想找死我可以成全你。”

    安室透连忙摆手, 那黑黑的脸都被吓白了，“开玩笑开玩笑。”

    门口的伏特加头皮炸开, 一时间走也不是不走也不是。

    这因为这么一句话，大哥开枪了，这说明什么？

    说明波本说的是真的, 大哥恼羞成怒了啊！

    天啊，他现在不小心听到了这些, 他会不会死？

    他现在装作什么也没听到还来得及吗？

    伏特加内心戏多得可以上演一幕话剧，然而他只是僵立在门口, 不知道是该进去还是该走。

    他过来的时候根本没有放轻脚步声，大哥肯定是听到了, 他这时候走无异样掩耳盗铃，肯定更会惹大哥生气。

    相反，他要是装作什么也没听到，大哥说不定会相信。

    这么想着，伏特加深吸一口气，硬着头发推开门。

    “怎么了？怎么有枪声？”他装作一副什么也不知道的样子进来，一眼就看到了安室透身后的那个弹孔。

    安室透显然也是被吓到了，僵硬地坐在那里，脸色有点难看。

    “大哥，这？”伏特加试探性的问道。

    “不该问的别问。”

    伏特加闭嘴了。

    听到枪声的宫野志保匆匆赶来，神色有些焦急。

    看到安室透没事，她顿时松了口气，只是看到安室透身后的那个还在冒烟的弹孔，她气不打一处来。

    天知道她听到枪声的时候多惊慌，还以为是安室透暴露出事了，现在看来，枪确实是琴酒开的，不过看着不像他暴露了，更像是把琴酒给惹毛了。

    宫野志保脸色难看的很，安室透的这种行为更让人生气。

    明知道琴酒不能惹，偏偏还要往前对方的枪口上撞，这不是找死是什么？

    她瞪着安室透，眸中那愤怒的火焰好像要喷涌而出，“这里是我的地方，你们有什么问题出去打！”

    她的声音不重，那那隐藏着的如同火山要喷发般的愤怒谁都听得出。

    见她生气了, 安室透连忙抬手道歉, “抱歉抱歉，我这就出去。”

    说完，他就像是身后有人追杀一样飞快走了出去。

    安室透走了，宫野志保瞪着另外两人。

    琴酒无动于衷, 伏特加头皮发麻, 但也装作无动于衷。

    宫野志保知道她使唤不动琴酒，琴酒也不会怕她，深悉两口气将情绪稳定下来，冷声道：

    “这件事情我会告诉boss的。如果我的地盘我的话都没有用的话，那这些实验还是让别人来做吧。”

    说完，她转身就走。

    见人都走了，伏特加看向琴酒，征求他的意见。

    “大哥，我们现在…？”

    “走，下午再过来。”

    说完，琴酒站起身来，面无表情地往前走。

    雪莉的面子他可以不给，但boss的不行。

    琴酒走了，但伏特加没忘记正事，他走到外面提醒道：

    “让雪莉准备好，下午出发。”

    “是！”外面的研究人员应声。

    
                    
                <!--over-->

