    莲瑢站在门口，伸头往门缝里面看。

    院子里面杂草丛生，很多草都已经长得比人高了，铺设的青石板砖很多已经被风化损坏了，路径旁边还有一口老井，看起来萧瑟极了，确实挺像会闹鬼的地方的。

    花玥咋着嘴巴说道：“咱们和这阴物还真是有缘，前几天才刚刚解决一只恶鬼，这就又碰上了。”

    木云生和中介处的人交接好后，就拿过钥匙打开了院子的大门。

    枯朽到发白的木门被推开，带起一阵的风，地上的落叶翩然飞起又落下。

    柳飘飘运用水灵力将院子里面的杂草包裹住，凝结成冰，院子里面一下就多出了许多的冰雕。

    小木剑飞出将那些冰雕击打的粉碎，变成冰屑洒落在地上。

    又是一道清洁咒，将地上的冰屑收拾得干干净净。

    木灵力催生了出一些花朵，装点一下光秃秃的院子。

    她又走到院子中央，稍微感应了一下，并没有感觉到任何的阴气。

    这才让身后的人挨个进来。

    花玥和莲瑢就像是玩探险游戏的小朋友，将所有的房门一件件推开，看看里面长什么样子。

    小院子是一进一出的，里面有不少个房间，除去厨房饭厅，还有好几间卧室和一个书房。

    大部分的东西都能用，就是吹了不少的灰，念一下清洁咒就收拾好了。

    几个人选中自己喜欢的房间，就简简单单的搬进去了。

    柳飘飘想到中介说的晚上的哭声，有些不放心的在院子里设置了克制阴物的阵法，还叠加了有迷幻作用的防御阵。

    出门在外，还是要有点警惕心的。

    晚上的时候，几个人围坐在饭桌前一起吃晚饭。

    桌子上是一个猪肉白菜炖粉条，一盘子麻婆豆腐，主食馒头。

    “晚上吐纳的时候，都记得给自己旁边放点防御的东西。”女子认真叮嘱，其实主要是为了提醒花玥和莲瑢。

    “放心吧师姐。”花玥和莲瑢对于捉鬼这件事情有些跃跃欲试。

    等到晚上众人开始休息的时候，柳飘飘并没有入定，而是坐在书桌后研读阵法图，顺便等等可能出现的鬼。

    长夜过半，女鬼哭泣的声音并没有等到，但是她听见外面有窸窸窣窣的细微动静。

    不会没等到鬼，但是等到小偷吧？她心中疑惑。

    夜晚的房屋漆黑不见五指，但是这对女子造成不了任何的影响，修真者夜视的能力很好。

    她将自己的房门轻轻打开，步履轻盈地往房门外走去。

    声音是从厨房里面发出来的，柳飘飘几乎以为是小老鼠。

    她将厨房的门打开，只见几个不及她大腿高的小孩在里面翻来翻去。

    “吃的呢？”其中一个小孩轻轻说道：“我傍晚的时候明明闻到飘出来的肉味了。”

    旁边有小孩极其小声回答：“你小点声，这次租这院子的是青山门上下来的仙长，别被抓到了。”

    “我好饿啊……”一个三四岁模样的小孩站在灶台边，扁嘴要哭的模样。

    “要是小灰在就好了，它那么厉害，鼻子也好使，肯定一下子就能找到吃的。”一个小孩轻叹说道。

    “坚强点，等这院子里的仙长走了就可以了。”个子稍微高点的哄着下面的小孩。

    柳飘飘抱着双臂站在门口一动不动，看着面前一帮小孩东翻西找。

    等了一会，她在指尖凝聚了一个灵力光源，小小的厨房瞬间变得大亮。

    几个小孩被突如其来的亮光吓了一大跳，最小年纪的那一个甚至一个屁股墩儿坐到地上哭了起来。

    柳飘飘被小孩的哭声吓了一大跳，她还什么都没做呢，怎么就被吓哭了……

    “哎，那个小朋友你别哭，我给你们变好吃的。”她出声诱哄道：“有肉有水果哦。”

    小孩哭起来有点止不住，丝毫不在意她说什么。

    柳飘飘沉默了一下，将晚上没吃完的饭菜从储物袋里拿了出来，又在旁边放了几个口感比较好的灵果。

    几个小朋友见灶台上真的出现热乎乎的饭菜，还有新鲜的水果，一下子都惊住了。

    最小的那个宝宝也止了哭声，眼睛带泪的望着灶台上面的食物，眼神中透露出渴望。

    但是所有的人都不敢动，目光在饭菜和女子之间来回移动。

    “大师姐，怎么回事？”

    花玥和莲瑢听见哭声兴冲冲地冲过来，结果发现一群凡人小孩。

    两人脸上是一脸疑惑。

    柳飘飘叹了一口气，说道：“我也不知道呀，半夜听见声音，过来就看见一群小朋友了。”

    最后几个小孩都被带到了饭厅，挤在饭桌前狼吞虎咽地吃着饭菜，柳飘飘四个人站在旁边看着。

    “中介说这边闹鬼，不会就是这几个小朋友搞出来的吧？”花玥猜测道。

    木云生打量了几眼桌子前的小孩，说道：“应该不会，这几个孩子都太小了，就算是再怎么认真，也不可能把所有人忽悠过去。”

    “可是这几个小孩今晚出现的也比较可疑，他们怎么会这么巧出现在这个闹鬼的院子里？”莲瑢提出自己的疑惑。

    柳飘飘想着自己站在厨房门口听到的话，观察起了正在吃饭的孩子们。

    所有人都在狼吞虎咽吃东西，看上去像是外面饿了很久的乞丐，但是穿的又比乞丐好一点。

    其中比较大的那一个，一边吃还一边把馒头装到自己怀里面。

    柳飘飘过去询问道：“你是要把这些东西带给你那个叫小灰的朋友吗？”

    听见她突然提起小灰，饭桌上的孩子都停下了吃饭的动作。

    为首年龄比较大的那一个，一脸紧张的模样。

    “是……是的。”他有些磕巴地说道。

    柳飘飘摸了一下他的头，温声道：“你可以先吃，我到时候再给你们打包带回去一些。”

    如果只是普通朋友，小孩子们为什么会突然变得这么紧张，好像不能叫他们知道似的。

    看小朋友们的反应，她预感那个叫小灰的应该不太简单。

    什么样的存在不能让修真者碰见？阴物，邪物，妖物，就这三种。

    就不知道小灰是这三种中的哪一种了。

    等几个小孩吃完饭，柳飘飘信守承诺地给他们准备了几个小包裹，让他们带回去许多的馒头和果子。

    在几个小孩稍微走远之后，她悄悄跟了上去。

    花玥和莲瑢见事情不简单，也赶紧跟了过去。

    三个人都走了，木云生只能认命地锁上门，跟着过去看看。

    一路上，小朋友们都显得很高兴，叽叽喳喳地谈论晚饭有多好吃，饭菜有多香。

