    楚天见到他们的举动，差点没乐了。

    本想收拾完东西，在收拾这群家伙。

    就这几个小比崽子，楚天敢说一巴掌能拍死一片。

    他们竟然还把自己围上，让他跪下了。

    “哎呦，少族长大人。”

    “在下眼拙了，还没请教……”

    楚天望着那人，满脸的吃惊神色。

    当然，这一切都是装出来的。

    不等那少族长开口，他身边的一个小崽子大声道。

    “小子你听清楚了，这可是我们猎云族，族长之位第八顺位继承人，猎奇少族长！

    他可是有着百分之十一猎云鹰雀的高贵血脉。

    你不过是一个人族，还不赶紧跪下磕头？”

    猎云鹰雀？高贵血脉？

    楚天上下观察这猎奇少族长。

    真是奇了怪了，一个杂种，竟然被称之为高贵血脉？

    而这个猎奇，在被人提及猎云鹰雀的时候，竟然更加高傲起来。

    简直是用鼻孔望着天似的。

    那似乎是他最为自信，最为骄傲的事情。

    楚天点点头，装出心悦诚服地道：“佩服佩服……厉害厉害……”

    那个猎奇少族长，听到楚天的说出佩服的话语。

    还夸他厉害，脸色有所缓和。

    但是楚天话还没说完。

    继续道：“我是真佩服你，一个杂种，竟然自称高贵血脉。”

    “还有你是真厉害，第八顺位就出来耀武扬威。”

    “怕不是你准备把你前面那一二三四五六七顺位继承人，都干掉吧？”

    “敢问……你这脸皮已经修炼到，比什么猎奇鹰雀，这扁毛畜生的羽毛还厚吧？”

    楚天的话一出，那猎奇少族长大怒。

    “找死……”

    轰……

    他话还没说完，一声爆响。

    猎奇少族长还没动手。

    就被楚天一巴掌拍翻在地。

    剩下的十几个人，眼睛一花，还没看清楚。

    那个猎奇已经躺在那里，痛得眼白直翻，浑身抽搐。

    他胯下那只不知是什么物种的坐骑，已然化作一滩血泥。

    “你……你……你想做什么？”

    楚天看着脚下的猎奇。

    这家伙，脖子都被自己拍断了。

    身子扭曲不成样子。

    那坐骑都死得不能再死。

    而他，虽然躺在那不能动。

    却并没有要挂掉的样子。

    这不禁让楚天好奇了起来。

    而那些，跟随他来的其他少男少女。

    惊叫着，手持兵器，却纷纷向后退去。

    楚天一伸脚，踩在他脸上。

    对那个拎着小空空的少女指了指。

    阴沉的说道：“把锁链打开！”

    那个少女显然吓坏了，哆哆嗦嗦的，将小空空放开。

    “吱吱吱……”小空空蹭蹭几个跳跃，就窜上了楚天的肩膀。

    就在此时，那后退出去的少男少女中。

    其中一个人，突然拿出一个东西。

    瞬间拉下上面的一根绳子。

    “二踢脚？不对……是信号弹！”

    楚天发现的时候，已经晚了。

    噌……

    一声鹰鸣之声飞起，一道火光在天空上炸裂。

    此刻天还没亮，一只火焰巨鸟在天空中浮现，格外的明显。

    那应该，就是他们口中的猎云鹰雀的形态吧！

    “小子，我已经发了求救信号。

    很快就有强者来援，你赶紧放开……啊……”

    这个人，话还没说完，忽然一声惨叫，一块拳头大小的石头打在嘴上。

    顿时满口的牙齿，全部脱落，人也跟着从坐骑上飞了出去。

    楚天嫌弃他啰嗦，一脚踢出一块石头。

    也算他倒霉，这沙漠上，石头可不多见。

    偏偏出现在楚天的脚边。

    其他人一脸惊恐地看着楚天。

    这回他们知道，玩大了……

    再看看他肩膀上的猴子。

    心道，怎么就没信这猴子说的呢。

    早知道，抓着它就跑呗。

    非得过来送死……

    在这死亡之海上，很多人都可以懂得兽语。

    特别是，有驭兽师天赋的人。

    他们中，那个拎着小空空的少女。

    就是驭兽师的学徒。

    他们之前，远处见到玩耍的小空空。

    合围抓到之后，这猴子吱哇乱叫。

    还逼那少女，给他们翻译了一下。

    原来小空空叫喊着，让他们放了它。

    要不然，它老大醒了，肯定会为了它报仇。

    还说，他们这群小崽子，它老大一巴掌就能拍死他们一片。

    惹得这群心高气傲的少男少女一阵嘲笑。

    小空空叫骂着，叫喊他们别不服，不服就过去试试。

    这群人，什么时候被一个动物给嘲笑过。

    于是……就来找楚天的麻烦了。

    现在想想，这猴子一点都没夸大其词。

    他们中，最强的猎奇少族长。

    被人一巴掌就拍残废了。

    具体怎么拍的，他们看都没看清。

    现在，还被人踩着脸，躺在那呢。

    怎么办才好？

    只能希望，来援的人快点赶来吧！

    要不然，猎奇少族长出现什么问题，他们这群人就是回去了，都没好下场。

    “不要杀我，你想要什么，只要我有的，都可以给你。”

    这猎奇，虽然身体动不了，但是脑袋还是灵光的。

    准备破财免灾……

    “放心……我不杀你，也不屑杀你，只要你乖乖听话！

    最好不要反抗，要不然……我现在就一巴掌拍死你！”

    楚天抬起踩着猎奇脸的脚。

    猎奇则是哆嗦了一下，眼角瞟了一下化作肉泥的坐骑。

    心道：不屑杀我？你骗鬼呢？

    要不是老子身子骨硬，怕是刚才那一巴掌，我也化作肉泥了吧？

    楚天不容他多想，蹲下身形。

    突然一指伸出……

    直接点在他眉心处。

    这是楚天在神魂秘法中学到的技能。

    原本是准备对那个苟祭司用的。

    但是那家伙，死的让楚天措手不及。

    那么……眼前这个少族长，身份貌似不凡。

    应该知道知道很多事情。

    “搜魂……”

    【叮……系统提示：正在读取信息，构建游戏背景历史！】

    “卧槽……”

    楚天一愣，心道：我这是神魂秘法，你个系统跟着掺和什么。

    “死亡之海……西南域？”

    “万兽之城、猎云鹰雀族？巨齿虎族？裂地灵犀族？长臂猿族？”

    “人族最为卑贱的下等种族？”

    【叮……系统提示：读取完毕，游戏背景历史构建完毕。】

    【叮……系统提示：触发支线任务[扭转信仰]，任务奖励：人族尊敬值+2000点。】

    楚天在他脑子里得到的信息，让他不敢相信。

    老杨曾经说过，这死亡之海之外，人族的地位卑微。

    他还认为，死亡之海，是某位大能，对人族的庇护。

    才建立下这只准人族进，不准人族出的结界。

    现在看来，这西南域，万兽城。

    竟然对人族，也是这样的态度。

    万兽城么……

    楚天放开猎奇，站起身。

    朝着前方看去，眼中闪烁着阴沉不定的色彩。

    最让楚天吃惊的是，通过查看猎奇的记忆。

    他们从小，就受到了这种教育。

    楚天得知，在这死亡之海，西南域，也就是万兽城通知的范围。

    人族竟然可以和妖兽一族通婚。

    这里部族大部分都是人兽混血。

    但是……妖兽一族，以前并没有。

    据说是，万年前，死亡之海出现了一次大地震。

    这些妖兽就凭空出现在了西南域。

    刚开始的时候，它们不被人类所待见。

    但是经过万年的时间，这群妖兽族，竟然慢慢的开始有了主导地位。

    而且，还主导这群混血……杂种的思想。

    现在楚天也终于明白。

    为什么这个猎奇，如此骄傲了。

    因为他体内流淌着一丝猎云鹰雀之血。

    猎云鹰雀，是死亡之海上，妖兽族位数不多的飞行种族。

    所以，让它们有了天然的自豪感。

    而它们队伍中，那些纯粹的人族少男少女。

    是一些纯人类部族中的族长儿女什么的。

    他们，竟然为了巴结这些杂种部落。

    从自己的孩子，做人家跟班。

    甚至，供其享乐。

    那个，之前拎着小空空的少女，叫做：芊芊。

    竟然是这猎奇，唯一没有得手的猎物。

    这十几人中，有七个少女，另外六个，都已经被他开苞过。

    芊芊在这队伍中，显得格格不入。

    在猎奇的记忆中，他见到芊芊，对猎奇趋之若鹜。

    但是却还是跟在他身边。

    应该是，她的长辈给她下了什么命令。

    或者有不得已的苦衷。

    “卑微的人类小畜生，竟然敢对我们八少爷动手。”

    楚天在思考时，突然无数的人，冲进楚天的神识范围。

    五公里的距离，在对于拥有坐骑的人来说，不算远。

    眨眼之时，就从四面八方冲来，将楚天这里包围。

