    而那孕妇听着眠棠流利的蛮语也是微微一愣,  看着眠棠明艳的五官，肯定不会是关外之人，可她为何说本族语言说得这般流利？

    可是来不及细想,  又一阵难忍的宫缩阵痛来袭。那女子一把就抓住了眠棠的手,  仿若抓到了救命稻草一般，紧紧不放。

    眠棠也回握住了她的手，柔柔地低声安慰她。

    也是她命不该绝，神医赵泉很快就来到了崔记药铺。

    就像眠棠预料的那般,  赵泉今日从金甲关折返，正好在镇子口遇到了找寻他的暗卫,  于是拦下车马,  说明情况后很快便来到了药铺子里。

    赵泉钻研医术全凭天赋爱好,  对于疑难杂症很在行,  可是妇科一类,  因为腌H，他侯爷的千金之躯也从来不看。

    现在这妇人难产,  他虽然猜测是胎儿头位不正,  可也不好去推搡孕妇的肚子,  不然的话,  毁了这女子的清白,  他岂不是要当孩儿现成的爹爹？

    眠棠看平日里不着调的赵神医此时却诸多忌讳，一副正人君子的做派，也实在是受够了，于是终于打破不跟赵泉说话的避忌,  直接了当地问道：“该怎么做？你教给我,  我来做！”

    赵泉一看眠棠终于跟他说话了，却顾不得欣喜,  只让她上手去摸孕妇的肚子，看看那胎儿的头此刻在何处。

    眠棠伸手摸，先是有些摸不清路数，就在这时孕妇肚子的胎儿倒是机灵，居然打嗝了，这下小脑袋倒是好辨认了。

    只是那头位当真愁人，胎儿的脑袋居然冲上。

    赵泉生平第一次接生，就遇到这般棘手的事情，要是无能为力，岂不是让眠棠小娘子大失所望？

    当下神医倒是激起斗志，若不叫那位孕妇顺利产子，怎么能显出他赵泉的本事？

    当下对孕妇施以独门的穴针，脚下用艾灸刺激，同时叫眠棠配以特殊的推拿手法，试着叫那胎儿调转身子。

    如是折腾下来，眠棠累得手都没有气力了，那孕妇也是气若游丝，终于好不容易拨转的头位。

    接下来的事宜，便由李妈妈等熟手的老妈子接手了。

    幸而那胎儿个头不大，真正生产之后，反而很顺利，只是那胎儿出来的时候，脐带绕脖儿，脸儿都憋得青紫，若是再晚几分就回天乏术了。

    待婆子们手忙脚乱地剪开脐带时，赵泉也赶紧将孩儿倒转，使劲拍打孩儿的屁股，那小娃娃终于呛了一口羊水后，哇的一声哭了出来。

    眠棠此时累得如同自己刚生完孩子一般，满头大汗地往椅子上一倒，唤着芳歇给她倒杯热水来喝。

    那妇人因为刚生完孩儿，体力消耗甚大，一时挪动不得，更不能受风，所以眠棠便让她在药铺里的厢房暂时安歇下来。

    那女子此时脸上苍白一片，还没有恢复过来。可是绵软的小婴儿在她身侧酣睡，她此时虽然累极了，但脸上带着欣慰的甜笑。

    看眠棠进来看她，她挣扎着起身感谢，那汉语说得也还算流畅，只是略微些口音而已。

    眠棠递给她糖水卧蛋来吃，一边询问道：“不知夫人是哪里人，夫家又是谁？”

    那女子此时也不好跟救命恩人隐瞒自己的异族身份，更何况这位药铺老板娘会蛮语，更是让她平添了几分信任与好感。

    于是她照实道：“我是关外古丽部落人，嫁给的是关内的一个商贾，他长年在外不在家，所以……这次也无人照拂……”

    说到这里时，她的眼圈微微一红，似乎有什么难言的委屈，却隐而不说，甚至强忍着眼泪，扭头看向了自己襁褓里的孩儿。

    眠棠倒是体贴没有再问。

    一个外族女子嫁入关内，便意味着没有父兄依靠。也不知道她嫁的是个什么样的男子，竟然忍心撇下身怀六甲的妻子，还没有留下足够的银两让她应对不时之需。

    眠棠看到，她随身带来的生产包裹里，那包裹孩儿的小襁褓都是旧被子的改的。这女子明明是头胎，一般都会做新。可见她都拮据得无力做包裹婴孩的新襁褓。

    可是这和汉语名字叫林思月的女子，汉语很好，遣词用句似乎是读过书的样子，那等子清丽模样和举动做派都不像一般的关外游民，也不知她嫁人前的日子过得怎么样。

    不过林思月的那位老仆盛妈妈却私下里跟李妈妈闲聊说了实情。她家姑爷哪里是出去行商了？她夫人分明是被夫家哄撵出来了！

    原来这林思月所嫁的乃是附近天齐镇的大户胡家。当年那胡家的二少爷去关外行商，结识了林思月。

    二少爷的模样也是长得好，清俊得跟个姑娘似的。一来二去，二人私定终身，那林思月也不顾父亲反对，就这么毅然跟着二少爷私奔来到关内。

    然而这私投的女子怎么能得到夫家婆婆的认可？

    胡家富甲一方，又不是娶不起媳妇的人家！所以胡家老夫人对林思月也是横挑鼻子竖挑眼，死活不同意二儿子娶她为正妻。

    没有办法，林思月便担了私奔入门做妾的名分，那二少爷胡琏说得好听，说是等她生下儿子再劝说母亲回心转意。

    可是等到她怀孕，边关的战事也爆发了，胡夫人借口有异族女子在家，会惹了乡里百姓的愤怒，更是会牵连家门。最后扔给她二十两银子和一卷旧铺盖，就哄撵出家门了。

    从头到尾，那位曾经与林思月海誓山盟的胡少爷都没有露头过。

    而盛妈妈是在胡家即将回乡养老的仆人。那个二少爷许是旧情未了，偷偷给了她些钱，请她代为照顾即将生产的林思月。

    盛妈妈心善，看那林娘子也太是可怜了。于是就应下了这差事。

    初时几个月，二少爷还派人偷偷给她们钱，可是后来就不见二少爷再派人来了，直到有一次，她去米铺子赊米，才知道，那二少爷竟然已经娶了新妇！

    盛妈妈不忍心丢下林娘子，便决定照顾她生产外后，再告辞回乡了。

    只是以后这被男人丢弃的孤儿寡母，不知该怎么办才好。

    柳眠棠没想到原来这难产的异族女子竟然是这般遭遇，实在有些让人听了气愤。

    但这路也是林娘子自己选择的，事到如今，怨不得别人了。眠棠能做的只能是不要钱银，管顾下这母子二人的吃喝，若是她愿意回去寻找自己父亲，她再给些盘缠就是了。

    不过林思月就显得有些木讷。

    虽然后来她知道盛妈妈道破隐情，可她毫无羞愧之色，更无弃妇的幽怨之情。整日里只是微笑地看着怀里的孩儿，一日三餐颇为能吃，除了奶孩子，就是睡觉，仿若她的夫君真的出远门了一般。

    而对眠棠这个救命恩人，林娘子也是淡淡的，虽然有道谢，却并非感激涕零，那不卑不亢的样子，只如寄住在自己家里一般，很是心安理得。

    林娘子这般，惹得碧草都看不过眼，私下里跟芳歇道：“到底是蛮人女子，没有半点的中原礼节，难怪他男人不要她！”

    这话被拨打算盘的眠棠听了，微微皱眉，申斥碧草道：“怎么女子有了不足缺陷，男人就能心安理得地将她赶出门去？这话男人说了倒无妨，你一个女子这么说，也难怪天下的男子看轻女儿家了！”

    碧草听了，连忙低头碾着草药。

    而眠棠，倒是真不在意那林娘子是否怀着结草衔环的报恩之心。她救治了林娘子也不过举手之劳罢了，原先也没有打算别人对自己有所回报，自然也不会对那女子有言语上的挑剔。

    而赵泉救治下那孕妇后，并没有急着离去。他那天救下了孕妇后，原本是想喝一盏茶便走的。

    谁想到他正好坐在柜台边，随手拿起了柜台上的几道“驱鬼邪符”，一问才知是柳娘子写的药方子。

    那字……就算赵泉不忍苛责佳人，有心去夸，也有点下不去嘴。等细细辨认，神医赵泉简直是惊了。

    想他从专研学医到今天，也不敢像柳娘子这般大手笔的下药啊！

    当下赵泉医者仁心，实在是按捺不住了，便将柳眠棠叫过来，毫不客气地训斥了一通。

    没想到他说得不客气，柳娘子居然听得心悦诚服，很谦虚地向他请教药方子。

    赵泉在柳娘子这挫败了许多的大男子之心得到了极大的满足，一时间也想卖弄卖弄，于是尽心地教导了她如何写方子。

    可是就算是同样的病，病患的症状不同，下药的剂量也不同，岂是三言两语能交代清楚的？

    赵赵泉打样板救治了一个腹积水的重症患者后，仿佛一月之间，城中之人全病了一般，病患便源源不断地涌上门来。

    每当赵泉妙手仁心救治了个患者后，那柳娘子都是满眼星星眼地看着他。

    只让赵泉几次想要告辞回w州的话在喉咙里滚了滚便又咽了回去。就这么高坐医堂，诊治那药铺外排的长长的病患。

    眠棠原以为药铺子开了，便就此亏得血本无归了。没想到，赵泉的来到，让药铺终于见了回头的利钱。

    当崔行舟再次回到武宁关时，看到了本该走了几日的赵泉居然还在时，不由得眉头紧锁了一下。

    他立在街角，还没等转出就顿住了脚步，药铺子里的人尚且没有发现他。

    那赵泉换了一身素净的白袍，头上戴着的是青布方巾，斯文潇洒。远远看上去，他跟一旁同样粗布衣裙，却纤腰妩媚的柳娘子甚配，倒像原配的夫妻一般。

    有个没有眼色的大娘，切脉抓药后，还大嗓门地跟眠棠道谢道：“掌柜娘子，你相公的医术真是高超，我们方圆百里的百姓，可是打心眼里感谢你们夫妻二人呢！”

    听了这话，赵泉乐得是眉开眼笑，大声地说：“应该的，应该的！”倒把柳娘子急急辩解的声音给压下去了。

    崔行舟立在一旁听得分明，浑身凝聚着西北寒霜，当下挥手叫来范虎：“赵侯爷还在的消息为何不禀报给我？”

    范虎小心翼翼地老实回道：“王爷前些日子嘱咐过卑职，若非必要，万万不可离开柳娘子半步，务必要维护她周全……那赵侯爷并非歹人，是以卑职就没有禀报……”

    崔行舟目光冰冷地看了看耿直又没心眼的部下，觉得待战事结束后，这一批的暗卫应该从头到脚地换人了。

    但凡明眼的，都应该知道，赵侯爷之于柳娘子，其危险猛于虎也！

    可偏偏这几个暗卫还拿了侯爷当成自己人看待。

    既然这样，回w州时，他们几位就去侯爷的府上当差去吧！

    他懒得再看赵泉装人相公的得意劲儿，大步流星走了过去。

    眠棠正忙着抓药，一看夫君带着斗笠归来，登时一脸的喜色，嘴里唤着相公，急急迎了出来。

    赵泉正享受着与柳娘子一同经营药铺子的快乐，颇有些乐不思蜀，没想到崔行舟不好好待在金甲关，又回来了。侯爷登时拉长了脸。

    崔行舟倒是温和地跟好友打了声招呼，问：“赵兄怎么还没回转？”

    赵泉如今也想通了，就算柳娘子现在爱极了崔行舟，却是名不正言不顺，她现在连个妾都算不得，跟崔行舟是哪门子的正经夫妻？

    他的短板就是与柳眠棠相识在后，被崔行舟占了些许先机而已。如果像在武宁关这般日日相处，他们日久必定生情。

    到时候柳娘子真爱是谁，还说不定呢！

    所以听崔行舟问起，他倒是有冠冕堂皇的话讲：“边关战事如火如荼，郎中们都跑个精光，留下的穷苦百姓缺医少药，我怎么能忍心撇下百姓们，自己回转江南太平之地？”

    崔行舟听了这话，继续微笑道：“赵兄有这等拳拳爱民之心，极好……正好新收复的乡镇短缺良医，不如我在那给赵兄再买两间药铺，让赵兄的医术尽其所能，发挥恰当，你看如何？”

    那些村镇虽然收复，可是随时有蛮兵卷土重来的危险，崔行舟要在那里给他买店铺，按的是什么心？

    赵泉闻言，怒瞪崔行舟，正要开口，却见眠棠笑着走过来。赵侯爷立刻和颜悦色一脸正气道：“九爷想得甚好，只是武宁关这里有几个要紧的病患，需要持续调理，我若是走了，他们的性命堪忧，身为医者怎可做这样半途而废之事？”

    眠棠在一旁听了，不由得赞许地点了点头。

    那日她被赵泉斥责了一通，对于“医术”一道有了更深的体悟，实在不是她这个外行能够随便染指的。

    而赵泉这次来了武宁关后，不再怪话连篇，一心为民解忧，实在是借了百姓的燃眉之急。

    起初柳眠棠想到夫君的醋意，并不想让赵先生留下来。可是就像赵先生所言，有几个要紧的病患真是离不得他，若是赶他走了，岂不是要了那几位病患的性命？

    眠棠平日并不跟赵泉私下接触，为了避嫌，她还特意在镇子里另外给赵泉租了个宅子。待战事稍缓，她寻了靠谱的郎中后，自可酬谢了赵先生，赶在夫君回来之前，请他返家了。

    哪想到夫君这么快就又来探亲，正好跟赵先生碰在了一处。这不由得让眠棠有些心绪气短，想着该怎么跟夫君解释。

    不过夫君有风度，见了赵先生便谈笑风生，说着忧国忧民之情。

    一对好友推心置腹的样子，也让眠棠半悬的心也渐渐放了下来。

    但是回转回屋宅时，崔行舟却绷着脸问，别人误会她跟赵泉是夫妻，为何她不解释？

    其实眠棠很爱看夫君吃醋的样子，平日清清冷冷的美男子，凶巴巴看着她时，真是平添男儿的硬朗之气呢!

    于是眠棠只将两条细白的腕子挂在崔行舟的脖子上嗤嗤笑：“夫君跟赵先生谈笑时，怎么不说这事？却只拿来凶我，难不成你也是朋友如手足，女人如衣服的汉子？”

    崔行舟觉得她这嘻皮笑脸的样子，当真如街头溜子，圆滑无赖得很，而且说的都是些什么怪话？定然是被赵泉那厮给带坏了呢。

    淮阳王彻底阴沉下脸，若是叫了解他性情的人见了，一准吓得跪地不起。

    可是眠棠却伸手摸着他紧绷的脸颊道：“好不容易回来，别这般不高兴，我还有许多话要说给你听呢……对了，夫君，你可知道，我为何会说蛮语？”

    崔行舟闻言，微微一愣，然后问道：“你是怎么发现自己会说蛮语的？”

    于是眠棠便将救助了那位被夫家赶出家门的林娘子的事情，说给了崔九听。

    崔行舟听闻了这话，淡淡道：“我也不知你为何会说，许是子瑜公子教给你的……”

    这真是屋漏偏逢连夜雨，眠棠刚刚放好了赵先生的醋坛子，转身的功夫又打翻了子瑜公子的陈年老醋。

    眠棠觉得从灵泉镇走来的一路，都没有此时的艰辛。

    她一时也有些自暴自弃，不由得松开了手腕子，懊丧地捶着自己的头道：“我以前究竟是怎么了？又是跟他学下棋，又是学蛮语……难不成他是女学的夫子，我跟着他学师不成？我真是……半点都记不起了……”

    崔行舟看她打得甚重，立刻一把握住了她的手腕子：“记不起便记不起，又不是什么重要的事情……”

    眠棠不再捶打，只绵软地偎依在崔行舟的怀里，低低道：“我以前从来没想过被夫家休弃的女子会是怎样。可是看了林娘子才知，竟是那般可怜。夫君，你以后会不会翻脸无情，全忘了我的好，将我哄撵出家门？”

    崔行舟长叹一声，他竟是忘了柳眠棠先前的遭遇，她不正是被陆文那贼子玩弄厌弃了，便扔甩入江水里的吗？

    若是比较凄惨，她其实比那个异族女子更加可怜。

    可他还动不动拿子瑜的事情搪塞她，岂不是要变着法儿勾起她痛苦的回忆？

    想到这，崔行舟再也绷不紧脸，将她一把抱起道：“你才说我回来一次不容易，怎么却自己先不高兴了起来？你既然会说蛮语，真是不错，日后阵前俘虏审问犯人少了通译的人，正好用你来顶……”

    崔行舟身材高大，臂弯里稳健厚实，躺靠其上，是很安全厚实的感觉。

    嗅闻着崔行舟身上类似檀香的气息，眠棠的心安稳下来――毕竟她的夫君并非胡家二公子那种没有担当之辈，骗着清白的姑娘入门做妾，她与他是有过婚帖的夫妻，她那般胡思乱想，真是杞人忧天啊！

    于是当下便笑嘻嘻的说了出来。可是崔行舟却笑意减淡道：“……做妾，也没有什么不好。比如那位姑娘，原本就该清楚，自己异族的身份，怎么可能成为关内大户的正妻？只是她的那个男人是个没担当的，不然的话，就算她是妾，也该受到妥当的照顾。在富足的人家里过活，总好过塞外风餐露宿的游牧生活。”

    眠棠觉得这时做爷儿才会说的话，微微睁大眼睛道：“好好的正妻不做，干嘛要与人为妾？若是我，宁**首也不做牛尾！”

    崔行舟的笑意更淡，直直看着她，顿了一下才问：“若是我要纳你，你可愿意？”

    眠棠却当夫君在开玩笑，只看了看夫君俊美的脸儿，搂住亲了一口道：“夫君这般的，若是不能成夫妻，便露水一场，先占了男儿美色再说，待得以后情厌，便各奔东西！”

    那说话是的腔调，倒是像极了占山的大王，勾栏里的浪荡子！

    崔行舟也是被她逗笑了，只用手扶住了她的头，热切地香吻了一场，然后微微抬头，目光略带凶狠地看着她道：“睡了我再想走，可就没那么容易了！”

    眠棠压根才不想走，她可是夫君正经的妻子，自然要天长地久一辈子，只用长指玩弄着他的长腰带，声音柔柔道：“还没给夫君生儿子，我才不走呢……”

    那等子的娇媚，真是让人禁受不得。崔行舟的目光深沉，差一点就丧失了自制力，只低低对她道：“等战事结束，回转了w州，我让你生个够！”

    不过淮阳王绵延子嗣的心愿，一时也不能达成。

    因为金甲关的初次大捷，算是沉重打击了蛮兵的嚣张气焰。当初边陲的失地虽然并未尽数收回。可是敌我双方也不再是以前那种大军压境之势。

    一时间，边陲百姓不再人人自危，显出一派和乐安详的气氛。只是崔行舟得到密抱，蛮兵并非打了退堂鼓，只不过如恶狼围食，伺机而动罢了。

    蛮人新任的单于阿古扇从来就不知怠足，岂会就此善罢甘休？

    说起来，这位阿骨扇真是天生的狼种。

    他原本是老单于的义子，却弑杀了自己名义上的兄长，血腥夺位，其实在蛮人的部落里并不得人心。

    攻打大燕，当时也并非蛮人部落人人都同意。奈何阿古扇手段血腥，一时威慑总部落，只能跟着他行事罢了。

    不过阿骨扇却认为自己乃是蛮人部落的救星。

    被他所杀的兄长并无儿子，只有一个女儿，如今不知下落。所以就算他的兄长不死，难不成还能让个女人继承王位吗？

