    时光悠悠，不觉百年时光逝去……

    这天，已是235岁高龄的欧阳穹，盘坐在三星洞后山引雷峰之巅的巨石上，开始渡金丹劫。

    “能在距离大限还有十几年之前开始结丹，哪怕是四灵根，也极为罕见了。

    这么快就修炼到筑基十层大完满，仅用三年就完成了渡金丹劫的引雷筹备，已经是比较强的四灵根或是差点的三灵根才能做到……”

    一般散修自然没有这么好的灵脉、功法乃至双修秘境用于修炼，他们即便是四灵根，往往也止步于筑基中期，连突破到筑基七层、踏入筑基后期，都是一件非常艰难的事。

    所以，一般的四灵根，基本止步于筑基六层。

    只有四灵根中资质相对优秀，或是功法、底蕴、背景有一定优势的四灵根，才有机会踏入筑基后期……

    至于结成金丹，将丹田灵池化为一粒金色丹丸的大修，一般都是三灵根或是比较优秀的四灵根。

    几乎每一位四灵根金丹，都是有着不凡的出处，或是过人的机缘。

    至于元婴……

    哪怕极为优秀的四灵根甚至是一般的三灵根也是很难达到。

    只有具备比较优秀的三灵根资质，才有希望成就元婴，但却也颇为艰难……

    比如裴莲，之前也不过是一位较为普通的三灵根散修，也是近二百岁才结成金丹，后来也是费尽心机，才在三百多岁成就元婴，自有她的过人之处……

    欧阳穹以秘法重铸灵根，又二次筑基，才侥幸蜕变为雷灵根，让他变得比较适合修炼雷炎功，但想比肩三灵根迈入金丹乃至元婴，却仍然不是一件易事。

    百年来，经历无数次迷茫、担忧，总算一一熬过，终于走到了今天……

    “以我现在的修为，以及这引雷峰连通的天外浮岛空域的神秘雷劫因子之助，起码有七成把握结丹成功……”

    沐浴在道道劫雷的洗礼中，欧阳穹只觉浑身毛孔全部张开，开始贪婪地吸收着劫雷中的神秘因子，不断熔炼着自己的肉身、穴窍、经脉、灵池……

    金丹劫的劫雷已是无法完全用撑起的灵能护罩抵挡，仍然会有丝丝劫雷突兀地跨越护罩，劈落在他的肉身之上。

    甚至于，这些神秘的劫雷丝线如同精灵一般，从他口鼻等处乃至全身毛孔没入他的肉身，在他体内肆意穿行……

    这些劫雷丝线携带着某种神秘的雷系因子，在他体内不断爆发出丝丝雷光，让他不由龇牙咧嘴、汗出如浆、痛苦不堪……

    但，在这种神秘因子的锤炼下，他肉身内外的骨肉、经脉、穴窍也都是如同久旱逢甘雨一般，受到某种神秘的滋润，似乎变得极其的渴求、贪婪，不断索取着更多神秘因子的鞭挞……

    “没想到，渡个金丹雷劫，竟然会是如此酸爽……”

    略微思忖，他便是明白，其他人渡这金丹雷劫，应该不至如此夸张，最多也不过他所经受的十分之一左右才对。

    他有着雷灵根资质，加上引雷峰接连着天外浮岛的神秘空域，以及雷炎功的秘法驱使，才能将护罩外的劫雷因子大量引入体内，以雷神之锤，锤炼他这肉体凡胎……

    “或许，经过这次的雷劫，我的雷灵根占比，还能再提升些许？”

    他深深知道，想要继续提升雷灵根占比，这是一件多么艰难的事情。

    灵根原本天定，以人力逆改，其难度可想而知……

    足足十天过后。

    欧阳穹只觉已是达到自身极限，再也无法继续运转灵力，这才从薅这次雷劫羊毛的阶段脱离出来，进入正常的渡劫环节……

    当年天火道人将天外浮岛的神秘空域引入此处，自然创造了相应的秘法，使得在此渡劫，可以最大限度地薅尽雷劫因子的羊毛……

    别人渡劫都是生怕失败，只想越快越好，想着尽快渡劫成功，跃升到更高层次，从此跻身大修行列……

    天火道人却是另辟蹊径，想人所不敢想，将这极度危险的劫雷视为任凭使唤的工具，只为多熬些时日，以在雷劫中洗炼肉身灵根，乃至篡改资质、逆天改命……

    好比别人写毕业论文只为拿个高点的评分以便顺利毕业，他却是在论文中引入黑科技，开创一门足以改变世界的全新学科……

    进入常规渡劫环节之后，欧阳穹总算可以开始吞服丹药，随即便从极度虚弱、疲惫中慢慢恢复过来。

    之前为了将雷劫洗炼的效益最大化，他也是全凭意志和秘法苦撑，以免服用丹药扰乱了雷劫因子对自身的锤炼。

    后来，他甚至将自身视为一件法宝，运起炼器宗师的手段，以劫雷为锤，将肉身为材，操弄多日……

    现在总算挺过了最艰难的日子，进入了常规的渡劫环节……

    让其他渡劫修士畏之如虎的金丹劫雷，对他来说却不过尔尔……

    又是三日之后，随着劫雷散去，他的气势猛然暴涨。

    一股属于金丹大修的威压，从他身上散发而出……

    略微检视了一下，他惊喜地发现。雷灵根占比再次提升，达到了惊人的45%……

    “这次渡劫竟然提升了3点雷灵根，这真是太好了……”

    要知道，这雷灵根的占比，直接关系到他修炼雷炎功的效率，以及练成之后的威能。

    经过两次提升后，他的雷灵根占比已经趋于稳定，哪怕提升一点，也是千难万难……

    这次竟然直接提升3点，让他不由大喜过望……

    别看这区区3点，或许直接就关系到他能否突破元婴……

    要知道，金丹期也不过五百年的寿命，而元婴大修，寿命最长可达千年……

    如能活上千年，他将有足够的时间经营三星洞，并留下成千上万的子嗣……

    如此一来，他下一世的路，便会好走许多……

    如若不然，他辛苦建立的三星洞势力，说不定便会在他逝去后土崩瓦解，这座宝贵的洞府，也将被他人占据……

    “修为和本身战力还在其次。以我炼器宗师的实力，如果能活上千年，不但可以将三星洞打造得更为强大，而且完全可以炼制出一艘极为强大的天级飞船……”

    盘坐在峰顶巨石上，欧阳穹一边慢慢消化着渡劫成功之后的各种余韵、道则，一边默默思索着今后的行止。

    良久，他感觉丹田中刚结成的金丹已是变得凝实，全身穴窍、经脉也是变得更为宽敞、强健

    丝丝蕴含着隐约雷光的液态灵力，从丹田中那粒滴溜溜旋转不休的金丹中流出，在他全身经脉穴窍中流转不息，滋养着他的肉身，慢慢修复着他在渡劫时落下的伤势、隐患。

    感觉差不多了，他便唤出飞船，驾驭飞船从后山回到星云宫。

    沐浴更衣之后，他决定继续修炼，以稳固初入金丹的境界……

