    颜素看了一下人员分布图，很快从中找出了几点破绽，她用手一指，静静看着的颜谨立即就懂了。

    “姐姐是说这里？”颜谨凑近看了一些，又仔细回想了一下外面的防卫，问，“这里也太危险了点，能顺利离开吗？”

    颜素：“能，如果他们没想到这一点的话。”

    颜谨立即说，“我可以确定，这几处都没有人把手。”

    他早上有跑步的习惯，跑步时就观察了好多遍，后来又问了出门采买的人，绝对没有任何问题。

    颜素用手指敲打着桌子，说，“那就今晚，我去看外公也不是不回来了，要是他发现了，你就把事情都推到我头上，他还等着我给他换弹药武器，不会真把我怎么样。”

    何况真要打的话，颜飞龙根本不是她的对手。

    颜谨并不同意，说，“我不会这样做，我也不怕他。”

    “这和你怕不怕他没关系，只是没有必要。”颜素提醒他。

    颜谨想着自己不跟父亲撕破脸也好，以后能帮姐姐更多，便说，“我知道了。”

    两人说完话没多久，四姨太就让人端着早餐上来了。

    “都是你爱吃的，西餐有，咱们传统的包子豆浆油条也有，大小姐多吃一点，有力气了才能打坏人！”四姨太说。

    昨晚上颜素收拾了三姨太母子，她回去后一晚上激动地没睡着，天不亮就起来和面干活了，可要好好犒劳一下大小姐。

    颜谨要走，被颜素留下一起吃了早餐。

    早餐后没多久，就听说荣家人登门了。

    “姐姐，荣家来人说问你方便不方便，荣夫人想要见你。”颜言来传消息。

    颜素：“荣夫人等在外头？颜飞龙呢？”

    颜言对颜素直呼颜飞龙大名已经免疫了，并不觉得奇怪，她说，“他们家的人只是来传话，如果你同意，见面地点时间都由你来定。”

    颜素：“你跟他们说一声，现在我身体不适，等过几日吧。”

    “嗯，我这就去回话。”

    过了一会儿，颜言又来了，说，“荣家的人很是有礼貌，还悄悄跟我说他们家上下一致都尊重你的一切决定。”

    要不是那荣大公子身体不好，和姐姐倒是很般配呢。

    颜言和颜洁两个回家来就不愿意走，非要缠着颜素，问她学堂和社会上的一些问题，颜素便与她们说了一些。

    到了中午，颜飞龙被送回来了，颜言跑去打听消息，回来后幸灾乐祸道，“废了废了，大夫说送的太迟，没救了。”

    下人的原话是颜坤本来就受了那么重的伤，那玩意又被踩的烂烂的，而且又冻了一晚上，即便西医大夫有办法治疗，也派不上用场了。

    简而言之，废了。

    颜洁冷冷的说，“他活该。”

    颜言则有些担忧，“他都这样了，要是好起来肯定不会善罢甘休，姐姐要更小心一些才行。”

    颜素脸上却是一点儿担心都看不到，很随意地说，“他要找死，我会成全他。”

    只是不管是颜飞龙还是颜坤，都出卖过国家和百姓，绝不能这么轻易就让他们死了。

