    郑国虞郡，云雾山。云雾山常年云雾缭绕，山巅高耸入云，飞鸟不绝，这条山脉占地数千里，是虞郡稍有的几座灵山之一。

    其中云雾山，云台峰更是一座二阶下品的灵脉。

    山峰中，灵气浓郁，有不少珍惜的仙家灵药，不少外来的散修，曾想要前往山中寻找灵药。

    六十年前，此山已经被一个筑基修士家族给占领了。

    六十年前，苏家的一位筑基的老祖，带着十几位家族的修士，占据了这片山脉，成为了云雾山的主人。

    经过几十年的发展，云雾山苏家，也成为了郑国虞郡第五大修仙家族。

    家族修士有八十多人，其中两位筑基修士，十多位练气后期修士，在虞郡这一块，实力也算得上不错，尤其苏家是新晋筑基家族，实力增加的很快。

    云台山是云雾山的主峰，有着二阶下品的灵脉，在山峰之中，越高之处，灵气越是浓郁。

    整座山峰，只有修士才能居住，顶多一些修士的嫡亲可能会在此。

    云台山半山腰，是大部分的苏家修士居住之地。

    望月峰。

    一座别院洞府中，一个八岁的男童，一双呆滞的眼神，此刻却不断的闪烁变换着，各种复杂的眼神，根本不应该出现在一个八岁的幼童眼里。

    “原来如此，并不是我第三次穿越，这才是我第二世，笑傲世界，是我的第三世！”

    一点星芒，在苏凡的识海深处爆发，很快苏凡也接受了这全部的信息，至此，苏凡也终于了解，他穿越的原因了。

    一切都是缘由，自己脑海中那一面神秘的镜子，寰宇镜，不知道什么来历。

    只是非常的奇妙，而且拥有带人穿梭大千世界的威能。

    苏凡在地球上，因为意外，生命垂危，在最后关头，这个寰宇镜，带着苏凡的灵魂，穿越到这个世界。

    只是当时苏凡的灵魂力量太薄弱了，进入这具男孩胎儿时期，只能处于胎迷状态。

    为了增强苏凡的灵魂之力，为此寰宇镜也不得不使用最后的力量，将苏凡仅剩的一丝灵魂，分出部分，带入了笑傲世界，就此种下了魂种。

    等到发芽开花的时候，将其带回来。

    苏凡在笑傲世界待了四十年，在最后突破先天之时，魂种开花，最终寰宇镜带着苏凡一身精华，化为了一道新的种子，回到了原本的世界，滋养了原本胎迷中的主魂，如此苏凡才恢复了心神。

    不过这一世，没想到却是一个修仙世界。

    结合这一世男孩的记忆，苏凡虽说对这个世界了解的不多，但是至少知道，他处于一个修仙家族。

    “练气、筑基”

    一个正真的修仙世界，苏凡内心，忍不住有几分的激动，修仙世界，不是武侠世界，修仙可以长寿的。

    自己这第二世的身体，已经八岁了，而且从小被检测出有灵根。

    但也知道，灵根是修仙的必要基础，没有灵根就无法修仙的，

    这两年也陆续接受了家族的一些教导，吸收这些信息，苏凡大致做了一定的整理。

    目前，苏凡知道，修仙前两个境界，练气和筑基，练气分为九层，至于筑基到底怎么划分的，暂时还不清楚。

    自己是处于云雾山苏家，一个拥有筑基高手的修仙家族。

    “还好不是散修”

    苏凡虽然不清楚，这个世界到底是怎么样的，但是习惯性的，他认为修仙世界，恐怕要比武侠世界更加的黑暗。

    单打独斗，更加辛苦，有家族庇护，不是更好。

    云雾山苏家，在记忆中，那也是虞郡五大家族之一，方圆数千里的霸主。

    这放在地球古代，那就是一个诸侯国。

    “有家族，下一步就是开启修炼了”

    不过随即苏凡的眉头一皱，按照记忆中，他被检测到灵根，但是似乎自己的灵根并不好。

    胎迷中，只有原始本能，对此不在意，但是如今苏凡从胎迷中醒来，就不得不重视了。

    记忆中，在家族学堂，了解相关修仙知识的时候，家族的授业老师，也着重讲解了一些关于灵根的情况，大致灵根分为三个档次，第一个档次就是天灵根。

    顾名思义，老天的儿子，修行速度极快，至于快到什么程度，倒是没说，而且只要不出意外，筑基没有任何的问题。毕竟这种灵根，少之又少，一万个有灵根的能出现一个天灵根就不错的了。

    第二个档次，就是二灵根、三灵根的，属于中间层次，按照老师的意思，这两个层次，都有机会突破练气，达到筑基的，只是二灵根更大一些。

    至于最后的四灵根和五灵根，被修仙界称之为杂灵根、废灵根，那不用说了，修炼速度极慢，而且筑基几乎没什么可能。

    当然其中还有一些异灵根的，比起二灵根好，比不上天灵根。

    为何要筑基，因为筑基可多活两个甲子。

    炼气期修士，最多也只能活一百二十年而已，而一旦筑基了，那么就可以活到二百多岁了。

    所以苏凡第一时间想到的就是筑基，能修炼，那么就必须筑基，这是苏凡给自己定下的目标。

    但是记忆中，自己的灵根，似乎是四、五灵根，这就很麻烦了。

    “看来，明日还是要多了解一下，这个世界”

    苏凡感觉头疼，这是修仙世界，和武侠世界不同，武侠世界，虽说对资质有要求，但是也不是完全就以资质为基础的。

    在笑傲世界，苏凡资质并不算好，只能是中等，然而他却靠着自己的努力（外挂），依然走到了巅峰。

    在接任华山派掌门后，二十年，一边发展华山派，一边也不忘修炼。

    二十年后，他一举打通了任督二脉，就此开辟天地双桥，成为了，后武林中第一人。

    比起当年的剑圣风清扬，还要更早一些。

    这个修仙世界，似乎和武侠世界不同，对于灵根的重视程度，也更高一些。

    当然，苏凡也只是感觉到麻烦，而不是绝望，因为他还有底牌，他的外挂还在，所以他并没有气馁。

    反而心中更是激情澎湃，对于修仙世界，他更是向往。

    前世地球仙侠的仗剑飞行，自己这一世，终于有机会一试了，即使经历了武侠世界几十年的沉浸，有些向往，依然无法改变。

