    “呜呜...”

    一阵阵的海风吹过赵宏山的脸颊，这让他闻到了一阵海水的气味。

    此时他并不在主城，而是跑到海边新建立的分城上。

    随着地盘扩大了一倍，同样城市和碉堡什么的，也要扩充了一倍。

    还好资源充足，所以现在已经建立好了好几座城市，还建立了一千多座通灵塔。

    再加上从紫兰人族开出来的宝箱中，有一张的通灵塔人口再升级图纸。

    可以让一座通灵塔的人口来到一百个人口上限。

    这让他的总人口上限，一下子来到了五十多万，翻了一倍还多。

    至于兵力，也正在努力爆兵，现在已经有了三十多万人口的兵力了。

    简单的说，在吸收了紫兰领地后，他各方面的实力都提升了一大截。

    所以现在准备想要尝试挑衅光明领地了，而此时他正控制领地前往光明领地。

    而就在这时，他发现了一个与众不同的领地。

    眼前的这个领地，上边光秃秃一片，甚至连一棵树或一颗草都没有，更不用说生命了。

    唯一的东西就是一个巨大的擂台。

    一个有着一公里平方的擂台。

    在好奇的趋势下，赵宏山很快就控制领地接近这个奇怪的地方。

    这时，突然响起了系统提示的声音。

    “发现擂台副本传送阵，请问玩家是否参加副本？”

    听到这里，他顿时好奇了。

    他去过两次副本岛，第一个是女巫岛，获得了小凤凰和职业转职。

    还有一次是三神之战，但是那次是强制的，自己过去就被拉进去了。

    这个系统主动提示的，他还是第一次遇到。

    于是他很快就上世界频道开始询问了。

    “擂台副本请问有没有谁去过，到底怎么样？”

    随着他的提问，很快世界频道就开始热闹起来了。

    “哇哦，发现一亿大神，前排围观。”

    “一亿大人也遇到这个副本了吗，其实这个副本不难，而且也没有危险，就是让人进去和外星人单挑，胜利了晋级下一级，失败了就退出去。”

    “擂台副本，我也遇到过，不过里边的外星人真变态，一招就把我秒了。”

    “是啊，那些外星人样子也是千奇百怪，什么样子都有，我侥幸赢了两场，获得了不少金币，可惜每个人一次世界战争只能参加一次雷霆副本。”

    “哇哦，上边的是大神呀，我好歹三阶法师了，上了擂台连敌人都没看清，就死了。”

    “我最倒霉，上次我忘记带宠物了，看到敌人的宠物我都傻眼了。”

    一说起这个擂台副本，很快世界频道就热闹起来了。

    看了一会后，赵宏山也终于了解这是什么副本了。

    没有危险，可以带宠物，而且还有高报酬么。

    此时他突然有点蠢蠢欲动了，打开了个面板开始查看。

    赵宏山：亡灵圣光法师（四阶）

    修炼值：3749/100000

    力量：18

    敏捷：18

    精神力：54

    智力：56

    宝物：异世界之心，先知球，血魔勋章

    宠物：凤凰

    称号：先行者，扩张者，第一滴血

    一个月前，他就升到了四阶，除了力量和敏捷，其他属性都增加了不少。

    话说，他自从游戏刚开始的时候，自己亲自动手看过一些地精，到现在他一直都还没动过手呢。

    而且他也不可能随意让自己陷入危险的，到现在他都还不知道自己实力怎么样呗。

    想了一会后，他很快就找回了凤凰。

    在几分钟后。

    “锵...”的一声。

    凤凰从天空中飞了过来。

    飞到赵宏山的怀里后，马上亲昵的对方怀里摩擦了几下。

    “哈哈，乖，打下我们要一起战斗，怎么样，做好准备了吗？”

    凤凰听到赵宏山的话，马上张开了翅膀，爆发出了强烈的火焰，一副气势高昂的点了点头。

    “锵！锵！”

    赵宏山一直都怕凤凰出什么意外，所以基本上都把对方当侦察兵使用，一直没有让对方战斗过。

    这让凤凰可是憋坏了。

    作为神级宠物，居然没有打过一场像样的战斗，这怎么能忍。

    看到凤凰的样子，赵宏山笑了笑。

    “明白了。”

    说完，他马上就选择了同意副本。

    “叮，蓝星玩家，赵宏山，选择参加擂台，正在匹配对手，请稍等。”

    看到这里，赵宏山心中顿时感觉一阵有意思。

    这不是和蓝星的那个什么游戏一样么，还要匹配。

    过了十几秒后，系统声音继续响起。

    “叮，已经匹配到对手，库鲁人，请玩家做好准备，三秒后进入擂台空间。”

    “三...二...一...”

    随着系统的话落下，赵宏山顿时感觉到眼前一黑。

    下一秒，等他在睁开眼睛后，发现外面有一层保护罩，接着发现自己到了一个奇怪的世界。

    为什么说奇怪了。

    因为除了脚下用不知名制作的白色擂台，周围的空间全都是一片蓝色的，而且无边无际，根本看不到边际。

    好像自己不处在现实世界。

    而自己所在的擂台，大概有一平方公里，看起来到是挺大的。

    很快，距离他一百米处就出现了一个保护罩，接着里边出现了一个身影。

    一个脑袋，两只手两只脚，全身是蓝色的，头上长着两根触角。

    身材非常魁梧，身上的装备非常单薄，只有一点护住了胸口的部位，好有下边护住裤裆。

    不过经过三神之战，遇到过其他外星人的他，到时没有多少惊奇。

    不过他也明白外星人的基本特征了。

    站立型，一个脑袋，两只脚，两到四肢手臂，或者带着翅膀，或者还有尾巴。

    到现在他还没看过那些特别奇行怪异的外星人。

    比如什么两个脑袋，两个身子，长满触手的。

    就在赵宏山和外星人互相打量对方的时候，系统的声音再次响起。

    “玩家初赛，十秒后开始，请玩家做好战前准备。”

    “十...九...”

    战前准备么，应该是回血回蓝，施加增益效果了。

    想到这里，赵宏山马上给自己套上骨甲，骨盾，然后手中一个诅咒法术准备好。

    “锵！锵！”

    凤凰马上飞了起来，展开了翅膀，爆发出了雄厚的火焰。

    对面的外星人看到凤凰，顿时露出了一脸惊慌的神色。

    看来对方也是第一次参加擂台，还不知道能带宠物呢。

