    布雷默目瞪口呆的望着杨诚，他真不知道，这个年轻的主教练的心里，竟然潜藏着如此大的野心，他竟然说要带领一支德乙球队冲向欧洲？

    “也许你在怀疑我的话，但是请你睁开眼睛看看清楚，安德雷斯，我们目前是欧洲优胜者杯8强，我有信心战胜利物浦，杀入四强，也许我们可以把目标定得更高一些；我们杀入了德国杯4强，对手是汉堡，我们主场作战，我们本赛季的主场到目前为止保持全胜，我不怕汉堡，所以我的目标是冠军！”

    说到了这里，杨诚站了起来，使劲的伸长了自己的双手，好像雄鹰展翅一般，“看清楚你面前的事实，安德雷斯，我们本赛季有机会问鼎优胜者杯，我们下个赛季还有机会继续参加优胜者杯，你难道就仅仅只是满足于冲甲？难道你就仅仅满足于德甲？”

    布雷默被杨诚的一席话彻底震慑住了，以至于他都不得不承认一点，那就是凯泽斯劳滕目前的走势确实非常令人惊叹，尤其是三条战线上的成绩都如此的出色。

    而这一切，都来自于面前的这位年轻的主教练，他简直就是不可思议的代名词。

    “我很信赖你，安德雷斯，所以我不怕跟你说老实话，我非常重视球队的内部团结，但是除了你之外，我想不出有其他人，可以让我放心的把更衣室交给他，甚至鲁茨、科施等人都不行！”

    布雷默对两名队友也是知根知底的，他自然知道自己的队友在球场上很有实力，但是在统治力上，他们难免都私心重了一些，如果让他们担任球队的一把手，难免会影响到球队的内部团结，他们根本无法做到面面俱到。

    而目前球队的现状是老的老小的小，没有中间派，所以杨诚才会如此重视布雷默。

    看到布雷默流露出了思索的神色，杨诚在重重的拍着他的肩膀，“安德雷斯，董事会那边交给我去说，你留下来继续帮我，哪怕你踢不上球，你也可以帮我管理更衣室，而且我可以申请你担任球员兼教练，成为教练组的一员，到时候你可以顺便积累一些经验。”

    面对杨诚开出来的这一连串几乎令人难以拒绝的条件，布雷默最终也没有拒绝，他表示自己可以接受减去部分薪水，但是如果董事会要求太过离谱的话，他无法接受。

    “交给我！”杨诚信心十足的拍胸脯道。

    …………

    …………

    见完了布雷默后，杨诚直接去了球场的办公室，找到了弗雷德里克。

    如今的凯泽斯劳滕主席看到杨诚，那一张脸总是笑眯眯的，合不拢嘴，小眼睛都快粘在一起了，因为杨诚如今成为了德国足坛声名显赫的少帅，而他就是挖掘出杨诚的伯乐，在圈子里的声名和地位也跟着水涨船高，在凯泽斯劳滕市的影响力也较原来更大了。

    杨诚看到弗雷德里克，当即就把自己刚才和布雷默说过的那一番话都说了一遍，然后又分析了一下目前球队的现状，明确表达了留住布雷默、卡德莱茨等老将的重要性。

    “杨诚啊，他们这批老将虽然经验丰富，但我觉得目前球队的卢西奥、凯尔等人都完全可以填补他们的空缺，而且象安德雷斯，他拿着俱乐部最高级别的薪水，我担心其他球员会不服气，到时候反而破坏了俱乐部内部和谐。”

    杨诚心里暗笑，董事会这帮老家伙们都是心疼钱，但是一个个却都说得大义凛然。

    “放心吧，弗雷德里克先生，薪水方面适当减一点可以，我可以保证球员不会有意见，但是和老球员解除合同的事情，我是绝对不允许发生的，因为他们每一个都是我计划中非常重要的一部分，没有他们，我们根本走不到今天！”

    这帮董事会成员，就是看到了卢西奥、凯尔等人在德乙联赛表现不错，就顺理成章的觉得，他们可以取代布雷默等人，可实际上可以吗？

    不管是经验还是意识，他们都还显得很稚嫩，杨诚可不觉得他们现在就可以取而代之，至少本赛季不可能！

    看到杨诚的态度也十分强硬，弗雷德里克也不想闹得太僵，点头道：“那好吧，我就再帮你跟董事会的人说说，不过留下这些老将，降薪是不可避免的！”

    杨诚点头答应。

    “噢，对了，帕维尔·库卡的经纪人昨天向俱乐部转达了球员的意见，希望能够多获得一些比赛时间，你最好还是好好的跟球员谈谈，我听说他的经纪人正在积极联系球队，有可能想转会！”

    马绍尔本赛季状态复苏，新加盟的范尼倍受杨诚重用和栽培，再加上球队成绩稳定，使得帕维尔·库卡本赛季的出场时间缩水了很多，这让捷克球星感到不满。

    但是杨诚也没有办法，马绍尔状态当红，范尼又是杨诚所看到的未来当家中锋，青训营里还有一个必须要给予适当出场时间锻炼的克洛泽，杨诚哪里还顾得上这位前球队得分王啊。

    “球队的事情我会搞定，放心吧。”

    弗雷德里克也是一脸信任的答应，“那关于新合同的事情……”

    “等赛季结束后再说吧，我现在的所有心思都扑在了比赛和训练上，我们接下来的对手都很不容易对付！”杨诚装出一脸苦笑的打断弗雷德里克的话。

    主席先生也一脸无可奈何的表情，他已经几次三番的想要跟杨诚敲定下个赛季的执教合同，但是杨诚却总是以各式各样的理由来推搪，而且几乎每一个理由都很合情合理。

    “好吧，那一切就都拜托你了！”弗雷德里克也拿他没办法。

    如今的杨诚早已不是半年多以前的那个任人抉择的家伙了，如今的他是德国足坛知名少帅，是德国足协聘请的技术顾问，虽然这只是一个虚职，但至少也算是对杨诚的一种肯定，让他跟着水涨船高。

    弗雷德里克心里头清楚，就算现在杨诚和凯泽斯劳滕有合同在身，也都还是有不少德甲球队对杨诚抛出橄榄枝，假如杨诚赛季结束后真的决定不续约的话，那弗雷德里克也只能眼巴巴的看着他离开。

    当然，杨诚也暗示过了，他不会轻易选择离开凯泽斯劳滕，因为他在这支球队身上花费了不少心血，关键是他在考核着董事会的行事作风，毕竟这帮董事会成员们以前在球队内部、球迷群里的风评可不怎么好。

    …………

    …………

    在冬歇期期间，杨诚并没有对球队的阵容进行任何调整，他觉得球员们经过了半个赛季的磨合，球队的阵型磨合度已经达到了67点了，如果这时候再贸贸然引进球员，很可能会起到反作用。

    况且目前球队没有太大的缺陷，随着德尼尔森和代斯勒的崛起，边路主力也都固定了下来，再加上后防线上正在陆续进行的更新换代，冬歇期不需要引援。

    不过就算是这样，杨诚依然还是从青训营里提拔出了两名小将。

    一个是托马斯·里德尔，一名21岁的出色本土后腰，身材不高，才1米74，但是防守却十分狠辣果断，奔跑能力出色，位置感很强，是一名加图索式的中场悍将，而且这名左脚将也可以胜任左路位置，是个多面手。

    托马斯·里德尔本赛季上半程在一线队和青年队中徘徊，也为一线队出场过，杨诚决定下半程让他跟随一线队打比赛，因为他想要正式把里德尔确定为加图索的替补，加以栽培，而且这名青训小将的实力也达到了137，潜力165，值得重用。

    另外一个是有着尼日利亚和德国双国籍的黑人球员帕斯卡尔·奥吉格威，一名速度非常快的左脚球员，技术很一般，但是传中能力不错，还有一脚远射，防守也干得不错，而且可以打后腰、左边路等多个位置，杨诚打算把他提拔到一线队锻炼锻炼，毕竟这名球员有着127的实力和160的潜力。

    提拔了两名青年队小将出来，凯泽斯劳滕的一线队总人数达到25个，如果再加上常年待在青年队的第三门将的话，凯泽斯劳滕的一线队就达到了26个。

    但是人数多了，实际上提升的只是球队的板凳厚度，毕竟奥吉格威和里德尔根本不具备挑战德尼尔森和加图索的实力。

    但是在一个漫长的赛季里，板凳厚度往往决定着一支球队最终能够达到怎样的高度。

