
　　沐阳似乎已经看到了前面的洞穴岔路口，可就在这是，突然他身后的洞穴哗啦啦的坍塌下来，巨大的石块直接将洞穴封闭，这让沐阳一惊，本能的往前跑。

　　可就在这是，异变再生，沐阳只觉得脚下的地面猛然间纷纷碎裂，哗啦啦的往下掉去，沐阳往下一看，就发现石缝隙间，竟然冒出片片红光，是岩浆。

　　下面竟然是岩浆池。

　　更危险的是，此刻他头顶的巨石也开始掉落，一块块巨石向着他铺天盖地的砸来，只要有一块砸中身体，绝对可以将它拍到岩浆池里面，情形十分危急。

　　沐阳心里不禁暗骂了一句真是歹命。

　　现在的情形，如果落在一般战神身上，那绝对是九死一生的局面，不过对沐阳来说，虽然麻烦些但绝不会有什么危险，他的身体直接飞翔起来，向着前方飞去，而头顶落下的巨石，在沐阳精神力的控制下，全部往两边飞去，绝对落不到他身上。

　　“噗通，噗通......”

　　一块块几百上千吨的巨石砸下去，砸到下面的岩浆池里，溅起巨大的水花，搅的岩浆池都起了波澜，溅起的岩浆水柱，还差点喷到沐阳身上，好在他躲的快，才没有变成烤鸭。

　　好一会儿之后，巨石奖励才停止，沐阳也在半空中停下来，紧紧的看着这一切，此刻那处通道早已经没了样子，这里反而成了一片巨大的空洞，下面是巨大的岩浆池，四周空旷却没有一条出路。

　　难道，被困在这里了。

　　抬头看去，上面非常高，就连岩浆散发的光芒，都照不到洞顶，别无他法，沐阳只得往上飞，看看能否找到出路。没想到一直飞了上千米，才看到洞顶。更令沐阳惊喜的是，在洞顶的一处，竟然让他发现了一个洞穴。

　　希望是出路，沐阳飞了过去。

　　顺着山洞往里走，山洞稍微有些狭窄，需要微微蹲下才能前行，给沐阳的感觉就像走在下水道里。一直走了上千米，沐阳突觉有异，前面竟然出现了一条直直的甬道，让沐阳感到十分惊讶的是，这条甬道竟然是金属的。

　　金属甬道，这是什么地方，沐阳突然想到一种可能，难道是自己无意中找到遗迹了。

　　据所罗门介绍，这处遗迹被发现后，很多人探查，也有人在这里获得收获，但是人们普遍的认为是，他们只是探索了这个遗迹的外围，真正的遗迹并没有被发现。

　　怀着有些激动的心情，沐阳变得更加小心起来，一点点往前走，生怕在触动什么机关。

　　战术靴踩在金属地板上，发出清脆的哒哒声，传出去老远，在走了大概几百米后，沐阳发现通道竟然改了方向，变成了直直向上。这难不倒沐阳，直接往上飞。

　　“轰轰轰...”

　　通道里传来巨大的轰鸣声。

　　沐阳飞在半空，正在用拳头一下下的砸着头顶的金属板，可是砸了几下之后，发现竟然砸不动，自己初级战神的实力，竟然对眼前的金属造不出一点伤害。

　　冰莲花。

　　擦擦擦...

　　铛铛铛!!!

　　冰莲花发动攻击，竟然也不能凿开眼前的金属板，“我就不信了！”沐阳发狠，直接拿出弧刀盘，十六把飞刀向着金属板射去，呲呲呲，竟然依旧不能破防。

　　弧刀盘可是三级念力兵器，竟然不能破开眼前的金属壁，这究竟是什么东西这么坚固，沐阳都感到震惊。

　　天星梭！

　　沐阳拿出他最强力的兵器，天星梭可以分散成攻击，也可以组合攻击，合成天星梭模式，拥有最大攻击力，虽然他也是三级念力兵器，但绝对比弧刀盘的攻击力度要强得多。

　　沐阳向下撤了一些，念力控制天星梭，嗖的一声向着金属板杀去，轰的一声巨响，再看拿出地方，已经被天星梭撞出了一处大洞，足可以容纳一个人。

　　沐阳没有鲁莽进入，而是用探查术往里眼神查看了一下，在确定没有什么危险后，才敢进入。

　　沐阳进去后，发现这里是一出十分空旷的地方，地面依旧是金属的，走在这里，发出当当的声音，声音传出去很远，他用探查术扫视，能发现四周的金属墙壁，算了一下，这处空间还真是巨大，只算面积也足足有几万平方米，如果乘以几百米的高度，这处空间可真不小。23sK.com

　　不过这番探查也有好处，竟然让他找到了一处类似出口的地方。

　　飞上去，沐阳发现这竟然是一个类似门的东西。在沐阳的开锁技能和无限拆接手下，这扇门终于打开。而眼前，一个全新的世界在沐阳眼前展开。

　　眼前，并不像之前的山洞、通道一样，是黑暗的，这里是有亮光的，亮光很柔和，好似从这里的墙壁上发出来的，这是一处有着强烈现代风格的地方，给沐阳的第一个反应就是，这里是一个太空飞船的走廊。

　　沐阳在看看后面，想想那处空间，他也是见识过太空飞船的人，沐阳突然想到一个可能，随后他骂了一句，“妈的，真是晦气。”

　　如果沐阳没有猜错，他刚刚走的地方，应该是飞船的垃圾储存舱，而通道，很可能是飞船直接丢垃圾的地方。

　　自己竟然走了一趟下水道。

　　不过沐阳立刻将不快抛到脑后，取而代之的是兴奋，这是一艘外星飞船，也就是说，这处遗迹，或许最大的宝藏，就是这艘飞船，他相信，在这里自己一定可以得到一些好东西。

　　不过沐阳也没有贸然行动，因为这里竟然有光亮，那就说明这艘船并没有完全停止工作，很可能是一艘活着的飞船，他不知道有没有，就算没有人，这条船的控制中枢是否还在运行，会不会有自动消灭入侵者的程序，这些都不知道。

　　沐阳一张手，放出了卢卡和小影。

　　“终于自由了，主人你终于想起小影了，我感觉我待得骨头都僵硬了。”小影不满道。

　　沐阳哪有时间打理他，命令道：“你有骨头吗，好了别废话了，如果你喜欢，以后多让你在外面飘着。现在干活，开始探查这里的情况，探查一切生命形式。”

　　随后对卢卡道：“卢卡，你探查一下这艘飞船的情况。”

　　“好的老板。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1669章：这里是宝藏吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 