    “龙牙山主……”

    目送龙牙山主离开，陆川遥望云雾翻涌的昏沉天际，眸光变换不定，一时不知道在想些什么。

    但显而易见，能让城府极深如他，露出这般神态，显然并不轻松。

    想想也是，龙牙山主此番现身，给出的任务，着实把陆川惊到了，就差一点便忍不住直接翻脸。

    可也就是想想了！

    不说龙牙山主绝顶洞天大能者的修为实力，单单是叫破陆川的行藏，揭露其皇天大陆生灵的身份，就必死无疑，根本不需要亲自出手。

    或许，龙牙山主这等强者，不会如此没品。

    可陆川不敢赌！

    但凡有一丝可能性，陆川现在就不想与之翻脸，哪怕心底里，早就已经决定，待得时机成熟，必然要跟这帮老怪物掀桌子。

    可如今，龙牙山主乃是流殇狱主的座上宾，陆川又能如何呢？

    说龙牙山主对幽桐心怀不轨？

    开什么玩笑？

    只要龙牙山主不蠢，就绝不会留下任何证据，而且即便官司打到流殇狱主面前，也可以推说是陆川悖逆人族，数典忘祖，意图颠覆人族。

    毕竟，以陆川过往的行径，杀伐果决，动辄灭人满门，这等事绝对做的出来。

    最重要的是，陆川有不能见到流殇狱主的理由。

    那便是——桖潳灵主！

    陆川可不觉得，仅凭炼狱塔的封禁，就能瞒过这等神灵级强者。

    毕竟，这已经有了前车之鉴，那便是阴溟蔻萝，早就用实际行动证明了这一点。

    连灵主级强者都瞒不过，又如何能瞒过流殇狱主？

    “呼……”

    思前想后，也没有理出一个头绪，陆川揉了揉发胀的眉心，强抑心头烦躁，转身向来路而去。

    可未等走远，便被数道雄壮身影拦住了去路。

    “来者不善啊！”

    陆川眸光微闪，面色如常，冷冷道，“几位这是何意？”

    “呵！”

    其中一名顶着狰狞鳄鱼头的骨种，眸光森然的盯着陆川道，“就你这个杂碎，在黑血山脉盗走了桖潳灵主的传承？”

    “识相的交出来，还可以给你留个全尸，否则……”

    “哼，将你挫骨扬灰，魂灵做灯油，哀嚎万载，生不如死！”

    三者接连威胁道。

    换做其它亡灵，或许早就吓的魂灵震颤，神思不属了。

    毕竟，这可是三尊绝顶骨圣，甚至是圣主级强者，毫不掩饰自身那森然的磅礴杀意。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“原来是角鳞部众，你们是不是傻？连角蛩那个蠢货都死在我手里，凭你们几个蠢货，就想吓倒本座？”

    “你……找死！”

    三者勃然变色，厉声怒喝。

    “有胆子就动手试试看！”

    陆川冷笑抱臂而立，甚至伸出食指，冲三者勾了勾。

    此举毫无威胁，侮辱性却极强。

    即便三个角鳞部骨圣，不明白此举之意，却能从陆川的神态动作中感受到这一举动的意味，怎能不怒？

    可惜，正如陆川所言，它们不敢。

    只因为，这里是流殇圣部！

    “无能狂吠！”

    陆川不屑冷笑，堂而皇之穿过三者，向来路而去，甚至没有做任何防备。

    当然，这只是表面，暗地里却是提高了警惕。

    谁也不能保证，这三个家伙，会不会一时脑抽，真的动手。

    即便陆川能确保自身安全，可也不好拿性命开玩笑，不管怎么说，这都是圣主级强者，堪比圣中至尊的存在！

    “你死定了！”

    “不要以为进了呢喃之谷，就能高枕无忧！”

    “无论你跑到哪儿，上天入地，都将没有你容身之处！”

    三者面色连变，气息涌动，好似即将喷发的火山，可终究是没有动手。

    “呵！”

    陆川不以为意的冷笑一声，头也不回的扬长而去。

    无能狂吠罢了！

    除了这个下插曲外，直到陆川回到住所，也没有任何波澜发生。

    ……

    时间如白驹过隙，晃眼又是半月。

    相较于此前，森蓝上部率众而来时，整个流殇圣部更显热闹三分。

    只因为，除此之外，其余上部陆续赶来，前前后后，光是圣阶强者竟达数千余众。

    陆川粗略估算了下，除了最强的白羽、角鳞、森蓝、磐宆四大上部，都达到了三百之数外，其余最少的也有百五之数。

    如此大的基数，其上的灵阶强者，便可想而知了。

    这还只是表面上。

    实际上，怕是还要翻个数倍不止。

    看似有些夸张，实则不然。

    毕竟，这是响应流殇圣部征召，即便不愿族中真正的精英核心冒险，表面上也得拿出姿态了。

    如此一来，除了隐藏的少数精锐，还有大部分普通圣阶，再刨去一部分滥竽充数者，就是现在这近乎三千余众的圣阶强者了。

    而整个幽冥界，却有八大地域，流殇狱主虽是排前的绝顶强者，可其余狱主即便再弱，也不会差到哪儿去。

    换言之，此行呢喃之谷，竟是至少有不下于两万之数的圣阶强者。

    光是想一想这个数量，陆川便觉头皮发麻，心神震动不已。

    莫看在此前，陆川在琅琊福地之行，就有近百余灵寂大修士现身，看似很多，实则不然。

    琅琊福地乃是龙牙山主等几位洞天大能布局依旧的谋划，其中关乎到数件大事。

    其一，便是表面上，逆转规则，重演洞天。

    这第二嘛，便是送龙牙山主和陆川，进入幽冥界！

    最后，必然还有其它原因，只是陆川不清楚，可依稀能够察觉到，貌似这几位是挖了一个大坑，就是不知道最后是埋了谁。

    也正因此，必然在前后，引来了诸多强者参与，甚至有妖族或妖人潜入其中。

    如果说，那是人族大半的灵寂大修士，那有些不切实际，可必然也占了不小的比重。

    但陆川估摸着，怕是绝对不超过千余之数。

    毕竟，明面上的洞天大能者，也不过堪堪超过两手之数。

    即便还有隐藏者，怕也不会超过双十之数。

    “幽冥界的强大，超乎想象啊！”

    陆川看着接到传召，已经整装待发的各族强者，心头悸动不已，“以流殇骨狱为例，即便流殇狱主不出，仅仅是麾下上部强者集结，怕也有轻易覆灭整个皇天大陆的实力。”

    即便是包括妖皇这等绝世强者，却也架不住，诸多同阶强者的围攻。

    皇天大陆，号称万族林立，或许真有这么多的族群，可未必每一族，都有洞天大能者坐镇。

    更多，却是沦为底层奴隶般，任人欺压剥削的存在。

    人族虽不在此列，可论整体实力，也不过是处于中游，勉强能够自保而已。

    由小见大，可以想见，即便强盛如妖族，洞天大能者也多不到哪儿去。

    “阁下近几日深居简出，可是有什么收获？”

    就在此时，麓安汢传音道。

    “只是不喜热闹，想要在临行前，保持状态而已！”

    陆川摇摇头，眸光如常的打量对方一眼，似乎并没有看透，对方早就在想着算计自己。

    但想想也在情理之中，毕竟是他先找上门去，威逼利诱。

    即便，最后是麓安汢得了大好处，可这并不代表，两者就会成为朋友。

    “哈哈，如常平常心，确实难得！”

    麓安汢爽朗一笑，肃然道，“此前所谈之事，阁下考虑的如何了？”

    “可以！”

    陆川之前便答应了，可麓安汢现在又提及，也不知是受呢喃之谷神秘力量影响了记忆，还有另有变化。

    或许，两者都有？

    “如此甚好，我便知道，阁下能够做出最好的选择！”

    麓安汢缓缓颔首，递过来一截犄角状的骨质玉珏道，“这是我族祖灵本命宝骨的一部分，被我炼制成了特殊的符宝，凭此可以在呢喃之谷中，指引对方所在。”

    “不错！”

    陆川神色如常的揭过符宝，似乎一点也不担心，对方会凭此算计自己。

    事实上，也正是如此。

    至少，在没有完成所谋之前，麓安汢绝对不会动手。

    “还有，你要小心角鳞部，我在此之前，便数次感应到，有某种灵识窥探，还有角鳞部的强者在侧游走。”

    麓安汢叮嘱道。

    “放心！”

    陆川浑不在意的摆摆手，抛了抛符宝道，“呢喃之谷何其广阔，即便我们有联系的符宝，都未必能凑到一块。

    它们想要找到我，怕是要付出巨大的代价，都未必成行。

    而且，它们已经来威胁过了，不过是无能狂吠罢了！”

    “说的也是！”

    麓安汢想了想，微微颔首。

    嗡！

    说话间，天际陡然一暗，虚空中隐有无垠流光划过，又似无量量星屑闪耀，勾勒出一副波澜壮阔，又波谲云诡，奇异无比的天象。

    “流殇骨狱部众听令，齐入呢喃之谷，不得有误！”

    陆川心神之中，突然传来一声威严低喝，几乎没有任何凝滞，毫无来由，便知道这是那位神秘的流殇狱主传音。

    而与此同时，所有准备参与者全都听到了这一声召唤，齐齐仰头看向天际，在那波谲云诡的光线勾勒下，赫然出现了一道深邃不可测的光影。

    隐约间，依稀能够看到，内部好似有什么东西在变化不定。

    虽然如此，可各部带队的灵阶强者，却是齐声高喝，催促自家部众进入其中。

    那正是一条通道！

    不问可知，能让流殇狱主亲自开辟的通道，所指定是呢喃之谷所在！

    陆川飘身而起，随众冲入通道。

