    聪明如姬茗一时间也不知道该如何选择。

    寿翁给她的机缘到底会藏在哪个关卡呢？

    姬茗询问羽尘：“羽尘，你觉得应该如何？”

    羽尘性格却是直接了当：“这简单。两关都选好了，咱们俩各自分工。大都督你去破殿主的测试，我来破这地下魔物们。”

    姬茗一听，这倒也真是个办法。

    羽尘战力高强，而自己擅长破智力局，两人的组合可谓文武双全。

    姬茗当即同意了羽尘的建议：“那你小心点。别太勉强了。”

    羽尘微笑：“知道了。”

    黄金护卫见他们竟然同时选择了伏魔神殿的两个关卡，不禁摇头道：“唉，你们两位太贪了。”

    不过既然已经做出了选择，那就只能带他们各自前往破局的地点了。

    黄金护卫带着羽尘前往地牢，而姬茗则由另一位黄金护卫带往主殿，接受殿主的测试。

    一路上，黄金护卫给羽尘说明规则。

    “待会你进入地牢后，就可以自动选择挑战魔物的数量。选五头魔物，那地牢中就会出现五头魔物。成功击败魔物后，就算破局，你就能随机得到一块仙器碎片。”

    羽尘问道：“挑战完后，还能继续挑战吗？”

    黄金护卫摇头：“这就不能了。一个人只能挑战一次。”

    羽尘：“明白了。多谢指教。”

    黄金护卫：“其实这局还是挺简单的，就是考验你们对自身实力的把控而已。一般的破局者，只要能正确认识自身实力，就不会有难度。很顺利就破局了。”

    黄金护卫善意提醒羽尘，要量力而行，不能太贪了。

    不一会，羽尘在黄金护卫的带领下，来到了地下最底层。

    这里并不像想象中的阴森恐怖，反而很是热闹。

    全都是正在等待挑战地下魔物的寻宝修士。

    队伍排得很长，一个接着一个得进去挑战。

    羽尘愣了愣，问黄金护卫：“还要排队呀。”

    黄金护卫：“这个自然，只要打倒五只魔物就能获取仙器碎片，控制好难度，对于那些境界相对较高的修士，还是可以应付的。”

    羽尘一眼望去，大多都是化神巅峰、返虚境界的寻宝修士。

    挑战五只低级魔物，对于他们来说，风险还是可控的。

    果然，不一会一个返虚境界的修士兴冲冲从地牢关卡中跑出来，浑身血淋淋的，手里拿着一枚古戒。

    “哈哈哈哈，我破局了。我得到仙器碎片了。”

    其他人看得不禁眼红，一个个跃跃欲试。

    接着，有一位返虚境界的强者，迫不及待得冲了进去，挑战关卡。

    很快地牢里传来了魔物的嘶吼声，和剧烈的打斗声。

    轰隆巨响，惊天动地。

    不知道过了多久，里面的打斗声渐渐安静了下来。

    战斗似乎结束了。

    所有人的翘首以待。

    也不知道这位挑战者是输是赢。

    又过了一会，一个六米多高的冰雪巨人，缓缓从地牢内走出，手中提溜着早已昏迷的挑战者。

    冰雪巨人苍老的声音在众人耳边响起：“挑战失败，带他下去医治吧。”

    一群小穿着白衣，个头矮小的神怪精兽立刻叽叽喳喳得跑过来，从冰雪巨人手中接过昏迷得挑战者，然后蹦蹦跳跳带他下去医治了。

    黄金护卫对羽尘说：“看见了吧，这就是没有对自身实力有正确的认识，非要挑战高难度，结果失败了。他和前面那位挑战者，虽然都是返虚境界，但战斗力却是天差地别。”

    羽尘微微点头。

    境界这东西虽说是实力表现，但有时候和战斗并不完全划等号。

    修仙者之间战斗，并不是看谁的境界高，灵力强就能获胜的。

    战斗者求胜的意志强弱、战斗经验多寡、战斗技巧，以及战斗意识和预判能力等等要素，都是占了很大的比例。

    甚至能够灵活运用自身天赋，也可以成为胜败的关键因素。

    所以只要够妖孽，天赋够强、战斗意识够强，跨大境界击败对手，并非什么难事。

    同境界的修士之间，战斗力常常也是天差地别。

    所以除非彼此之间战斗过，否则很难判断双方谁强谁若。

    就如那些天道英雄，虽然只是合道境界，但却可以轻松完虐陆地神仙。

    当然，跨境界挑战，也是有个度的。

    就像是返虚境界跟合道境界，就是个难以逾越的鸿沟。

    合道境界以下的修士，挑战合道以上，就如同兔子挑战狮子。

    再就是陆地神仙跟天仙之间，也有个如同海洋般宽阔鸿沟，很难逾越。

    当然凡事总会有小概率的例外。

    比如羽尘。。。。。

    算了，羽尘他就是个意外，没有参考价值。

    但是世间之大，无奇不有，总会有人身怀屠神之术。

    众多天道英雄之中，恐怕就隐藏着拥有屠神实力的强者。

    这黄金护卫也是挺善良的一个人，不断得劝告羽尘要认清自身实力，不要任性挑战高难度。

    羽尘连连附和：“嗯，大叔你说得对。人必须对自身要有清楚的认识才行。”

    说完，羽尘就跑到前面去插队了。

    黄金护卫愣住了：“你去做什么？”

    羽尘：“抱歉，我性子急，等不了那么久。那么长的队伍，黄花菜都凉了。”

    羽尘飞跃到最前面插地，惹得其他排队修士很是不满。

    “喂喂喂，不要插队呀。”

    “我们也等了很久了。”

    “小伙子，若不是看你长得率，老夫就揍你了。”

    羽尘微笑：“放心，我不是插队，只是想和这位仁兄做个交易。”

    站在队伍最前面，即将挑战关卡的人，是个化身境界的修士。

    他双手捏紧，额头冒汗，表情很是紧张。

    羽尘看得出，他对自己很不自信，所以向他提出交易

    “阁下可以把你这个队伍最前面的位置让给我吗？”

    这位化神修士愣住了，忍不住道：“你脑子进水了。。。这么靠前的位置，怎么可能让给你。我也是在参加寻宝赛事啊，都排了很久的队了。这种比赛，时间就是金钱，对于排名影响非常大的。为什么我要让给你呀。”

    羽尘笑了笑：“没什么意思。我不选其他人，偏偏选中你，知道是为什么吗？因为你实力太弱了，虽然表面上是化神境界，实际上根基非常不扎实。而且身上还有隐性的伤患。进入地牢之后，你必败无疑。还不如将位置让给我，换取其他利益，更划算。”

    化神修士脸色惨败。

    羽尘说得全中。

    他年轻时候急于求成，确实没有扎实的根基。

    而且还受过非常严重的创伤，直接伤及魂魄，虽然是化神境界，却是外强中干。

    被羽尘一番话说得他不禁动摇了。

    也不敢再说难听的话：“那。。。那你要拿什么换。。。。我这个位置。”

    羽尘随手取出一颗五品培婴丹，递给这位化神修士。

    “这颗丹药，能够帮助你修复神魂，养好伤势。同时也能稍微强化你的根基，提升你的境界。”

    化神修士呆了许久，脸上突然绽放出灿然的笑容，欣喜若狂。

    “多。。。多谢公子。这位置是你了，你站这吧。我到后面排队就行。”

    他长期被这隐形伤势所困扰，神魂的伤势不同于一般伤势。

    每到关键时刻就会发作，让人痛不欲生。

    如今得到修复神魂的丹药，别说这位置了，连老婆都让出去都没问题呀。

    化神修士还深深鞠躬行礼，拜谢羽尘的大恩。

    羽尘：“不谢。”

    他和姬茗组队那么久，其他本事没学到，这小富婆拿钱砸人的本事却是学到手了。

    虽然他没有姬茗那么富裕，但高品级丹药却是管够。

    周围的来自其他世界的修士，看到五品丹药，眼中也满是贪婪的欲望。

    这小伙子看来身怀重宝呀。

    一些心怀不轨的修士，甚至起了坏心思，心里想着等会测试结束，跟在羽尘身后，找个机会下手。

    或偷或抢，从他身上弄些顶级丹药回来。

    当然，在这伏魔神殿中，他们还是不敢放肆乱来的，只能继续老老实实排队。

    不一会，守着地牢入口处的冰雪巨人开口叫道：“下一位。”

    羽尘缓缓上前。

    这冰雪巨人也是个天界中神，他表情淡然，都没瞅羽尘一眼，只是淡淡得问道

    “来自逍遥派的羽尘是吗？你要挑战什么等级的魔物？挑战几个。”

    羽尘笑了笑：“我要挑战全部，300个。”

    他身后的黄金护卫一个踉跄，差点没摔倒。

