    乘坐专职司机柳生开的专车去往简糖公司的路上，唐剑这才清楚，苛可这个美少妇，竟是唐沫渊准备安排给他的一名技术人员。

    对方是由简糖公司一手培养起来的制卡精英。

    三星制卡师的美少妇，这技术的确是过硬，唐沫渊竟也是舍得放手。

    “这几个月，先生您的大名我是经常听的，这次能有幸在先生手下做事，我也十分希望能从先生您这里学到一些本事，争取将来能够发明出自己的专利。”

    车内的后排座位上，苛可西服裙下一双银白丝袜包裹的长腿，就像两条软长的蛇交叠在一起，亲自为唐剑倒上红酒，白皙的三根手指抓着酒杯，微微俯身递给唐剑。

    这一俯身，顿时就有股清香混合着红酒的香味儿，飘向了唐剑的鼻子，甚至苛可俯身时的衬衣缝隙中，都露出了些许香色。

    唐剑干咳，含笑接过酒杯，“苛姐真是客气了，要论制卡师级别，我还要在你之下，应该是向你学习才是。”

    “那可不能这么说，您呀，也不能喊我喊姐，这是把我给喊老了。”

    苛可浅笑，端起另一个酒杯，和唐剑碰了一下，莹润嘴唇轻启，“先生您就喊我可可就行了，以后我在您手下做事，您可以跟我亲近点儿别不好意思，我这个人任劳任怨，您有什么就尽管使唤。”

    唐剑尴尬，抿了口红酒，看着苛可那张精致妆容的面孔，应当约莫二十六七岁的模样，的确也不算太老。

    不过这女人，怎么感觉老是话里有话似的？

    而且也太殷勤了，好歹也是三星制卡师，简糖跟他也只是合作关系，这女人未免也太热情了点儿。

    去往简糖公司不过十几公里的路程。

    唐剑却感觉行程有些长，难熬。

    苛可这个女人话题太多，而且也不老实，坐着的时候要稍稍靠他一点，说话的时候要稍稍外露一点。

    唐剑原本一个并不算老实的人也吃不消，不老实也只能装老实。

    不然，可能车上就会发生点儿什么超出第四肢的事。

    苛可则对唐剑这么小年纪就有如此定力感到惊讶，心中甚至不禁有些黯然，怀疑自己是不是魅力下降了。

    对于唐剑这个将来的老板，苛可作为在社会上已摸爬滚打了五六年的都市女性，自然很清楚该如何去接触攀交。

    她虽然是三星制卡师不错。

    但在制卡界，一个没有发明出专利的三星制卡师，也就意味着潜力有限。

    比之唐剑这种发明了三种非常火爆的专利的年轻制卡师，差了实在太多。

    级别高都没用，姿态还是得摆低点儿。

    说不定就能从别人那里挖到点儿本事，发明出专利，将来晋升认证四星制卡师有望。

    故而。

    苛可被唐沫渊安排得明明白白时，心里就已经清楚了唐沫渊的打算，也很清晰自己接下来要怎么做。

    跟着唐剑做事，多学点儿技术，绝对不会吃亏。

    哪怕吃亏，女人嘛，最大的吃亏，其实也是享受型的。

    ...

    简糖公司总部。

    一栋坐落在繁华大上塰中一个不算起眼的科技园区的五层建筑。

    唐剑来到这里后，很快就见到了唐沫渊。

    双方该谈的大体事项，都已在通讯卡中沟通过。

    这次唐剑来上塰，除了拍摄简糖的宣传广告外，也是和对方商量后，准备亲自为即将成立的“奇迹公司”拍摄一个宣传广告片。

    当然，更重要的则是双方就合作的具体事宜，当面确认后于合同上签名，令合同法律生效。

    唐剑与唐沫渊签下合同后，当天下午便在对方一手安排下，开始去往摄影棚拍摄广告宣传片。

    尽管唐剑也不是专业的演员，但拍摄广告，也不需要太高超的演技。

    到当天夜晚，简糖公司包括几天后就要成立的“奇迹公司”的宣传广告，便都是顺利的拍摄了下来，只需要等待后续的审核批下，就可进行广告传播。

    给“奇迹公司”拍摄的宣传广告，唐剑完全是不遗余力。

    甚至不惜动用了【变异·真红眼尊虫卡】，以这张融合卡创造出的特殊法则卡，为奇迹公司赚足眼球。

    【变异·真红眼尊虫卡】在目前的地星联邦来说，绝对是全球独一份的。

    即使大小马神手中都拥有【青眼白龙卡】，但毕竟曾经都未接触过融合卡，也是没有创造出过【变异·真红眼尊虫卡】的。

    唐剑打出这张卡牌作为广告，也想以真红眼尊虫，吸引来大小马神的注意，算是放长线钓大鱼。

    ...

    “唐小友，辛苦了，你这效率也是很高，拍摄的广告初片我也看了，很不错。”

    走出摄影棚后，唐沫渊找到唐剑，神色带着讶然和欣喜，“尤其你给咱们奇迹公司拍摄的那广告，你用的那张卡是什么卡？幻卡？又或者是真的宠物类卡？”

    “你猜？”唐剑眨了眨眼睛笑道。

    只要是明眼人，都能看出变异·真红眼尊虫的不凡之处。

    唐剑在使用这张卡时，便已预料到唐沫渊可能会关注到。

    不过在拍摄广告之时，变异·真红眼尊虫也就只是露个脸，配合骑在它身上的唐剑兜兜风溜达几圈，倒是并没有使用任何天赋技能，透露出具体的太多实力讯息。

    因此唐沫渊也很难确定。

    “应该不会是幻卡吧，我早就听说你除了亚人美少女外，还有张极其厉害的战斗宠物卡，很类似那二位马大佬手中的青眼白龙卡系列。

    不过你这次弄出的这个，形态倒是十分奇特，又不像是青眼白龙系列。”

    唐沫渊神色疑惑看着唐剑问。

    “哈哈，看来你是猜不出的，我这张卡，目前整个联邦，应该也就只有这一张。

    你看我广告里也说了，是用蓝色融合卡弄出的，至于具体配方出处，我肯定是不会透露的。”

    唐剑笑道。

    唐沫渊闻言也是摇头笑，没再细问道，“你也算改变了宠物卡目前的一些潮流，这两天，已经陆续有人使用融合卡融合出了不少稀奇古怪的特殊法则宠物卡。

    当然，失败的人是更多。

    现在网上，骂你的人跟赞你的人估计都一样多了。”

    唐剑无所谓，“这个就看人品、运气以及方法了，融合的姿势不对导致失败，那我也没办法。”

    “好了，我晚上还有些事，就让苛可带你解决晚餐，住的地方她也会给你安排好。”

    唐沫渊说着，唐剑看到已经换了一身紧身旗袍打扮得更为诱惑人的苛可从一旁走来。

    唐沫渊笑着拍了拍唐剑肩膀，“唐小友，你也成年了嘛，有时候也没必要那么克制自己，男人嘛！”

    “唐大师。”

    唐剑愕然看向唐沫渊，对方却是一笑转身离去。

    窝草你个老不羞？

    说什么呢？

    我克制了我自己吗？

    我只是不想爆发修炼了十八年的洪荒之力而已。

    “唐先生，今晚您的一切需求，我都能为您完美解决。”

    苛可矜持含笑，穿着展现曼妙身材的旗袍，优雅伸手挽住了唐剑的一只手，白皙手腕上佩戴着的血色翡翠，轻轻贴着唐剑的皮肤，有种温润感。

    唐剑嗅着身旁的女人香，心里很有种躁动，但还是立即按捺下来。

    这个苛可也才刚认识不久，意图未知。

    下面的小兄弟，还是不要太冲动随意开枪了。

    “我们上塰基地市有一处极为不错的晚餐地点，名叫酒池肉林，我们可以一边泡果酒温泉，一边在那里品尝旧国时期的古夏宫廷餐饮，唐先生以为如何？”

    苛可明眸善睐凝望唐剑，吐气如兰笑着。

    “酒池肉林！？”唐剑神色惊讶。

    这种高端场所，上一世他也曾听说过。

    据传消费很高，当时他都在凑钱买专利，也没去享受过。

    “看来唐先生您是很感兴趣的。”苛可温柔笑着。

    唐剑忙摇头，“虽然我是很想去，不过一边泡温泉一边吃饭实在太费时间，我现在只想去一家高级专业的试卡会所，试试手里的一张卡牌威能，苛可你能帮我安排的吧？”

    苛可脸上的笑容都有片刻的僵滞。

    她都把话说得这么明白了。

    这位小哥难道是传闻中的木头男？

    现在十八岁的小哥哥都是这么纯情的么？

    “有问题吗？”唐剑诧异。

    “没......没问题，我现在就立即给您安排，不过您的晚餐？”苛可恢复矜持笑容道。

    “晚餐可以事后再说，生命力强，少吃一餐没什么。”

    唐剑很钢铁直男道。

    ...

    半小时后。

    上海基地市，一家漂浮在黄浦江上空的一座圆盘形巨型卡牌建筑门口。

    唐剑坐在飞梭车内，看着车窗外从四面八方汇聚而来的车流，分作了十几条小支流，齐齐汇入向圆盘形建筑敞开的十几个巨大门户之内。

    他乘坐着的这艘飞梭车，在苛可的操控下，也蹿入到了其中一个门户之内。

    “唐先生，这家碧空斗卡俱乐部，就是我们上海基地市最顶级的几家试卡场所之一，您可以在这里选择多种方式尝试卡牌的威能，其中最受欢迎的有赌斗系列、对战系列、比分系列、排名系列等等。”

    苛可轻声介绍着，将飞梭车开到门户内的空中广场后，便缓缓驶停......