    荣锦瑟一下子还没反应过来，但看到他那异样的表情，立刻惊醒了。

    “你这个流氓！”

    她的手如同触电般缩了回来，口中大骂道。

    脸上已经浮起了一层嫣红。

    登徒子就是登徒子！

    火烧眉毛了，还没忘记如此下作！

    荣锦瑟心中刚刚升起的一丝好感，瞬间荡然无存！

    “你既然不打算卖钱！十万两银子，你有其他办法吗？”她寒声问道，冷眼斜到一旁。

    “有啊！”沈安依然嬉皮笑脸，用手指了指那块紫布：“这不就是十万两吗？”

    荣锦瑟用眼角余光瞥了一下沈安。

    琼鼻之中，冷哼一声。

    “你是在跟我开玩笑吧？”

    “这块布就算是黄金做的，也不值十万两吧？”

    “就算你靠靠数量取胜，卖出去几万匹，但只有两天时间了，你就算把那些工人全部累死，他们也染不出来啊！”

    荣锦瑟绝望叹息一声。

    一旦输了！

    沈安便会丢了性命，她同样要面对孙喜望的纠缠。

    她，不愿意看到沈安输！

    “要不？”荣锦瑟试探性的问道：“你回沈家看看，有没有其他的办法？”

    沈家皇商的名号和地位，在商贾之中是举足轻重的。

    真要是压下来，孙家也不敢怎么样！

    “那可不行！”

    沈安一口拒绝，抱着那卷布往前面的店铺走去，回头又说了一句：“天空飘来五个字！那都不是事！”

    “放心吧！有我在！”

    他最后一声，斩钉截铁，一改之前的嬉皮笑脸，异常认真。

    ……

    三日之期，转瞬即逝。

    大清早，荣家布坊的门头便挂满了红绸，看上去盛大又喜庆！

    布坊还未开张，门口的大街上便人满为患，有人拿着瓜子，提着小板凳。

    妥妥就是来看戏的！

    “我的个亲娘哟！沈安和荣锦瑟这是真的准备大庭广众的成亲吗？居然在布坊挂满了大红绸缎！”

    “卧槽！瞧瞧人家，就是这么任性，不走寻常路啊！死到临头，都要先把女人抱回家爽一晚再说！”

    “可惜了荣家的大美人，今天成亲，明天怕是就要守寡了！”

    “你们也别这么说，我感觉沈安就算是个二百五，也不至于做出如此荒唐的事情吧？怕是有什么后招！”

    “此话怎讲？莫非兄弟有什么内幕？快说说看！”

    “……”

    “都给我安静点！”

    人群议论之际，京都西坊片区商槽李四吼了一声。

    而后埋头嘀咕起来：“这他娘的是见鬼了吗？怎么一大早就来了这么多人？”

    “大人，你忘了么？今天是沈家大公子和孙喜望打赌的最后日子。”

    “哎呀！”李四猛地一拍脑袋，昨晚宿醉，竟然把这事给忘了：“昨夜多灌了几杯马尿，瞧我这记性！”

    “嘿嘿！大人，你不是一直眼馋那荣家小姐的身子吗？”那手下一脸猥琐的凑了过来，轻声耳语道。

    “这回要是那个败家子输了，说不定荣家小姐也要受牵连，到时候没钱给，卖到官窑子里去，咱就爽歪歪了！”

    “你小子说什么呢？你家大人我是那种人吗？”

    李四抬手就拍了一下手下的脑袋，可嘴巴却已经咧到了耳根，心中已经止不住幻想那美妙滋味了……

