    无论身后的巨型死神棺此时多么的愤怒，佐藤枫都一概不管，继续与一众小精灵头也不回的冲向前方的入口。

    最后，在巨型死神棺释放出来的巨型影子球在即将命中佐藤枫他们之时，佐藤枫靠着精灵球将一众小精灵收回来，然后带着格雷险之又险地穿过了连接主世界的入口。

    “哲平先生，您出来了。”

    米娜见到佐藤枫安全回来，并且还成功将格雷带出来，顿时一脸惊喜的说道。

    “等会再说话，快点离开这里。”

    佐藤枫见身后的通道并没有出现巨型影子球爆炸后形成的恐怖能量洪流，心里顿时松了一口气，但当他听见神秘墙壁后面传来一阵阵“嘭嘭嘭~”的震响，又立即通过心电感应对米娜和格斯说道。

    米娜和格斯同样听见从神秘墙壁后面传来的震响，脸色骤然变得煞白起来，心知这墙壁后面怕是有东西要出来了，而且看情况，这东西连佐藤枫见了都要退避三舍。

    两人对视一眼，立即就拿出精灵球将周围的小精灵全部收起来，然后不约而同的用手触碰到佐藤枫的后背。

    当两人完成这动作时，一只黑色能量手掌也顺利从墙壁中艰难地伸出来，然后五指迅速拉长起来，化为一个牢笼，想要将佐藤枫等人困住。

    可惜，随着佐藤枫眼中蓝芒一闪，佐藤枫就通过瞬间移动带着米娜三人突然消失在原地，令黑色能量手掌所化的黑色能量牢笼扑了个空。

    随后，一阵无比愤怒的怒吼顿时从墙壁后面传来。

    与此同时，佐藤枫也在6点半之前顺利地带着米娜、格斯和格雷从遗迹中出来，出现在遗迹入口处。

    “太好了，我就知道你能行，快点，迅速关上大门和贴上灵师小姐的封印灵符。”

    护卫首领诺德见佐藤枫等人在入口的空地前突然出现，顿时一脸兴奋的迎上来说道。

    周围的其他护卫见此也纷纷热情的上前进行慰问，至于那些冒险者更是削尖了脑袋想要上去和佐藤枫说一句话。

    佐藤枫能够冒着巨大危险将格雷从险境带出来，这实在是重新刷新了诺德等护卫以及冒险者们对佐藤枫的印象，对佐藤枫的好感也大为提升。

    在他们看来，佐藤枫能够将格雷这个已经被众人认为是必死的人从遗迹中救出来，这等救援能力实在是厉害之极，现在趁早过来结交一番是百利无一害的。

    “幸不辱命，不过，他的状态似乎有些不妙。”

    佐藤枫听见周围的众人的话，谦虚的摆摆手说道，然后用念力将格雷放下来。

    众人听见佐藤枫这么一说，他们才将注意力从佐藤枫身上转移到格雷上面。

    只见此时格雷面色苍白，眉宇间还有一股黑气徘徊不散，身体温度也很冰凉，要不是心脏还在跳动，众人都以为他已经是个死人了。

    至于他身上的精灵球，早就全都不翼而飞了。

    “这人估计是被幽灵系小精灵吸食了大量生命能量吧，而且还邪气入体，快点让营地里的灵师大人出手吧，要不然，他估计活不过今晚。”

    众人观察格雷的情况一小会后，某个颇有见地的中年训练家站了出来，然后道出格雷如今的情况。

    将人带出来，这是佐藤枫的事情，但治疗驱邪这种事情，他是有心无力的，所以他在与众人打个招呼后就带着米娜离开了，格雷则被一些联盟训练家迅速带到营地某栋类似神社的建筑中。

    一番战斗下来，佐藤枫也是有些累和饥饿。

    在米娜帮助下，他迅速进入到属于自己的宿舍，处理好住宿问题后，他进入到营地中的高级食堂与一众小精灵大快朵颐。

    可惜，未等佐藤枫与一众小精灵享受完难得的晚饭时间，米娜这一名希罗娜的记名弟子又来传信，据说是神代、希罗娜和营地中的灵师想要向他了解一下异空间的情况。

    说到异空间，佐藤枫的脸色立马就变得有些凝重起来，在异空间中，他最后见到的那一只巨型死神棺实力真是强大到不可思议。

    它是佐藤枫见到的第一只等级达到100+的普通小精灵，如果佐藤枫没有猜错的话，这一只巨型死神棺恐怕就是这个墓穴最大的BOSS了，而整个墓穴就是为了封印它而存在的。

    佐藤枫不敢想象，一旦让这么一只恐怖又强大的幽灵系小精灵小精灵脱困，丰缘地区又会迎来一次怎么样的浩劫。

    佐藤枫原本在吃完饭后就找希罗娜等人说明这事，既然他们现在主动来找他，他自然也是立即前去。

    “事情就是这样了，我建议立即停止这个遗迹的挖掘，我之前听人说遗迹各层其实现在都有着类似的墙壁，那很有可能就是这一只强大死神棺即将脱困的迹象，如果继续触碰核心区域的话，后果不堪设想啊。”

    营地中心最大的建筑物中，佐藤枫一点一点将自己从异空间的经历说给在场的众人听，最后说出自己的建议来。

    希罗娜、神代以及那一名女性灵师听完佐藤枫的话后，三人都纷纷陷入短暂的沉默中。

    “我同意这一位超能力者先生的建议，如果我没猜错的话，那一只被封印在异空间的巨大死神棺就是这一座倒金字塔遗迹的邪神。”

    “虽然遗迹的封印力量经过漫长的时间已经所剩无几，但它至少还能够继续封印住死神棺，而你们探索遗迹的过程无疑是在加速遗迹封印力量消退速度。”

    “我之前早就说过了，这个遗迹不能够打扰的，现在好了，趁着事情没有闹大，赶紧收手吧，不然让邪神继续吸收在遗迹死去的生灵的生命能量和灵魂，他脱困的可能性就会越来越多。”

    “而一旦邪神脱困，除非有超神兽协助重新镇压，你们就等着成为千古罪人吧。”

    “不管你们同不同意，等会我就会将这事告诉我的族人，让他们过来协助我恢复遗迹的封印力量。”

    但很快，穿着巫女服的女性灵师就忍不住要发言了，她也不再顾忌神代和希罗娜的实力，冷着一张脸对神代和希罗娜大声呵斥道。

    神代和希罗娜两人闻言，然后对视一眼，都发现各自眼中的无奈。

    事实上，考古本来就是一件非常危险的事实，像这次这种挖到古代封印邪神的事件，考古历史上有很多，并且都造成了无法估量的危害。

    搞不好，世界上又会多出一个新的人类禁区。

    因此，神代和希罗娜都很明白，一旦这事情被联盟的人得知，无论他们同不同意，眼下这个遗迹都不可能继续挖掘下去了。

    