    拓跋紫看着他，勾唇一笑，“新君好霸气！”

    玄徊瑾挥手，让身后侍卫全部退出去。

    “主子……”韩翼不放心。

    “把门关上，没有本座的命令，谁都不准进来。”玄徊瑾微侧头，眉目皆冷地落下命令。

    韩翼警告地看了拓跋紫一眼，领着侍卫退了出去。

    门，重新关上……

    拓跋紫继续冷笑补充，“新君除了好霸气，也好手段，才入十方城不过十几天，便弄死了城君和元阳长公主两个大boss，成功晋升为新的boss！”

    boss是什么，玄徊瑾听不懂。

    但拓跋紫讽刺的意思，他听懂了。

    只是他不怒，缓步上前，伸手就要去摘下她的面纱……

    拓跋紫后退，不让他得逞。

    “你长什么模样，本座早就清楚。”而且看过无数遍了。

    “你偷看过我？”拓跋紫冷问。

    玄徊瑾没有回答，只一瞬不瞬地看着她，“留在我身边，不要与我作对。”

    “你真的要置玄恪于死地？”拓跋紫同样没有回答他，而是反问。

    “本座没有要置他于死地，是他勾结圣医宗谋害父君、杀害长公主，本座就算是他兄长，也不能包庇护短。”

    包庇护短？

    拓跋紫只觉得好笑，呵地一声笑了起来，“在我面前何需装，玄恪从未想过要当城君，你放过他们母子吧！”

    “本座若说答应放他们，你就会相信？就会放心？”玄徊瑾问。

    拓跋紫沉默，她的确不放心。

    “不过你若是能留在本座身边，时刻看着本座，倒是能永远防止本座杀他们母子。”玄徊瑾目光阴寒难测地看着她。

    话落，不等拓跋紫回答，他又猛地抓住她的手腕，“本座想要你做本座的女人！”

    拓跋紫奋力想甩开他的手，可甩不开。

    她当初果然没有猜错，这个人根本不是手无缚鸡之力的文弱书生，当初他是收敛了自己的全部实力，不让她探出。

    不过拓跋紫不惊，也不怒，“我要是不答应呢？”

    “那玄恪会死得很快！”玄徊瑾道。

    “你觉得我会受你的威胁？”拓跋紫问。

    玄徊瑾盯着她，“不会……”

    “那你还来威胁我！”拓跋紫忽然冰冷一笑，手腕不知如何诡异翻转，手中狐沫短刀倏地往上一划，从玄徊瑾手侧划了过去。

    疼痛猛地袭来，玄徊瑾握着她手腕的手，骤然放开。

    拓跋紫身子翩跹一跃，已上了寝宫墙壁，往外逃走。

    韩翼看到拓跋紫跑了，边命人去追，边踢门冲了进去。

    看到玄徊瑾受伤，急道：“主子……”

    “不必追了。”

    玄徊瑾捂着手，鲜血落在地上，出口的话没有任何感情。

    他是南宫昰，对于拓跋紫，他太了解了，这个女人想要跑，韩翼等人根本追不到她。

    “快，快传圣医！”韩翼急喊。

    “传本座旨意，先太子玄恪勾结圣医宗，先是谋害父君想篡夺城君之位，再杀害元阳长公主，其罪当诛！如今已畏罪潜逃，着令全城搜捕，一旦拒捕，格杀勿论！”

    玄徊瑾仿佛不知道疼一般，阴冷无情地下着命令。

