    灵湖边，李时沐浴在这天地异象之中，无数天花金莲没入他体内，心神沉入识海，元神安详的沉睡着，小脸上不自觉的现出满足的笑容，眉心中那雷电印记愈发的刺目了。

    诛仙剑在云雾中飞驰，欢快追逐着，剑身中猫眼中惊喜不己，随着越来越多的异象被仙剑吞食，诛仙剑变得更加平凡起来，普通如一把平常的青铜剑。

    异象呈现的那一刻，青龙张口一吸，大半都进了它嘴中，余下的都被一人一猫吸收了个干净。

    “昂！”小青向着岸边的那道影叫了一声，冲到他身边，青龙绕柱般围着他，龙头亲昵的拱了拱他，青脆的童声在洞天中响起：“李时，我要沉睡了。”

    摸了摸它那狰狞的龙角，他含笑道：“去吧，我晋升后也要外出的，再回来时，你应该都己经醒了。”

    小青三步一回头，恋恋不舍的向灵湖飞去，眼珠转动间，仿佛想到什么一样，回头喷出一个青色的圆球，竟是它的一滴精血，满含涛天的灵气和生机，之后它满意的钻入湖底，盘身陷入沉睡之中。

    李时无奈的伸手接住，收入丹田，心痛的看着它疲惫的神色，挥了挥手，一道灵力封印住了湖面，更是在灵湖四周面下了一些禁制，免得它被打扰。

    做完这一切，诛仙剑飞到手中，仔细的打量着脱变后的仙剑，真是普通的不能再普通了，青铜色的剑身，平平无奇的剑柄，观察无果后，断然的将它收入识海，不再理会。

    盘坐在岸边的凉亭中，关闭六识，专心的炼化那团精血，庞大灵气与生机充斥全身，五行炼就的身体出现了丝丝的裂纹，强大的生机修复着，不多时竟又裂开了，渗出的鲜血竟散发着清香。

    炼体时出现的一些暗伤在强大的生机下，悄然愈合，生机不断涌出，让他的炼体修为竟先一步达到大乘初期，皮肤在古铜色与白玉色之间不断转换，最后竟定格在普通人的样子，这造化当真是不可思异。

    以现在的这肉体强度，怕是让那融合后的玉无艳全力出手都伤不了一丝，只是李时自己还不知道而己，还在不停的炼化那精血，吸收生机与灵气。

    大乘境的灵力瓶颈，在这一个月的修炼中产生了丝丝的裂逢，这一日，精血被吸收一空，庞大的灵力从丹田溢出，公成一条白色小龙，直冲那丝丝裂逢撞去。

    轰！巨大的轰鸣声在识海中回荡，那瓶颈被小龙撞的四分五裂，心中好像一道枷锁被打开，心神顿时一阵轻松，头顶金光小人冲出洞天，面前正是那成片的符文金链。

    无数希望的火种从下方升起，汇成洪流冲击着那片锁链，金光溅射，但中心符文却还是纹丝不动，金光小人上前，小小的手掌全力斩在那符文之上。

    “叮！”金铁之声传来，符文应声而断，金光小人虚弱不堪，如流星一般坠落下来，没入肉身识海。

    元神小脸上露出惊喜的神情，当下盘坐在识海正中，手中灵诀翻飞，洞天中无数灵气化成洪流向着他丹田处汇聚而来，少时虚弱之色尽去。

    奇异的是，元神眉间的那雷光印记竟不见了，只是抬手间有丝丝电火花闪过，神奇绝伦。

    吸收不停，灵气洪流不止，整整吸收了三日，数十倍于地仙后期的灵力量被丹田轻松装下，李时睁开双眼，目光掩示不住的惊喜神色，魔怔般的自语：“成了！成了！成了！”

    元神竟可以斩断那符文锁链，这是一个巨大的惊喜，大不了水滴石穿，不过有小青帮忙，冲出这片天地，指日可待了。

    感应了一下修为，惊喜之色戛然而止，肉身强度是实打实的大乘，但这灵力修为没有进入大乘境，但是瓶颈却也打破了，想来只要斩断那符文锁，进阶也就是水成渠成的事了，这算是半步大乘吧。

    想到此处，他不再纠结，神识全开，现在才有机会察看这脱变后的洞天，以他大乘境的神识，方圆五百里内纤毫毕现，就算这样，也不到洞天的一半面积。

    晋升后的洞天，处处流满了浓郁的灵气，竟没有薄弱之处，那里修炼都是一样，灵气中充满了勃勃生机，用这种灵气修炼，突破境界更加轻松无比。

    不少山石都己晶化，化成灵石，灵植更是疯狂的生长起来，豢养的灵兽更是神异，年头长的灵植灵兽，竟都可以自主的吸收灵气，这样看来，怕是过不了多少年，就会产生灵智了。

    李时欣喜的看着这些变化，心中升起巨大的成就感，这世界的一切就像他的血脉一样，亲切感充斥心间，轻轻的闭上眼，感悟着世界的巨大变迁。

    整整过去了一天，他睁开双眼，那深邃的目光中包容万象，身边微微扭曲的空间让人看不清他的身影，着眼望去，竟是虚无一片，都不用刻意隐身了。

    挥手放出符信，少时，洞天内循光连闪，灵湖边的凉亭中，众人齐聚，看着他如凡人一般，但却不自觉在心中多了几分敬畏，这绝不是实力的差距。

    众人心中不约而同的升起了一种奇怪的想法：“他怎么给人一种如师如父的感觉，竟让人有了膜拜的心思。”

    他安排好了一些事，化成一道清风，消失在众人面前，清朗的声音回落在众人耳边：“如今万事俱备，只欠东风了，其他的事，你们可以着手去办了。”

    众人面面相嘘，心中竟升不起一丝不适。

    随后各自寻了地方，关才六识修炼不提。

    一阵清风抚过，各自头顶没入了数枚天花金莲，修炼速度竟快了不止一星半点，而赵琪和刀万明的数量明显比其他人多了数枚，只是这些他们都不知道而己。

    清风飞出洞天，李时出现在青木山最高处的山峰之上，识海中元神双眼一闭，仿佛感应着什么，随后小手指向南边。

    数十日后，一处无人海岛上，成片的海兽枯骨堆积如山，识海中元神依然指向了南方，他皱了皱眉，嘀咕了一句：“会不会错了。”

    剑光升起，飞向无边海域的更深处。

