    虽然说已经确定浩克大概率要和这个世界说再见了，但为了以防万一，克拉夫特还是让安吉拉确定了一下自己在意的那几个人的位置，发现他们都离布鲁斯·班纳比较远，便继续用学习头盔给自己充电。

    不过这玩意儿也不是万能的，输入了知识并不代表克拉夫特就能像梦境中那些科学家们一样发明出那些没有在梦境中出现过的道具，只能让他理解那些已经出现了的道具的原理，并对其进行一定程度上的修改，那些科学家们真正厉害的，是那些天马行空的想法。

    除此之外，像是东云博士还有则卷博士那种完全不讲逻辑的发明，克拉夫特就算输入再多的知识也理解不了，这让他非常好奇，那些家伙所在的世界到底是个什么情况。

    可惜梦境里基本上只会展示制作过程和测试过程，其他方面的东西只能靠克拉夫特自己根据书籍内容还有室内摆设、建筑风格之类的细节来进行推测。

    也算是克拉夫特在梦境中的一些小趣味了。

    将梦境中的一部分资料灌进脑袋里，克拉夫特摘下头盔，摇了摇自己微微发胀的脑袋，每次灌输完之后，他都需要一点时间来消化其中的内容，真不知道梦境中那个童帝是怎么做到在一个小时内吸收掉一整座图书馆的知识的。

    克拉夫特宛若咸鱼一般瘫坐在椅子上，靠背椅的两旁各伸出一只带着白色手套的机械手臂，按在他的两侧太阳穴上，不停地揉搓起来。

    “布鲁斯·班纳那边出问题了。”

    就在克拉夫特稍稍缓过劲，正打算实践一下刚刚吸收的知识时，安吉拉的虚影再度出现在了他的面前。

    不等克拉夫特发问，安吉拉就将那边的画面投射到了墙壁上。

    一个黄绿色的怪物正在街上大肆破坏着，它的外貌比之浩克更加狰狞，全身的骨节分明，脊背上还长着一排尖刺，如果说浩克的外表像是一个健身房里出来的健美先生，那这个怪物就是在地下拳击场里厮杀已久的黑拳老手。

    “浩克！你给我出来！”

    那个黄绿色的怪物抓起一辆汽车随手砸向上空的军用直升机，嘴里大声咆哮着。

    “这TM又是什么鬼？”

    克拉夫特首先想到的是布鲁斯·班纳寄给塞缪尔·史登的那些血液。

    “这家伙该不会就是那个蓝先生吧？他也不蓝啊。”

    “从之前他和军方对话来看，他似乎是负责抓捕浩克的军官。”

    “呃……所以这是罗斯将军用来对付浩克的底牌？不过看样子好像也失控了啊……”

    之前在搜索浩克的相关信息时，的确有看到罗斯将军在进行超级士兵血清相关研究的内容，只是地点不在新墨西哥州，所以当时被克拉夫特给排除了。

    “他到底是怎么把超级士兵血清搞出浩克造型的效果的？”

    “似乎是这位军官私自在塞缪尔·史登那又注射了浩克的血清。”

    安吉拉及时给克拉夫特解惑。

    “……好吧……罗斯将军这家伙，老倒霉蛋了。”

    女婿女婿变怪物，部下部下变怪物，要是以后他的女儿甚至他自己也变成怪物，那就搞笑了。

    想到这，克拉夫特的脸上露出了恶意的笑容，罗斯将军作为美利坚官方鹰派的代表，克拉夫特是自然乐得看他的笑话。

    就像挡不住浩克一样，普通的士兵也完全抵挡不住那个由名为埃米尔·布朗斯基变成的怪物，因为是在城市中心，很多重武器根本没法使用，所以他们除了躲在远处发射几枚不痛不痒的子弹外，根本造不成任何有效的打击。

    不过从罗斯将军以往的行事风格来看，这个铁鹰派的家伙估计也忍不了多久了，毕竟现在正在纽约大肆破坏的家伙是他的手下，他再不将其搞定，之后怕是要被弄上军事法庭，其实就算罗斯将军现在解决了那个怪物，他也没有什么好果子吃就是了。

    总之就是……老倒霉蛋了。

    就如克拉夫特所猜测的那样，在大部分平民都撤离了之后，罗斯将军不再顾及周边的损失，命令手下开始使用炮弹等重武器，火药剧烈爆炸时产生的冲击力，倒是暂时拖住了那个怪物的脚步，却也让他变得更加狂暴起来。

    本来还将大部分心思放在逼浩克现身上的布朗斯基，开始主动攻击起他曾经的战友。

    才获取了些微战果的军队瞬间就损失惨重了起来。

    于是，浩克出现了。

    两个绿色的怪物在纽约的街道上厮打了起来，不过相比于由研究员变身而成的浩克，布朗斯基在格斗技巧上可要强得多，浩克冲上去之后，就是被一顿胖揍。

    “不是说已经解决了浩克的问题么？”

    克拉夫特并不关心两个怪物之间的胜负，反正在他看来，只要美利坚肯下狠心，强行击杀掉他们是没有问题的。

    “根据数据分析，浩克现在展现出来的力量比之前要弱了不少。”

    安吉拉列出一组组对比数据，然后又将从塞缪尔那黑来的研究资料也放了出来。

    “药剂应该是起效了，只是浩克的存在比预计中的要更加难缠。”

    “唔……这个解决方案，似乎并没有什么问题。”

    克拉夫特仔细查阅着塞缪尔的研究资料，不时地点着脑袋，为了防备丧尸病毒之类的玩意儿，他也是自己灌了不少生物科学方面的知识，所以看懂塞缪尔的资料并不困难，按照上面所描述的，理论上的确是能够解决浩克的问题。

    而且之前浩克迟迟没有出现，以及现在明显被削弱了的样子，显然这个方案还是起了效果的，只是班纳博士体内的变异，比他们预想中的还要顽强得多。

    “那这么说，班纳博士不是凉了？”

    班纳博士变成浩克后选择了索群独居，这让克拉夫特对他稍微有了点好感。

    然而今天的事情发展好像就是要和克拉夫特做对一样，他刚刚下了这样的定论，就又被打脸了。

    “浩克的力量正在快速恢复。”

    安吉拉再次调出了战斗画面，视频里浩克已经从被布朗斯基吊打变成了打得有来有回，一旁安吉拉所测算出来的关于浩克的力量数值也在飞速地上涨中。

    “现在浩克所展现出来的力量，已经远远超过之前他的记录了。”

    “啊……看得出来……”

    视频中的战斗已经和一开始截然不同，嚣张无比的布朗斯基如今就像是个巨大的破布麻袋，被浩克捏在手里任意地摔打着，毫无反抗之力。

    “所以，这是怎么做到的？”

    山寨的终究不敌正版么？克拉夫特莫名地觉得自己好像被内涵了。

    “根据收集到的资料来看，浩克的力量应该和他的情绪有关，越是愤怒，力量越强。”

    安吉拉可不知道克拉夫特内心的复杂活动，一板一眼地将自己的分析说了出来，并调出了浩克因为贝蒂·罗斯而安静下来的视频。

    “居然是情绪……这是什么三流剧情的爱情科幻片啊……”

    克拉夫特咂咂嘴，他突然觉得，自己这个世界的科技，好像也不是那么讲逻辑的样子。

