    第171章后爸天花板

    池虞的升学宴，来了很多人。

    顾家的关系网，乔玉的一些朋友，和顾世延交好的生意伙伴。

    前者只需要随意敷衍，乔玉的朋友多是一些职场女性，还有几位气质雍容贵妇人。

    对于这几位，池虞基本上拿出了五分真心，跟这些阿姨婶娘们攀谈笑语。

    大家多是对乔玉有这么一个聪明漂亮的女孩充满了羡慕，只有一个穿着特别华贵的夫人，爱不释手的抓着池虞的手，一个劲夸她漂亮。

    “阿姨家里有个哥哥，只比虞儿大两岁，也是帝大学生哦，虞儿有没有兴趣跟哥哥认识一下。”

    这话的潜台词，边上站着的几个哪里听不明白。

    一时间，几人笑着起哄，让那位夫人把儿子微信给池虞。

    什么年轻人有共同话题，聊着聊着，就认识了。

    认识着认识着，就走到一块了……

    乔玉看了池虞一眼，见她只是笑，并不应声，了然的转移话题。

    “她才刚高考完呢，先玩一阵再说。咱们不是说组个局，去海外七日游吗，来来来，刚好都在，商量一下去哪。”

    乔玉不动声色的将池虞挤出人群。

    池虞松了口气，气还没喘匀，顾钦年走过来，奇怪的问她：“你刚才都去哪儿了，哥找了你好一阵。”

    池虞随便编了个理由糊弄了过去，随即问：“怎么了，大哥找我有事。”

    “咱，咳……”

    顾钦年差点嘴瓢，说成咱爸。

    池虞从他的反应猜到他要说的是谁,面色如常的问：“叔叔找我有事？”

    “嗯,他的几个好友,想见一见你。”顾钦年指了指香槟塔的边上。

    那里站着几个西装革履的男人，年纪和顾世延相仿。

    难得的是，几个人都和顾世延一样,保养得当，完全没有这个年纪普遍尴尬的大肚子和谢顶。

    池虞跟着顾钦年走了过去。

    男人的关注点跟女人不太一样,刚才乔玉的那些朋友,侧重点更在池虞过人的外表上,夸她伶俐聪明，都是顺带的。

    除了两位职业女性,基本上没有人特别关注池虞的成绩。

    顾世延这些好友就不一样了，他们的侧重点完完全全放到了池虞傲人的高考成绩上。

    很多人成长过程中都经历过家长拿自己跟别人家孩子比较的场景，池虞这会就是这群人嘴里别人家的孩子。

    他们用极尽赞美的话来夸奖池虞,简直把她比成了文曲星下凡。

    池虞虽然不是什么腼腆的性子,但也架不住这么多溢美之词往身上堆砌。

    她挑着一个空隙,谦虚的笑了笑,“天才算不上，没有努力刻苦,天才也不过就是比普通人稍微聪明一点。”

    “高考是件大事，我相信所有高考生都在全力以赴，各位叔叔的儿女想必也竭尽全力了,只要努力拼搏过，就不算辜负自己。”

    她现场煲了碗鸡汤,甭管好不好喝，几位成功男士反正是喝进去了,纷纷夸赞顾世延福气好，得了这么一个省心聪明,还会说话的女儿。

    得知池虞的目标是帝大金融系,站在顾世延边上的一个叔叔突然说：“我夫人的妹妹刚好是金融系教授，如果需要特别关照,我可以打声招呼。”

    顾世延先池虞一步，笑着跟那人握了握手：“那就麻烦你了,孩子升到大学,需要有一个适应的过程，在学校里如果有人关照，会好很多。”

    “咱俩这关系,谁跟谁啊,放心吧，交给我。”

    到这儿,池虞才知道顾世延把自己叫过来的目的。

    她以为顾世延是跟顾家那些亲戚一样,把她叫到外人面前，替自己涨脸，挣面子。

    没想到顾世延一直不说话，就是在等最后那位好友表态。

    池虞看着和好友们谈笑风生的顾世延，眼神闪了闪。

    她从来没指望顾世延能爱屋及乌，只要能在表面上做到关爱她，对于一个后爸来说，就已经很合格了，但是顾世延做到了更多。

    “叔叔跟其他叔伯还有事情聊，鱼儿要是有别的事情，可以先去处理。”顾世延笑看着池虞说。

    池虞知道，这是正事说完了，不需要她在这再待着了。

    她礼貌的冲几人微笑了一下，转身离开。

    顾钦年跟着她,边走边笑着说：“决定了吗，帝大金融系,哥当年就是金融系毕业的。”

    池虞心情不错,语气轻快的跟他先聊天。

    “那我是不是应该提前叫你一声学长。”

    顾钦年颇为惋惜，“如果小虞儿你能再长几岁就好了,哥哥就能和你一起上学，放学，说不准还能在一个社团里共事，多好。”

    一切以如果开头的话，都没有任何意义。

    池虞没有再搭话，专心向门口走去。

    顾钦年发现池虞的脚步明显加快，不禁挑了挑眉：“有人在外面等你。”

    池虞嗯了一声，没有要跟他深聊的想法，穿过酒店大门，一步跨到了外面。

    顾钦年停住脚，看见门外伸出一只骨节分明的手。

    池虞将自己的手放在那个看不到脸的男人手掌之上，旋身面向了男人。

    尽管跟池虞相处的时间不多，但顾钦年知道，池虞是一个防备心很重的人。

    除了最亲近的人，她从不主动去亲近任何人。

    据顾钦年观察，被池虞视作最亲近的人，只有乔玉，谢梓，顾显年。

    这个男人，是谁？

    顾钦年胸腔里弥漫着一股醋味，想起快步走出去看看那个男人时，已经不见了池虞的身影。

    池虞握住祁朝的手，正要跟他说什么，眼角余光看见了一个碍事的人。

    靳尧站在酒店的台阶下边，手里夹着一根烟，脚下已有七八根烟蒂。

    他紧紧的看着她，眼神迫切，好像她不过去，他马上就会到她面前去。

    池虞其实也有很多话想跟祁朝说，但也知道，眼下最主要的，还是得先打发了靳尧。

    她捏了捏祁朝的手，抿唇说：“你等我一下。”

    祁朝向靳尧那望了一眼，两个身高相当的男人各自瞪着眼，视线在空中碰撞出激烈的火化。

    祁朝先收回视线，笑着对池虞说：“没关系，我等你回来，不会走开的。”

    他知道池虞有些不安，因为她的手心有些发潮，所以说了这句话让她心安。

    池虞给了他一个笑，转过身就皱起眉头，向着靳尧走去。

    (本章完)

