    于是乎古兰让李大哥辛苦些把碎银用刀分出三钱银子的重量，这个活只能由当地人做，对于三钱是多少她这个外来者还真是颠不准。

    银钱就这么被分下去了，感动中的大家拿着这些钱有些不知所措，还是李大说了句都拿着吧，他们才不好意思的揣进怀里，毕竟他们真的需要这笔钱。

    等他们来到家人身旁时大家都已经收拾好在路上等着。

    看到李大他们过来了，大家伙才真的放心。

    虽然听村长说了都没大事，但不亲眼看见总是放不下心。

    “那咱们出发吧”村长说。

    “村长，那些马怎么办？”人群中突然有人发问，把众人的目光引向了小道旁边的马匹上。

    这些马还是很吸引人的，价值在那放着，一匹马的价格足够盖一座不错的宅院了。

    村长没有说话，而是看向了古兰。

    虽然相识不长，但村长看出来了，古兰虽然平时人比较冷漠，不喜言语，不会主动和他们说话，但是心思缜密，而且就某些方面而言，比他们懂得多的多。

    想到看到的那张面孔，说实话这些马，村长还真不知道该怎么办？

    村长：“古兰，你说呢？”

    “村长，恐怕这些马不能留，这些人来历蹊跷，谁也不能肯定马身上会不会有什么特殊印记，留下存在一定的风险。”古兰实话实说。

    不像她的三匹马是抢强盗的，可以安心留下。

    “印记，什么印记？古师傅的话我们怎么听不明白。”

    “傻，古师傅的话就是说这些人不简单。”

    “哎呦，这么一想这些人确实有问题，咱们以前遇到强盗哪里有蒙着面的，好像他们穿着也非常整齐。”虽然距离稍远些，但是月光下李家村的人还是看到这些人时打扮。

    “对对对，看着不像是一般的盗匪。”

    “那也不代表就会有什么印记啊！这些马看着多好啊！就这么不要，还真是可惜！”

    “是啊！”不少人也跟着点头，一共八匹呢，这要是卖了值不少银子呢！

    虽然这些也不是他们的，但是还是觉得可惜。

    “行了，大家别议论了，古兰说的对，咱们可都是拖家带口的不容有一丝闪失，这些人不同与以往咱们遇到的盗匪，太过于整齐化也不知道是什么队伍中的，不得不防，本就不是咱们的东西，大家就不要多想了。”村长果断结束了这个话题。

    对于李家村村民而言村长的话是非常管用的，既然村长说不要想了，他们都停下了胡思乱想。

    村长说的对本来就不是他们的东西，何必白费心思去考虑这些事情呢。

    左右人也不是他们解决的，也轮不到他们。

    收到村长的意思，几个村民用木棍朝马屁股上抽了几下，受惊后马儿头也不回的跑走了。

    “好了，咱们出发吧。”村长看着被月色笼罩的黑夜，手指着未知的前路，坚定的开口。

    走到如今，不管怎样，他们只能往前走，回头是不可能。

    这支长长的队伍深一脚浅一脚的踏进了夜色中。

    这一夜无论是赤城还是李家村人都注定是一个不眠夜。

    当天空露出第一丝光亮时，古兰他们这支队伍终于停了下了，连续赶路几个时辰也终是有些吃不消了，大家随意的摊坐在地上。

    几个时辰的路程，这里距离赤城已经很远了，想必即便是发现异常，也牵扯不到他们了。

    古兰心情真不错的把儿子抱下车活动身子。

    哪怕是没有行走，但是连续坐了几个时辰的马车，也是挺辛苦的，主要是道路不够平坦。

    小家伙一下车就很高兴，和大丫二丫一起活动着，伸伸胳膊，抖抖腿，精神立刻好了不少。

    昨晚的事情安安不是太清楚，他睡的很实，还是被赶路时的颠簸吵醒的，醒来时还以为是在做梦，好半天才反应过来。

    从大丫二丫的只字片语中安安知道出事了，所以他们才会连夜赶路。

    小家伙有点心疼娘，活动好身体便催促了娘去休息，并保证和大丫二丫他们一起收拾饭食，等好了叫娘。

    小家伙的体贴让古兰感动的呦，狠狠的揉了儿子几下，虽说熬夜这种事情对古兰不算啥，但儿子的体贴必须接受。

    她也看出了大丫这孩子年龄不大，但却是个稳妥的，做饭什么的安全不成问题，加上旁边就是李老伯他们，古兰也没啥不放心的，旋即叮嘱他们不准跑离马车的范围，歪在马车旁小憩一会儿。

    ……

    赤城。

    城门在昨夜混乱发生后便紧闭，门口已经没有灾民的影子。

    昨夜发生的事情太大了，即便是没有参与暴乱的灾民，看到了那么一种混乱情况，也不敢再待在城门口，都各自逃命去了。

    城门一直到府衙的那条街道虽然已经不见尸体的踪迹，但道路上凌乱不堪，掉落着各种物品，粮食残渣，这些都在告诉着人们昨晚是如何的混乱。

    其中损失最大的便是粮铺，只要是粮铺几乎是被抢夺一空，至于其他铺子损失最多的便是银钱一些生活必需品。

    此刻城卫军统领郭显正派人在街道上排查，统计损失。

    此时街道上除了时不时的会有巡逻兵走过，就只有受到冲击被抢夺店铺的主人们，无力的收拾着铺里的残局。

    普通的百姓根本不敢在街道上乱走，恐怕被当做暴乱的灾民被抓起来。

    他们可都听说了，昨天晚上抓回了不少灾民，都被关进了县衙的大牢，大牢里都已经被塞满了，就连老人孩子都没有放过。

    城里的百姓哪里敢在这种情况下出来冒头，不纯粹给自己找不自在吗？

    讲真的他们也都吓坏了，昨天晚上的动静实在是太大了，喊打喊杀的声音哪怕是城里稍偏的地方也都听到了。

    吓的他们紧闭门户，一夜都没敢闭眼，唯恐下一个就会轮到他们。

    “大人”来人行着军礼。

    “嗯”郭显看了下属一眼，停下手中的毛笔，小心的把信件折叠装封滴蜡递给了来人。

    “钱百户你派人快马加鞭的把这封信送去云州牧温大人手里。”

    “是”钱百户收了信件担心的看着郭统领，“大人，接下来咱们该怎么办？”

    发生了这么大的事情钱叶到现在还六神无主着。

    “能怎么办，如实上报，最终决定如何只能听天由命了，毕竟暴乱会发生是我等确有失查之嫌。”

    “可这又不是统领能左右的，高县令一死到是一了百了，他犯下的这烂摊子全落到咱们身上，还真是便宜他了。”

    “行了死者已逝，再说什么都没用了？”

    “你下去吧，好好安抚被抢者。”

    “是”钱叶大步走了出去。

