    洗手间的门打开又被关上，酒吧里再次恢复了之前的状态。

    靠门口的地方，两个黑衣大汉依旧在默默喝酒。

    而角落里，中年男人倒是和女服务生低声聊了起来。

    “呃……抱歉，那个……我等会儿会在酒吧门口待上几分钟再走。”

    “啊？”女服务生一愣。

    “如果有什么事……”中年男人神情有些紧张，声音又压低了一些，“我是说，要是你遇到什么危险，大声叫就行了，我会帮你打电话报警的。”

    女服务生看了看那边的两个黑衣大汉，莞尔失笑，“您太紧张了，就算是暴力社团的成员，也不会随意打扰平民的，我在这里工作了两年，偶尔也会遇到暴力社团的人过来喝酒，其实他们都还蛮客气的，难应付反而是那些不良少年……嘛，不过还是谢谢您。”

    中年男人点了点头，又皱了一下眉，“他们不会吓跑这里的客人吗？”

    女服务生感受了来自某‘大叔’的善意，也愿意多说两句，“您不太了解暴力社团的成员，也不经常来酒吧，对吗？您尽管放心，只要不找上门去挑衅，他们喝他们的酒，我们聊我们的天，不会出什么事的～”

    池非迟刻意放松了原本有些拘谨的神情，低沉的语气也多了一丝随意，“我确实不怎么来酒吧，你在这里工作，会觉得很辛苦吗？比如你之前说的不良少年……”

    这一次的任务目标，名叫浦生彩香，是一个就读国中的十五岁女生，也是一个叛逆的女孩，不止是一般在学校里逃课打架的不良少女，还跟‘武暴走族’有关系。

    暴走族就是那些骑摩托车深夜飙车的人? 按性质可以分为‘文暴走族’和‘武暴走族’。

    所谓的‘文暴走族’里? 有一部分还是上班族，只是为了发泄压力、深夜飙车? 不会做什么伤害别人的事。

    而‘武暴走族’就是不良的加强? 但又达不到暴力社团那种程度，这些人一般不满二十岁? 家里或者自身有一定经济条件，也有一部分本身就属于‘不良’团体? 威胁、搞破坏、打扰不相关的人、打群架是常有的事? 偶尔还会互相爆发大规模的肢体冲突和械斗。

    至于暴力社团，也就是日本黑帮，跟这个女服务生说的差不多，一直有着很严苛的规律? 比如? 必须年满二十岁才能加入，不许无故骚扰平民，比如上班穿着正式的黑色西服去大厦里打卡，上班时间不许喝酒，再比如? 他们有自己的律师、文员、财务管理人，想去黑帮任职必须有大学毕业证书和相关学习证书……

    言归正传? 照朗姆的调查来看，浦生彩香今天晚上过生日? 浦生彩香的同伴预订了蛋糕送到这里来，不是什么要紧的事? 不太可能突然离开。

    而他过来的时间是浦生彩香到酒吧之后二十分钟内? 按原本的行动计划? 他会跟琴酒的人汇合，然后对浦生彩香进行观察，之后离开，再看情况安排行动，找到并想办法拿到浦生彩香随身携带的项链，还有一本不知藏在哪里的日记。

    这次任务的目的很奇怪，只是一个十五岁女孩的随身物件和笔记本，只不过项链好拿，日记本却不知在哪儿。

    朗姆已经派人把浦生彩香的家里、学校里、秘密小据点都找过了，依旧一无所获，而浦生彩香本身也有多个活动地点，经常坐着武暴走族的摩托车在深夜狂飙，不怎么回家，也没有别的可以再仔细搜查的地方了。

    也正是因为这样，才会有行动人员干涉。

    估计朗姆的耐心也被消磨得差不多了，实在不行，就拿枪逼问吧，或者直接把人绑走。

    他之前假装不熟悉暴力社团的作风，就是想确认一下，会不会是琴酒安排的两个人表现出太刻意的监视，让目标察觉到了危险，所以被吓跑了。

    不过现在看样子，应该不是这两个人的锅。

    在池非迟稍微分神的时候，女服务生也将手臂支在吧台上，身子往前倾，低声道，“遇到那些孩子确实很头疼，不过也不是很辛苦，有一部分人来得多，比如最近在市区内很张扬的‘千本刀’暴走族，我跟他们也混熟悉了，也不是特别难相处。”

    千本刀……

    池非迟记得这就是跟浦生彩香有联系的暴走族团体，喝了一口酒，不动声色地问道，“今晚好像不会出现那些人了，不然酒吧里大概会热闹一点。”

    “他们之前还来了呢，”女服务生笑道，“似乎是打算帮一个女孩过生日，不过那个女孩遇到了一点麻烦，她好像被跟踪狂跟踪了，那群孩子打算先解决一下那个麻烦。”

    “哦？”池非迟假装意外，“跟踪狂确实是些令人讨厌的人，他们已经知道是谁跟踪那个女孩了？”

    “是啊，是那个女孩说感觉有人跟踪她，还把那个男人的特征告诉我了，一开始我跟她的同伴一样，还不怎么相信，觉得是她太敏感了，结果那个男人今天居然还跟到酒吧里来，虽然戴了帽子，还黏了假胡子，但我递酒给他的时候还是认出来了，这里的光线对于一般人来说，大概是有些昏暗，路过我待久了，反而习惯了在这种环境里分辨来的客人是谁，”女服务生饶有兴趣地跟池非迟分享着这件事，“虽然他不一定是跟踪狂，不过偷偷跟踪女孩的行为是挺可恶的，我注意到之后就跟他们说了，那些孩子大概是想把人引出去收拾吧……”

    池非迟喝下最后一口酒，压下心里的无语，起身结账，“挺有趣的，不过我该走了。”

    不用听了，朗姆的人栽了。

    他看过那个人的资料，熊本人，三十六岁，有入狱记录，原因是骚扰女性、跟踪、恐吓、警告无效、屡犯不改。

    留在组织平台的评价是，学过跟踪和反跟踪技巧，运用娴熟……

    虽然看得出来评价是认真写的，但遇到这么一个奇葩，评价都透着一股‘我在皮’的感觉。

    这人应该是为了更好的跟踪，学过这些技巧，也确实不是什么好人，用在女性身上后，似乎又觉得跟踪无人知道不满足，开始在不经意间出现在目标身边、对目标进行心理施压，甚至还将自己跟踪调查后得到的事写信寄给目标，进行威胁、勒索。

    受害者多达十一人，最多的时候同时跟踪了三位女性，其中一个年轻上班族差点被他逼疯了，搬离了熊本，跟所有认识的人切断了联系，一直到这家伙入狱都没有再回来。

    在出狱后，这家伙丢了原本的工作，没了经济来源，也被以前的邻居排挤，最后也搬了家、改了名字、换了发型，再加上入狱这些年的变化，除了当年的受害者之外，也没什么人再关注他。

    在五年前一次组织行动中，这家伙接触到了组织，拿钱替组织提供某个暗杀目标的信息，原本是打算利用完就丢的一个人，但考虑到这份能力和本身的犯罪心理，还是被留下来了。

    这人的跟踪能力其实也就是应付一下普通人，不过组织也需要一些人去办琐事，熊本也需要眼线，总不能让随便一点小事就让波本之类的人跑腿，所以一直被留到了现在，在组织的安排下开了一家便利店，经营得倒还不错，再加上偶尔会替组织中转、转送一些违禁物品，或者提供情报，获取报酬，小日子过得也算富足。

    没想到曾经让那些女性苦恼的人，这一次居然栽在一个十五岁女孩和一个女服务生手上，他有点不知道该感慨这是报应，还是该劝那一位迷信一下，找个道长来看看是不是被光之魔人每天在心里诅咒了一百八十遍，组织怎么隔三差五就有人发生这种让人满头问号的迷之情况……

    在池非迟离开后，两个黑衣大汉也有些坐不住了。

    池非迟担心自己被特工蹲了，这两个人也担心他们这些非法持枪的人被警察盯上、布陷阱抓捕。

    不过不同的是，池非迟是在警惕这两人反水，而这两人倒不担心上面派来的代号成员会有问题，只不过他们担心刚才出去那个‘大叔’发现什么不对劲，从而选择报警。

    等拉克是没问题，但他们想问问要不要先离开酒吧，要是人还有很长时间才来的话，可以换个地方等啊……

    两人默默交换了一下眼神，靠酒吧内侧的人拿出手机，刚打算发邮件问一问琴酒，就发现有电话打了进来，看了一下号码，接听。

    “拉克？”

    电话那边的声音嘶哑难听：“酒吧外面，出来。”

    说完，就直接挂了电话。

    “走！”男人收起手机，招呼同伴一声，将钱放在酒杯旁，也没多耽搁，转身出门。

    酒吧对面的巷子口，池非迟刚收好手机，撕了中年男人的易容脸，露出下面那张金发碧眼小雀斑的欧洲青年脸，就看到两人已经出来了。

    两个男人也看到了池非迟极其‘暴躁’地哗啦一下把脸撕下来的过程，懵了一下，停步打量。

    “打电话给琴酒。”

    池非迟用嘶哑得声音提醒了一句，顺便表明身份。

    这两人行动力倒是不错，不磨蹭，说动就动，就是刚才那反应有点呆。

    不过也不能太挑剔，作为行动方面的外围成员，这两人的还算不错。

