    钓鱼山庄，庄主殿。

    单老叟披着蓑衣，看着下方数十位强者，面色平静，道：“龙城各大要地、红石大谷地各个区位，都要有人驻守，有任何趁机捣乱的，直接格杀。”

    “在我的命令下达之前，严格执行，不可懈怠。”

    数十位强者齐声大吼，抱拳施礼，迅速退去。

    林天赐笑道：“庄主，有必要这么严阵以待吗？龙城是咱们的底盘，谁敢来捣乱？就算是慈心也得掂量掂量吧！”

    单老叟道：“小心驶得万年船，这么多年来我们没有吃亏上当，就是得益于时刻谨慎。”

    说到这里，他微微顿了顿，道：“今天我去了一趟皇宫，见了四大供奉一面，明日他们也会前往红石大谷地，镇压那边。”

    林天赐这下坐不住了，站起身来，疑惑道：“庄主，这...四大供奉都来了，这会不会显得我们钓鱼山庄没底气啊？一个风无相，即使再强，也不过是个年轻人。”

    单老叟瞥了他一眼，道：“修炼界何等复杂，你我结仇甚多，这次大陆强者皆至，万一有人要伏杀我等，如何处理？”

    “有四大供奉在，我们才能放心杀风无相。”

    说到这里，单老叟顿了顿，又道：“明天之战，必然是整个大陆都在关注，你的厚土七刀好久没有完全使出来了，记得要多展露一下实力，扩大一下我们钓鱼山庄的影响力，这是难得的机会。”

    林天赐大笑道：“庄主放心，我一定好好折磨风无相，将我厚土七刀全部展示出来。”

    ......

    深夜，客栈之中。

    巫珑穿着巫师袍，伸了个懒腰，道：“那基本的情况都清楚了，钓鱼山庄的势力会分布在龙城和红石大谷地周边，皇室强者也会有一部分出宫，镇守龙城，还有一部分则跟随单老叟前往红石大谷地，看住那些修炼界的强者。”

    曹秋道点了点头，道：“兵分四路吧，你的人，除了两位碎虚巅峰的巫道修者之外，全部前往红石大谷地。”

    “我会派出十位强者，跟你的人一起前往，诛杀红石大谷地的姬武强者。”

    巫珑瞪眼道：“其他人呢？”

    曹秋道哼了一声，道：“红石大谷地发生乱事，必然引起悍然大波，无数修炼界强者将恐慌无比，出现大逃亡。与此同时，姬武皇室必然派出强者支援。”

    “我剩余二十余位高手，会提前埋伏在半路，将这些支援的强者，杀个措手不及。”

    巫珑道：“那万一皇室派出的超级强者，你们挡不住怎么办？”

    曹秋道冷笑道：“所以你带来的两大碎虚巅峰巫道修者，要与我带来的超越凡俗的前辈们，一起杀向姬武皇宫，釜底抽薪，逼迫超级供奉不敢出宫。”

    巫珑想了想，道：“合理，不过你说兵分四路，这也才三路啊？”

    曹秋道淡淡道：“派出实力较弱的修者，在龙城各个要点，诛杀钓鱼山庄势力。”

    “这一战的目的，就是要消耗姬武国天合、碎虚级战力，只要杀其十之六七，之后的大战，我们就彻底站在了优势方。”

    巫珑鼓掌，笑道：“不愧是东魏九皇子啊，都说你是战场上搏杀出来的修为，看样子不假，至少懂基本的兵法。”

    “你才是东魏太子的最佳人选吧！”

    曹秋道摇头道：“我只懂武道，兵法韬略很肤浅，相比于皇兄曹莽，不值一提。”

    巫珑好奇道：“曹莽乃天下四大名将之一，早已名震大陆，他与大凉北将赵南归相比如何。”

    曹秋道哼了一声，道：“皇兄与北将相比，不值一提。”

    巫珑笑了起来：“好吧！那么我们就去安排，天亮之后，前往红石大谷地，看看风无相到底怎么才能活下来。”

    “你那么信他，可我却找不到他能赢的任何办法。”

    ......

    中山国第二八七年，中山灭国。

    姬武国第三零四年，姬武国龙都城外，一场最热闹的决战要发生了。

    由于风无相的恶名传遍大陆，这一战有无数的强者从各地赶来。

    这其中，义愤填膺的正义之士，有想杀风无相而扬名天下的野心家，自然也有一些处于修炼界上层地位，过来看热闹的人。

    最先到场的，自然是那些个小喽啰，前半夜就开始往这边干了。

    旭日初升，红石大谷地被阳光照亮，苍凉的景色壮阔无比。

    但这里已经是站满了人，并有强者陆陆续续到来。

    “鳞女！鳞女竟然来了！”

    众人看到金色的光在弥漫，鳞女穿着金衣，稳稳落在了一颗红色巨石之上。

    “鳞女一直是天下最强的青年之一，与血冠仙子齐名，如今万里迢迢赶来，想必也正是因为风无相在大凉国都败了她。”

    “恐怕是谣传，鳞女有上古神龙的血脉，怎么可能败给一个魔头。”

    “你懂个屁，风无相在中山王都的时候就强大得离谱，老子亲眼看到他把孙楚活活打死，差点连魂魄都给灭了。”

    另一人点头道：“不错，他在大凉国的时候，把陈家兄弟灭了。”

    天更红了，一道血光如电一般激射，落在另一块巨石之上，赫然便是血冠仙子。

    众人对视一眼，心情澎湃无比，大陆两大最顶尖的天才都来了，那是不是意味着，其他天才也会悉数而至？

    很快，剑芒横空，仙剑道崖凌丘子御剑而来，落在石上。

    虚空裂开，滔滔河流涌动，楚江剑王带着弟子柳风骨飞来。

    “嘻嘻！好多人呢！”

    轻柔的笑声让众人骨头都酥了，一个个傻笑着朝远处看去，只见嬉笑蔷薇穿着粉色长裙，悠然而来。

    但她却没有靠近这边，而是微微施礼。

    在众人疑惑之间，一朵朵玫瑰花瓣突然割破了虚空，异样的香味传遍四方。

    “这是...”

    一个男子刚刚开口，就被自己师父死死捂住的了嘴巴。

    “你想死可以，别害老子！”

    “都闭嘴，这个人可是睚眦必报。”

    数以万计的修者都聚集在这里，而此刻，竟然鸦雀无声。

    只因谁都知道，这些玫瑰花瓣意味着什么。

    齐无川瞥了一眼，淡淡道：“恶毒玫瑰，想不到你也来凑这个热闹。”

    “大名鼎鼎的楚江剑王都能来，我这朵残花败柳来瞧瞧又怎样啦！”

    语气很平静，似乎隐隐带着媚意，这种媚意并不明显，却深入骨髓。

    一个穿着红色罗裙的女子飘然而来，美艳无双，倾城绝世，让人几乎呆住。

    恶毒玫瑰，其恶毒狠辣闻名天下，其容貌非凡也同样闻名天下。

    因为她是当代百花谷的谷主，美貌的代名词。

    “太漂亮的，她很年轻吧！”

    一个小年轻喃喃出声。

    他的身旁，一个提着大刀的老头笑道：“年轻什么，她的真实年龄，都能做你外婆了。”

    他刚刚说完话，便看到了几朵玫瑰花瓣出现在眼前。

    下一刻，他的脑袋便直接裂开，红的白的同时迸出。

    四周众人吓得纷纷退后。

    恶毒玫瑰却笑道：“齐剑王，你看那人的脑袋，是不是像一朵玫瑰花？”

    众人这才明白，恶毒玫瑰之玫瑰，还有这个意思。

