    猜到安德烈想要占据自己的身体。

    陈铭自然不会坐以待毙！

    然而，他被困住了！

    即便是神奇的精神力种子，也无法帮助陈铭从这个地方脱困！

    陈铭在这时候，把手伸入衣兜里面，他将四方玉给拿出来。

    当初，神秘的御，正是在脑网络之中。

    将神奇的四方玉送给陈铭。

    四方玉不仅能在现实之中使用。

    自然也能够在脑网络之中使用！

    如果没搞错的话，御就是利用四方玉神出鬼没的！

    深呼吸一口气，陈铭将四方玉紧握，他脑海中想到一个地方！

    顿时间，他整个人在这个白茫茫的副本之中消失！

    陈铭凭空消失，令拿着手术刀的安娜博士陷入茫然。

    她是一个被设定的虚拟人物，失去目标的她，不知该如何行动。

    与此同时，位于现实之中的安娜博士愣了下，她自然能够知晓副本里面的情况。

    她看了眼仪器，不敢相信地看向实验椅上昏迷过去的陈铭！

    她慌忙向安德烈看去，“少爷，CL逃离了囚禁副本的束缚！”

    得知这件事，安德烈也惊讶了下。

    但很快，他笑了起来。

    “果然，CL身上有着诸多秘密！”

    “那样一个副本竟然都无法将其束缚！”

    “不过没有关系，我们加快进度！”

    利用四方玉，陈铭的意识逃离了那个白茫茫的副本束缚。

    此时，他出现在了脑网络，进入了自己创作的副本里面！

    他像是正常连接脑网络那样，可以在脑网络之中畅通无阻，前往任何地方！

    但是，他无法从脑网络之中退出，无法返回自己的身体里面！

    之所以造成这样一种情况，自然是因为他戴着一个头盔！

    安娜博士利用那样一种手段，强行将陈铭的身体和意识剥离！

    人的意识和身体是不能分离的，一旦分离之后，意识无法接收身体提供的能量，意识将会在脑网络之中消失！

    也就是说，陈铭必须尽快获得身体的掌控权才行！

    不然的话，他的意识绝对会消失！

    陈铭在脑网络之中畅通无阻！

    他可以与其他人联系！

    泰勒想要利用陈铭，如果知道陈铭出事，他肯定会第一时间伸出援手！

    至于唐破虏和夏老他们更是不用说，知晓陈铭出事的话，他们绝对会第一时间与永恒城拼命！

    陈铭相信，安德烈胆敢制定这样一个夺舍的计划，他自然是想好了应对措施。

    永恒城所在的这座海岛，乃是能够移动的人工海岛。

    如果没搞错的话，海岛已经在海上航行。

    也就是说，即便陈铭向外界寻求帮助！

    外界的其他人，根本来不及进行救援。

    他们无法在第一时间，找出永恒城的位置！

    所以，陈铭想要夺回自己的身体，他必须自救才行！

    思索了一番，陈铭返回了那个白茫茫的副本里面。

    那个副本里面，一切都已经消失了。

    陈铭试图与安娜博士联系。

    他相信，他的身体绝对不会被安德烈轻而易举入侵！

    也就说，安德烈想要占据他的身体，必然会过来找他！

    只有将陈铭的意识杀死，安德烈才能将陈铭的身体给占据！

    如同陈铭所想象的那样，戴上满是导管的头盔后，安德烈的意识脱离身躯，试图入侵陈铭的身体。

    这个过程并不顺利，他感觉到了莫大的阻碍，根本无法进入陈铭的身体里面！

    根据安娜博士的汇报，陈铭的身体浑身上下被淡淡地金色光芒所笼罩！

    很显然，陈铭体内的一些物品，在这时候发挥了作用！

    即便安德烈拥有入侵别人身体的能力。

    但在陈铭的身体面前，他还是碰壁了！

    然而，越是遭遇这样的困难，他越是兴奋！

    他通过脑网络向安娜博士发出命令，“博士，注入药物，虚弱CL的神经，让他的身体进入睡眠！”

    位于研究室里面的安娜博士毫不犹豫执行命令，她直接将一管乳白色的药物，注入陈铭的静脉之中！

    同时，她将囚禁副本的情况告诉安德烈，“少爷，CL返回了囚禁副本，他正在向你喊话，他显然是知晓了你的目的！”

    “是吗？”得知这件事，安德烈并不在意，“不用理会他，反正我们已经将他的身体与意识分离，他现在无法控制身体，估计他是想要与我在脑网络之中开战，然后将我战胜！”

    安德烈嘿嘿笑着摇头，他才不会做那样的傻事！

    他现在只有一个目标，那就是进入陈铭的身体，占据陈铭的身体！

    如今的安德烈，像是一个站在金库前面的窃贼。

    他联合安娜博士，利用各种方式在破译金库的密码，试图将金库里面的一切占据！

    白色的囚禁副本里面，陈铭不断喊话，但没有获得任何的回应。

    他明显感觉，自己的意识越来越虚弱。

    继续这样下去，他的情况绝对会十分的危险！

    接下来要怎么办，陈铭眉头紧锁，思考着应对办法！

    很快，陈铭想要了一件事！

    安德烈想要将意识转移到他的身体，从而彻底地占据他的身体！

    也就是说，自己的身体，与安德烈的身体，必定是利用某种仪器连接在一起！

    如此一来，安德烈的意识，才能进入另外一具身体里！

    如今，安德烈的意识，肯定也脱离了他的身体！

    在这样一种情况下，他肯定没有理会自己的身体！

    既然两具身体是连接在一起的，既然自己的身体被阻隔无法返回！

    那么，陈铭决定进入安德烈的身体里面！

    他不知道能否成功，也不知道能否驾驭安德烈的身躯！

    不过，这是陈铭唯一能想到的破局办法！

    想到办法，自然是要执行！

    陈铭利用自身的力量，强行夺取这个囚禁副本！

    之所以这样做，陈铭自然是为了找寻到进入安德烈身体的路径！

    根据刚才遭遇的情况，陈铭可以肯定，这个白茫茫的囚禁副本并非是位于脑网络，而是存储在某个仪器！

    而那个仪器，正是佩戴在脑袋上面的头盔！

    陈铭能操控金色精神力种子的力量！

    强行夺取副本操控权的事情，他并非没有做过！

    作为一个副本创造师，夺取副本操控权这种事，他轻而易举便能完成！

    当然，在这个过程之中，安娜博士没有阻碍，估计她是在忙碌其他事情，没有意识到这样一种情况！

    眨眼之间，陈铭强行获得了白色囚禁副本的操控者！

    他第一时间查看副本的详细资料！

    果然，这个副本并没有上传到脑网络！

    他一挥手，白茫茫的副本之中出现一个黑洞！

    那个黑洞，正是通往副本之外的道路……

