
“狮鹫？”

布鲁诺惊讶道。

“没错。”克雷尔点了点头。

沉吟片刻，布鲁诺终究还是挥了挥手，让克雷尔退了下去：“对于阵亡士兵的抚恤，一定要尽快分发到他们家属的手中，也让那些顺利归来的士兵们好好休息一下。过段时间……我会亲自和你们再去一趟阿尔米斯山脉……”

“小人明白。”克雷尔沉声说道。

……

一盏盏烛火点亮了布鲁诺的书房，待到克雷尔离开后，布鲁诺从自己身后的书架上翻找了许久，终于找到了那本记载有狮鹫的图册。

老旧的羊皮纸已经在岁月的侵蚀之下变得有些疏散，但好在羊皮纸上书写的字迹，却依旧可以辨识出来。

这大概是伊达尔领的书房当中，唯一一册对于狮鹫这种魔法生物有着较为详尽记载的典籍，而在布鲁诺穿越之前，它一直是被用来垫桌角的东西。

早在布鲁诺尚未穿越前的上一世，狮鹫便广泛的存在于各种神话传说与网络游戏之中。

而这种鹰头狮身的魔兽也一直被看做是足以称雄于陆地与天空的强大生物。

只是……

这虽然是一个魔法世界，但是像魔兽这样的生物却也并不常见。

它们大多都生活在远离人类的地方，或是生活在位于诺曼帝国与奥丁帝国边界魔兽之森中。

就连布鲁诺本人，也仅仅只见到过一种魔兽，那便是生活在法兰群岛上的苍蓝雕纹魔像！

但狮鹫很显然不是苍蓝雕纹魔像那样的怂货，作为直接导致十二名伊达尔精锐士兵死亡的凶手，布鲁诺对它自然颇为忌惮。

不过……拥有着强大魔法力量的自己，应该是能够对付的了狮鹫的吧？

只是，狮鹫这个名词，前些日子自己好像也在其他的什么地方见过……

就在这时，布鲁诺似乎想到了什么，连忙唤醒了奇观建造系统，然后进入了系统商城之中。

搜索“狮鹫”关键字后，一大串让布鲁诺欣喜的内容便映在了他的视野当中。

【狮鹫驯养方法——售价：66点辉煌点数！】

好耶！

对于布鲁诺来说，这足以称得上是意外之喜了！

由于自然奇观的存在，那些生活在盆地之中的狮鹫们本就是布鲁诺必须要解决的问题，要么杀死，要么驯化，只有这两种选择！

所以……虽然狮鹫的驯养方法极为昂贵，甚至与三桅战船相比也不遑多让，但却对于伊达尔领有着极为巨大的作用！

空中力量！

布鲁诺已经能够想象到，在一段时间以后，伊达尔领的狮鹫骑士将会翱翔于天空之中，从而为伊达尔领的军事力量扣上极为重要的一环！

这才是骑士应有的风采，这可要比那些骑着骏马的骑士们帅多了！

更何况，就在狮鹫的栖息地中……还有一座自然奇观等待着自己去找寻。

看着那幅由克雷尔和情报局的特工们共同绘制出来的画卷，看着位于那幅画卷正中央的引人注目的自然奇观，布鲁诺只觉得愈发的欣喜。

别人或许不知道那是什么，但作为资深“文明”系列玩家的布鲁诺，却是对于画卷上的那座自然奇观的名称一清二楚！

看着画卷上呈现的垂直于地表的巨岩，以及拥有着数百道平行裂纹的六角形棱柱……一段熟悉的文字在转瞬间出现在了布鲁诺的脑海之中。

【占1个单元格且无法通行的自然奇观，为相邻单元格+1信仰值、+1生产力】

魔鬼塔！

纵然绘画的质量极为粗糙，图画的周边还有着杂乱的干扰，但布鲁诺依旧是一眼便认出，那座巨岩与位于灯塔国怀俄明州东北部的魔鬼塔极为相似！

虽然地球上的魔鬼塔或许与这里的魔鬼塔不尽相同，但毫无疑问的是……它是阿尔米斯山脉之中最有可能被奇观建造系统认定为自然奇观的造物！

所以……魔鬼塔，便是隐藏在阿尔米斯山脉深处的那一座自然奇观吗？

一时间，布鲁诺原本有些阴翳的心情也变得放松了下来。

无论教会究竟在酝酿着什么，自己可是拥有着系统的穿越者，若是在金手指的加持之下还不能击垮阻挡在自己面前的障碍，那布鲁诺又有什么脸面说自己是穿越者？

干就完事儿！

想到这儿，布鲁诺翻开了一直放在自己书桌一角的日历。

看来，等到探险队的成员们休整过后，自己真的需要亲自去一趟了。

毕竟……只有当布鲁诺亲眼见到自然奇观的那一霎，自然奇观所带来的加成才会被成功激活。

辣鸡系统，毁我睡眠！

靠！

……

随着典礼的结束与探险队的归来，伊达尔领也终于在悄无声息间，迎来了金黄色的初秋。

虽然久居于空中花园，但是这个时代的夏日却仍旧难免有些湿热，让人整日里汗流浃背，这无疑让布鲁诺怀念起了上一世的空调。

对于布鲁诺来说，裹着被子吹空调实在是一件简单而又幸福的事情。

或许是没有什么恶劣极端天气的缘故，刚一入秋，伊达尔领的气候便立刻清爽了很多。

好不容易摊上这样适宜的天气，布鲁诺便拽上了李斯特，骑着马行走在伊达尔领的城市与阡陌之间。

对于崭新的伊达尔领来说，秋天，也是播种的季节。

土豆与红薯一年之间可以播种两季，所以刚刚进入九月份，伊达尔领的农民们便再度忙碌了起来。

不过，对于这一轮的劳作，无论是农奴还是平民的脸上，都带有着一丝笑容。

劳动是一件快乐的事！

在见识到土豆与红薯堪称恐怖的产量后，几乎所有人都对于自己的未来充满了憧憬……或许，能够顿顿吃饱的日子就要来临了。

而与此同时，大量人口的涌入也让北疆爆发战争的消息传入了平民的耳中，在外界战火纷飞的时刻，能够在伊达尔领的土地上安安稳稳的耕种和生活，这难道不是一件天大的好事吗？

纵然再苦再累，可是在这里……它们拥有了一处容身之地，能够活命！

其实，

不单单是农民们，在伊达尔城的另一侧，来自巴塞尔王过的哈林，也终于开始了郁金香的栽种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67186325"  chaptername="第174章  狮鹫（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
