    当然，这样的话语萨克林拜纳肯定是不会说出来的：

    从另一个角度来说，雅力士和卑路斯的不争气对萨克林拜纳反而是一件好事儿。

    “既然没事了，那就快些坐好吧。”

    虽然不知道萨克林拜纳为何会突然好像很兴奋，但席君买还是提醒了一句：

    毕竟是自己的飞机，要是有人从这上面掉下去嗝屁的话多多少少有些不吉利。

    “是是是，多谢大人提醒。”

    朝着席君买道谢，萨克林拜纳连忙快速的回到了自己的座位上。

    纵然有着飞机，从黑衣大食国到达长安城也是一段不短的距离。

    为了防止发生意外，席君买等人在中途的时候甚至还停下来休息了一会儿。

    正是因此，使得萨克林拜纳等人对他们的态度更加亲热。

    “没想到诸位大人居然有此等神力，实在是令小人敬佩异常。”

    如果说之前是对席君买等人操控的飞机的恐惧，那么现在就是对他们的恐惧。

    身为黑衣大食国的现任大王，萨克林拜纳的见识自然是不差的。

    但即使是他也没有见过过这么多的猛士：

    不管是席君买还是张石头等人，全都能随手捡起石头打死兔子……

    至于萨克林拜纳是如何知道的？

    这还要从一场平平无奇的加餐行动开始说起。

    “哈哈哈哈，这可算不了什么。”

    无论什么样的人，在被别人夸奖的难免会产生兴奋感。

    发出一阵大笑，席君买这才开口：

    “像我们这样的存在，在大唐的士卒中可谓多不胜数。”

    ‘嘶~’

    感受到席君买认真的神情，萨克林拜纳的眼神微微一缩：

    大唐……到底还有着多少秘密？

    好奇和敬畏永远是相生相连的，连萨克林拜纳都没有发现，随着对大唐的好奇心逐渐增大，他对大唐的敬畏之心也在同样增大：

    之前的计划，看来不能轻易执行了。

    在这一刻，萨克林拜纳决定好好的了解一下大唐：

    至少要知道他们的底牌，这样才能更加有利于自己的征服。

    一路无话，直到飞机出现在长安城上空的时候，席君买等人的脸上才露出了大大的笑容：

    “终于回来了！”

    “是啊，终于回来了。”

    听到阿达木的话语，席君买的脸上也露出了几分感慨之色：

    即使是他们这等铁打的汉子，在面对思乡之情时也显得格外柔弱。

    “全都坐稳，准备好降落了。”

    随着席君买的话语出口，一旁的阿达木连忙快速打出旗语：

    下落和升空实际上是两件很危险的事情，必须要有人指挥才行。

    看到席君买的动作，飞机里的萨克林拜纳也不由得变得严肃：

    虽然不知道他们在做什么，但是看起来就好厉害！

    直到飞机缓缓的着落，席君买这才松了一口气。

    看了一眼紧紧地‘贴’在椅子上的萨克林拜纳和塔塔亚尔二人，席君买的眼中突然闪过了一丝坏笑：

    “你们运气不错，至少不需要经历跳机。”

    “跳机？”

    感受到席君买的目光，萨克林拜纳忍不住缩了缩脖子：

    “大人所说的‘跳机’该不会是我想的那个吧？”

    “就是你想的那个。”

    点了点头，席君买还伸手指了指萨克林拜纳屁股下面的椅子：

    “椅子下面的就是降落背包，如果遇到危险，你们就要通过那玩意儿从飞机里跳出去。”

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，萨克林拜纳的脸色显得有些苍白：

    “那，我们的运气还真是不错！”

    “行了，现在可以出去了。”

    等到飞机彻底停放稳定，席君买这才开口：

    “你们两个，随我一起去拜见陛下吧。”

    虽然一路上交谈的还算可以，但席君买可不会忘记萨克林拜纳降臣的身份。

    看了一眼二人，席君买好心的提醒了一句：

    “到时候记得恭敬一些，陛下的态度直接决定着黑衣大食国的结局。”

    “我们知道的。”

    点了点头，萨克林拜纳的脸上露出严肃之色。

    实际上萨克林拜纳对李承乾并不陌生，毕竟他们之前也是有过交流的。

    正是因此，所以萨克林拜纳才会显得有些紧张：

    偷偷的研制出贞观雷的仿制品，不知道哪位陛下会不会饶恕我？

    念头运转的时候，萨克林拜纳忍不住朝着身旁的塔塔亚尔投去埋怨的眼神：

    当时只顾着投降，却把这件事给忘了。

    说来也是无奈，之前的决定完全是为了摆脱空军带来的恐惧，却让萨克林拜纳忽略了自己犯下的‘罪行’。

    “大王？”

    感受到萨克林拜纳的目光，塔塔亚尔忍不住挠了挠脑袋：

    “大王可是身子不适？”

    “不是。”

    脸色略微泛黑，萨克林拜纳最终还是叹了一口气：

    罢了罢了，既来之则安之吧……

    飞机停放的地方依旧是西山，无论是从保密方面还是安全方面来看，这里都是最佳的选择。

    事实上也的确是这样，在几人从飞机里出来的时候，一直藏在不远处草丛里的几个士卒互相对视一眼：

    是空军众人，没有危险！

    这里是大唐的几支精锐部队的训练场所，多一些斥候自然是能够理解的。

    同样，对于这种情况席君买也是知道的：

    毕竟在成为空军首领之前他可没有是少和这些斥候闲聊。

    朝着周围拱了拱手，席君买这才朗声开口：

    “在下席君买，完成陛下任务成功归来，诸位兄弟不必担心了。”

    目光打量了一下周围空荡荡的环境，萨克林拜纳忍不住打了一个冷颤：

    怎么回事儿，这厮突然疯了？

    不过只是瞬间，萨克林拜纳就感受到了什么叫做真正的恐惧。

    席君买的话语刚刚出口，一个略显冰冷的声音就响了起来：

    “既然是席蒋军，那自然是不用担心的。”

    话语很正常，但萨克林拜纳却能敏锐的感觉到说话之人和自己的距离很近。

    向着声音传来的方向看去，萨克林拜纳的眼神狠狠一缩：

    在他距离不到一米的大树上，一个脸蛋花花绿绿的干瘦士卒正藏在树叶里！

    “这是……”

