    皇上点着头微笑着：“好好。”旁边的太监立刻走上前接过了锦盒呈了上来。

    皇上慢慢的打来锦盒，发出一声低低的惊呼。里面是一张古琴，却不是普通的七跟弦，而是十根！此琴的造型美观流畅，错落大方。琴面的木材纹理梳直匀称。轻轻一拨，琴音悠远。

    “好！”皇上露出笑容，难得这孩子知道自己的喜好。

    庄贵妃得意的将头扬了扬。要知道这把琴可是花了不少工夫的。

    “下面七王爷呈上寿礼吧。”皇后依然微笑着，笑的端庄典雅。

    “儿臣遵命。”轩辕孤风站起，拍了拍手，一阵清脆的铃声传来。众人有些诧异，这是怎么回事？

    轩辕孤风仍笑着没有坐下。这次的寿礼，她送了自己很大的人情。不管是出于什么目的，总之让自己坐太子之位是锦上添花！连自己都很期待接下来的表演。

    铃声越来越近，越来越响。

    皇上看着轩辕孤风嘴角那自信的笑意，不动声色。

    王府中，若可飞躺在躺椅上，一摇一晃的前后晃悠着。

    宫中这个时候，想必最精彩的戏已经上演了吧。

    送的那些物品有什么用呢？那只是死物，只是装饰品或者能用的东西而已。

    宫中那个站在最高位置的人心底深处的愿望有几人知道，又有几人敢说出？那渴望埋藏的很深，只是需要有人将它点燃而已。

    若可飞举起茶杯，抿了口，仿佛品尝美酒一般，对着天空，笑了。

    在不远的未来。

    乱，即将开始。

    铃声渐近，一群女子盈盈走来。而早有人将鼓搬到了场中间。

    中间的一女子尤为惹眼。由浅到深的诸许红色在那一身华丽至极的服饰上，被完美的展现了出来。大红的底，深浅不一的各色花儿，即使离得这么远都能看得出来其精致的逼真度。缠绕着金丝银丝的红线勾勒出朵朵富贵牡丹的轮廓，在阳光下闪烁出霓彩般的光芒。

    这锦缎最为出挑的还不是这些，只见随着身体微动角度变化，上头的花朵竟然跟着变幻起来，不仅仅是颜色，只见那栩栩如生的桃花儿、粉荷、红梅儿争相交替着绽开。

    众人的惊叹声小声的不断响起，皇上的眼中也有了些讶色。庄贵妃的脸有些变青，其余的妃子们都瞪大了眼看着眼前女子身上的衣服。皇后依然是那副和蔼的微笑。

    立与已盛开菡萏中的美人，将头发高高的挽成一个华丽发髻，用一串颗颗有拇指大均匀浑圆的乳白色东珠将发髻固定住，裸露出天鹅般修长优美的脖子来。

    鲜红欲滴的红玛瑙磨制成小小的芙蓉花儿，边上衬着绿翡翠雕琢而成的叶子，以细细的金链做成额饰。肩上披着薄如蝉翼的软烟罗飘带，不同于身周伴舞者们的干净利落，她的服饰显得极为飘逸，看起来颇象一件加了宽大袖子的现代旗袍，短短的覆于膝上，内里火云彩锦的百褶裙堪堪遮住浅褐色小鹿皮长筒靴的靴口。

    “啪，啪啪”三击掌，掌声伴随着清脆的铃声回荡在这静溢的空间。

    为首的女子轻盈的跃上了鼓面，众女紧跟着“啪，啪啪”齐刷刷的三击掌，金铃轻晃银铃跳跃，也都轻盈的跃上了鼓面。叮叮当当细细碎碎的声音落在耳畔煞是悦耳。

    为首的女子双脚原地起跳，右脚脚尖向后一点，紧接着又跳起将右脚收回，左脚脚尖向后一点再收回以脚跟点地，最后一跳双脚并好，来了个标准的“脚尖脚尖脚跟跳”。脚上的小皮靴很明显在前后特殊加工过，随着跳动在鼓面上敲击出不小的声响来。

    那美丽的为首女子一跳完，众女亦紧随着来了个脚尖脚尖脚跟跳，鼓声铃声齐响。

    众人都被震撼住了，什么时候见过如此节奏之强的舞蹈。众女子那轻盈美妙的身姿，那整齐有力的鼓声，让众人心底深深的震住了。

    而此时若可飞在王府中笑了，这个世界恐怕没人见过将踢踏舞弄到鼓面上去跳。

    为首的女子领舞了几个脚尖脚尖脚跟跳后，脚步开始连贯起来，众女亦步亦趋的跟着她的脚步，鼓声由低缓渐渐转向急骤，最后满场只闻听疾风骤雨般的鼓点声及细碎凌乱无章的铃声。

    极富节奏感的鼓点，有一种令人想参与进去的特殊魅力。皇上的眼里的讶色渐渐转变为欣赏。

    随着曲乐的高昂急促，鼓面上的红色身影们开始了旋转。红色的身影越旋越快，越旋越矮，最后众女子跌坐伏与鼓面，鼓歇音止。空中纷纷扬扬飘洒下来漫天的各色绢制牡丹，朵朵艳丽逼真，直叫人看花了眼。

    “好！好！”皇上龙颜大跃，不禁鼓起掌来。众文武百官这才爆发出一直隐忍的叫好声。叫好声此起彼伏，庄贵妃的脸却红了又白，白了又青。

    漫天的花雨中，两只色彩斑斓的鸟儿拖着长长的尾翼自鼓阵中飞起，准准的飞向皇上的方向，嘴里大声叫嚷着：“皇上万岁，皇上吉祥！”

    众人醒过神来，顿时瞪大了眼睛看向那两只奇鸟。奇鸟准确的落在了皇上旁边的案几。皇上也不禁眉开眼笑起来，拿了桌上的水果亲手喂给两只奇鸟。

    而这样的场景，不过是若可飞弄来的两只金刚鹦鹉，尾巴上糊上了几根孔雀毛。

    轩辕孤风看着皇上眉开眼笑的样子，不由的走上前朗声道：“禀告父皇，儿臣还有礼献上！”

    “哦？”皇上抬头，微笑着看着眼前意气风发的轩辕孤风，还有礼？“快呈上来。”

    轩辕孤风转身不急不缓的击了三下掌，那些个刚才起舞的红衣少女们，走出来了四位，两人手中抬起了个木桶，木桶上盖着红绸。

    待四女款款走到了皇上的面前，盈盈拜倒，将木桶上的红绸拉掉，现出现出一整块的生姜和一株万年青来。

    众人愕然！这，这算是哪门子的礼？

    只听得轩辕孤风朗声道：“恭贺吾皇江山一统江山万年青！”

    而此刻，轩辕孤风显是用了内力喊出这话，声音在广场里回响着久久不散。

    皇上的眼中射出了狼一般的眸光。这个孩子，他居然懂！他居然懂自己的心思！

    “好！好！好！”皇上激动的站了起来，连说了三个好。

    此言一出，聪明的纷纷醒悟，登时溢美之词纷至沓来，到处一片歌功颂德之声。

    轩辕孤风微笑着。皇上的野心，居然被自己和那个女人猜对了。现今靠近本国的主要靠游牧为生的连赤国总是对边境进行骚扰，从开始的小骚扰到了如今的大肆抢掠。形势已经有些严峻起来，只是封锁着，传闻中也只是小打小闹着，没人知道已经到了怎样的严峻程度。自己也是有些好奇那个女人是如何得知这情况的。

    皇上想发动战争吞并连赤国！什么叫一统江山？那个小国是本国很早已经分裂出去的！皇上最大的心愿就是这个。看来，这一次，确实是锦上添花，也是让皇上更坚定了决心。

    皇上眉开眼笑之际，众人却脸色各异。

    庄贵妃的唇咬的死死的，这一次，是输的彻底。

    皇后依然微笑着，而袖中的手早已握紧了拳头微微的颤抖着。

    五王爷一副无所谓的样子，轩辕孤云也是没什么精神，只想快些完成贺礼回府。

    接下来九王爷的礼物虽然稀奇却完全没有七王爷引起的轰动大，不，该说是非常的逊色了。虽然皇上脸上依然挂着微笑，轩辕孤风却注意到皇上的眼角时不时的瞟那两桶生姜和万年青。

    冗长的贺礼结束后，没有意外的皇上宣布了圣旨，立七王爷为太子。

    “太子殿下千岁千岁千千岁——”

    轩辕孤风听这这一片声音，面上谦虚着，眼神却是冰冷。

    太子么？这位置不管怎样都会是自己的。

    自己想得到的就一定会得到！

    若可飞抬头看着小舞和阎焰，笑了：“过些日子我们就要回封地了，这几天我们出去将京城好吃的都吃遍，可好？”

    小舞微张了张嘴，没有说话。而阎焰两眼一亮，也没有说话。

    回封地前，可不是就办这一件事，还有件事必须要去办。

    “小舞，京城最漂亮的花魁是叫什么杏么？”若可飞有些不确定的问。

    “叫白杏。”小舞补充回答，心中却很是疑惑主子怎么会得知。

    “她是个什么样的人？”若可飞继续问着。白杏么？这个名字好。采摘下来不易贮藏的水果。

    “是个异常清高之人，才貌双全。据说很多权贵为了见她不惜一掷千金，而她却什么都看不上眼。很多人愿为她赎身，甚至有权贵想让她做正室，她都不屑一顾。”小舞顿了顿，“她曾经说她看上的男人就算是个乞丐她也嫁，若是她看不上的就算是再位高权重的人也不嫁。”

    “这话是猖狂到了极点，偏生更多的男人都趋之若骛的想见她一面。”小舞的口气有些酸有些不解。

