
　　上一次离开的时候，肖霖仅仅具备了一个条件，那就是远超常人的强大灵魂。

　　而这一次回来，他又多了一个必备的条件，那就是威力强大的火焰。

　　黑炎魔火可是黑炎魔域最强的两种手段之一，不管是火焰的等级还是威力，都是名列前茅的。

　　虽然是魔族的火焰，可是用来炼制物品的话，并没有任何的不妥。

　　心正，人则正，心邪，人则邪，正邪之分，实际上在于人心。

　　这一次，肖霖前来永安商会拜见秋水伊人，主要是为了学习炼制手法，至于炉鼎，那就只能够凭借机缘，自行寻找了。

　　当然了，各个商会也有炉鼎出售，可是都是价格不菲，以肖霖如今的术炼水平，暂时还不需要花那个冤枉钱。

　　一切顺其自然，等到术炼水平提升了，要是还没有机缘得到炉鼎的话，他自然会考虑购买的。

　　“师父，徒儿这一次想要学习师父的术炼手法，等到掌握之后，徒儿就可以炼制一些基本的物品了。”

　　肖霖继续说道。

　　“哦？”

　　“可是，你没有威力强大的火焰，就算是学会了我的炼制手法，也没有办法真正的炼制物品啊？”

　　秋水伊人自然乐意传授肖霖炼制手法，可是，从上一次的交谈中，她可是清楚的知道，肖霖并没有掌握威力强大的火焰。

　　在没有火焰的情况下，肖霖就算是学会了炼制手法，也无法真正的炼制出合格的物品，只能借助一般的火焰，或者是火符来练习炼制而已。

　　“师父，你看这是什么？”

　　听到秋水伊人的话语，肖霖咧嘴一笑，说道。

　　说话间，他直接伸出右手食指，在秋水伊人和朱凌云疑惑地目光中，食指之上猛然蹿起了一缕火焰。

　　火焰呈现黑色，明灭跳动，释放出强盛至极的焚化之力，直接笼罩了整个房间，让整个房间的温度一下子都提升了很多。

　　“这是何种火焰？”

　　“怎么威力如此的强悍？”

　　“威力似乎比我的‘紫罗寒焰’还要强大很多？”

　　秋水伊人面露惊讶，有些难以置信的说道。

　　“此火名为‘黑炎魔火’，乃是魔族黑炎魔域之中的强大火焰，威力惊人。”

　　肖霖开口，毫不隐瞒的说道。

　　“黑炎魔火？”

　　“黑炎魔域最为强大的两种手段之一？”23sk.Com

　　“真武大陆十大至强火焰之一？”

　　“肖霖，你是如何掌握了这种威力恐怖的火焰？”

　　这一下，秋水伊人变得更加的震撼起来。

　　作为术炼师，她对于各种各样的火焰都是有所了解的，自然知道黑炎魔火的等级和威力。

　　肖霖能够掌握这种火焰，简直让她难以想象，整个人都变得有些目瞪口呆。

　　朱凌云之前虽然没有听说过黑炎魔火，可是，刚刚秋水伊人的话语，他还是听得一清二楚的。

　　因此，此刻的朱凌云也是满脸难以置信的望着肖霖，好似有一种不认识肖霖的感觉。

　　“看来，师父对于黑炎魔火还是有所了解的。”

　　“不过，对于师父您所说的，真武大陆的十大至强火焰，徒儿倒是没有了解过，师父可不可以为徒儿讲解一番？”

　　对于秋水伊人了解黑炎魔火，肖霖并没有感觉到丝毫的意外，毕竟，秋水伊人作为一位六级术炼师，要是对于这等威力强大的火焰都不了解，那就太不正常了。

　　肖霖惊讶的，乃是秋水伊人提到的‘真武大陆十大至强火焰’的情况，毕竟在此之前，他还真的没有了解过。

　　听到肖霖的询问，秋水伊人并没有立刻回答，而是尽量的调整着自己的状态，压制住了心中的那股震撼，足足数息之后，她才渐渐地恢复正常。

　　朱凌云毕竟了解不多，除了震撼之外，在情绪上面比起秋水伊人更加的平静，所以此刻也已经调整好了状态。

　　和肖霖一样，朱凌云也是对于真武大陆十大至强火焰充满了兴趣，目光炯炯的望着秋水伊人。

　　“修真之人，虽然表面上超然物外，实际上，对于自身实力还是非常的看重和在意的。”

　　“为了证明自己的修为实力，修真者之间往往需要进行战斗，决出一个高低，分出一个名次。”

　　“于是，修真界有个神秘强大的势力，抓住了修真者的这种心理，开始给各个势力的强者进行排名，以满足修真者的虚荣心。”

　　“随着时间的推移，排名已经不仅仅局限于修真者的修为实力，其他各种排名层出不穷，像什么灵宝榜，天材地宝榜，火焰榜，神水榜等等。”

　　“更主要的是，这些榜单的排名，也已经不仅仅是针对人族修真界，而是扩大到了整个真武大陆。”

　　“这些榜单排名，每千年更新一次，据说最近的一次更新，是在八百年前。”

　　“这十大至强火焰，自然就是火焰榜之中，排名前十的火焰，黑炎魔火在其中位列第八。”

　　“我真是没有想到，你竟然能够拥有如此逆天机缘，将黑炎魔火都给掌握了。”

　　秋水伊人开口，不但将十大至强火焰的情况说了出来，还道出了一些其他的情况，这让肖霖和朱凌云都是感觉到非常的震撼。

　　秋水伊人所说的这些情况，肖霖和朱凌云之前都没有了解过，除了感觉到新奇之外，更多的则是震撼。

　　“不会吧？”

　　“是哪个势力这么厉害，竟然能够对于整个真武大陆进行各种榜单的排名，这就算是正道六大门派也做不到啊。”

　　朱凌云满脸不可思议的说道。

　　也难怪他如此的难以接受，虽然正道六大门派势力强悍，可是却没有压倒性的实力，能够压制住邪道四宗，更不要说其他的种族势力了。

　　所以，听到竟然有一个神秘的势力，能够对真武大陆进行各种榜单的排名，朱凌云才会如此的难以置信。

　　毕竟，这不但需要这个势力对于真武大陆上面各个种族，各个势力了解的非常透彻，还需要这个势力能够让真武大陆上面的各个种族，各个势力都信服。

　　只有这样，真武大陆上面的各个种族，各个势力才会愿意配合，从而让那个神秘势力进行各种排名。

　　一想到这个神秘势力如此的厉害，朱凌云就很想弄清楚，这到底是什么样的势力。

　　“是啊，师父，这究竟是哪个势力啊？”

　　肖霖也是开口问道。

　　他也是既震撼又好奇。

　　“这个势力，名为‘天星阁’，是一个传承比较久远的强大势力，整个真武大陆，基本上没有什么势力比它还久远。”

　　“天星阁虽然实力强大，可是素来低调，以至于现在很多势力都对其不太了解，甚至都没有听说过。”

　　“天星阁的建立时间，没有人真正的了解过，天星阁的真正实力，也没有人真正的见识过，不过，真武大陆上面一些实力强大的种族或者是门派，对于天星阁还是有一些猜测的。”

　　“根据推测，天星阁的幕后势力，很可能是隐居在海外仙山‘海月镜山’之中的那些散仙们。”

　　“毕竟，只有那些散仙们，才能够拥有窥探整个真武大陆一切秘密的修为实力，而且他们的寿元相对悠久，和天星阁的历史应该对得上。”

　　秋水伊人开口，道出了这个神秘势力的名称，并且将有关天星阁的一些情况说了出来。

　　他的这番话，再一次震撼了肖霖和朱凌云，仿佛让二人打开了新世界的大门。

　　“海月镜山？”

　　“师父您所说的，就是修真界三大仙山之一的那个海月镜山吗？”

　　“据说，此山坐落在茫茫海域之上，想不到竟然是那些散仙们的隐居地，真是让我没有想到啊。”

　　肖霖开口，有些诧异的说道。

　　他之前才从血麒麟的口中了解了玄阳山，想不到这么快又听到了海月镜山，三大仙山，他已经听闻其二，也算是有所收获了。

　　“修真界三大仙山？”

　　“听起来就非同一般啊，师父，这海月镜山有什么特殊之处，竟然能够让那些散仙们隐居其上？”

　　朱凌云也是颇为疑惑的问道。

　　虽然他之前没有听说过三大仙山，可是对于散仙他还是有所了解的，自然知道散仙所看重的隐居之地，一定有其特殊之处。

　　在修真界之中，散仙乃是一个特殊的群体，虽然人数相对较少，可是实力却不容小觑。

　　那些在渡天劫的时候，自知成功无望的修真者，最终不得不舍弃肉身，用肉身来挡住天劫，将所有的功力和灵魂全部凝聚在元婴之上，逃得一线生机的修真者，最后都只能够成为散仙。

　　散仙没有肉身，只是元婴之体，而且，因为散仙之前已经修炼到了渡天劫的阶段，功力和灵魂早已经达到了天二合一的阶段，因此，在失去肉身之后，他们根本就无法夺舍。

　　夺舍而来的肉身和元婴之体根本就难以完美的契合，哪怕是勉强使用，也根本就无法像当初一样，重新修炼到渡天劫的阶段。

　　也就是说，夺舍对于散仙来说根本就行不通，这或许就是上天注定，修真者一旦渡劫失败，除了陨落之外，就只能够转修散仙。

　　散仙虽然无法夺舍重修，可是却也有两个选择的余地，其一，就是转世重修。

　　毕竟，散仙之前已经有了修炼到渡劫阶段的经验，转世重修的话，一旦转世之躯觉醒当初的记忆，在各方面都要远超常人，想要重新修炼到渡天劫的阶段还是比较容易的。

　　但是，这条路也不是绝对的，毕竟修真界险象环生，哪怕是之前有过一世的修炼经验，也不能够保证，就一定可以相安无事的重新修炼到渡劫的阶段。

　　更主要的是，转世之躯要是在觉醒记忆之前就陨落了，那么就彻底的陨落了，再也没有修炼的机会了。

　　所以，转世重修这个方法，对于散修来说，利弊参半，需要慎重考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第298章 十大至强火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 