    只不过，几乎是在一瞬间，修罗便拿起几根粗壮的树枝，一把塞入了那挖掘机的转轮当中，挖掘机登时便戛然而止。

    赵阳的脸，瞬间黑了下来。

    “你敢拦我？”

    楚立威也开口道：“萧南天，不想活了？！信不信我告你公然阻止开发项目，让你蹲号子！”

    萧南天笑了。

    “你们这些人，有一个算一个，谁敢动这一下，我就让你们全都死在这。”

    “如果不信，大可以试一试。”

    其他人都觉得萧南天是在负隅顽抗。

    楚立威面色晦暗不明。

    毕竟光脚的不怕穿鞋的，他倒不是认为这萧南天有什么本事，而是怕他这个废物真的玩命。

    赵阳却是真的怒了，他指着不远处的萧南天，怒喝道：“萧南天，别以为自己会两下子就可以横行无忌，你以为我完全没有后手吗？！”

    话音刚落，从远处忽然来了几十个地痞流氓，他们手里都拿着钢棍……

    赵阳眼神阴狠，“来，练练？”

    你不是会功夫嘛？来，试试能不能以一敌百！

    赵阳就信不信了，你萧南天一个人，还能真把这些人都撂倒了不成？！跟着赵阳一起来的那些人，都笑意连连，好戏开始了。

    “少董，好好教训一下这小子！”

    “卸他一条腿！看看他还敢不敢继续嚣张？！”

    “少董威武！”

    赵阳伸出右手，一把搂住了苏嫣然纤细的腰肢，他笑问道：“怎么样？这下，你该放心了吧。”

    苏嫣然媚笑一声，这足足有三十多号人，够萧南天喝一壶的了。

    她忍不住蜻蜓点水般在赵阳的脸上亲了一下，道：“你真厉害！”

    而另一头的萧南天，却是不慌不忙，面色淡然。

    修罗低声道：“大哥，你就别动手了，这帮杂碎，我一个人就够了。”

    萧南天轻轻点头。

    修罗眼神阴冷的看了那帮气势汹汹的混混一眼，微微拧转脖子。

    “天堂有路你不走，地狱无门你们偏要闯，那小爷就陪你们玩玩！”

    修罗狞笑着走上前。

    “这……这人是谁？”苏嫣然忍不住问道。

    “估计是萧南天那个废物的朋友吧，没事，我就不信他们两个人都能以一敌十！”赵阳满脸自信的开口道。

    这帮流氓看见居然只有修罗一个人走上前，合着自己这是被看扁了？！这帮小混混登时怒吼道：“兄弟们！给我上！打断他两条腿！”

    二三十人，人人都拿着一根钢棍，瞬间就向修罗冲了过去。

    修罗笑容轻蔑，他只是轻轻抬手，便一把握住了一根朝他头打来的钢棍！修罗微微用力，这根钢棍竟然就被这么捏弯了！！那名小混混直接愣在了原地，他先是看了一眼修罗，然后又看了一眼手中已经弯曲的钢棍。

    下一刻，还不等他反应过来，他整个人便已经倒飞出去了三四米远！其他小混混这时也冲了过来，手中的钢棍，不停地招呼着。

    但是修罗却表现的极为轻松，甚至有些背后的闷棍，他连躲都不躲。

    而那些被小混混奋力挥舞的钢棍，在敲击在修罗后背上之后，竟是如同一根脆弱的树枝，瞬间折断……

    修罗的出手，极为凌厉，不会伤人性命，但是每个人不在床上躺上个两三个月，那也甭想着下地。

    在放倒了将近二十个人之后，这帮小混混慌了。

    这他妈什么人啊！他们从来没见过啊！

    这样太猛了！修罗满脸轻蔑的开口道：“你们没吃饭吗？”

    领头的那个小混混转头看了一眼，本来将近四十个兄弟，此刻就剩下了十多个……

    地上躺了将近二十号人，有的已经彻底昏迷了过去，而有的则是在不停的哀嚎……

    他咬了咬牙，“兄弟们，抄家伙！”

    这帮混混，登时丢掉了手中的钢棍，拿出了一把又一把的开山刀……

    “来啊！我看你是不是刀枪不入！”领头的混混怒吼道。

    修罗没说话，只是伸出右手，轻轻勾了勾手指。

    一帮小混混登时大怒，纷纷持刀前奔，人人眼中都有了一丝暴戾。

    楚立威皱了皱眉，要是真弄出人命，恐怕不妥。

    但是在看到赵阳那老神在在的表情后，楚立威也就松了一口气。

    一把开山刀瞬间砍向修罗，修罗依旧是伸出一只手臂去挡，当刀锋和手臂相互碰撞之时，想象中的血肉横飞，并没有出现。

    反而是一阵金铁相交之声，传入了众人耳中……

    修罗嘴角翘起。

    萧南天这时却是开口道：“差不多可以了，别玩了。”

    修罗嘿嘿一笑，“好嘞！”

    随后，他猛地欺身而近，一记贴山靠，直接就将这位领头的混混，撞飞出去足足十米远！！修罗反手握住开山刀，脚尖一点，瞬间撞入人群。

    手起刀落，这帮混混，每个人都瞬间挂彩。

    几乎是一眨眼的功夫，这帮混混，就全都惨叫着倒地……

    一个个哭爹喊娘，场面混乱不堪……

    那名领头的混混最惨，被修罗撞飞出去不说，身体更是直接撞在了一颗大树之上，硬生生把那树都给撞断了！这人，就算不死，恐怕也得在床上过下半生了。

    至于其他人，修罗都没有下狠手。

    毕竟萧南天没让他杀人，他便没有下死手。

    修罗解决了这帮杂碎后，便缓步走到了萧南天侧后方，缓缓站定。

    赵阳面色一变，他是真没有想到，站在萧南天身后的这位，居然这么能打！！

    这简直就是变态啊！

    萧南天淡然的看着赵阳，轻声道：“就只有这些下三滥的本事吗？如果还有别的底牌，劝你赶紧拿出来，不然就没机会了。”

    “萧南天！你觉得你今天吃定我了？以为身边有一位高手保驾护航就可以高枕无忧了？！”

    “我告诉你，江北的坟，今天我掘定了！”

    赵阳面色狰狞的看着萧南天，既然武力解决不了，那就权势压人！刀枪棍棒拿不下来的人，就用金钱和权利压倒他！

    赵阳拿出手机，连忙拨通了一个电话。

    “喂？王主任？”

    电话那头：“是我，今天这是什么风啊，居然把萧少董都吹来了？”

    赵阳呵呵一笑，“王主任，这次是有点事，想请你帮个忙。”

    “嗨，少董客气了不是，有什么事，您说。”

    赵阳冷冷的看了萧南天一眼，左手横放在脖子上，一划而过。

    随后，他开口道：“是这样的，王主任你还记得我买下来的那块地皮吧？今天我带人来开发，结果被人拦在了这……”

    王主任大怒，“什么？！”

