    　　同样的世界。

    　　同样的大门。

    　　同样的悟道空间。

    　　都已经不止一次来到这边来，不过杜文每一次还是会有一种震撼感。

    　　这大门明显不是一般的东西。

    　　之后开始演化。

    　　杜文开始学习。

    　　功法类，各种武技，拳法，剑法，步法，指法每一种东西，都像是千锤百炼一般，之后开始刻入杜文的身体之中。

    　　那种感觉，无法忘怀。

    　　之后，像是之前延伸发展一样。

    　　不管是功法类，武技类，各种拥有药物配方的配方，也开始演化延伸。

    　　一个个功效的能力开始改变，开始变化。

    　　光人像是试验品一样，被一次次的改变着配方折腾着。

    　　也在一次次改变变化着。

    　　而杜文就这样看着，注视着那配方的变化。

    　　似懂非懂，跟武技和功法不同，这配方给他的感觉，就有点模糊，甚至可能还是半成品。

    　　他看着效果也不确定。

    　　而他还没有来得及完全确定呢。

    　　就感受到了自己的脑袋一阵刺痛，下一秒。

    　　随着一黑一亮，他已经回到现实世界了。

    　　“打开系统面板。”

    　　摸了摸自己的脑袋，比起上次的难受，这次杜文已经习惯多了。

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：9星武者】

    　　【功法：基础炼体法（出神入化）】

    　　【武技：拳经（出神入化）云影星芒（意境）阴影柳剑（意境）横练硬功（意境）指法。。【点击查看更多】】

    　　【特殊能力：炼药（炼体药液）  45%夔牛之力  50%血流  40%】

    　　【技能点：500】

    　　【悟道值：733%】

    　　锻体法倒是差不多，虽然自己的身体，杜文可以感受到提升不少，不过这属性面板上，没有什么大改变，明显到这个时候如果没有弄到几本好功法是改变不了的。

    　　还是一样的标记，至于所谓的延伸出源气境功法，甚至让他成为源气境武者，那就更不可能了。

    　　起码，现在还做不到。

    　　他感觉到的，只是身体越来越强大了，越来越像是个怪物了。

    　　气血也越来越浓厚了。

    　　武技倒是变化了，一点，大量的拳法延伸出来的拳法都已经进入出神入化的状态，让杜文为它起了个新名字。

    　　简单朴实无华。

    　　至于其他的也没有什么大变化，只是之前还有几门横练武技，让杜文换了换名字。

    　　至于其他的，差不多，没有什么改变。

    　　真正有改变的还是特殊能力这边。。

    　　熟练度提升倒是正常。

    　　而这新的能力。。

    　　【炼药  45%】

    　　他之前在悟道空间其实也只是一知半解。

    　　利用药物配置凝练，这所谓的45%熟练度，也只给他带来了一个配方。

    　　那配方完全是用之前他收集的各种武技配方所汇集而成的。

    　　具体到什么程度，他也不清楚。

    　　有点想尝试又有点不想尝试。

    　　主要是，可能会有点莫名其妙，另外他本身修炼速度就够快了。

    　　如果弄这莫名其妙的配方出什么事情还不一定呢。

    　　这技能本身还不能算完成，另外，他有的那些配方大部分都是普通功法所携带的。

    　　至于效果嘛。。

    　　“真给我出难题，有时间就尝试一下吧。。”

    　　其实杜文也很好奇，这悟道空间延伸出来的药方是怎么样的。

    　　现在虽然只能算是一个半成品，不过这些记忆知识之中，加上悟道空间的光人都已经证明了，这药品是可以使用的。

    　　只是，还没有到达完美。。

    　　如果在没有找到其他的药方搭配之前，估计是完成不了的吧。

    　　“出大事了。”

    　　“没有想到，一晚上就出这样的事情了。”

    　　“也不算一晚上吧，估计是磨合了很久才决定的。”

    　　杜文查看了一下武阁的新闻新消息。

    　　上面已经明说了，最近已经有他国的源气境武者入境，目的就是这遗迹。

    　　可能会来到这边。

    　　消息放在这里十分明显，就是给人提个醒，顺便让人长点眼睛不要乱得罪人。

    　　而能够让武阁的人都这么正式对待，那十分明显过来的人绝对不是一个两个。。

    　　不然他们不可能这么严肃，想想也是，如果只是一个两个源气境武者出去其他国家，最多也就让人重视一下而已。

    　　毕竟国家机关能力还是不小的。

    　　而现在来的可是一波，一大群，估计算起来比起清湖市的源气境武者还要多吧。

    　　十几个？

    　　几十个？

    　　甚至更多？

    　　绝对会是大麻烦。

    　　“天人遗迹，我要不要也去看看，那里面肯定有源气境的功法吧。”杜文也有点墨迹。

    　　实际上，他之前就有想过了。

    　　只是之前没有那么自信，而在昨天，打死了那所谓的古老，加上今天又有点小提升之后，让杜文有点膨胀自信了。

    　　对于自己的实力，他已经有所估计了。

    　　源气境，也不是什么难题。

    　　只要他不作死直接成为所有人目标，或则去看看热闹还是可以的。

    　　仔细的查看了一下武阁上面的消息之后。

    　　确定了，官方那边应该对他没有什么兴趣。

    　　通缉还是通缉，不过价格还是没变。

    　　几百斤能量石还是那么吸引人，不过只要大概知道杜文实力的人，应该就不会对这个任务感兴趣吧。

    　　“不管了，反应过来没有反应过来都一样，估计他们麻烦事都一大堆呢，哪有时间理会他。”

    　　“而且，他们抓捕的是‘杜康’，跟我杜文有什么关系。”

    　　“还是先提升实力吧，顺便打听一下消息。”

    　　想清楚一切之后，杜文开始计划。

    　　“十亿的东城币，几十斤的能量石，还有十八斤的源晶。”

    　　这是杜文现在的资产，换成东城币，说是上百亿，甚至两百亿都不夸张。

    　　这十八斤源晶，如果给有需要的人，换成两万斤的能量石都有可能，只是完全没有那个必要而已。

    　　他现在也知道了，源晶这东西，购买力和东城币能量石完全不同，完全就是一个质变，他要的源气境功法，估计还需要从这源晶身上下手。

    　　而他现在。

    　　想要弄点武技功法什么的，应该还是可以弄到一些吧，起码都是之前像是飞龙门镇宗功法之类的。

    　　源气境功法不一定能弄到，不过，普通的功法就不一定了。

    　　想清楚一切之后。

    　　杜文开始行动。

    　　				

