    嘿嘿嘿，只需要用......配合此世之锅就能组成连招，想想可操作性似乎很强的亚子。

    孟某人表示很巴适，连带着有一种期望着大力妹子多买点菜，好让自己一会儿可以和锅子多多亲近的想法。

    然后……孟浪就悲剧了。

    当他一脸怀疑人生的看着大力妹子招呼着阿杰跑了三趟才把食材都搬上车后，有点懵懵的问道：

    “大力啊，你看，现在离入冬还早，咱们套间里又没有地窖，你买这么多菜放哪啊？”

    “你不是说我买多少你做多少吗？我把这家超市里做满汉全席可能用得到的食材都买来了。”

    孟浪：(???)！

    我怀疑你是想玩死我孟某人。

    “怎么？传闻中一诺千金的孟浪应该不会对小女子食言吧？”诸葛大力坐上了副驾驶，一边系着安全带一边勾起嘴角玩味说道。

    “没！没有的事儿！你说啥是啥，不就是满汉全席么？我做，我做还不行嘛......”

    见到小丫头如此做派，孟某人只好举手投降，但与此同时他的心底也闪过一丝异样。

    ‘奇怪了，这个动作、这个语气、这个神态我怎么感觉这么熟悉呢？到底是在哪见过呢？’

    低头沉思良久，孟某人也没有想出头绪，于是他摇了摇头将纷杂的思绪赶出脑海，开车带着诸葛大力回到了公寓。

    下车后，孟浪跑上跑下，三两趟把食材搬上了楼，刚准备休息的他突然间想到了一件事，忍不住转头对着诸葛大力说道：

    “大力，这么多的菜咱们根本就吃不完，与其浪费还不如热闹一点。上午我去楼下3502借工具箱的时候承诺改天请人家吃饭，不如我们叫上他们一起吃吧？”

    诸葛大力很是通情达理地轻轻点头：“好啊，那我去叫？”

    孟浪摆手道：“还是我去吧，他们有点特殊，可能需要咱们过去3502那里做饭在那边吃，顺便我想试试看能不能把他们也拉到卫生大队来。”

    小丫头一听是可以被孟浪看上的人才，顿时来了兴致，点头笑道：“好啊，那我先把菜洗好，你去楼下打招呼吧。”

    “嗯，我去了。”

    孟浪先是回房间拿了上午借来的工具箱，然后来到了楼下，开始敲门。

    “咚咚咚——小黑！”

    “咚咚咚——小黑！”

    不过一会儿，只见一个穿着休闲装的男人打开了门，看见是拎着工具箱的孟浪就操着一口山东口音道：“是你啊，工具箱用完了？给我就行了。”

    孟浪一边把工具箱递给小黑，一边道：“小黑，之前不是说请你吃饭吗？正好今天我买了些食材准备做一顿大餐，就今天请你们了，怎么样？”

    小黑闻言惊疑不定的看了孟浪一眼，他很确定从上午到现在，无论是听说还是亲眼得见，孟浪一直在强调“你们”，故而知道眼前这个人绝对不简单。

    “你一直在强调我‘们’，是知道了什么吧？”小黑直接摊牌。

    “你应该听说过哪都通吧？我是华东大区第二负责人，同时还是个异人，之前我就感知到你们七个了，说实话，我对你们很感兴趣。”

    说着，孟浪双眼直视小黑，语气愈发真诚：“别担心，我对你们绝无恶意，也不会强迫你们什么。”

    方言版小黑闻言，略微思索了一阵随后说道：“那我问问他们。”

    说罢转身回了房间，值得注意的是这次他并没有关门。

    三分钟后，小黑走了出来，看到孟浪依旧站在门口静候，眼中闪过一丝赞赏说道：“我们同意了，不过能不能请你带着食材来这边做饭？我们不方便同时出门。”

    孟浪很是和气的摊手道：“理解，我本来就也是这么打算的，那我现在就叫我的朋友一起过来了？她也是楼上的新住户，我的同事。”

    “没问题。”方言小黑笑着应下。

    ......

    10分钟后，爱情公寓3502。

    七个造型各异的小黑看着眼前数目夸张的食材目瞪口呆的说不出话来。

    孟浪见七个人一副见了鬼的表情，忍不住耸肩道：“我得罪了旁边这位美丽的女士，她要吃我做的满汉全席作为赔罪，所以——你们懂得。”

    七个小黑转头看了看诸葛大力，纷纷朝孟某人投来怜悯中夹杂着羡慕的奇怪目光。

    孟浪见已经准备得差不多，就谢绝了诸葛大力和小黑们打下手的好意，让他们安心等待，一个小时后开饭。

    挽起袖子、系好围裙，反戴鸭舌帽的孟浪在握上菜刀的那一刻整个人气质一变，从儒雅随和瞬间切换到了无我专注模式。

    只见他双手飞快地变幻着各种动作，手中七八种刀具不停轮换，切、剔、雕、削......对每一样食材都使用了最合适的工序进行着预处理。

    每一个步骤仿佛都经过了千锤百炼，令在旁边观看的诸葛大力和小黑觉得自己不是在看人做菜，而是正在欣赏一门精致的艺术。

    紧迫和从容这两种截然相反的感官同时从孟浪的每个动作中被展露出来，令诸葛大力等人在恍惚间体会到了一种荒谬而又和谐的奇妙感官。

    随后孟浪那操控着八个灶眼、同时使用八口锅子进行着煎炒烹炸焖溜熬炖八种烹饪方式的技艺更是让人匪夷所思。

    小丫头看着孟浪在厨房中忙碌的身影不知道想起了什么，脸上又悄然爬起了一丝好看的晕红......

    一小时后，当诸葛大力和小黑们回过神来的时候，孟浪已经解下了围裙、摘掉了帽子。

    “因为是家宴而且时间有限，观赏菜和前后甜点蜜饯那些就没有了，我选了前菜三品、御菜十八品、汤膳两品、主食六品，应该不会太寒酸吧？”

    他转头望向呆呆看着自己的大力和小黑们，轻轻咳嗽一声说道：“诸位，开饭了。”

    ……

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台。

    再PS：貌似是因为网站BUG，现在所有的评论和本章说暂时显示不出来，但作者君可以从后台看到，诸位大佬可以正常发，估计很快就会修复。

