    “叶猛哥，怎么了？”叶重神经粗大，也挤了过来。

    透过沾染了雾气和尘埃，有些模糊的窗户，叶重看到了工厂里面。

    在十几台已经停止运转数十年的机器中间，坐着五六个人，背对着窗户这方，他们身上，还背着一些摄影器材。

    是公寓里拍恐怖片的剧组。

    “砰砰砰！”

    叶猛觉得有些奇怪，他并没有直接进去，而是用手拍打着窗户，试图引起他们的注意。

    兴许是听到了声音，里面的六人艰难的转动头颅，下一刻，他们的脑袋，整齐划一的掉在了地上。

    从脖子里喷涌而出的鲜血，像是被捏住了的管子喷涌而出的水，呲呲呲的朝着四面八方乱洒。

    一股鲜血滋到了窗户上，留下大片不规则的血迹，仿佛隔绝了里面和外面的世界。

    哪怕是经历过荒野上诸多诡异的事情，叶猛此刻，还是被吓了一跳，身体后仰，一屁股坐在了地上。

    “怎……怎怎么么办……”叶重上下两排牙齿磕碰着，打着哆嗦。

    当他的余光，扫过门口巨狼的尸骨，满脸绝望。

    一行四人，站在门口，一时间难以抉择。

    ……

    迷雾之中，风压得路边的杂草抬不起头。

    孟城飞头上高高的礼帽屹立不倒，身穿白衬衫，外面是一整套订制的西服，左手拿着他经常看的红皮书，根据陆明望说，这书里的内容，有些少儿不宜。

    右手拄着一根黑色的绅士楠木手杖，手杖的底端敲打着地面，发出哒哒哒的声响，有股奇怪的波动扩散，朝着四周扩散。

    以孟城飞为中心，三米之内，一切狂风和雾气，截然消散。

    许夜提着孟城飞交给他的一盏红色灯笼，亦步亦趋，在这红色灯笼下，他发现自己的身体都暖和了许多。

    队长，竟然意外的可靠呢。

    只是，大红灯笼在迷雾里前进，怎么看，怎么诡异。

    和夜灵市不同，祈水镇大部分建筑，已经数十年没有人住，受到禁地影响而产生的一些古怪的植物，像是藤蔓一般，蔓延攀附在墙缝里，形成独特的景观。

    小镇里一片昏暗。

    孟城飞举目望去，瞳孔瞬间变得尖锐，呈现椭圆形。

    他提起了手杖。

    许夜会意，挡在了孟城飞的面前，这让身为队长的孟城飞微微一愣，有种看着孩子长大但自己已经老了的错觉。

    “左边。”

    爱丽丝站在外界，一直在探寻着路，它根本不受这些自然天气的影响。

    “嗖！”

    有什么东西，从迷雾里飞速而来。

    手臂一震，随着右手一扬，大黑伞瞬间化作了一柄笔直顶端带有一点弧度的黑刀，直接砍在了袭杀的物体之上。

    咕咚！

    东西落地。

    许夜低头一看。

    那是一张人脸，没有脑袋，只有简单的五官，就像是镜中灵一样，在人脸的下方，没有血肉，但却如人体一样，依次排列着五脏六腑。

    各种液体浸透了地面，诡异到了极限。

    许夜刚才那一刀，正好劈在了它的脸上，以至于那张脸皮从上到下裂了开来，像是一个裂开的面具。

    它的牙齿很尖锐，如同野兽，这应该就是对方攻击的方式。

    “不像是禁地里的诡异，而且天道扭曲才15%，在记载里，也没出现这种东西。”

    “死了很久了。”

    孟城飞用手杖戳了戳对方的肺部，结果像是豆腐一般，滋溜一声，就戳了进去，冒出黑色的血水。

    而后，孟城飞以此戳了戳对方的膀胱、心脏、胃等部位。

    过了片刻，没研究出什么，从怀里取出一根火柴，随手在空气里一划，火柴亮起了一道神圣的光芒，落在了怪物身上，将其燃烧。

    “一个简单的净化类型的禁忌物。”孟城飞笑道。

    “队长，你好像很有钱。”许夜很认真的问道，虽说队长的实力不强，但身上乱七八糟的禁忌物却不少。

    尤其是，那根手杖给他以一股锋利的感觉，至少达到了D级。

    “还好，这些年做了很多投资，收获不少，尤其是娱乐方面，你难道不知道，三生三世死里逃生就是我投资的？”

    “诶？！”

    许夜怔住，看着温和中略带冷漠的队长，有些惊骇。

    难怪，刚才秦烟花会和队长聊天，难怪对方能在第六精神医院拍摄。

    一时间，许夜想通了很多。

    “走吧。”

    “我有预感，我们离目标越来越近了。”

    摸了摸许夜的脑袋。

    啪！

    孟城飞打了个响指，火焰迅速燃烧了尸体，而后消失殆尽。

    很快，两人一路来到了一间医院附近。

    这是一栋社区医院，整个医院破败不堪，外墙上长满了不知名的黑色植物，一片片叶子，也呈现不规则的形状，就像是被打翻了的墨水，滴在宣纸上。

    大部分窗户已经破碎。

    空洞洞的大门里，望进去，像是一个无比阴森的洞穴。

    “怨灵和亡魂，都来自这里，在上空盘旋。”孟城飞开着【妖眼】，看着这里的一切。

    两人走进。

    医院一楼，当许夜经过一个门诊的时候，匪爷突然道：“等等，这门有些异常，貌似是一件禁忌物。”

    哦？

    许夜停了下来。

    察觉到许夜的动静，孟城飞顺势看了过去，发现这门诊室的门，出现了些许能量波动。

    “禁忌物，都是在禁地随机产生的，看样子，这门已经有禁忌物的雏形了。”孟城飞道。

    “我用黑刀试了一下，竟然只在上面留下一点痕迹。”许夜道。

    匪爷兴奋了起来：“快，把门拆下来，带出去，放在外面的禁地，也许过不了多久，就会成为禁忌物，这门防御力挺好，潜力很大。”

    孟城飞微微蹙眉，自己这个成员，竟然在拆门。

    这只是有禁忌物的雏形，又不是禁忌物，而且这么大的门，拿在手里都不方便。

    更何况，这不优雅，也不符合绅士的特征。

    被其他人知道，会被笑话。

    “许夜，这种东西，在禁地里有不少，但大部分，都无法成为禁忌……”

    “队长，这门好结实，帮个忙，你从上面拽。”

    “好。”

    有了孟城飞的帮忙，许夜很顺利的把木门拆了下来，拿在手里，有点重，但却很有安全感。

    他一手抱着木门，腋下夹着红色灯笼，一手拿着黑刀。

    孟城飞眉头直跳，有些后知后觉：我刚才为什么要帮忙拆门？

    “走吧，我感觉，怨气最浓郁的地方，就在四楼。”

    孟城飞叹口气。

    两人一路来到了四楼。

    就在这时，许夜凝神望去，地面上，满是干涸的血渍，深黑色的，从走廊的一头，一直铺到另外一头，凝结着的黑色血液，让整个廊道，足足提高了一公分。

    心头一惊。

    这得用多少人的鲜血，才能铺满这里啊。

    越看，心中越沉重。

    “怕是要用很多年的时间，来完成这条血路，恐怕这是永恒教廷的后手。”孟城飞凝重道。

    一边说着，他一边将手杖举起，刺向了走廊的天花板。

    一条白花花的胳膊，正好从天花板上探出，企图抓向孟城飞的天灵盖，尖锐的指甲，呈现黑色。

    在它刚冒出的刹那，就被手杖刺穿。

    痛苦的，咻的一下，缩了回去。

    几秒后，许夜的头顶上，布满了一条条密密麻麻的手臂，张牙舞爪，皮肤苍白如纸。

    “都是死去的人，留下的怨念，在禁地里形成的，它们的残魂，难以解脱。”

    许夜眉头紧皱，将木门搁在了自己和队长的头顶上，盯着仿佛暴雨敲打窗户的声音前进。

    “啊！！！”

    忽然，被许夜放出去，探查前方的爱丽丝，在昏暗中传出一声尖叫。

