    踏踏踏——

    秋野间的官道上，骏马飞驰，朝着荆州方向行进。

    许不令快马加鞭，还没跑出多远，后面就传来了马蹄声和娇声呼喊：“许公子！许公子……”回头瞧了一眼，却见钟玖骑着大红马火急火燎的追了过来。

    许不令手上提着长槊，稍微放缓马速，开口道：

    “钟姑娘，拜师的事儿等我回来再细说，我先去荆门一趟。”

    钟玖快马跑到跟前，柔声劝道：

    “许公子，你不要这么急，宁玉合又不是江湖雏儿，单论武艺比我还高，又在武当山脚下，我上门谈个心都被撵出去，谁敢强娶她呀，江湖传言信不得……”

    许不令微微皱眉，稍微细想是有点不对，光想着傻白甜师父，到是忘了这茬。

    宁玉合是全真道士，一挑四能打趴下张翔，荆门又在武当山百里开外，武当杀神陈道子可不是吃素的。即便楚王想娶宁玉合都得掂量下当今圣上的感受，谁这么大本事又没脑子干这事儿……

    念及此处，许不令马速放慢了下来，略显莫名：

    “方才着急倒是忘了，嗯……谣言不会无风而起，还是过去看看吧。”

    钟玖走在许不令身侧，摇头道：“公子不用担心，既然公子听到了风声，武当山早就听到了，宁玉合是武当护着的，若真有这种事，武当山上那群老妖怪早就上门了，哪需要公子长途跋涉往过跑……”

    许不令并未停马：“不怕一万，就怕万一。宁玉合是我师父，得知了她的消息，无论如何都是要过去，早点过去免得出了纰漏……”

    钟玖眉宇间显出几分着急——她当年八魁的位置被宁玉合抢了，上门和宁玉合拉拉扯扯的好久，彼此早就结了梁子。若是见到宁玉合，把当年的事儿全抖出来，她肯定抢不成徒弟了。可此时此刻，也没借口拦住许不令。

    两匹马在管道上疾驰，许不令路上遇到一个江湖人扎堆的茶铺后，下马和消息灵通的茶铺掌柜打听了一下，得知了传言是‘荆门第一周正甲强娶前天下第一美人，双方发生冲突’，具体的也不清楚，仔细问了下周正甲的来历，说是荆门谷城县的地头蛇，手下十几条船，在当地横行霸道云云。

    了解这个情况后，许不令才稍微放心了些。钟玖跟在后面，稍微犹豫了下，轻声道：

    “一个乡镇上的泼皮罢了，肯定是江湖上误传，许公子不必如此焦急。”

    许不令点了点头：“反正都上路了，谷城县也就一百来里路，下午就到了。”

    钟玖心里有点急，却又不好表露出来，想了想，干脆从怀里取出了一个小瓶子，递给许不令：

    “这是我平日里制作的丹药，可解天下百毒。拜师都有入门礼，希望你不要嫌弃。”

    许不令眨了眨眼睛，本想抬手接下，可转念一想，还是摇头道：

    “打听到了师父的消息，这种事儿自然是要问问她的意思。钟姑娘不要着急，当年你们俩都是身不由己，武当多管闲事把你撵出去，和师父没关系，师父她性子好，肯定会答应此事。”

    钟玖咬了咬下唇，眼见没法把生米煮成熟饭，只得轻笑了下，转而道：

    “许公子，当年我年纪小，又受了气，举止确实有所不妥，而且还有不少误会，你师父恐怕也不怎么喜欢我。不过现在已经想开了，对当年的事儿也心怀歉意，若是她责怪我，还请你为我美言几句……”

    “钟姑娘放心，你我认识虽然短暂，可钟姑娘的为人还是有所了解，当年的一点儿误会，我从中说合，自然也就化解了……”

    “唉……人都有年少无知的时候，宁玉合要是说我什么，你让我解释，切不可直接就信了……”

    许不令听了片刻，隐隐觉得不对劲，偏过头来：

    “钟姑娘，你当年和师父，有什么误会？”

    钟玖勾了勾耳畔的发丝，做出‘一切都过去了’的平淡模样，摇了摇头：

    “年轻娃娃，无非是打打闹闹，其实也没什么……我不是那种坏心肠的女子，也是真心想帮公子……”

    许不令点了点头，总感觉钟玖变得有点古怪，只是他不知所以然，当下也没有多问，快马加鞭赶往了谷城县……

    --------

    谷城县位于丹江沿岸，本身是岳阳、荆门、襄阳等城池交汇之地，算是水陆交接的港口。

    马上入冬，谷城县上车马云集，力夫扛着麻袋在码头上装卸着货物。不少听到消息的江湖客在镇上永丰仓外徘徊，有的还爬上墙头，打量里面的场景。

    永丰仓是货仓，来往商贾运送的货物在这里周转，由船队送往天下各处，船队和永丰仓背后的东家都是镇上的大户周家，当家周正甲是地痞出生，黑白两道都有交际，一双老拳在荆门一代更是出了名的狠，在市井间摸爬滚打半辈子，弄到了现在的家业，被五湖四海的朋友尊称为‘荆门第一’。

    周正甲功夫自然是有的，但旁边就是岳阳曹家、虎头山林家、武当山等江湖上的庞然大物，说厉害其实也不可能真第一，能黑白两道通吃，最主要的原因还是官府那边孝敬到位了。

    周正甲能把生意做这么大，肯定不是没脑子的莽夫，平日里知晓分寸，不该惹的人不惹，也就欺负欺负小门小户，雁过拔毛什么的。安安稳稳在谷城县混了半辈子，一直没出过什么岔子，江湖上的游侠儿也不敢招惹和官府有关系的人。

    可常在河边走，哪有不湿鞋。

    周正甲不招惹不该招惹的人，却还是小看了江湖的险恶。

    下午时分，永丰仓的大院之中，三十来号打手抱头蹲在地上，为首员外郎打扮的周正甲，顶着个光头满脸憋屈的看着前面的小姑娘：

    “姑奶奶，我就随便说说，你怎么得理不饶人，这仓里的货停一天就是上百两银子……”

    啪——

    小木棍在光亮的脑壳上敲了下，周正甲缩了缩脖子，是敢怒不敢言……

