    当韩三千走到扶摇面前的时候，他的表情变得极度惊恐，下意识的连退几步，直到退到墙边才停了下来。

    扶摇！

    她就是扶摇！

    韩三千脑子感觉都快炸开了！

    这明明就是苏迎夏，怎么会是扶摇呢？

    她和苏迎夏长相一模一样，完全就是一个模子里刻出来的。

    这时候，扶摇面部以肉眼可见的速度干枯，似乎是因为石屋因为韩三千的到来，而产生了某些变化，以导致她保存完好的尸首在这一刻丢失了水分。

    “不要，不要。”韩三千满脸惊慌，想要阻止这件事情，可他却不知道自己该做些什么，只能在原地着急。

    眼睁睁的看着扶摇变为一副枯骨，韩三千就像是看到了苏迎夏的老死过程，这让他心痛得无法呼吸。

    “怎么会这样，怎么会这样。”韩三千发了狂一般来回踱步。

    扶摇为什么会和苏迎夏长得一模一样。

    虽然说世间长相相同的人有很多，但是能够达到这种相似程度，这在韩三千看来绝非巧合。

    这时候，扶摇已经彻底变成了一具枯骨，面目全非的她，已经不再和苏迎夏长相一样，但韩三千却依旧觉得坐在自己面前的是苏迎夏。

    扶摇。

    苏迎夏。

    这究竟是怎么回事。

    脑子里一团浆糊的韩三千坐在地上，显得有些失魂落魄。

    他无法想象这两者其中究竟有什么牵连，但是他可以肯定，扶摇和苏迎夏之间肯定有某种联系。

    前世今生？

    之前翌老还问过韩三千，是否相信轮回。

    当时韩三千的回答非常坚定，因为对他这样的无神论者来说，轮回就是一个笑话。

    可现在呢，发生在眼前的事情，又如何解释？

    扶摇就是苏迎夏，这有可能吗？

    韩三千双手抱头，脑子隐隐有些疼痛。

    石门外，时间每过一分一秒，何清风就会焦急一分。

    “他怎么还不出来，难道这小子打算把里面的所有东西都掏空藏好吗？”何清风急不可耐的说道。

    “小人之心度君子之腹，石门里面究竟有没有东西，这是我们根本就不知道的，你凭什么觉得韩三千会这么做。”翌老不满的说道，韩三千怎么说也是四门中人，何清风如此恶意揣测，这不是恶意毁了四门清白吗？

    “扶摇的住所，怎么可能没有好东西呢，这里面放着的，可是天启的秘密。”何清风说道。

    “就算如此，又如何，你能进去吗？既然韩三千能够进入，这说明冥冥中自有注定，里面的东西，也应该是他所得。”翌老说道。

    何清风瞬间捏紧了拳头，韩三千所得，这绝不可能！

    即便是要杀人夺宝，何清风也在所不惜。

    感受到何清风散发而出的杀意，翌老提醒道：“你别忘了自己身受重伤，而且有我在，你绝不会有机会伤害他。”

    何清风不甘的松开拳头，压抑着自己的杀意，他知道以自己现在的状态的确不可能是翌老和韩三千的对手，但这并不代表他会放弃。

    一旦韩三千从石门里走出来，他必须找机会夺走韩三千身上所带的一切。

    这时候，石屋里的韩三千还没有回过神，根本没有时间去在意石屋内到底有什么，满脑子都在想扶摇和苏迎夏之间究竟有什么关系，为何两人会长得一模一样。

    “或许，我应该相信轮回之说，扶摇便是迎夏的前世。”许久之后，韩三千淡淡说道。

    走到扶摇的枯骨面前，即便是面对令人毛骨悚然的白骨，韩三千依旧是一脸温柔的表情，就像是在看着苏迎夏一般。

    在扶摇枯骨的胸口，有一颗类似于珍珠的东西，闪烁着莹莹白芒，当韩三千拿入手中的时候，一股暖流从掌心传来，温润舒适。

    “如果你是迎夏的前世，这个东西，应该就属于迎夏吧。”韩三千说道。

    把珍珠收好之后，韩三千这才有时间打量石屋内的其他地方。

    多数摆件看上去非常名贵，但也就是一些普通的古董而已，并不存在其他的价值，对于不缺钱的天启来说，也没什么太大的意义。

    不过翌老既然说过这里面很有可能藏着天启的秘密，韩三千自然得好好搜寻一番。

    最终，韩三千找到了一本册子，这是一个手写本，以繁体字作为记载，翻看了两页，仅是两页内容便让韩三千惊讶不已。

    天启的核心地区，被一股名为炎黄力的力量所包裹，在炎黄力的区域训练，能够改变人的体质，从而使得其变得更加强大。

    这就类似于韩三千知晓的修仙和修真，唯一不同的是，书中并未提到境界提升，只是对人的体质进行改变，这有可能是扶摇仅知道这些，也有可能是炎黄力所能够做到的改变只有这些，而并非和修仙修真类似。

    不过相比起炎黄力，韩三千更加好奇的，还是扶摇和苏迎夏之间的关系。

    不知不觉，石屋外的夜已经深了，而何清风也是越等越不耐烦，早以失去信心的他，如果不是知道石门会对他产生反抗，他早就忍不住想要做出第二次冲击了。

    月亮高悬，韩三千突然从石门内走了出来。

    何清风第一时间挡在了韩三千面前，斥声说道：“把你拿到的东西全部留下，否者的话，你休想离开。”

    经过一天静养，何清风的伤势得到了明显好转，所以他这时候面对韩三千的时候，显得更加强势。

    韩三千扔出手里的册子，说道：“这就是我拿出来的东西，你想要，尽管拿去吧。”

    一本破书而已！

    何清风瞬间变得面目狰狞了起来，说道：“韩三千，你休想拿这种破东西来敷衍我，石门内可是有很多天启收藏的好东西。”

    “确实有不少值钱的古董，但是对你来说有意义吗，这本书记载了关于天启核心区域的力量解释，如果你不想要的话，罢了。”说完，韩三千准备去捡起册子。

    但是何清风的动作更快，和天启核心区域的力量有关，这可不能落在韩三千手里。

    <!--over-->

