一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第771章大乱斗

    烛龙庞大的身躯通过石门附近用了好一会儿时间，百里鸢与流云仙子耳朵贴在石门上听着烛龙的动静越来越远，这才长吁了一口气。

    百里鸢道：“云姨，你怎么知道这儿有个山洞的？”

    流云仙子当然知道这个山洞的秘密，她以前跟随叶天星进来过几次，都是来祭拜叶家的祖先叶茶的。

    当然，她不打算和百里鸢解释这些无聊的事情。

    刚要打开石门出去，却忽然眉头一皱，蹲下身子看着脚下。

    这石门已经有几十年没有被开启过了，地面上积着厚厚的一层灰尘，可是有两排脚印出现在了山洞了，不属于她与百里鸢的脚印。

    脚印非常的新，显然是刚刚走过去的，流云仙子忽然想到自己刚才打开石门时，石门外面的石板已经掉落，而且关闭的并不严实。

    百里鸢也注意到了脚印，顺着脚印所去的方向往里面看，似乎里面还有一个石洞。

    忽然，眼前一黑，一直握在流云手中的龙牙匕蓝色的光芒瞬间消失，周围变的奇黑无比。

    流云仙子低声道：“小心点，有人比我们先一步进来！”

    说完，她的神识张开，准备搜寻这个山洞。

    不料，神识刚张开，一道寒芒以迅雷不及掩耳之势扫来。

    这一道剑芒之快，几乎是她生平仅见，不过她天人境界的道行岂是吃素的？

    手中的龙牙向上一挑，立刻将黑暗中刺来的剑芒挑开。

    下一瞬间，又是一道剑芒袭击来，龙牙再次挑飞。

    砰砰砰……

    在不到两个呼吸间，叶小川的剑就连刺了上百下之多，其速度之快，无与伦比。

    他对自己的剑诀相当有自信，虽然整天唧唧歪歪的扮猪吃虎，只有他自己知道自己的剑有多快，只要对方没有达到天人合一的境界，自己就有把握瞬息间击败甚至击杀对方。

    不料，黑暗中的人修为道行竟然高的出奇，自己瞬间连刺上百剑，竟然全部尽数给对方所挡。

    就在这时，一道璀璨的白光亮起，云乞幽手持斩尘一剑刺向流云仙子。

    流云仙子低呼一声，一脚踹飞了身后的百里鸢，下一刻手中的龙牙匕蓝光骤起，瞬间又化为一点蓝芒，宛如蜻蜓点水一般，点在了斩尘神剑上。

    云乞幽只感觉到一股排山倒海的力道冲击而下来，身子竟然被震的连连后退，斩尘剑的白光瞬间又消失了。

    刚后退三步，叶小川掌心抵在她的后背上，将后退的力道全部抵消，两人几乎是心意相通，无锋斩尘在时隔六千多年之后并肩作战，双剑合璧，左右夹攻流云仙子。

    黑暗的洞穴里，不时有闪光一闪而逝，流云仙子单手握着龙牙，神识念力牢牢锁定对方二人的剑诀，以一敌二，并未落于下风。

    百里鸢从储物袋里找到了以前自己用的法宝碧清仙剑，想要加入战团，可是对方那两个人修为奇高，自己一时间竟然插不上手，只能在一旁掠阵，寻找下黑手的机会。

    双方出手都是杀招，凶险至极，叶小川的脖子差点被对方射来的短匕法宝射穿，他的无锋剑也几乎好几次要刺穿对方的胸膛。

    云乞幽修为比叶小川还高，斩尘神剑威力巨大，一时间双方难以分出胜负。

    流云仙子躲开了叶小川的一道剑芒，反腿一脚就踹在了叶小川的胸膛上，叶小川身子向后飞去，这岩洞没有里面存放青铜棺的岩洞大，叶小川脚踩在岩壁上，身子如苍鹰一般再度飞驰而来。

    结果一道清亮的剑芒从侧面斩来，原来是百里鸢看到机会，准备下黑手干掉一个。

    叶小川何等道行，反手一剑就挡住了百里鸢的碧清剑，两人瞬息剑就对拆了数十招，谁也没有占据上风。

    失去了叶小川在一旁夹攻，云乞幽的局面立刻变的岌岌可危，一剑刺向对方的喉咙，结果对方竟然反手一抓，竟然抓住了斩尘锋利无比的剑身，而对方的手掌竟然被割破，仿佛铁钳一般。

    云乞幽心中大惊，她从不敢想象有人能以一双肉掌抓住自己的斩尘神剑，可是眼前这个女子一身道行简直就是高的可怕，比自己的师父还要许多，在她所熟悉的人之中，只怕只有玄婴能与之相比，绝对是天人境界的绝世高手。

    斩尘被流云仙子抓住，无论云乞幽怎么催动，竟然挣不脱对方的肉掌。

    她当机立断，手掌松开剑柄，身子急速后退。

    流云仙子顺手抓住了剑柄，结果云乞幽此刻催动剑诀，斩尘忽然间变的狂暴起来，流云仙子连续舞动，硬生生的以一身真法大力，将暴躁的给压制了下去。

    忽然，流云仙子似乎非常诧异的道：“斩尘神剑？你是苍云门弟子云乞幽？”

    叶小川看到云乞幽打不过那个敌人，一通快剑将百里鸢逼　的连连后退，最后一剑将百里鸢手中的碧清剑震飞，施展苍云门连环腿连踹了百里鸢好几脚，直接将百里鸢踹飞。

    然后，没有时间去理会百里鸢，朝着流云仙子飞驰而去。

    不料，流云仙子手中射出一道蓝芒，叶小川知道这法宝极为力量，手中的无锋快速的转动，大喝道：“斗转星移！”

    龙牙匕在无锋剑剑身上瞬间转动了上百圈，仿佛是用了道家四两拨千斤的太极之力，瞬间将龙牙匕反震回去。

    结果龙牙匕直接又落在了对方的手中，对方将手中的斩尘剑反手向下一插，斩尘的剑身直接插在了脚下坚硬的石板上，几乎连剑柄都插进去了。

    “疾风剑意？斗转星移？你是小川？”

    流云仙子前几日在岩浆洞穴不止一次的见过叶小川施展这一招，瞬间就明白打错人了，自己差点被自己的儿子干掉，而自己也差点干掉了自己的儿子。

    叶小川一愣，这声音有些熟悉，此刻双方拉开距离，光芒出现在黑暗的山洞里，叶小川看着面前的那个身穿青木旗服饰的女子，皱眉道：“你是谁？”

    流云仙子拿掉眼罩面具，欣喜若狂，叫道：“不认识我了？”

    叶小川奇道：“苗前辈？怎么会是你？”