
　　李洛河真的疯了，平时没有什么事，只不过就是见不得有人呕吐，还见不得窗户外面有人，只要窗户外面有人经过他就得疯狂大喊有鬼……

　　这样一来他确实没法当班主任了，而初三2班的班主任压根就没人愿意去，所以暂时就这么空缺了下来。

　　而且因为现在全校都在谣传初三2班发生这么多事情完全是因为这间教室风水不好，而且曾经有学生在教室里自杀过，所以才会出现这么古怪的事情，连班主任都疯了！

　　这一下子搞的初三2班的学生都蛋疼了，这特么上课都有点害怕啊，真怕变成刘英海那样……听说刘英海的家人都带着刘英海去白马寺做法事去了……

　　然而任禾知道，压根没有什么风水问题，也没有学生在这个教室里自杀过。最终，学校也有点顶不住压力了，直接给初三2班换了一个教室，而原本的教室就这么空下来了。

　　一时间整个初三2班成了学校里的一个传说，说什么的都有……

　　当然，在灵异事件渐渐平息之后，大家讨论最多的还是关于任禾的事情，因为他们终于意识到一件事情，任禾是真的牛逼！

　　想一想，这段时间他都玩过多少东西了？这可都是寻常学生想都不敢想的！

　　不过在这件事情过后任禾也彻底的消失在所有人的视线里，似乎像是他突然改邪归正了一样，就连杨夕都明显察觉到了：任禾现在很少跟她一起去天台练歌了，放学也都是早早的回家。

　　在缺少了任禾的日子里，杨夕忽然觉得自己的生活好像少了点什么一样，练歌也不像往日那么有兴趣了，有时候坐在天台上还会发呆好久。

　　难道一切都只是自己的臆想？杨夕相信不是。

　　可是为什么任禾正像是要从自己的世界里消失掉呢？

　　杨夕第一次开始患得患失了，在天台的某一个瞬间她听见脚步声，都觉得好像是任禾来找自己了。

　　然而什么都没有。

　　她忽然想起来任禾之前打电话的时候透露过自己写过一本小说，难道是为了写小说在忙吗，听任禾说这本小说现在只是在京津冀地区发行，所以她也不知道到底是个什么样的小说。

　　但她打算问问她的朋友们了，看他们有没有看过这本小说，顺带给自己寄一本。

　　这种感觉就像是，当你某一天遇到让你心动的人时，那个时光里你的所有事情似乎都与他有关，而你会默默的把他的所有心情翻阅，个性签名也都要看一看，不为别的，只是想了解他的世界罢了。

　　杨夕拿起手机拨出电话，对方接了起来：“喂，小夕，你也会主动给我打电话啊？”

　　电话对面是个女孩，声音开朗而跳脱，她连珠炮一样的说道：“你这转学也太突然了吧，根本都没跟我们说一声，李幕夕现在悲痛欲绝，说要去洛城找你呢，你以前对他也是一句话都不说，反而让他神魂颠倒哎。”

　　杨夕沉吟了片刻忽然像是做了某个决定一样：“麻烦你帮我告诉他，我有男朋友了。”

　　“我去，不会吧，咱女神被洛城小子给拐走了？”

　　“宋词你先别闹，我是有事问你，你有没有听说过一本叫昆仑的小说？”杨夕打断了宋词的话，直接问出了自己的目的。

　　结果对面一下子就惊喜起来了：“你也知道昆仑了？哎我去，好小说就是传的快，我还以为现在只有京津冀地区知道这本小说呢，你都不知道，咱们班那群同学，看这本小说全都看疯了！一个个天天说要出去找机缘，行侠仗义，真特么幼稚！”

　　杨夕明显没有想到自己的问题会是这样的一个答案，在她想来，武侠小说也就都那样，当时还为任禾可惜他的才华来着，结果没想到，任禾的才华似乎并不仅限于音乐啊！

　　杨夕顿了一下问道：“真的有你说的那么好看吗？”

　　“这你就不知道了，原本昆仑是在京都日报上连载了，听说周无梦周老，就是周沐淇那个小女孩的爷爷，他亲自点的小说！后来就连载了第一期，京都报业集团就被读者围住了，拉着横幅说必须每天连载昆仑，不然就饿死在京都报业集团门口！现在刚刚改成每周2、4、6连载，每次连载的字数都看到过瘾，我们现在都不出去玩了，就等着他连载呢！也不知道作者是谁，竟然是匿名的，如果是帅哥我非得去投怀送抱不可！”23sk.Com

　　杨夕沉默了，她知道作者是谁，但她不会告诉任何人。原来任禾发布小说用的都是匿名，但是却坦然的告诉了自己，自己可能就是少数知道真相的人之一吧？

　　这种感觉，似乎有点甜蜜。

　　她大概也能猜到，任禾现在正在赶稿子呢吧？难怪没有时间了。

　　不过她记得任禾说过等到寒假就带着自己去开始他的计划，搞的还挺神秘，但她开始无比期待。

　　“小词，昆仑的连载报纸，你能给我寄一份吗，以后再连载也麻烦给我寄一下。”

　　“成，绝对没问题，等好了您嘞！”宋词笑着答应道。

　　……

　　而任禾这边，正在苦逼的赶昆仑稿子……

　　周无梦现在是一天两个电话，早上一个，晚上一个，京都报业集团集团主编亲自催稿，这种待遇别人想都不敢想，然而任禾都快烦死了。他一边要更新神书，一边要更新昆仑，码字量之大超乎想象！

　　但是想到马上到寒假就可以拐着杨夕开始自己的计划，他就乐呵。

　　这会儿周无梦的电话再次打进来，任禾差点崩溃：“大爷，您是我亲大爷，我会按时交稿的您别催了行不行？”

　　“咳咳，”周无梦也有点不好意思了：“我把稿费打给你吧？这段时间你辛苦了，也得注意营养，正在长身体呢。”

　　任禾听了当时就尿了，要是这么忙还得去做任务，自己不用活了！他赶紧说道：“亲大爷，别介，昆仑完本的时候您一起把稿费给我就行，到时候三字经的稿费一起结了，现在千万别给！”

　　周无梦听了这话都迷茫了，咋还有不要钱的人呢，难道真的像任禾自己说的那样，成一个脱离低级趣味的人了吗……？

　　不过任禾也想过，稿费是可以一起给，但是两笔稿费一起收到的时候，天罚系统必然还会计算成两个任务而不是一个，因为那不是同一本书产生的稿费。

　　……

　　感谢弥与礼、第七枚金币、小样，可别跑OT、PRODIGUE同学们的打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，58、杨夕的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 