    PS：碧蓝大建乘船了呜呜呜呜，我的大凤！呜呜呜呜呜呜~

    阿苏焉和凯恩的争斗，是精灵诸神永恒的主题，双方从宇宙诞生一直争斗到现在，两位神王就像是硬币的正反两面，阿苏焉冷淡，凯恩激情，阿苏焉禁欲，凯恩纵欲，阿苏焉代表着绝对的理性，凯恩代表着绝对感性，阿苏焉倾向于使用政治和外交手腕，通过仲裁来解决问题，凯恩？先砍再说！

    顺着金色的凤凰之火和红黑色的地狱血池，莱恩将目光继续集中在了凯恩和阿苏焉陨落的地方。

    金色的凤凰之火坠落在纳伽罗斯，在威严肃穆残暴无情的黑暗精灵王都纳伽隆德，巫王马勒基斯正在召集所有恐惧领主开会，但是有三位恐惧领主并没有前来，其中就包括奥莉卡，巫王对奥莉卡等人的缺席不以为意，但他计划集中黑暗精灵军队，彻底消灭境内的混沌军队时，某种古怪的话音在巫王的耳边响彻着。

    去奥苏安。

    去奥苏安，夺回本应属于你的一切。

    这是你的机会，你最后的机会。

    马勒基斯能感觉到，这力量十分熟悉，而且还令人感到亲近，巫王陷入了困惑之中，他将耳边的声音当做了血手之神凯恩的神谕，巫王开始考虑，纳伽罗斯是否还有死守的必要，这里贫瘠，荒芜，而且并不是杜鲁齐的家。

    黑暗精灵为什么叫做杜鲁齐？杜鲁齐的意思，其实是“true kid”，意为真正的孩子。

    黑暗精灵至今认为自己才是凤凰王朝的正统继承人。

    马勒基斯能够感觉到，父亲的力量，正在其中回荡着。

    果然是血手之神凯恩！

    那么，要放弃纳伽罗斯么？

    就在马勒基斯心心念念的奥苏安环岛，古圣的福地洞天之内，新任的奥苏安摄政王泰瑞昂正在试图用自己的一切拯救阿苏尔的家园，高等精灵的军队在集结了数个月之后开始了收复失地运动，由摄政王泰瑞昂率领，高等精灵十大王国的军队集结在了他的麾下——尽管卡勒多亲王伊姆瑞克宣布卡勒多王国退出奥苏安，但依然有相当数量的龙王子骄傲而且自豪地宣布保卫家园乃是卡勒多龙血之裔的使命。

    理所当然，泰瑞昂以热忱和宽容的态度准许他们继续为自己效力，摄政王首先集中了所有军队清理了攻入伊泰恩王国的所有恶魔，将洛瑟恩及其附近区域的混沌恶魔全部清理干净，也征服了高等精灵们的心，在一场接一场战争之后，战争议会的议员们已经私下商量，如果泰瑞昂能够将所有混沌恶魔全部赶出奥苏安再保持一年的和平，他就将会是新的一任凤凰王。

    称号都想好了，大家最喜欢的是“勇者王”。

    虽说战争节节胜利，但泰瑞昂却越发阴沉和孤僻，他尝试着派出信使去阿瓦隆寻找他的爱人永恒女王艾拉瑞丽，但阿瓦隆的侍女们告诉泰瑞昂，永恒女王已经离开了阿瓦隆，为了最为神圣的使命。

    至于什么是最神圣的使命，艾拉瑞丽连泰瑞昂这个最亲密的爱人都不告诉，更别说她的侍女们了。

    这让泰瑞昂每年都在痛苦和煎熬中度过，战争大领主和摄政王有种感觉，那就是好像大家都在瞒着他，在欺骗他，在利用他，大家什么都不让他知道，却又需要他的指挥和武勇来解决混沌恶魔，因为如果没有泰瑞昂的指挥和政治手腕，奥苏安的精灵们无可能击败混沌大军。

    泰瑞昂的越发阴沉使得所有人都将希望寄托在另一位奥苏安的守护者——泰格里斯身上，然而泰格里斯却鲜少参与到对抗混沌恶魔的战争中，白塔至高大法师最近总是关在自己的房间里面研究着什么。

    只剩下泰瑞昂了，只有他自己了。

    摄政王的军锋之凶猛比上古时期的精灵帝国军队还要凶猛，只有最强壮最勇猛的精灵能够跟上泰瑞昂的步伐，他每一天都在战斗，每一天，他阳炎剑上的火焰都燃烧得要更加凶猛，每一天，泰瑞昂的愤怒都胜过前一日，每一天都有一场与恶魔军团的新战斗，泰瑞昂永远战斗在最前线，燃烧着明亮火焰的阳炎剑劈开了恶魔咆哮着的头颅，砍下了它们扭曲的四肢。

    只能有通过这种方式，泰瑞昂才能够暂时将艾拉瑞丽和艾丽萨拉忘记，前者抛弃了他这个矮人，独自离开并且没有留下任何消息，后者还在亡灵的手中，艾萨里昂和艾蒂拉也不知道如何了，每当夜深人静的时候，泰瑞昂总是被这一切所困扰，他唯有通过激情的爱、放纵饮酒和战斗的发泄舒缓他的神经。

    这种迅猛无比的战法令高等精灵以极快的速度收复了失地，却也让精灵们付出了巨大的损失，一万名凤凰守卫在数个月的战争中已经有两千人永远魂归阿苏焉的天堂之中，高精付出了上万人的伤亡，但泰瑞昂不打算停歇，一刻都不打算，在阿苏尔将所有混沌恶魔赶出奥苏安之前，泰瑞昂不打算休息。

    而高精们的士气却越发高涨，因为所有人都看到了泰瑞昂头上的战争之光和仇恨之力，人们相信，那是阿苏焉的赐福，泰瑞昂正是那位受到阿苏焉赐福之人，仇恨和疯狂已经笼罩了高等精灵们，某些神祇的低语在泰瑞昂耳边回响着。

    去，去拔出那把剑。

    去，去杀光所有人。

    只有它可以让你解决所有的威胁。

    莱恩的目光转过黑暗精灵和高等精灵两大神系，灰骑士原体沉默了几秒钟。

    所以你们这是在搞换X的PLAY么？

    安静的修炼室之内，神性开始出现在了莱恩的额头。

    “你真的完成了奇迹，我的冠军。”就在莱恩正打算一举冲破半神领域的时候，湖中仙女的声音出现在了莱恩的身后，女神微笑地伸出白玉般的藕臂，搂住了莱恩的肩膀，在莱恩耳边低语道：“想好了，你要成为什么的半神么？”

    “我的女士，你们精灵神不忙着抵抗混沌的入侵，忙着内斗，你也不赶紧制止泰瑞昂的疯狂，至少让高精和暗精休战，在这里找我干嘛？”莱恩无奈地说道，他轻轻地将身后的女神抱进怀里，让她坐在自己的腿上，轻轻地闻着女神发丝间鸢尾花的香气，口气嘲讽：“我亲眼看见阿苏焉和凯恩内斗，双双重伤，落入了凡世。”

    “你看到的就一定是真的么？”湖中仙女微笑着说道：“我举个例子，你看到的我，就是真正的我么？我是谁？我是月之女神？还是湖中仙女？还是迷雾女神？”

    莱恩看了一眼自己怀中的女神，湖中仙女今天穿着蓝钻琉璃宝石精灵古典格纹裙，美艳无双的娇颜上全是爱恋和笑容，一双裹着透明雪白吊带蕾丝长袜的美足轻轻地在莱恩的裤管上磨蹭着，七厘米的系带高跟鞋落在了地上，十个蚕宝宝一样的小巧脚趾蜷缩在丝袜透明的袜尖之内，粉嫩可爱又诱人。

    “你是我的妻子。”莱恩不假思索。

    “这便是了。”湖中仙女轻轻点头：“透过现象看本质，你看到的阿苏焉和凯恩的决斗，真的是阿苏焉和凯恩么？”

    “不然呢？”莱恩皱着眉头，他突然有点明白了：“你是说，我看到的，是幻象？！”

    “是，也不是，你吸收了精灵神们的源质，自然获得了两大神系的门票，你看到的也不是假的，那是无数年来发生的事，但至少现在，你看到的一部分是假象，一部分是真的。”湖中仙女点头：“亲爱的，你必须赶快了，阿苏焉和凯恩都已经战败，祂们的神格和神魂都已经降入凡世。”

    “是因为内斗？”

    “不，凯恩就算了，阿苏焉也没你想象得那么不堪。”湖中仙女苦笑着摇头：“阿苏焉的天堂军团已经在至上天之上和混沌四神苦战了好长一段时间了，祂是真的打不过，这才放弃，落入凡间的，你看到的场面是真的，阿苏焉和凯恩都已经落入凡世。”

    “所以本质上没区别。”莱恩吐槽道。

    “还是有的，阿苏焉让混沌恶魔的注意力全都集中在奥苏安。”湖中仙女认真地朝着莱恩说道：“亲爱的，你必须赶快，真的要赶快了。”

    言毕，女神没有再打扰莱恩，她轻轻地双手压住莱恩的肩膀，在他的嘴唇上轻轻地吻了一下：“加油，我的冠军，我等待你成为半神，我们并肩对敌。”

    “我的女士……谢谢你。”莱恩笑了一下，他搂住女神的腰肢，不让她跑：“但是这样我也可以冲击半神的~”

    “你这个家伙！”湖中仙女伸出手指在莱恩的头上用力地点了一下：“我要去看看苏莉亚的情况。”

    女神走了之后，四神之力汇聚，火焰燃烧。

    莱恩的身体越发虚幻和不可捉摸。

    原体的身体开始变得淡薄，他的力量正在被分解，数百发幻光从莱恩的体内爆裂而出，他的力量越发分散了，一道道纯粹的亚空间源质先是离开了莱恩的身体，然后变成了一个身高大约一米四五的“小莱恩”。

    如果有人看到，一定会无比惊讶，莱恩居然变成了小孩子？！

    纯净的净化灵能之下，六个小莱恩各自代表着莱恩的一面。

    恐虐、纳垢、奸奇和色孽，他们都是莱恩。

    同样，另外两个小孩子，分别象征着“职责”和“守护”，他们也是莱恩。

    这便是原体们的本质。

    这便是晋升半神的关键所在，莱恩必须拥抱自己亚空间的本质，然后才能脱离凡人之境。

    六个小莱恩一齐闭上眼睛，六种力量开始融合为一。

    而就在这时，异变突生，第七个“莱恩”从空中涌现！他面色冷酷，朝前俯冲，进入了圈子之内。

    然后，七个小莱恩融合为一。

    新的半神，即将诞生！

    …………我是新的风暴又已经出现的分割线…………

    希尔凡尼亚，邓肯霍夫城堡，冯-卡斯坦因家族的大本营。

    “咚！”阴冷、潮湿、暗无天日的监牢里面，一个大光头被撞在了墙壁上，他全身是血，满脸都是青肿，全身上下都是难以言喻的疼痛感。

    “人抓到了？”巫妖王阿克汉从阴影中出现，他看了一眼撞在墙壁上的大主教，微微点头：“你的效率还算不错……怎么弄成了这个样子？”

    曼弗雷德-冯-卡斯坦因正在低声咒骂，他现在相比起骄傲的希尔凡尼亚之主和最后的吸血鬼伯爵以外，简直像个失败者，他的身上的黑色诅咒铠甲破破烂烂，满脸都是被灼烧和刺伤的痕迹。

    “该死的盖尔特，他利用整个希尔凡尼亚所有残存的信仰之力，制造了那样的一堵信仰长城，嘿，幸好我逃得快，不然被那金光照到的话……康拉德就是前车之鉴。”曼弗雷德状态很差，但是他依然保持着嘲讽的态度：“但我还是搞定了，黑暗之主，我的巫妖王，你是不是应该跪下来致谢，我让你的主人有了再次复活的机会？”

    “如果这是主人的命令，那么我会遵从的。”阿克汉淡淡地说道。

    “切……”曼弗雷德打心眼里看不起巫妖王，在他看来，阿克汉的历史都是失败和卑躬屈膝的奴役史。

    “…………可以开始了。”阿克汉也打心眼里看不起曼弗雷德，理由很简单，曼弗雷德对真正的力量一无所知。

    别说纳伽什了，曼弗雷德的实力连当初血祖弗拉德的一半都不到。

    等到纳伽什复活，曼弗雷德就会知道他的命运只会，也只能被死灵之主主宰，他所谓可笑的一切都只是个谎言。

    曼弗雷德知道阿克汉在想什么，就像是阿克汉知道他在想什么的时候一样，最后的吸血鬼伯爵已经做好了计划，知道阿克汉打算使用的仪式，也知道可能颠覆仪式的方法，可以实现另一种目标的方法。是的，他想，这次机会值得冒险。

    “很好，九个祭品都在了，接下来怎么办？”曼弗雷德随口说道。

    “接下来取出查理曼之血。”阿克汉拿出了纳伽什九卷书，巫妖王无所谓曼弗雷德的态度：“去做吧，我需要一点时间准备，在此之前，你做什么，皆可。”

    就在曼弗雷德和阿克汉对话的时候，身受重伤的大主教维克马出离愤怒了，他愤怒于这两个家伙居然当他不存在？！

    真当自己是白给的？

    就在两个亡灵头子对话的时候，维克马暗暗地积蓄着自己的力量，他的金色狮鹫战锤和命令权杖都不见了，但是他依然是个圣域阶的强者，只见大主教抓住曼弗雷德和阿克汉分神的机会，抄起一根铁栏杆上颁下来的铁棍，直接朝着曼弗雷德的脑袋上砸去！

    “为了查理曼！为了帝国！”

    大主教呼唤着查理曼的双尾彗星之力和正义之神的灵魂烈焰之力，他确定，只要这一击成功命中，曼弗雷德不死也要剩半条命！

    然而，什么都没有发生。

    没有任何力量回应维克马的呼唤，熟悉的双尾彗星之力也消失了，从维克马的身上。

    “这，这不可能！”

