    夜枫并不喜欢骂人，但也不是没有脾气。

    他回过头来看着朱老板冷冷地说道：“你这么一说我倒是想起了，西区的物资以前应该是杨陈赵的吧？是不是觉得西区三大老板挂了，你就可以跑到这里来撒野？”

    “没脑子的东西，你有没有想过杨陈赵三个人是怎么死的？！”

    所有人的目光都聚焦在夜枫身上，现场鸦雀无声。

    秦威听了心头一震，不知道夜枫这是什么意思。杨陈赵三个老板死在夜枫的算计之中，但暴露出来是非常不明智的。

    朱老板显然也是一愣，再次看了夜枫一眼不由得多了几分心思。

    在场的人听他这么说都很惊讶。

    杨天清在西区可是大名鼎鼎的，他的死听说跟拆迁有关，也跟秦天震的冲突有关。

    可面前的年轻人这话是什么意思？

    难道三大货场的死跟他有关？

    夜枫看着众人知道大家的心思，只是冷冷笑道：“赵立志锋芒太盛落得个尸骨无存，陈立新舍命救老大死得比较壮烈，杨天清算是识趣苟活了下来。东西南北四个区，天字辈的人可就剩下秦天震一个了。”

    “你潘朱夏三大老板，是不是觉得西区无人了？”

    众人听罢长长舒了一口气，本来还十分猎奇的目光顿时露出鄙夷的神色。

    这样的话，谁不会说？三大货场老板死了，一个毛头小子居然在这里随意点评，这并不是什么真本事。

    “你算什么东西？！”朱老板鄙夷的神色带着一丝嗤笑，感觉面前的小子实在是可笑至极。

    魏老五本来还高看一眼，以为他是韩式货场的大老板。听了他这不咸不淡的话挠了挠头：“好啦，赶紧把你们的货卸下来。”

    夜枫不慌不忙：“我算不上什么人物，只不过是秦天震公司的大管家。现在南区警察署的工地在我手上，东西两个工地都是我做主。韩氏货场是给我们提供建材的，看到建材没到我跑过来凑凑热闹而已。”

    “秦天震的大管家？”熊老板又是一愣。

    人群中有人小声议论：“不会吧，这小子手底下有三个工区？！”

    “我靠，这家伙到底是什么时候冒出来的？”

    朱老板也愣住了，刚才的竞争对手一下子变成了潜力客户。他现在供应的是北区陈扒皮的工地，囤积建材就是为了抬高价格供应南西东三区。

    他有点后悔和夜枫当场冲突，脸上抖了一下：“原来是建筑公司的大佬.....失敬失敬...”

    “用不着跟我客气....”夜枫脸色并不友好，他连欺骗朱老板的心情都没有：“我三个工地，除了韩氏货场不会跟别人合作。现在建材需求这么大，实在不行的话我带两千工人到辐射区，半个月时间就把所有建材运回来了。”

    “韩大哥你先带人回去吧，咱们两个工地怎么也有几千人。”

    “别啊！”魏老五赶紧拦住了他：“这位老板，你可不能抢了我的饭碗。你手里有三个工地，建材当然是我们提供。”

    “你还是卖给北区吧，加价百分之十也没有关系，反正人家有的是钱。”

    夜枫已经有了亲自去辐射区运建材的打算，但不到万不得已不想让工人冒险。他决定点拨一下魏老五：“北区怎么会用这么多建材，我估计潘朱夏三大老板是准备留着过年。”

    魏老五立刻就听明白了，北区就一个工地，他手里的建材从北区物资公司转运就够了。

    现在跑到西区物资公司来抢货，这么多建材给谁？

    东南西三区在夜枫手里....

    建材没有工地订购，就算是给了定金也没有什么销量。他的货如果不卖给韩杰，估计以后更加没有客户了。

    “不行，北区货场本来就不是我的客户。”

    魏老五当机立断：“今天的货你们已经装上了，我也不加价全部卖给你们。以后韩氏货场来拉货，我全部都卖给他！”

    “那价格呢？”夜枫心里稍微舒服点。

    “当然还是原来的价格....”魏老五生怕跑掉这个大客户：“如果你三个工地都用我们的建材，价格还可以降低点....你看，咱们之间是不是可以有个协议？”

    朱老板看夜枫和韩杰的关系就知道自己没有希望，再看魏老五的态度，今后的物资也不可能卖给他了。

    更要命的是，自己手里高价囤积了一大批建材....

    再次看夜枫的时候，朱老板恨不得把他生吞活剥了。他也没有心情抢购物资了，对着手底下的嘀嘀咕咕一阵，两百多人开始推着三轮车黯然离场。

    夜枫继续和魏老五讨价还价，最后决定所有的物资从韩杰货场转移。

    三个工地都用魏老五的建材，价格在原来的基础上降了五个点。

    “秦老板，那咱们可就说定了？”魏老五一脸兴奋地握着他的手：“韩氏货场以后不会去北区进货吧？”

    夜枫并没有告诉对方真实姓名。他想着秦天震姓秦，保洁公司总裁也姓秦，随口就说自己姓秦。

    “只要价格公道，自然不会。”夜枫不咸不淡地，看着悄悄离场的朱老板总感觉气氛有点不对劲。这家伙不声不响不打不吵，肯定是有什么阴谋诡计。

    双方很愉快的就达成了合作，韩杰显得特别兴奋：“来，大伙继续装车，咱们第一批全部运到南区工地上！”

    秦队长也松了一口气，吩咐手底下的保安队一起装车。

    夜枫将他拉到了一边：“秦队长，以后工人运货的时候，还是要有保安队的人押运....”

    “怎么了？”

    “我觉得北区三大老板不会善罢甘休....”夜枫第一次感觉到了不踏实：“这咬人的狗不叫，他就这么走了肯定是回去想办法报复。”

    “那行吧！”秦队长也感觉到了不对劲：“现在的物资都是直接送到工地，我看货场留十来个保安差不多就够了。到时候给西五区分队长打个招呼，让他们一起照看着货场。”

    露天物资场看热闹的人都退去了，大家伙继续吆喝着。

    夜枫正在吵架的时候，旁边一个物流工一直盯着他。

    这是个五十来岁的老人，消瘦而憔悴的脸上带着岁月的沧桑，浑浊的眼镜挂在耳朵上。

    老人脖颈上有些很深的皱纹，腮帮上有些褐斑，除了那双眼睛是倔强而不肯认输的。

    夜枫推开人群走了过来：“这位老师，你是货场的物流工吗？”

    “嗯，对啊？”老人看到夜枫和他打招呼，心中有点疑惑，但还是回应道，"我就是货场的物流工，你有什么问题吗？"

    “请问你贵姓？”夜枫觉得这也是个文化人。

    老人推了推眼镜笑了，饱经风霜的脸上渐渐绽开一丛笑，从前额到眼睛，再到嘴角逐步展开：“如果我没有猜错，你应该是贫民帮的帮主夜枫？”

    夜枫一愣，没想到他的名声这么大。面前的人根本没有见过，怎么会知道他呢？

    “我姓周....”老人慈祥而带着严肃的笑，更显出一副书生儒雅气息：“我听几个同事说过，说老董和老王被你带走了。”

    “周老师！”

    夜枫顿时激动起来，又遇到一个老师，必须要带回去。同样激动的还有周老师，这几天他一直在等着夜枫的到来，想要毛遂自荐。

    他转身来到魏老五身边，用手扯了扯他的袖子：“魏老板，这个人我带走了。”

    “啊？什么意思？”魏老五没有听明白。

    夜枫根本没有理会他，给韩杰招呼了一句，将周老师从三轮车上扶下来：“周老师，跟我去见王老师他们怎么样？”

    “那当然好啊！”

    周老师主动下来，坐到了夜枫的自行车上。

