    几乎是在旧君话音刚落的瞬间，指挥车内的记录仪画面顿时出现了让人意料不到的变故。

    行进之中的某一支特勤队像是突然遭受到了某种不可视力量的攻击，仅仅只是一刹那的功夫——数个特勤队员的便直挺挺的倒在了地上。

    殷红的鲜血顿时喷涌而出，哪怕是隔着屏幕似乎都能够闻到那瞬间弥漫起来的浓郁血腥气息！

    哒哒哒！

    杂乱的枪声在付荧等人的耳麦里接连不断响起，荧幕画面里则是变得越来越残忍，抛飞的肢体强烈的刺激着后方每一个分析人员的心。

    “旧君！立刻前去支援！”，付荧的音调猛然提高，向着旧君急速下达命令。

    但她却并未得到旧君在通讯器里的应答，身旁的分析人员语气焦急地喊道：

    “付队！探测到高能级的精神力量！尚府城内的诡异强度在不断攀升！”

    霎时，付荧的面色沉了下去，扭头一望身边的邱部长，发现他则是面无表情的盯着那一面面荧幕，眼里没有任何的情感波动。

    “付队，切记别误伤到里面住的那些大人物了。”

    ......

    ......

    尚府城小区内。

    同一时间接到手下特勤队员伤亡惨重情报的旧君在路上飞奔起来，一头金发在狂乱的气流吹拂下迅速变得凌乱起来。

    但这个高傲俊朗的男人丝毫不顾及自己的形象，而是以最快的速度赶到了遇袭小队所在的一栋别墅。

    哪怕没有走进这栋二层别墅也能够感受到那扑面而来的浓郁诡异气息。

    “初步评估，精神强度D。”，自负如旧君，在简单感知到别墅内的诡异气息后也带上了凝重的表情，耳麦里特勤队员的惨叫声现在隐约还在他的脑海里回荡，也让他明白这其中存在的诡异必然是一个杀伤性极强的存在。

    是诡异兵器？还是竖瞳会的诡异行者？

    “旧君已抵达现场，二小队三小队立刻过来执行封锁任务，我将在一分钟之后进入目标建筑。”

    按下耳麦下达一连串指令，面色冷峻的旧君死死盯着那散发着强烈危险气息的别墅朝前缓缓踏步过去。

    而在他不断靠近的过程中，别墅内的特勤小队也彻底没有了信号。

    整整一支小队，就在这眨眼之间全军覆没了。

    毫不掩饰的杀意从旧君的眼里溢了出来，攥紧拳头的他甚至不打算等后续封锁小队赶来，面色坚决的直接推开了别墅的大门！

    哐当！

    “我一定会杀了你！”

    ......

    ......

    “艺术展览馆？”，齐沉抬头仰望身前这栋极富有艺术气息的建筑道出它的名字，正是他要执行任务的第二个场所。

    根据折光的情报，在这家展览馆内也存在着一个被敌人安置的诡异兵器。

    同时他也打听到，这家艺术展览馆好巧不巧的就在两天之后会举行一次大型展览，受众从一般市民覆盖到了三号城的上流人物们。

    整个展览将既提供给一般市民们欣赏的艺术作品，据传还将有不少从迷雾里淘回来的高品质作品会一并展出。

    其中许多作品大抵都是迷雾时代以前的旧时代文艺品。

    这也是能够吸引到一般市民的原因，没有谁会不对迷雾之前的世界感到兴趣。

    “治安局总局例行检查，麻烦开个门让我进去。”，从怀里掏出证件在展览馆保安眼前晃了晃，齐沉现在是越来越熟络用这些马甲了。

    可是，在听闻了治安局总局的名号之后，负责看守展览馆的保安竟然不为所动，而是带着蔑视的意味回答道：

    “不好意思！展览开始之前所有闲杂人等都不能够进入我们的展馆！”

    陡然碰壁，齐沉都有些愣了，然而不等他说话，保安甚至还开始驱赶起他来。

    “赶紧走赶紧走，这里不是你这种一般的治安员能来的地方。”

    保安伸手想要把齐沉给推开，但却感觉一股巨大的力量忽然提起了他的衣领，低头一看脚下发现自己竟然又回到了最开始站的位置。

    “把你们的负责人赶紧叫过来。”，齐沉的声音沉了下去，展现出了平常他从未表现过的强硬。

    保安还在为刚才发生的事情感到惶恐，可一听见齐沉那命令式的语气却还是因莫名的底气想要顶嘴。

    不过当他迎上齐沉的双眸时，他的语气却不由自主的弱了下去。

    “就...就算你是治安局的人也不能进去。

    “展览的主办方可是雾行运输集团...”

    齐沉眉头一皱，就算他不是这个迷雾世界的土著，但是在三号城待得这一段时间里也不止一次听闻过雾行运输集团的名号。

    之前曾讲过，在这个世界城市之间的运输是一个风险极高的行业，因为在城外执行运输任务的人将无时无刻的暴露在迷雾的侵蚀之下。

    就算有着一些特质的装备能够在一定程度上阻隔迷雾的作用，但终究无法全部避免。

    然而高风险的同时也代表着高回报。

    尤其是在城际之间转运一些战略物资，能够得到的报酬绝对不是一般的商业活动能够比拟的。

    而雾行运输集团，在整个联盟内部都是有数的大型运输集团！

    齐沉甚至听暖男讲过，雾行运输集团的业务似乎还不局限与联盟的势力范围内，再更广阔的的区域都在进行着他们的业务。

    三号城的诸多重要物资也是依靠这个集团平时运送的。

    “怎么？现在你还要进去吗？”，保安瞧见齐沉沉默起来，一下子说话又有力气了，拿起手中的对讲机冲着齐沉摇了摇，“现在我就把经理也给你叫过来，告诉你你一样进不去。”

    齐沉冷眼看着保安，跨步直接走向展览馆的大门。

    他哪里还有什么时间去等经理？

    将自己的治安局总局证件啪嗒一下甩到保安的手里，齐沉已经推开了展览馆的大门。

    保安在身后想要追上来，但无形的力量则把他给放倒在了地上，脖颈上一股恰到好处的力量更是让其昏睡了过去。

    步入展览馆的齐沉则打量起环境来，纯白的墙上挂着一幅幅画作，其中不乏各种人像。

    他却感觉，这些人像都在隐晦地盯着他。

    有一副人像画似乎...还眨了眨眼？

    ......

