    他不仅打乱了萧宣的计划，还将一切闹大，乃至闹到了萧玉海面前。

    不过太子到底是太子，计划被打乱之后萧宣也很快将自己的马脚收拾了个干净。

    因此半点没被殃及。

    “苏漠，孤以为你该是个聪明人。”

    苏漠淡漠一笑：“殿下，谬赞了，苏漠不过一届莽人罢了。”

    苏漠又何尝不知，萧玉海从即位开始便一直想寻借口除掉她爹。

    奈何她爹一直以来做事都滴水不漏；让人寻不到错处。

    如今萧玉海被人下毒，她爹被诬陷。

    难得有了这么好一个借口，若等萧玉海毒解醒来，他借此将错就错除掉苏家的可能极大。

    因此她不如按照萧宣所暗示的。

    直接弄死萧玉海，拥立新君即位；苏家不仅可得一线生机，甚至还能得以壮大。

    这事儿若换做别人，面对滔天的富贵，可能真会被萧宣说动。

    但苏漠不傻。

    她知道狡兔死，走狗烹的道理。

    若她按照萧宣暗示的那般，弄死萧玉海拥立他即位；只怕萧宣即位之后，首当其冲的便要拿苏家开刀。

    连先皇都敢暗杀，谁知道苏家下一个暗杀的会不会是他呢？

    信任这种东西最是容易消散的。

    苏漠这厢拒绝的干脆，萧宣倒是没觉得太意外。

    他一直都知道，这苏家嫡长女并不似外人所看到的那般粗枝大叶，徒有其表。

    实则却是大智若愚，美貌与智慧并存。

    否则她当初也不敢真对他下重手，谋生机。

    他一直都很喜欢这样的苏漠，但是现在萧宣却不是很喜欢苏漠看自己的眼神。

    “你现在似乎对孤充满了戒心。”

    苏漠眼中十足的戒备，看的萧宣心头分外不快。

    她似乎忘了，自己当初说过愿意做他手中的一把刀的。

    苏漠听罢，眼中的戒备顿收，换上一副无邪的模样轻佻开口：“殿下说笑了。”

    “你还记得自己当初答应过孤什么事么？”

    “民女自是记得的，但从殿下下令动小璃儿那刻起，苏漠和殿下的交易便结束了。”

    若是萧宣一开始跟苏漠透漏了一二，她或许还不会做到这般决绝。

    然而像他这样的上位者怎么在意其他的心情呢？

    苏漠直白的话语，惹得萧宣眸中闪过一丝不快。

    苏漠是个很有意思的女人，这一点从以前到现在萧宣一直都很清楚。

    但是到如今，萧宣才发现她身上的反骨竟如此的重。

    苏漠如此忤逆自己，这可不是萧宣想见的。

    看来得让她吃点苦头才会学乖。

    只见萧宣置于身前左手拇指，食指，中指相互搓了搓，这是出动暗卫得信号。

    然苏漠却是一眼看穿。

    “殿下想杀我？”

    萧宣没有否认。

    若吃了苦头之后苏漠还是学不乖；那她自然没有活着的必要了。

    “你该知道从来没人能忤逆孤。”

    瞧着萧宣眼中的杀意明显，苏漠知他不是开玩笑。

    萧宣到底不如之前那般好哄，然她也不似先前那般被动。

    她倒是不介意跟萧宣手下的暗卫动手，让萧宣瞧瞧她不仅反骨重，底气也十足。

    但是如此做后便会彻底暴露自己，眼下还不是时候。

    “殿下在下令之前可要想好，多年来皇上明明十分想杀我爹，为什么却迟迟没有下手。”

    苏漠这话成功惹的萧宣手上动作一顿。

    萧玉海一直想杀苏易的原因，萧宣虽不太清楚细节，但也知晓一个大概。

    烁朝建国之初，萧家的先祖成立了一支专司暗杀的势力名唤诛邪。

    诛邪上可斩无道昏君，下可杀贪官污吏，是一支实打实的杀戮利器。

    然就是这样一支势力却并不隶属烁朝皇室。

    据传闻烁朝新皇每更迭一次，诛邪的背后首领便会自行则一新主。

    他们或许是朝中大臣，亦或是平民百姓，但无一不是高风亮节，襟怀坦荡之士。

    到了萧玉海登基，因着他的皇位是从萧玉京手中抢来的；他总是睡不安稳时常担心诛邪会找上门来将他杀害。

    因此登位之初，萧玉海在背地里杀了不少人；可却没有伤及诛邪丝毫。

    萧玉海多年来之所以多年来戒备着苏易，一是因为苏易曾经与萧玉京的关系极好。

    二是因为苏易自成名开始，他的为人与人品便是天下人有目共睹的；极有可能是诛邪的新主。

    可他偏偏于国家社稷十分重要，不能轻易除了去；因此苏易的存在就如同一柄刀，时时刻刻的悬在萧玉海的头上，这一悬就是二十年。

    “你可知你这话更会让孤坚定除了你们苏家的决心。”

    萧宣并没有去怀疑苏漠话中的真实性。

    因为苏易的人品是天下人有目共睹的，从多年以前他们就在怀疑，如今不过是被苏漠给证实罢了。

    “殿下大可一试。”

    苏漠压根就不知道萧玉海为什么会戒备她们苏家，只是猜测她爹手上有什么萧玉海惧怕的东西。

    若是之前她断然不会说出这样的话来，然眼下横竖都会出事；不如捏造萧家惧怕的东西就在她们苏家手上的假象。

    如此还可为苏家争的一线生机。

    只是让苏漠费解的是，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣；还有什么东西是能让皇室惧怕而不敢妄动的呢？

    她爹是否知情？

    萧宣沉默了良久，最终做出了妥协。

    “只要你将东西交出来，孤可保你苏家无忧。”

    若是诛邪的控制权能到他手中，那么苏家存不存在都没什么差别。

    因此饶苏家一命又何妨。

    哪知，苏漠却是摇了摇头：“臣女信不过殿下。”

    萧宣眼皮一跳，沉声叫了一句：“苏漠！”

    企图用自己身上威压迫使苏漠低头，然苏漠目光澄澈，直面太子给的压力依旧不卑不亢。

    “臣女在。”

    “孤的耐心有限。”

    萧宣进一步的对她进行了敲打。

    然苏漠依旧不肯退步分毫。

    “臣女晓得，东西臣女断然不会交出，但臣女可以保证只要苏家无忧，他们就永远不会出现。”

    苏漠不怕萧宣生气，就怕萧宣不生气；只要萧宣极了，那么她的机会就来了。

