    为了找到老校长，陈歌光暮阳中学就去了好几次，这次是他和老校长距离最近的一次，谁在中间阻拦，那谁就是他的敌人。

    在陈歌看来，那种兜兜转转最后擦肩而过的场景只会在三流电视剧里出现，他已经下定了决心，不管付出怎样的代价都要找到老校长。

    不仅仅是因为老校长知道离开鬼校的路，更因为他知道很多关于自己父母的信息，对自己了解鬼屋、了解黑色手机，甚至真正了解自己都有很大的帮助。

    “撇下一大家子不管，自己跑到四星场景里搏命，他这么做到底有没有把班级上的其他孩子放在心里。”

    陈歌不知道这个问题的答案，所以他想要当面问一问老校长。

    鬼校当中的气氛愈发诡异，走廊上的窗户传来啪啪的脆响，红色的雾气附着在玻璃上，隐隐约约还能看到一条条裂痕。

    “门后的三星场景大多是一个封闭场景，比如说第三病栋，荔湾镇属于特殊情况，所以黑色手机给它的评级是三星半……”陈歌看着窗户，心中不断冒出疑惑：“我在第三病栋曾看到过一块被打碎的窗户，门楠一直在修补那个缺口，据他所说如果不修补好那个缺口，被其他脏东西看到，很可能会吸引来一些非常危险的东西。”

    “第三病栋是封闭的，因为弱小，所以门楠也从未想过要走出场景，他不敢也不想知道第三病栋外面有什么。”

    看着窗户外面浓浓的红雾，陈歌又想到了活棺村：“那个村子门后的世界同样是一片血红，不过投井女鬼的实力要比门楠强很多，和没有吞掉影子心脏的张雅有一拼，所以她才有能力守住那个小村子。可是看她的样子，一直在研究如何重生为人，一直想要摆脱厉鬼的身份，她应该在门后看到过什么非常恐怖、难以应对的东西，所以才会有这种急迫感。”

    “能让顶级红衣畏惧的存在，这才是门后真正恐怖的存在。”

    陈歌的脑海中又闪过自己在地下尸库和高医生对决时的场景，高医生选择独自承受门后所有的罪孽，他埋葬了门，亲手毁掉了自己推开的门。

    在那扇“门”崩塌后，由血管和脏器组成的天花板大块掉落，有血红色的月光从头顶照射下来。

    陈歌清楚记得自己当时看到的场景，他顺着地下尸库的缺口看向地地面，那里有一片血红色的城市。

    “那无边无际血红色的城市，就是这些恐怖场景外面的东西？又或者说所有恐怖场景，不管难度为几星，它们实际上全部都存在于那片血红色的场景里？”

    陈歌感觉自己距离真相越来越近，但是他心里也越来越担心。

    高医生是自己遇到过的最恐怖的对手，心思缜密，实力强大，帮手众多，陈歌甚至怀疑他最后选择自杀其实都是计划好的。

    可就是这样一个几乎无法战胜的存在，脱离原本场景，进入那片血红色城市之后，短短几天就变成了一个浑身缠着锁链的疯子。

    最让陈歌感到震撼的是，高医生生前最爱的妻子，那是一直支撑他的信念。

    在陈歌看来，高医生就算魂飞魄散，也不会让任何人去伤害自己的妻子，就算是伤害那具尸体也不行。

    可现实是，再次见面的时候，高医生身边只剩下了妻子的头颅。

    陈歌都不敢想象高医生在门后经历了什么，遇到了多么恐怖邪恶的存在。

    他在荔湾镇果断选择和高医生联手，也有这个原因。他想弄清楚门后的一切，因为他怀疑自己的父母也进入了那片血色城市当中。

    “三星场景我已经见过了很多，完全封闭，那四星场景……”陈歌正在思索，耳边听到了一声脆响。

    “啪！”

    他旁边一面窗户上的玻璃突然炸裂，无数的玻璃渣子朝他溅落而来，不过幸好被许音挡住。

    “玻璃碎了？”

    校园的玻璃窗户被击碎，这个场景与外界连通，血雾当中隐隐约约能看到一片建筑的轮廓，更奇怪的是那些建筑和学校之间的距离在慢慢拉近，就好像它们会移动一样。

    “这边！”走廊尽头传来叫喊声、脚步声，陈歌赶紧让大家先躲到旁边一个教室里。

    血雾顺着碎裂的窗户缓缓涌入，宛如一条寻找猎物的红色蟒蛇。

    片刻后，七个穿着学校工作服的男人和老师匆匆赶到，为首者正是陈歌之前见过的雷主任。

    他们手中提着各种工具，只用了短短十几秒种就将窗户修补好了，不过让陈歌惊讶的是，来修窗户的时候是七个人，走的时候却变成了六个人，有一个人不知不觉就消失不见了。

    “每面碎裂的窗户都是一个灵魂或者说一种执念？”陈歌脑中划过一道闪电：“推门人在最绝望的时候推开了门，他们的绝望也算是某种执念，解不开放不下，所以才会越陷越深，这绝望的执念把他们的心灵和世界隔绝，也正是这层执念避免了自己的场景和血色城市交融，所以才会出现一个个完全封闭的恐怖场景。”

    “对于三星场景来说，一个窗户出现破损就是很危险的事情，它们从未接触过那片血红色的城市，但是四星场景则不同，看雷主任他们的样子，似乎经常遇到这样的事情，他们已经习惯了场景之外的血色城市。”

    陈歌越想越觉得有道理，通灵鬼校原本的推门人被吃掉，它变得千疮百孔，但却又很幸运的没有被毁掉，撑过了最难熬的一段时间之后，这扇门变得与众不同了。

    “这次学校外面出现异常，很可能是画家或者常雯雨引起的，这两个疯子不知道还会做出什么事情，现在越来越混乱了。”

    等到雷主任他们走远，陈歌才带着所有人从教室里出来，继续朝学校西边狂奔。

    走廊上几乎看不到其他人，喇叭里的预警广播也停止了，周围只剩下死一般的寂静。

