    赵祯这一番感慨不要紧，对面的李秉臣却是一时无措，茫然怔住。

    官家这是在干什么？在向一个老太监吐露心声？

    略一晃神，又急忙收拾心神，立时意识到自己那句“多嘴”确实是多嘴了。

    君不密则失臣，李秉臣虽然不是一般的臣，可是有些话，也不应该是赵祯拿到台面儿上来说的。

    急忙转了话头儿，看着棋盘潸然一笑，“老奴棋艺不精，却是又输了。”

    赵祯一怔，这才发现自己说错话了，不禁摇头苦笑，“看来，朕是真的老了。”

    李大官只当没听懂，笑言道：“陛下棋力更胜从前，当是宝刀未老才对，怎能老了？”

    “你呀！”赵祯无语长叹。“李孝光要是能学得你一半的油滑，却是能让朕省心不少。”

    把棋子一扔，也不提刚刚的事情，“那就再下一局。”

    说着，瞪了李秉臣一眼。

    “你这老奴越来越不像话，本欲看一场好戏，却是被你这句多嘴搅的没了心情。”

    “呵......老奴万死！”李大官干笑着回应，安心下起棋来。

    .......

    一个时辰之后，职守大监来报，赵宗实和赵宗懿已经在漏院候着了。

    赵祯这才直了直腰，“不下了，不下了！某此人啊，一辈子也改不了阿谀奉承的毛病，下个棋也不让人痛快！”

    李大官掩嘴一笑，却是再不向从前那般自然了。

    “那，老奴这就回观澜了。”

    见赵祯点头应允，“这个......”李秉臣迟疑了一下。“要不要把赐婚的事先与大郎说说？”

    说着，老大官谄媚一笑，“也好让他小子先高兴高兴。”

    这回赵祯倒是有些犹豫不决了，良久方道：“让他先悬着吧，等朝中之事了解再说。”

    “这......”李秉臣苦着脸道。“有这个必要吗？”

    “嗯！？”

    “老奴告退！”

    李大官知道再说也是徒劳，颤巍巍地转身退下，行至殿门，却又停了下来，脸色数变，几张其口。

    赵祯看出李秉臣欲言又止，“还有何事要禀？”

    老大官转身，沉吟了一翻，终还是拱手高揖，“无事要禀，老奴告退！”

    ......

    目送着李秉臣下去，赵祯心里也说不出是个什么滋味。

    他当然知道这老大监想说的是什么，当然也知道拖着唐奕没有必要，反倒平添不悦。

    可是，赵祯心里总有一丝不确定，万一两法加上赈灾之事处理不当，那么赐婚只会让事态更乱。心中长叹，还是等万事妥帖之后再许他也不迟。

    站起身形，招呼李孝光进殿。吩咐道：“朕也得去看看，那几位爱卿是不是等急？”

    说到一半，赵祯停了下来。

    左右思量，某些人越是等不急，那就越有可为。一个多时辰都等了，那不妨再多等一会儿吧。

    “去，把秉臣叫回来，朕还想再下几局。”

    ......

    ——————————

    唐奕可不知道，这位让他又爱又恨的官家，再一次把他的私事掺杂到了朝争之中。

    更不知道，韩相公和魏国公，还有那几个瘸腿兄弟，在漏院越等越是心焦，越等越是胆颤。

    此时，唐奕刚用过早饭，伴着观澜新生的晨读颂诗之声，来到位于观澜一角的一处院落。

    推门而入，就见沈括坐在院中发呆。

    飒然上前，和声一笑，“存中兄，在等我吗？”

    沈括茫然抬头，缓缓起身，苍白的脸上挤出一丝笑意，“昨夜就想去看你，可是万里船车劳顿，想来也是难熬，就没过去，今晨却是早起了一点。”

    唐奕抱歉拱手，“昨晚我也是想过来看看存中，然......”

    微微耸肩，“你知道的，我回来的好像不是时候，琐事缠身忙至深夜，倒是让存中兄久等了。”

    唐奕不说还好，此言一出，似是触动了沈括某处神经，原来唐奕回来就投身到那肮脏的朝争之中！！

    神情顿时一暗，既不回礼，也不让坐，陡然拂袖。

    “原来，唐疯子也开始从于韬晦了......”

    “不知子浩这一夜可议出了什么？又要舍哪方百姓，淹几州良田，来换回朝堂上的颓势呢！？”

    “......”

    沈括胸中有怨气，唐奕一时竟无言以对。

    黯然一叹，不理会他言语之中的嘲讽，“当时......”

    “当时是怎样的情形？跟我说说吧。”

    “说说？”沈括冷然笑道。“有什么可说的？”

    “你现在就去河北路，现在就是去黄河边！”

    “想看什么样的情形，就有什么样的情形！”

    逼前一步，“你是想看浊涛千里！？还是想看民贱如狗！？是想看卖儿卖女！？还是想看饿殍遍地！？”

    “还是想看......”

    “那些所谓豪族是如何草菅人命？如何不屑把你的革新之志扔进黄河，再目送着它随滔天洪流淹没大宋的！？”

    “沈存中！”唐奕猛然一声咆哮。“你冷静点！”

    “我冷静不了！”

    沈括毫不退让，再逼前一步，抬手一指，正是北方。

    “他们！”

    “他们当时就站在堤岸上！”

    “他们当时就站在堤岸上，眼睁睁地看着溃堤，却不许家中的佃农上前一步！”

    ......

    说到这里，沈括仿佛用尽了全身的力量，眼中血丝密布，缓缓地瘫在地上。

    “一百人......”

    “当时若是给我一百人堵上最后一处缺口.......”

    “就不会有这场天灾！！”

    “......”

    唐奕蹲下身子，扶着沈括的肩膀。

    “沈存中，你看着我！”

    “我不看！”沈括甩开唐奕，望过来的眼神尽是轻蔑。

    “本以为唐子浩与那些士大夫不同！本以为你回来会还灾民一个公道！本以为......”

    “你会结束这天下兴亡百姓皆苦的狗屁世道！”

    “可惜......”

    “你和他们一样，一入局，想的先是自己和输赢，却从未考虑过那些为沦为棋子的百姓是何苦难。”

    ......

    唐奕无声地看着，默默地听着，可是心中远没有表面那么平静。

    此时此刻，当沈括开始质疑他的时候，唐奕有那么一刹那的恍惚。

    他造就了现在的沈括，一个与原本历史截然不同的沈存中，一个抛去个人趣味，无比纯粹的技术宅。

    这与后世躲在自己的世界里，一心做学问的那些人很像，除了心之所好，就只剩下最基本的善恶观，没有官场的嘈杂，更没有党同伐异的尔虞我诈。

    这样的人入不了官场，这样的人很傻，近乎不可理喻。

    可是，正是这样的沈括咆哮出来的一通“傻话”，却有如一柄千斤重锤，直接砸在了唐奕的心里。

    傻吗？

    傻！

    幼稚吗？

    幼稚！

    可是，那不就是曾经的唐疯子吗！？

    若不是傻，若不是幼稚，若不是那份纯粹，何来这十年的风风雨雨？何来今日之苦恼！？又何来赵祯与癫王之裂隙？

    自己曾经也是一个傻子，一个纯粹的人。

    只是，若没有沈括的质疑和提醒，唐奕自己都没意识到，他真的变了。

    当看到黄河泛滥，各州灾苦的时候，他第一个想到的是“回来的不是时候”；第二个想到的是，王介甫的新法会给自己的革新带来哪些弊病。然后才是那数十州县的百姓，然后......

    然后他甚至要拖上一拖，先达到所谓的目的再行它事。

    从前那个唐奕会这样吗？

    从前那个唐奕会第一时间去挽救人命，而不是“很成熟的”先考虑大局。

    不知不觉间，唐疯子想捣毁的那个弊朝已经把唐疯子同化，他已经不再是初到大宋手握千年智慧的旁观者，而是同样心机算尽、利益为先的局中人！！

    ......

    回过神来，平静地看着沈括，诚然吐出两个字：

    “谢谢！”

    说完，猛的起身，大步向院外走去。

    “谢......谢我什么？”

    唐奕没头没脑的一句，反倒把沈括弄懵了。

    唐奕停了一停，微微偏头，露出半边决然笃定的面容。

    “沈存中......”

    “人心难测，千古朝堂如是，不是你我就能左右的了。”

    “不过，我能保证，我还是我。即使变过，但赤子之心却从未换掉颜色。”

    “还能保证，恶人，必有恶报！”

    “天不收，我唐奕，替天来收！”

    说完，决然而走。

    ......

    ————————

    唐奕顺着山路大步向前，步伐却是越来越坚定，越来越有方向。

    途中正遇见范仲淹、王德用几个老家伙晨起散步。

    见唐奕一副风风火火的样子，范仲淹不由发问：

    “何去？”

    “进城。”

    “哦。”

    范相公可能是老糊涂了，一时没反应过来，不但无所谓地哦了一声，接着又问了一句。

    “大清早的，进城做甚？”

    “面圣！”

    “嗯，早去早回。”

    “......”

    尹洙捅了捅老范，“他说进城。”

    “嗯，老夫听见了。”

    “进城面圣。”

    嘎！

    老范这才反应过来，嘎一声差点又没晕过去。

    “逆徒，回来！你面的哪门子圣！？”

    可惜，哪还有唐奕的影子？

    王德用这时候才反应过来，一脸呆滞地看着尹洙和范仲淹，“这小子面色不太对啊......”

    “不会又到御前发疯去了吧？”

    ......

    ————————

    唐奕从回山到京城起码要一个多时辰，到了也得中午了。

    至于早朝，等他到了，更是早就没影儿了。

    可他哪知道，此时早朝不但还没散，甚至连开始都没开始呢。

    现在，韩琦他们一个个急得宛若热锅上的蚂蚁，心里更是一阵阵的发毛，都不知道癫王回京和赵祯拖朝不上，到底憋了什么大招儿。

    可惜，就算韩稚圭、赵家的瘸兄弟，加上一个魏国公，已经做好了最坏的打算，却无论如何也没想到，那个疯子正憋足了一股疯劲儿往京城里赶呢。

    不但他们想不到，赵祯也没想到。

    在原本的计划中，唐奕可不会这么直冲冲地就进宫来。唐疯子的名号只要往回山一立，就能喜迎足够多的目光，赵祯亦可以用他来做足够多的文章。

    此时，大宋天家正与李大官继续下棋。

    而且，李秉臣去而复返，好像没打算再让着赵祯，十成棋力用出十成，加上赵祯此时反倒有点心不在焉，盘中已是险象环生了。

    正是这时，李孝光慌慌张张地跑进来，“启，启禀圣人......”

    赵祯抬眼扫了他一眼，“慌什么？怎地？外面闹起来了？”

    李孝光抹了一把冷汗，心道，可比闹起来严重多了。

    “启禀圣人，癫王唐奕，皇城外......求，求见！”

    “什么？”赵祯腾的站了起来。“他怎么来了！？”

    李秉臣本来也挺意外，可是赵祯这话一说，李大官心里反倒有种说不出的滋味，破天荒地噎了赵祯一句，“他不应来吗？”

    此时，赵祯暂且放下心事，心思电转，暗自算计了起来，倒是没听出李秉臣话有异。

    自顾自地嘟囔：

    “也好......”

    脸色由暗转明，猛的抬头看向李孝光，“传旨，升朝！”

    “诏癫王，紫宸殿候驾！”

    李大官眉头皱得更深，“陛下这是......”

    “来！”赵祯一声呼喝。“咱们继续下棋！”

    得，这话一说，李秉臣也算明白了，这是把一众朝臣都甩给唐奕了。

    ......

    ————————

    那边儿，韩琦等人从天没亮就在漏院站着，这都快中午了也没上“早朝”，心和腿是一个感受：

    酸啊！

    别提多烦躁了。

    这会儿，李孝光终于出来了，韩琦眼瞅着他扯着脖子，尖声尖语的：

    “有旨意！！”

    “......”

    “......”

    “......”

    这回韩琦学聪明了，不动。

    再让这阉人涮一次，韩相公就得跳五丈河保智商了。

    而李孝光果然是有旨意之后又大喘气，半天也没个下文儿。

    韩琦冷笑，阉人就是阉人，也弄不出别的花样儿来了。

    哪成想，他不动，李孝光还不宣旨了呢，专找韩琦。

    只听他尖着嗓子叫道：“呦，韩相公，耳背还是怎地啊？等什么呢？上朝啊，陛下可还等着呢。”

    啊噗！！

    韩琦差点没气死，这阉人怎么这么贱呢？

    心里悬着事儿，懒得和这阉人一般见识，一甩大袖。

    “哼！”

    出了漏院，直奔紫宸殿。

    朝臣们可没闲工夫替韩相公叫屈，一个个心怀忐忑地跟着韩琦往里走。

    赵宗实和赵宗懿吊在后面，脸都白了。

    这兄弟俩比韩琦还不如，昨天一听唐疯子回来了，吓的北都找不着了。这会更是不知道赵祯闹的是哪一出，让他们上朝干嘛。

    等人都走的差不多了，文彦博才动地方，在漏院门前一停，正好在李孝光身边。

    “什么情况？大官可否先告知一二？”

    文扒皮现在也是迷糊的，不知道唐奕怎么突然跑回来了，官家又唱的哪一出。

    李孝光左右看了看，小声嘀咕：“陛下有旨，呆会儿相公权益行事，配合癫王即可。”

    “啊噗！！”

    文扒皮直接就喷了，瞪着眼珠子，不敢相信地看着李孝光，声调都变了，“唐疯子要上殿！？”

    好吧，文相公一激动没收住嗓门，让没走的包拯、唐介和王拱辰听见了。

    噗噗噗！！

    老哥儿仨也喷了。

    “那疯子真回来了？”

    这个节骨眼儿上，他回来不是添乱吗？

    三人动静更大，王安石又听着了，先是一愣，随之......

    笑了。

    脏手在油袍子上蹭了蹭，小声自语：“看来，他是回来助我的青苗、募役两法的。”

    ......

    且不管这几位什么心情，先说韩琦为首的一众朝臣，来到紫宸殿，待列班完毕，头都不抬。

    “陛下圣福......”

    “金......”

    “安......”

    这个礼见的，真是百转千回啊。

    还圣福金安？龙椅上连个人影儿都没有，拜谁呢啊？

    一个个都在纳闷儿，上朝上朝，官家不应该在那儿坐着吗？

    人呢？

    正迷茫着，李孝光那阉人又是一声呼喝，这回真的把韩琦等人吓的差点没坐地上。

    “宣！！！癫王唐奕，觐见~~~！”

    你大爷的！！

    韩琦、魏国公，那两个瘸兄弟，再加一殿的文官，想到猝死，他们也想不到，赵祯一上来就把唐疯子拉上殿啊。

    韩琦心道，不对啊，唐疯子这个时候回京，又在这个时候上殿，这不是好事儿吗？

    可是，自己心里怎么这么虚呢？赵祯到底要干什么？

    ......

    呵呵，赵祯自己都不知道在干什么，他甚至不知道唐奕来是好是坏。他只是凭着对唐奕的了解，本能地觉得应该是好事儿。

    那唐奕呢？

    唐奕也迷糊着呢！

    他本来是打算到福宁殿和赵祯坦坦荡荡地聊一次，做回那个先做后想，不求有道，但求无愧的疯子。

    可是一到皇城前才知道，早朝还没上呢，稀里糊涂就被赵祯安排到紫宸殿见驾了。

    这下可好，导演赵祯心里没底，主角唐奕心里迷糊，大反派韩琦、魏国公，加瘸兄弟也不知所谓。

    这注定是一场闹剧，一场意料之外的“早朝”。

    不过万幸，最先反应过来的人是唐奕。

    踏进紫宸殿，抬眼望，至高无尚的腾龙椅榻之上空无一人；低眉见，满朝文武茫然列班，连那两个瘸兄弟都在。

    唐奕立马什么都明白了，一咧嘴，笑了。

    大喇喇往殿中一站，“嚯~~！陛下不在？”

    “.......”

    “.......”

    一时之间，竟无人敢接。

    谁接啊？谁接谁脑袋有坑。这疯子不定憋着什么坏，更不定什么时候就抽筋儿，躲还来不及呢，还往前凑？

    见无人应答，唐奕也不嫌无趣，四下扫看，一眼就看见了韩琦。

    “这不是韩相公吗？多年不见，别来无恙！”

    “哼！”

    韩琦怎么可能给唐奕好脸色？断腿之仇似海深，这里要不是皇城大殿，韩相公又是紫袍加身，都恨不得上去生吞活剥了这疯子。

    “老夫好不好，不劳癫王费心！倒是殿下，不知这次回京是奉召，还是疯劲又上来了？”

    “呵呵。”唐奕干笑两声，要是这就让把韩稚圭把话给套出来了，他就不是唐奕了。

    “腿还疼吗？”

    “.......”

    “.......”

    “......”

    韩琦气成什么样儿就别提了，连殿中百官都是一翻白眼，差点没气乐了。

    这疯子是真嚣张，怎么哪壶不开提哪壶？

    “谁是魏国公！？”

    韩琦一张老脸被顶成了猪肝色，唐奕根本不给他发火的机会，话锋一转，直指魏国公。

    “谁是魏国公，出来让本王瞧瞧呗？”

    .......

    魏国公梗了梗脖子，没动。

    一来，他自恃身份不屑与唐奕这小年轻一般聒噪；二来.......

    魏老国公心里也虚，虽然没见过唐奕，可是这唐疯子之名，他老人家也压不住。

    可是，他不接话，不代表唐奕就这么算了。

    他这一叫魏国公，百官自然下意识地就往魏国公那里看，唐奕很容易就找到了位列前班的那白胡子老头儿。

    目光锁定，直直地就朝魏国公过去了。

    “你就是魏国公？”

    你大爷！

    魏国公再也淡定不下去了，就差点没骂娘。

    倒不是唐奕语气不善，而是，这孙子往哪里看呢！？

    魏国公心道，跟我说话，你看着老夫的眼睛不就得了，你，你老盯着我的腿干什么？

    强压心中怒火，故作沉稳道：“老夫正是西北魏国公，癫王殿下，久违了！”

    唐奕点着头，目不转睛地盯着魏国公的腿，脸上的笑意也是渐渐敛去。

    抬手指了指，“咱们的帐，以后慢慢算！”

    噗！！

    有人没忍住，笑出了声儿。

    这是和魏国公说的，还是和魏国公的腿说的......

    众人脑袋里不由浮现出唐奕从涯州给魏国公传回来的口信儿：蹦着见人。

    ......

    而唐奕戏谑一番，也是满足了，借着对魏国公的怒气冷脸抬头。

    “明人不说暗话，老子今天来，就办两件事！”

    “第一，京东、河北诸路罢役致使黄决堤，得还百姓一个公道。”

    “第二，青苗、募役两法，今天要有个结果。”

    看着呆愣愣的魏国公、韩相公、瘸兄弟，还有一众朝臣，唐奕冷然再笑：

    “你们是想听讲理的？还是想听不讲理的！？”

    “！！！”

    韩琦一哆嗦，心说，这话......

    怎么听着那么眼熟呢？

    ......

    