    第136章她好像明白了

    夜深，

    卫宝宝被洗香香之后，就被冬菱抱到了燕夕雪的床上，

    闻着姨姨的香气，她乖巧的缩在角落里睡觉，保证自己不会睡着的时候，不小心碰到姨姨。

    燕夕雪穿着一身雪白的中衣，小腹处已经微微凸起，柔和的母性光辉让她面容更加柔和亲切，

    卫宝宝看着这样的燕姨，忍不住更加亲近了起来。

    “姨姨跟你说个故事好不好？”燕夕雪坐在床上，将小家伙搂过来，

    卫宝宝小脑袋依靠在燕夕雪的肩膀处，小手却悄悄的撑着身体，不让自己压着姨姨。

    她眨了眨大眼睛，满是求知欲的样子看着燕夕雪。

    “这个故事啊，跟你卫姨说的故事差不多，但是，姨姨要说的是，”

    “丢失了女儿的姨姨，她找到女儿后，怕女儿短时间内没办法接受自己的身世，所以她选择暗中看着女儿，只需要偶尔将她接到府中看一看就开心了。”

    “还有家中的哥哥姐姐们，也都知道丢失的妹妹事情，大家都尽量的对她很好很好，希望她早点回到家中。”

    卫宝宝听着燕夕雪的话，感觉有点熟悉，但是又想不起来为什么熟悉，

    她挠了挠脑袋，脑瓜子很直的问道，“姨姨为什么不认妹妹呀？”

    燕夕雪摸着毛茸茸的小脑袋说道，“因为她家里条件很好啊，所有人都过的很好，只有丢失的女儿过的那么不好，她不敢让女儿知道，她怕女儿会很难过。”

    卫宝宝沉默了一下，大眼睛里也安静了许多，

    燕夕雪看着她的小脸，以为小家伙总算往自己身上想了。

    一旦开始往这边想，小家伙就能明白卫夫人的用心良苦。

    可谁知，小家伙忽然抬起小脸一字一句的说道，“姨姨错了！”

    燕夕雪愣了一下，哪里错了？

    不对，她不是在说卫宝宝的事情吗？

    卫宝宝怎么认真的在想对错？而不是想着自己就是丢失的小孩子？

    卫宝宝突然气呼呼了起来，双手抱着胸，一脸气愤的说道，

    “妹妹丢失已经很难过了，她肯定会希望有娘亲啊，姨姨不认她，妹妹肯定会更加难过的，也会偷偷想要个好的娘亲。”

    就跟她一样，她晚上做梦都想着姨姨要是自己娘亲就好了，那她就有新的家了！

    而且锅锅姐姐们都很好，她也会尽力让他们开心的。

    燕夕雪深深的吸了口气，这小家伙真是太笨了，脑袋里就一根筋拗不过来。

    她掐着小家伙的脸蛋，没好气说道，“你就这个想法？”

    “对啊，”卫宝宝一脸不然呢？她难不成还能跟妹妹抢娘亲？

    她可是个好孩子，不能做坏事的。

    燕夕雪气笑了，“你真是笨，笨死了！”

    卫宝宝不依了，她明明很聪明的，而且今天还被夸奖了好几次呢，她是个聪明的孩子！

    她嘟嘟囔囔的将在卫国公府的事情全都说出来，挺着胸膛，一脸骄傲的看着燕姨，一副求夸奖的表情。

    燕夕雪直接没眼看小家伙呆呆的傻样子，明明知道的这么多，却还是想不通故事的主人公就是自己。

    她摆正了小家伙的身体，看着她明亮的大眼睛问道，“宝宝，如果你有个对你很好的亲生娘亲认你，你会跟她走吗？”

    卫宝宝挠头，“什么叫亲生娘亲呀？”

    这个还有亲生的吗？

    燕夕雪耐心解释道，“每个小孩子都是有父亲母亲才会有小孩子，他们是小孩子的亲生父母，他们会用尽一生对小孩子很好很好。”

    卫宝宝点点头，她懂。

    然后呢？

    “如果小孩子在很小的时候走丢了，她就不知道自己的亲生父母是谁，会认别人当父母。”

    卫宝宝眼睛瞪得圆圆的，这样的话，他们不是会有很多很多的父母？

    燕夕雪心忽然股跳如雷，看着小家伙，声音轻缓说道，

    “宝宝，你也是走丢的孩子，小山坳村的那两个人不是你的亲生父母，所以他们对你不好。”

    卫宝宝脸上血色顿时尽失，圆圆的大眼睛睁的更圆了一些，她不敢置信的看着燕姨，

    小小的心脏也不停的跳动着，

    她，她，娘亲和爹爹不是她的亲生父母？

    那她的爹娘呢？

    “你的亲生爹娘一直在找你，他们很爱你，”燕夕雪软声说道，“他们一直想认你回去。”

    卫宝宝眼眶瞬间湿润了，虽然她年纪很小，但是在村子里的一切都十分清晰的印在脑海中，她以为自己是个不被喜欢的小孩子而已。

    但燕姨却跟她说，她不被喜欢是因为她不是爹娘的孩子。

    “燕姨，”小家伙声音哽咽了起来，豆大的眼泪从眼眶中掉落着，小手冰凉的握着燕夕雪的手，眼底满是祈求的说道，

    “燕姨，宝宝，真的有别的爹娘吗？”

    燕夕雪笑道，“你只有一对爹娘，小山坳村的那两个人不是你的爹娘。”

    “我……”卫宝宝脑瓜子嗡嗡一片，骤然知道这种消息，她真的不知道该怎么消化，

    这个时候，她脑瓜子有些清明，有些混混沌沌，不时的想着燕姨的话，又不时想起卫姨姨的话，还有小山坳村的一切，各种事情交织在她的脑海中。

    太零散了，太多了，她想不过来，躺在被窝中，想了很久很久，直到睡着。

    燕夕雪也没逼着她，在小家伙睡着后，将她盖好被子，

    沉睡中的小家伙呢喃着喊着，“娘亲，娘亲——”

    燕夕雪看着小家伙嘴角挂起的笑容，心中明白，她想着定然不是小山坳村的人，

    “睡吧，希望你早点想通。”燕夕雪亲了亲小家伙的脑袋，看着小家伙安静的睡容，眼底柔和的躺在她的身旁。

    翌日一早，

    卫宝宝早早就醒了，燕姨还没有醒，她睁着大眼睛一动不动的躺在床上。

    她又想起昨晚燕姨和她说的话。

    好多好多的事情，她睡了一觉后，总算明白过来了。

    姨姨好像就是她的娘亲。

    那个高高壮壮的酥酥就是她的爹爹。

    而锅锅就是她的锅锅，姐姐也是姐姐。

    一时间，卫宝宝感觉好幸福。

    因为她有很多家人了。

    (本章完)

