    “是挺可恶的。”叶浮珣接过秀心倒的茶，说道，“以后你离张贵妃远点，看见她就绕道走。”

    　“凭什么？”凌安郡主有些不解地问，这不像她的风格啊。

    　叶浮珣点点她光滑的额头，说道，“她是贵妃娘娘，你跟她硬着干，能有什么好果子吃，不过明的不行，可以来暗的。”叶浮珣笑得像一只狡猾的狐狸。

    　“本宫说，这灵儿怎么越来越跋扈，原来是跟你学的呀。”唐凤初一身桃红色的宫装，笑盈盈地走了过来，点着叶浮珣的脑袋说道，“好的不教，专门教坏的。”唐凤初这么一说，凌安郡主就乐了，什么叫一物降一物。

    　在云霄殿坐了片刻，叶浮珣便随着唐凤初离开了，两个人手挽着手到了芳馨亭，“今日一早便听太子说，边北的粮草被偷袭，粮草本来就不充足，现在更是雪上加霜。”唐凤初微微一顿，看向叶浮珣说道，“本宫昨日听到这宸王殿下好像受伤了。”

    　“受伤？伤在哪儿里了？”叶浮珣一听宋寒濯受伤了，心里十分着急，这宋寒濯走后就来了一次信，信里也是报平安，其余的什么都没有说。

    　“不是太严重。”唐凤初拉住叶浮珣的手，安慰道，“你也不要太担心，这是太子派心腹打听回来的消息，恐怕今日早朝，边北的急报已经传过来了，这粮草之事，刻不容缓。”

    　“凤初姐姐，我倒是有一个办法，可以收集一些粮草。”

    　这几日她在府里一直在琢磨粮草的问题，倒是想出了一个法子。

    　“什么办法？”唐凤初问道。

    　“萨伦王子的粮草恐怕对于边北来说是杯水车薪，而国库里面又空虚，若是京城里每个王公贵族庄子里的粮食都拿出来点，这粮草问题不就解决了嘛。”

    　“可是怎样才能让这些王公贵族甘愿把自己庄子里的粮食拿出来呢。”唐凤初看着叶浮珣有些得意的神色，便知道她心里有谱了，“珣儿可是有办法了？”

    　“有是有，不过需要凤初姐姐和母妃的配合。”

    　“你要干什么？”唐凤初看着叶浮珣笑得像只小狐狸，就知道他肚子里憋了一肚子坏水。唐凤初早就习惯了这个妹妹时不时给她的惊喜。

    　“鸿门宴。”

    　叶浮珣专门挑了一个风和日丽，万里无云的日子，给京城所有的王公贵族的夫人全部给发了请帖，把宴会就设在了宸王府的花园里。

    　京城里的那些贵妇人，巴不得把跟京城里的最受宠的宸王妃结交，没有机会结交的，死死地抓住这次机会，平日里结交的，更是得卖这个面子。

    　这日宸王府的花园里，自叶浮珣嫁过来以后，第一次如此热闹。红红绿绿，莺莺燕燕整个京城的贵妇人都来了。

    　“平乐候妃到～”随着太监的高声，一身华服的平乐候妃笑盈盈地走了进来，叶浮珣忙迎了上去，“姑母，您来了。”叶浮珣这一路姑母叫的平乐候妃浑身舒服，也让旁人看出来了，这宸王妃亲近平乐候妃。

    　“这宸王府第一次设宴本妃也能不来呢。平乐候妃笑道，只见一旁帮忙迎客的叶玿璃，笑着走了过来，“母妃，您这边请。”

    　听到叶玿璃这么叫平乐候妃，众人心里更是明白，这叶府四小姐，跟丞相府不亲近，认了平乐候妃为义母，还有一个宸王妃做后台，有适合婚龄的公子的贵妇人开始打量叶玿璃，见其温婉谦顺，又进退有礼。不少贵妇人开始盘算着，怎么跟叶玿璃攀交情了。

    　“是我来晚了，抱歉抱歉啊。”

    　一声娇笑，从门外传来，众人望去只见一个身穿橙色华服，柳叶眉丹凤眼，面如桃花，笑着走了进来，看见叶浮珣忙行礼，“民妇尤氏见过宸王妃。”

    　原来这个不是别人正是玄岳王朝第一皇商的当家夫人尤氏，在玄岳王朝商人的地位虽然不是很高，但是皇商就得另当别算了，不过商就是商，在高贵也越不过去官夫人，不过这皇商坐到这一代，是越做越好，掌握了整个玄岳王朝一半的经济命脉。

    　这也就是这个尤氏为什么可以这么泼辣嚣张的缘故。

    　不过众人倒是很奇怪，这宸王妃为何要邀请一介平民来参加这次宴会呢。

    　“苏夫人快快请起。”叶浮珣称她一句苏夫人那是因为她的夫家姓‘苏’，仔细打量着眼前这位苏夫人，只见起眉眼间都带着锐利和精明，大大方方起了身，朝叶浮珣笑道，“宸王妃第一次宴请民妇，民妇就来迟，真是该死。”

    　“苏夫人说的哪儿里话，这京城谁人不知苏夫人可是日理万机啊。”叶浮珣亲切地拉住苏夫人的手，说道，“听说，贵府最近跟一些波斯人有生意往来，有不少稀罕物件，听说有像水一样清的镜子？可是真的？”

    　“的确有。”苏夫人没想到叶浮珣这一位大门不出二门不迈的王妃竟然还会关心商家的事，不由的来了兴趣，“若是王妃喜欢，改明儿民妇命人送您一块儿。”

    　“那本妃就不客气了。”叶浮珣笑盈盈地应下了。

    　正聊着门外太监又高唱道，“越贵妃驾到～张贵妃驾到～”众人忙肃立起身，齐刷刷地跪下，“见过越贵妃，见过张贵妃。”

    　“都起来吧。”越贵妃身穿大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱。低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉步摇，花容月貌出水芙蓉。声音带着三分清淡，七分慵懒，看见叶浮珣迎上来，淡漠的眸子里，染上淡淡笑意，说道，“珣丫头。”

    　“见过母妃。”叶浮珣朝越贵妃微微一拜，又朝张贵妃微微一拜，“见过贵妃娘娘。”

    　一旁的张贵妃与越贵妃不同，她身穿是淡白色宫装，淡雅处却多了几分出尘气质。宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。虽然不及越贵妃的美貌，但给人几分亲切之感，看着叶浮珣也是温和一笑，说道，“本宫素问这宸王妃是个精妙的人儿，今日一见，竟然如此精灵透彻，姐姐倒是好福气啊。”

    　叶浮珣便张贵妃温婉一笑，点点头，算是回应了她的夸奖。越贵妃淡淡一笑，说道，“本宫的儿媳自然是最好的。”说着淡淡看了一眼张贵妃，漫步走到上座。张贵妃脸色微变，握着手帕的手微微收紧，随即一笑，也跟着坐到了越贵妃的旁边。

    　这气氛有点微妙啊，众人也不敢说话，唯恐得罪了其中的一位，这越贵妃深受玄康帝的宠爱，太子又视其为亲母，宸王又是一个厉害的角色，万万是不能得罪的，不过这张贵妃虽然不怎么受宠，但是人家有个做王爷的儿子，这也不是她们这些贵妇们能得罪了啊。所以大家就明哲保身，谁也不说话。

    　叶浮珣看了一眼自家母妃，见其慵懒地坐在那上好的檀木镂空的椅子上，随意地捏起一颗葡萄放入了口中，又见张贵妃端端正正地坐在哪儿里，鼻观鼻，眼观眼，随即走上前去，笑道，“听说贵妃娘娘回宫了，理应去看望，不过最近府中实在是抽不开身，寻思着等忙完定要去娘娘的隐曲殿请罪，没想到今日娘娘竟然来了府中，真是让珣儿羞愧啊。”

    　张贵妃一愣，没想到这叶浮珣竟然主动向她示好，也慈祥地看着叶浮珣说道，“你嫁来时，本宫不在京城，没有给你见面礼。”随即从手腕上退下来一只上好的白玉镯子，戴在叶浮珣那如凝脂般的皓腕上，笑道，“这只镯子就送给你做见面礼了。”

    　叶浮珣大大方方的收下，朝张贵妃微微行礼，笑道，“那珣儿就厚着脸皮收下了。”抬眸看了一眼明艳动人的越贵妃，见其在一旁淡淡地喝茶，便起身推开，站在院子中央，朝众人笑道，“今日请诸位来，一时本妃从未设宴，如今算是和大家见个面，二来，是想跟大家唠唠嗑。”

    　叶浮珣一抬眸便看见坐在不远处的叶老夫人和叶云裳，见她们两个气色不错，叶浮珣低头寻思，看来叶家最近过得不错啊。

    　众贵妇人纷纷附和道。

    　“听说从南方来了一个戏班子，唱得极好。”一旁的尚书夫人率先开口。

    　离她最近的新晋的翰林夫人——左卿盈接而笑道，“我也有曾耳闻，说着戏班子啊唱出的可是天下一绝。”

    　叶浮珣淡淡一笑，接而说道，“真是巧了，诸位今日可有耳福了，本妃前一段无聊，便吧把这戏班子请到了府中，给本妃解闷，今日就给诸位解解闷如何？”

    　“那敢情好啊。”

    　一旁的青若，轻轻一拍手，穿着戏服的戏子们便鱼贯而入，朝越贵妃和张贵妃行礼，“草民见过两位贵妃娘娘。”

