
　　黑曜石精不同于黑曜石，这东西只能用肉眼才能分辨的出来，若是用神魂观看的话，根本察觉不到任何的区别。

　　这也是为何苏柳儿刚才未曾察觉到这里面有黑曜石精，从而对凌天抱有怀疑的原因。

　　自己都察觉不出来，那严家的神王甚至是半步神皇都发现不了，凌天凭什么确定这里面有黑曜石精。

　　但此时随着眼前外表这一层黑曜石脱落，看到这这一层闪烁着耀眼黑光的黑曜石精，她终于明白凌天是在说真的，并非在忽悠自己。

　　而后想起凌天刚才的话，这黑曜石精里面有一缕纯粹的混沌之力。

　　瞬息之间，连呼吸也是渐渐变得急促起来。

　　混沌之力啊，这可是真正的至宝，对她这样的混沌体来说，更是带着无法抵御的诱惑。

　　不等她多想，凌天再次挥手一掌拍出，强大的力量震在眼前这黑曜石精之上。

　　一道轻响，黑曜石精也是骤然崩碎，瞬息之间，一股极其可怕的气息骤然爆发出来，但是这股气息还未来得及爆发出来，便是一道光影已经瞬间将之笼罩，消失不见。

　　苏柳儿此时双眼都直了，眼中满是震惊和激动之色。

　　混沌之力，真的是最为纯粹的混沌之力。

　　但不等他多想，瞬间功夫便是已经回过神来，转头望向凌天，身影微颤。

　　因为刚才的混沌之力，正是被凌天给收走了。

　　“现在相信了吧！”

　　凌天转头，对上柳儿的眼睛，淡淡开口。

　　“信了。”

　　苏柳儿点头，如同小鸡啄米一般，身影还是因为激动而微颤不已。

　　“行了，给你吧！”

　　凌天看着苏柳儿的模样，也是再次挥手，一个光团便是朝着苏柳儿飞了过去，里面隐约的似乎有一道灰色的龙影在盘旋。

　　没错，那龙影正是混沌之力。

　　“这就给我了？”

　　苏柳儿将之拿在手里，神色激动无比，良久才是反应过来，看着凌天，神色间却是忽然多了一丝迟疑。

　　“怎么，不想要吗？”

　　凌天看了她一眼，淡淡开口。

　　“当然不是，只是这东西如此珍贵，你就这样送我，我……”

　　“不是我送你，这是严家送你的，你该感谢的是严家才对。”

　　凌天打断她的话，神色坦然无比。

　　苏柳儿看着凌天，小嘴微张，想要说点什么，最后缓缓呼出一口气，也是开口道：“算我欠你一个人情，等我以后实力超过你了，揍你……”

　　话语说到一般，却是忽然停住。

　　她本来想说揍你的时候下手轻一点好了。

　　但瞬间反应过来，这话自己在心里说说就好，现在说出来不是找虐吗？

　　“揍我？”

　　凌天听得此话，却是忽然笑了，看着苏柳儿，眼中带着一抹玩味之色。

　　“没有，你听错了。”

　　苏柳儿飞快开口道：“我的说的是，等我以后实力强大了，我会好好报答你的。”

　　“呵呵！”

　　凌天冷笑一声，目光盯着苏柳儿，她的话是半个字都没相信。

　　这小姑娘心里在想什么，从她平时偶尔看向自己的眼神，便是一清二楚了。

　　估计很早以前就在想着，等她实力超过自己，到时候狠狠的揍自己几顿。

　　不过只想着揍自己，却没有什么杀意，倒也算是不错了。

　　当然，这些东西凌天倒也没有当回事，因为他知道苏柳儿永远不可能超过自己的。

　　等她踏入神王境，自己的实力只会比其更强。

　　苏柳儿听得凌天的冷笑，也是眼神闪烁，还想着该如何解释，却是发现凌天没有再理会自己的意思，已经再次开始研究起眼前的陶罐了。

　　也是缓缓呼出一口气，差点就说漏嘴了。

　　幸好那家伙现在的心思都放在那陶罐之上，不然指不定怎么整自己。

　　想到此处，也是心中冷哼一声。

　　等着吧，现在我有了混沌之力，突破也是会变得越来越快，相信用不了多少，就能超过你了。

　　如此想着，也是将那光球抓在手中，也是开始吸收那一缕混沌之力。

　　凌天倒是没有去管苏柳儿，此时直接催动着神魂力，朝着那白色陶罐冲去，试图在上面留下属于自己的印记。

　　虽然那严家强说了，这东西会吞噬武者的神魂力。

　　但凌天却很清楚，这东西是因为其器灵消散，需要大量的神魂力补充和修复自身。

　　一般的强者，甚至是神皇强者的神魂力，都未必撑得住。

　　但是对于凌天来说，却完全不是问题。

　　他毕竟可是拥有一片金色神魂海的人。

　　如同那严家强所说，当凌天将神魂力探入里面之后，那白色陶罐仿若被激活了一般，疯狂吞噬着他的神魂力。

　　只是片刻功夫，凌天也是微微挑眉，这东西看来比自己想的还要珍贵一些啊！

　　到了现在，他的神魂力几乎已经快要被吞噬一空了。

　　但是眼前这白色陶罐，却没有任何要满足的意思，反而里面依然显得空虚无比。

　　但是对此凌天却是不惊反喜。

　　这东西吞噬的神魂力越多，也就是证明其威力更强，这对不需要担心神魂力不够的凌天来说，绝对是一件好事。

　　没有任何犹豫，直接震碎了一滴金色神魂液。

　　瞬间便是已经将那被吞噬的神魂力补充了回来。

　　但似乎一滴金色神魂液还远远不够，很快便是已经再次见底。

　　凌天也没有任何迟疑，再次震碎一滴金色神魂液。

　　时间缓缓过去，足足花了差不多两个时辰，耗费了差不多五滴金色神魂液，才算是将眼前这白色陶罐给彻底激活。

　　就在将其激活的瞬间，一股极其可怕的气息骤然自那白色陶罐之上爆发出来。

　　凌天也是不由色变，瞬间挥手，那白色陶罐直接消失。

　　再出现的时候，却已经在其意识海里面。

　　可怕的气息自那陶罐之上爆发出来，瞬间便是朝着四周狂涌而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是在其意识海里面，凌天便是真神，心念一动，那白色陶罐已经被定在了那里，上面的气息也是瞬间凝固。

　　但是凌天却没有心思去管这些了，因为他察觉到数道气息正是朝着这边冲来。

　　大概是因为刚才激活白色陶罐，带动的气息将他们给吸引住了。

　　罢了，凌天倒是没有去想太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1889章 激活免费阅读。https://xs.23sk.com 