    第4章 青铜宝箱！

    【恭喜您习得挖矿术！】

    铁匠铺后院外，年夏听着耳边响起的系统提示音，心满意足离去。

    【挖矿术（lv.1）：用于挖掘矿石的技能。消耗：5灵气。冷却：1秒。】

    “还不错，若是专门找人学习的话，还得花费10个银币呢！小赚一笔啊~”

    年夏面带微笑，喃喃道：“隐藏任务算是触发了，接下来得尽快挖来铁矿石，真正掌握百锻之术才行。不过没想到，百锻之术居然还能平衡体魄与灵力，上一世那人倒是口风挺紧的，居然没有说有这个效果！不过也好，现在好处被我拿了，正好也能解决一下属性失衡的问题，就是不知道具体效果如何了，希望不会让我失望！”

    虽然刚刚属性平衡了20点，但这毕竟得益于那位宗师级锻造师之手。

    至于他本人使用百锻之术的效果如何，暂时还不清楚。

    “算了，不想这么多了，先去挖矿再说，至于效果如何，等到时候掌握了百锻之术自然就知道了。不过我必须得抓紧时间才行，我还想要全服第一突破10级的奖励呢！”

    年夏心中暗暗盘算着。

    虽然他在不久前击杀了BOSS，经验暂时领先旁人一截，但若不抓紧时间的话，可能很快便会被人追上，这可不是他想看到的结果。

    他想第一个突破到10级，去拿全服奖励。

    扫了一眼属性栏的成就点。

    400点！

    “还差了些，得尽快凑够1000点才行，有大用！”

    年夏顺便去了一趟杂货铺，花费1个银币买了10个挖矿用的铁镐，然后又花费10个银币从杂货店老板处学习了采集术，这才风风火火地离开。

    从村南一路狂奔，不过十分钟左右，年夏便来到了5级野区。

    【您已到达幽暗石洞！】

    年夏二话不说，直接深入矿洞。

    很快，便见到了几只脸盆大小的蝙蝠怪扑棱着翅膀飞了过来。

    年夏微微挑眉，也不拖沓，手起刀落，一只蝙蝠怪翅膀被一刀斩下，“唧唧”惨叫一声，直接坠地不起。

    5级的石洞蝙蝠气血比5级的黑皮野猪还要少一些，只有可怜的50点。

    装备了猪王刀的他攻击力高达110.5~201点，力量掌控更是达到了76.6%！

    如今一刀斩下，平均输出能力都要高于180点，再加上石洞蝙蝠防御力只有12点，因此150点气血直接见底，瞬间被秒杀！

    三下五除二，呼吸之间，年夏已经接连斩出5刀，而与此同时，他身前的地面也多出了5具石洞蝙蝠的尸体。

    年夏扫了眼地上的5具石洞蝙蝠尸体，手中浮现出一柄光芒凝聚的小刀，随后熟练地在这些尸体上快速划过。

    【采集成功！获得蝙蝠翅膀×10！蝙蝠牙齿×10！】

    之前没有学习采集术，错过了许多材料，如今既然花费10个银币学习了，自然没有浪费的道理。

    除了材料，五只石洞蝙蝠还提供了一柄5级普通品质的尖牙匕首、几瓶初级恢复药剂和十几零散铜币。

    年夏直接将这些收入背包，扫了一眼周围，当看到四周带着些许黑色的石矿后，满意地点了点头，掏出铁镐，凑上前去。

    铛！

    一镐落下，铁镐耐久度减少了1点，而在他的脚边，也多出了一块半黑的矿石，也不废话，年夏直接收起矿石，继续挥镐而下。

    石洞内，铛铛声不断，与此同时，年夏的背包内，矿石数量逐渐变多。

    【恭喜获得铁矿石（劣质）×1！】

    【恭喜获得铁矿石（普通）×1！】

    【恭喜获得石料（普通）×1！】

    ……

    由于他的体魄属性不低，因此每一镐落下，都会收获一块矿石。

    虽然品质不一，但是一把铁镐，200点耐久，也足够给他提供一组铁矿石了。

    背包空间，同一种物品是可以堆叠存放的。

    当然，每一格背包空间的物品堆叠数量是有上限的。

    材料的堆叠上限为100件，药剂的堆叠上限为30件，工具的堆叠上限为10件……

    一般而言，根据物品种类不同，堆叠上限也不尽相同。

    而一把铁镐，足够给他提供100块铁矿石，当然，其中劣质铁矿石居多，占据了所有铁矿石的五分之四左右。

    不过年夏并没有在意，反正只要是铁矿石就行，他是回去练习百锻之术的，矿石的品质并不重要。

    “铛铛铛……”

    五分钟转眼即逝，年夏已经将周围的石矿全部开采殆尽，而身上的铁镐，也少了2把。

    没有停留，年夏继续深入石洞，将半路上骚扰的石洞蝙蝠全部击杀，周围石矿也同样扫荡一空。

    半个小时，一晃而过。

    死在他手中的石洞蝙蝠，没有一百，也有五十。

    虽然高出了这些石洞蝙蝠足足两级，击杀经验削减了20%，但是一只石洞蝙蝠依旧能给他提供40点经验值。

    【等级：7】

    【经验值：2805/3400】

    距离等级提升，只剩不到600点经验。

    而这，只花了半个小时！

    要知道，这半个小时内，他大多数时间都在挖矿！

    否则，早已升级！

    此时，年夏背包空间已经被堆满。

    “二十格背包空间完全不够用啊……不过想要扩充背包空间需要到主城才行，而想要前往主城，必须提升至10级以上。”

    年夏微微蹙眉，最终叹息一声，只能将背包里占据空间的石料全部丢弃。

    这些石料虽然不及铁矿石珍贵，但却是任务材料，上交给乱石村村口的NPC的话，是可以获得一些经验值奖励的。

    而且还是个循环任务，每次上交一组石料，十次任务为一轮，每一轮任务完成，还能获得一次额外奖励，最高可以获得一件优秀品质的装备。

    当然，获得优秀品质装备的概率不高。

    据年夏所知，出优秀品质装备的概率大约只有5%，这是上一世许多玩家测试出来的结果，数据还是比较可靠的。

    “算了，扔了便扔了。5%的概率可不高，当务之急是弄到足够的铁矿石，掌握百锻之术！这些石料太占地方了，扔了也好。”

    随着石料被全部丢弃，年夏的背包又多出了6格空间。

    “还剩4把铁镐，差不多够了。”

    如今他的背包内，铁矿石一共占了6格空间，其中劣质铁矿占了4格，普通铁矿占了2格。

    蝙蝠翅膀和蝙蝠牙齿各占了一格空间，恢复药剂占了一格空间，铁镐占了一格，击杀怪物掉落的装备占了四格。

    “得加速了，除了尽快掌握百锻之术，还必须赶紧提升到10级才行，免得夜长梦多。”

    年夏心中想着，深吸一口气，继续深入石洞。

    根据他记忆中的攻略，想要掌握百锻之术需要消耗许多铁矿石，他可不想因为铁矿石不够回头再跑一遍，太浪费时间了。

    时间飞逝，很快，年夏的背包里只剩下一把铁镐。

    此时，正要继续深入石洞的年夏眼角捕捉到一缕微弱的光芒。

    若不是石洞内光线昏暗，他差点就忽视了！

    “这是……宝箱！？”

    年夏心中一动，目光凝视着一处角落，那里是之前自己挖矿的区域，此时矿坑深处，似乎有一缕青色光芒微微闪烁。

    “青色光芒……这是青铜宝箱！”

    年夏眼底闪过一抹欣喜，太好了！

    没想到运气不错，居然挖到了青铜宝箱！

    一般而言，开启可以获得三种奖励，这虽然是品质最低的青铜宝箱，但是开出的奖励最少都是优秀品质！

    当然，这不是最主要的，年夏在意的，是首次开启宝箱获得的100点成就奖励！

    他现在已经拥有400成就点，而全服第一位破10级还会获得500成就点，但是这距离他目标的1000成就点，还差了100点，原本他还在为这差出的100成就点苦恼呢，没想到现在居然挖出了青铜宝箱，直接填补了成就点的缺漏！

    “运气不错！”

    年夏低笑一声，难掩心中激动。

    1000成就点！

    看来稳了！

    年夏笑着，快步上前，挥舞着手中铁镐，很快将青铜宝箱刨了出来。

    【青铜宝箱：藏有丰厚奖励的宝箱，开启后可以获得三种不同奖励！开启消耗：青铜钥匙×1】

    “青铜钥匙，杂货店就有出售，虽然贵了点，需要10银币一把，但是相比于宝箱的奖励，根本不值一提！”

    年夏舔了舔嘴唇，将青铜宝箱丢入背包，再次深入石洞。

    必须得抓紧时间了，不然要是不小心被人给反超拿到了首破10级的奖励，他不得哭死？

    很快，年夏出现在石洞尽头。

    抬眼看去，一只巨大的蝙蝠倒挂在石洞尽头的角落，据它不远处，一群蝙蝠围绕，粗略扫了一眼，至少有百只！

    “呵，这要是一锅端了，恐怕能得不少经验了吧？”

    年夏眼睛眯起，已经将这些蝙蝠视为一群经验宝宝。

    “这么多蝙蝠，正好可以尝试一下气流斩的效果！”

    微微一笑，年夏手持猪王刀，快步上前。

    与此同时，刀刃之上一层淡淡的灵气凝聚，隐隐之间化作一道刀气，似乎要脱离刀刃飞射而出！

    (本章完)

