    她不想听他的指责，她想听他的想法。

    雨水冰冰凉，风一吹，清浅的雨丝飘落到她的脸上，冷冷的。

    她站得有点累，倚靠墙壁，找了个稍稍舒服的姿势。

    雨水溅落在前方的土地里，水珠子迸起，如玉碎，如精灵飞舞，带着些泥泞的土。

    “我在你楼下，我只等你两个小时，两个小时后如果见不到你，我们就分手。”乔斯年语气很不悦，霸道得不近人情。

    叶佳期也不知道几张照片会给他这么大的刺激。

    她讪笑：“总裁，你是不是以为我在骗你，你觉得我在芝加哥？”

    “我管你在哪。”

    “总裁，那好，分手是你提的。”

    叶佳期眼神静谧，无波无澜，目光落在前方的泥土地上。

    泥土被雨淋湿，变成了黑褐色，院子里摆满了各种各样的盆栽，依稀飘散出淡淡的香气。

    院子里倒是绿意盎然，虽是下雨的天气，但那些绿色的叶子依然绿油油的，很是好看。

    那头，沉默。

    叶佳期继续道：“总裁，我们确实才认识三个多月，但时间长短不是决定两人关系的全部，也不是你随意质疑我的基础。你如果不相信我，那我说的每一个字，每一个标点符号你都不会信，你如果执意分手，我尊重你的选择。但你要考虑清楚，分手后我们……”

    “叶佳期，我最讨厌你这副说教的样子，你凭什么来说教我？是，分手是我提的，怎么了？”

    “那就分吧。”

    说罢，叶佳期掐断电话。

    不想跟他理论。

    一阵风卷起雨丝，落在叶佳期的脸上，凉凉的。

    她的眼底是深邃的光泽，明明灭灭。

    她很讨厌这样的乔斯年，就像一只训不服的小狼狗，讨厌起来真是连她都咬。

    心口跌宕起伏，气息不稳，叶佳期的心跳在加速，有种闷闷的感觉，不知道是不是天气的缘故。

    没等她有所反应，手机响了一下，乔斯年给她发了消息——

    “说分就分，你对我根本没有感觉！”

    说分就分？没感觉？

    “七七！”乔乘帆不知道什么时候跑了出来，仰着头，小手拉着她的衣角，“七七，谁在跟你吵架呀？”

    叶佳期连忙收起手机，收起眼底那些恍惚的神情，冲乔乘帆笑了笑：“没有啊，七七不会跟人吵架的。”

    “七七不会跟人吵架，可是有些人会找七七麻烦呢。”乔乘帆皱皱眉头，一脸小大人的样子，“有人欺负七七的话，七七要告诉我。”

    “告诉你，你会怎么做。”叶佳期逗他。

    乔乘帆想了想：“宝宝跆拳道很厉害的，揍他，可以吗？”

    “嗯，可以。”

    乔乘帆拉住叶佳期冰凉的手：“七七，回家呢，外面冷，家里暖和，我刚刚把积木都堆好了。”

    “七七看看。”

    叶佳期被小家伙拉着进了屋。

    一进来就看到地上堆好的积木，又严谨，又认真。

    小家伙做事的态度，倒颇得乔斯年的真传，还好脾气没随他。

    乔斯年的脾气，真是坏透了。

