    安林将目光转向斗战胜佛身后的遗迹。

    遗迹笼罩在一片云雾之中，被极为强大的禁制包裹。从外面只能看到一轮暗影在云雾的内部，极其庞大，看不到尽头，唯一能够看到的就是那极为显眼的光门。

    禁制已经超越了合道级别，也正因为如此，唯一进入遗迹的地方，就只剩下斗战胜佛身后这道泛着光芒的大门了。

    “我猜测，这个遗迹就是埋葬灵祖的地方！”斗战胜佛激动道。

    众人闻言神色皆是有些古怪。

    “怎么了？”斗战胜佛看到众人表情不对。

    “嗯……灵祖大殿其实已经被我收了。”安林开口道。

    斗战胜佛：“……”

    “那……那这座遗迹层次肯定也不会差！”斗战胜佛强颜欢笑。

    “行，我们一起进去看看吧。”安林点头道。

    众人都进了光门之内。

    小星星留守大门，观察门外的动静。

    视野变幻间。

    一个奇怪的地方出现众人面前。

    天空上有着明媚的太阳，有着蓝天白云。

    地上是起伏的草原，草极为鲜嫩翠绿，还有五颜六色的花儿在上面，清风拂过，大自然的芬芳扑面而来，让人神清气爽。

    众人都愣住了，感觉自己像穿越了一样。

    这里的画风，完全不像一个遗迹该有的画风啊！！

    安林那媲美创世级别的神魂力量释放出来，探知周围的环境，结果发现这一切竟然都是真的，就连天空和太阳也是真的。

    “这是一个小世界。”安林开口道。

    众人恍然，原来那个门，是通往一个世界的门吗？

    就在这时，一个小白兔蹦蹦跳跳地从远处跳来，跳一下能够跳好几千米，显然不是普通的兔子。

    轰隆！

    大地一阵摇晃。

    身高六米的小白兔，重重砸落地面，粉色眼瞳俯视着安林等人，用极为清脆的声音道：“欢迎来到灵族北洛天王的小世界，我是导游不服就咬死你兔，请问有什么可以帮到你们的？”

    “不服就咬死你兔？”柳千幻闻言有些捧腹，笑着跟着念了一遍，这个名字，听起来很有意思啊。

    “灵族北洛天王？这是什么称呼？”斗战胜佛也是一脸茫然。

    虚灵族有这号强者吗？

    安林却是心中一凛，他想起了在卷轴上看到的杀死灵祖计划中的灵族王者，难不成，就是这个北洛天王？

    “唰唰唰！”小白兔双爪插入毛绒绒的肚子，瞬间拔出了两柄晶莹纯白的剑刃，双眼微眯，“什么也不知道，他们进来做什么的？”

    “我们进来找点东西。”安林实诚道。

    “找什么东西。”小白兔一脸警惕。

    “找值钱的东西。”安林道，“然后全部带走。”

    小白兔：“……”

    众人：“……”

    “尼玛！这不就是打劫吗？！打劫竟然打到我北洛天王大人的小世界里去了！？”小白兔顿时炸了，双手的剑刃对着安林猛地一插！！

    安林空手接白刃。

    啪！啪！

    两巴掌，直接将小白兔的剑刃拍碎。

    “哎哟！”小白兔被反震的巨力震得朝后倒去，连续翻了几个跟头，这才止住了倒势头。

    “我们明明是取东西，不懂别乱说。”安林斥责了一句，也不对兔子下死手，直接御砖腾空而起，朝远方飞去。

    其余人也都跟在身后。

    “护界者，还等什么？快把这些强盗给杀了啊！”手握断剑的兔子，气急败坏地大喊道。

    轰隆隆……

    大地突然颤动起来。

    四个强大的魂体，突然从草原下冒了出来，然后朝安林扑去。

    “哈哈哈……有美味的食物了！”

    “不知天高地厚的家伙，竟敢强闯北洛天王的禁地，就让我霸王龙将你们撕碎！！”

    “一群蠢货，受死吧！”

    “弱者就该沉眠于地下。”

    模样狰狞，宛如扭曲恶鬼的魂体，疯狂地扑向安林等人。

    安林双瞳突然变成了金色，一股难以言喻的威压突然扩散天地。

    大神威之术！！金色的波动笼罩了四个魂体鬼怪，让它们的身影生生一顿，然后仿佛看到了什么极其不能惹的存在，神色变得极其惊恐，呆滞，最后全部趴在了地面上，瑟瑟发抖起来。

    “饶命！”

    “天神饶命！！”

    “我错了，我真的错了！！”

    鬼怪们痛哭流涕，大声求饶。

    远处的小白兔看到这一幕傻眼了，大声道：“你们是小世界的守护神，争气点啊！！”

    没有哪个魂体鬼怪听小白兔的话，它们依旧在大声求饶着，直到安林等人飞离了这片天地，它们还没缓过神，继续趴在地面上。

    小白兔气得眼睛都红了：“废物，都是废物！”

    安林也觉得对方挺废的，感叹道：“好歹布下了一个超越了合道级别的禁制，怎么里面的守护神弱成这个样子？”

    斗战胜佛脸也是有些尴尬：“可能……可能这个世界比较喜欢以和为贵？所以才放一些温顺可爱的小动物当守护神？”

    “那几个动不动就扬言要吃人的鬼怪，你管它叫温顺可爱的小动物？”安林震惊了。

    孙悟空挠挠头：“它们求饶的时候挺可爱的。”

    安林：“……”

    这个小世界面积并不大，大概也就跟五分之一个华国差不多大。

    安林等人在高空快速掠了一圈，一半的大地是草原，一半的大地是森林，还有一些河流湖泊与丘陵。

    动物种类不多，大部分是兔子啊，羊啊，松鼠啊，袋鼠啊之类的。最凶猛的动物就是一种独角马了，实力大概是道之体二段左右的层次……

    “所以，我们到底来这里干嘛来了？”

    逛了一圈这个小世界，安林一脸黑线道。

    许小兰美眸轻闭，扬起清秀圣洁的脸庞，深深吸了一口气清新的空气，神色惬意道：“我们就当来这里度假一次呗。”

    “小兰学妹心态真好。”柳千幻笑嘻嘻道。

    黑灵蛇举起手中的大宝剑，道：“要不，我们把这个世界劈成两半，看看里面有没有什么好东西？”

    “不要！那样很可能会遭受小世界反噬，带来的后果就是创世级别的力量直接攻击我们！”白灵蛇急声制止道。

    安林已经放弃寻找宝物了，就当跟许小兰来这里度假。

    他们在草原上奔跑，享受着阳光与蓝天，顺手抓了几只超级可爱的小兔子，然后拿出平底锅烧火做麻辣兔丁。