    看着刘飞洋那轰动全场的炮击震撼场面，

    黄欣怡也是带着自己的部队正在迅速的朝着波田支队，和第106师集团的后勤处潜伏过去，偷偷摸摸的潜伏过去，

    当然她的部队后面，可是还有刘飞洋派遣的警卫连带着大批的火箭筒和MG42通用机枪在跟随着，随时随地准备接应协助作战的。

    只不过此时此刻的那些155毫米的大口径的重炮群的炮击的动静，实在是超出了黄欣怡想像之中的动静，

    此时此刻的她很难形容这么震撼的炮击动静，那就是好像天崩地裂，地动山摇一般急促地大地摇抖着。

    总之此时此刻刘飞洋的重炮部队那凶猛的一塌糊涂的炮火覆盖，是如此的猛烈，是如此的不要钱的狂轰滥炸着，以至于日军波田支队还没有作出有效的躲避反应，就已经被报销了一大批的鬼子官兵的性命来着。

    这样恐怖的战况，让第三任波田支队的支队长齐齐木还没有来得及去咒骂对面的正在起劲炮击轰炸的刘飞洋所部的炮队的时候，他手底下的参谋长杉木多亿，也是已经急急忙忙的，正催促着报务员不停的给第二军司令官东久祢官埝彦王中将，和华中派遣军司令官的畑俊六大将，急忙发去救援电报。

    至于第3师团的师团长藤田进，这一次却是早已经准备好了炮队的反击了，上一次被刘飞洋的轰炸机群和战斗机群，给偷袭了一次，让他损失了不少的防空炮群和炮兵部队，但是幸好重炮群和其它的火炮群，还是保留了大部分下来，没有被炸毁掉的。

    所以现在他还是能够拥有反击的火炮和重炮群的，

    “东久祢官埝彦王阁下，现如今我军再次遭受到支那军的大军的反扑，以及重炮群的大规模的优势炮火的覆盖轰击，支那人炮火之猛烈实为前所未有之猛烈，现在我波田支队，和第106师团派遣出击的前锋部队，以及伤亡惨重，现请求紧急战术指导！”

    不过就在第3师团的师团长藤田进，紧急的指挥着着的重炮部队，和火炮部队进行着锁定刘飞洋的重炮部队的所在位置之际，

    波田支队的参谋长杉木多亿，也是已经成功的把自己想要发的紧急求援电报，发到了日军第2集团军司令官的东久迩宫稔彦王的手上，还有华中派遣军司令官的畑俊六大将那里。

    东久祢官埝彦王接到了波田支队的参谋长杉木多亿的紧急电报之后，他整个人都呆楞住了，

    因为他意想不到的是前线的战斗才打了多久，波田支队和第106师团，原本大好一片的战绩的，甚至把国军部队一个师的兵力，给打的只剩下不到一个营的兵力，原本坐等他们占领新的目标地区的，

    可是好消息没有等到，却是等来了坏消息，现在他们的部队，才进攻了不到几个小时，却是能够在一个小时的时间里面，不但遭遇到了刘飞洋的空战轰炸攻击，而且还接二连三的受到了如此密集的重炮部队的轰炸，

    现在居然逼得一个支队长要厚着面皮，来让自己的参谋长开始向上级发出了紧急的战术请求指导的电报。

    这到底这一次前线的阵地出了什么状况？

    惊讶过后的东久祢官埝彦王越是满面疑惑不解的暗自在内心嘀咕着，但是他也是很快就作出了行动，因为他可是不敢让波田支队，还有第106师团，就这么被国军部队给围殴，和重创，甚至歼灭掉的，要不然大本营，和陛下是绝对绕不了他的。

    所以当他在自己的在公室里烦躁的渡来渡去了几圈之后，东久祢官埝彦王也是马上就抓起了办公桌上的电话，马上致电其它的师团前去救援，包括航空军的救援作战，还有询问还没有坏消息传过来的第3师团的师团长藤田进，向他询问前线的战况到底是怎么一回事情来着……

    当他也是紧急的联系上了华中派遣军的司令官畑俊六大将，和第11集团军的司令官冈村宁次，和他们进行紧急的作战商议。

    ......

    ......

    而这个时候，刘飞洋所部的重炮炮火覆盖，也是差不多进行了半个小时的狂轰滥炸，前线的日军波田支队所在的最前线的阵地，早已变成了一片废墟.......

    ......

    ......

    而此时此刻的黄欣怡也是已经带着部队，潜伏到了波田支队和第106师团的后勤处那一边了，不过她还是一直都在关注着刘飞洋所部的重炮群的轰炸的动静，和轰炸的时间来着。

    只不过听到刘飞洋所部的重炮的轰炸这么久，还在继续轰炸着之后，她也是再次被深深的震惊住了。

    “这个刘飞洋真的是完全超出了我们所有人的想像啊！难怪老板这么重视要调查他的底细了！”

    “要不是我隐蔽的好的话，恐怕也是没有办法进入到他的部队里面来的，这一次是真的大开眼界了，这个刘飞洋真的一点也不简单啊！幸好他现在还是我们的人！要不然如果是鬼子那一边的部队的话，恐怕会是灾难啊！”

    当黄欣怡在战场上十分清晰的，近距离的经历体验过了刘飞洋所部的重炮轰炸鬼子波田支队，还有正在协助着作战的日军第106师团的劲爆场面之后，她也是内心久久不息的震撼着，而在自己的内心里面暗自思考着。

    黄欣怡其实是戴老板花费了很多代价，才说服的一个军官家庭出身的黄欣怡，去帮助他查探刘飞洋的底细的，当然黄欣怡想要杀鬼子的心也是真实的，

    因为她的父亲就是为了保家卫国，而在淞沪一战里面牺牲掉了性命了，也是因为他的父亲牺牲了之后，她们家里面的家道情况也是一落千丈起来了。

    要不是因为家里面的家人，被别人欺负到了一个很不好的地步，以及经济陷入了困境的话，她也不会接受戴老板的说服，

    因为她不是戴老板的手下的那些特务，所以她是有权可以不听对方的命令去行事，也可以无视对方的命令，特别是他的父亲还是戴老板的一个老朋友，所以怎么说戴老板也不会无缘无故去加害于她的，

    当然也是因为这样的关系，所以黄欣怡才会被戴老板说服去帮助一下对方查探一下刘飞洋的底细，也就是说刘飞洋的武器装备到底是从哪里弄来的，在他后面有没有什么人在暗中支持着。

    当然当黄欣怡这么做之后，她也是可以获得一笔不菲的钱，来救济自己的家，让自己的家人能够脱离贫穷和苦海，过回一些正常的生活，而且还能够安排自己的家人转移到后方的重庆那一边去居住，这样就可以避免了战争的祸害。

    “连长！我们什么时候动手？团座那一边已经使用步话机联系我们，让我们动作快一点，因为他们的重炮部队的炮击即将要停止下来了，到时候就是鬼子的火炮部队的全面反击了，还有鬼子的航空军也怕是已经在来的路途上了！”

    就在黄欣怡陷入了思考之际，她身边的一名排长陈逸飞，却是突然急急忙忙的走了过来，轻声的对着她汇报道。

    “嗯！我知道了现在就马上准备动手吧！所有人都准备好了没有？”

    “鬼子后勤处的部署都已经侦察好了没有？”

    “侦察好了的话，那么就听我命令之后，马上动手！”

    闻言之后，黄欣怡也是赶紧反问道。

    “都侦察好了，鬼子的防御兵力，不是很多，恐怕大部分都已经去了前线那一边和我们的来援大军在战斗着！”

    “所以他们的后方才突然空虚了这么多兵力！”

    对于黄欣怡的反问，排长陈逸飞也是继续迅速的轻声回答道。

    “好！动手！”

    话音刚落之后，黄欣怡就果断的下达了作战命令道。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤......”

    ......

    ......

    随即一连串的MG42通用机枪就迅猛的扫射了起来，朝着鬼子的后勤处狂暴的射击而去。

    ......

    ......

