    苏晚璃原本错乱跳动的心好像瞬间平静了，滚烫的血液也在一时间凉透了。

    呵。

    她差点心猿意马，天真的以为他是吃醋了。

    可原来，他不过是大男子主义发作，宣誓主权。

    他只是把她当作逢场作戏道具罢了。

    苏晚璃悲凉轻笑，感觉到祁慕尘从她身后走过来，“麻烦小叔叔多关照关照我老婆。”他对祁墨非说道。

    祁墨非绅士一笑，“当然。”

    ……

    苏晚璃没有再去买围巾，但是她买了个创可贴，贴在祁慕尘留给她的红印上。

    她坐下来工作没多久，就收到了来自各种陌生号码的短信，全都是骂她的，骂她不要脸，骂她勾引祁慕尘。

    她能想象到这些短信是来自谁的，除了苏晚莹，她想不到第二个人。

    苏晚璃也能想到苏晚莹为什么突然气成这样，想必是祁慕尘在墙角抱着她那一幕，苏晚莹也看到了。

    她没有再去管这些骂她的短信，继续工作。

    没一会儿苏晚璃接到祁家佣人打来的电话，说让她晚上过去吃饭。

    祁老爷子最近身体不太好，苏晚璃本就打算去看望老爷子。

    一下班，苏晚璃就去买了老爷子最爱吃的钵仔糕，然后坐车去祁家老宅。

    苏晚璃刚一进门，就看到苏晚莹悠闲的坐在沙发上吃着水果，祁澜君枕着抱枕，躺在她的身旁安稳的睡着。

    看到这个孩子，苏晚璃的心就会隐隐感到一阵疼痛。

    这一种痛，总是会让她想到那个被引产的夜晚，还有那个她无缘一见的亲生骨肉。

    “你来了啊。”

    见苏晚璃来了，苏晚莹一点都不意外的样子。

    苏晚璃懒得理她，径直往里走，想去楼上找老爷子，可刚走到楼梯口，就听到苏晚莹的声音幽幽传来，“那个老不死的不在。”

    听到苏晚莹这猖狂的话语，苏晚璃打转脚步。

    “苏晚莹，那到底是祁慕尘的爷爷，有你这么称呼他的吗？你就不怕被祁家的人听到。”

    “哼。”苏晚莹不屑一顾的嗤声一笑睨向苏晚璃，“他就是个老不死的，我就这么叫他，怎么？你心疼了？”

    “苏晚莹你……”

    “要不是那个老家伙阻碍，我早就是祁家名副其实的少奶奶了，最近他心脏病发进了医院，也挺好的。”

    “什么？爷爷心脏病发进了医院？”

    苏晚璃心头一跳，顿时感到很不安。

    “苏晚莹，爷爷在哪个医院？”

    “嗤。”苏晚莹冷笑起身，“你配知道吗？你算个什么东西！”

    她将手中的水果一扔，一脸凶神恶煞的走到苏晚璃的跟前。

    “苏晚璃你看看你，又穷又酸，你有什么资格和我抢男人！别以为慕尘今天对你做的事，你就觉得他对你有意思，慕尘只是觉得好玩而已！”

    苏晚莹高傲的抬着双眼怒瞪苏晚璃，果然她是看到了今天中午祁慕尘对她做的事，所以此刻才会恼羞成怒。

    苏晚璃轻笑一声，“既然你觉得祁慕尘只是觉得好玩才亲我，那你干嘛气成这样？你又何必花钱叫这么多人发那种短信给我？”

    “苏晚璃你……”苏晚莹被呛，一时无言以对。

    苏晚璃仿佛突然明白什么，“所以那通电话也是你叫祁家的佣人打的吧？你叫我来这儿到底有什么目的？”

    “叫你来这儿当然是有重要的事。”苏晚莹突然笑得阴恻恻的，猛地一下抓住苏晚璃的手腕，眼神狠辣，“苏晚璃，为什么你一直这么阴魂不散呢？我警告过你多少次，慕尘是我的男人，和我抢男人会有什么下场你忘了吗？”

    “忘了你是怎么进的监狱？忘了慕尘为了让我舒坦是怎么让你肚子里的孽种死的？还是忘了你那个神经病外公是怎么突然翘辫子的？”

    苏晚莹的笑容像魔鬼一般在苏晚璃的面前放大。

    苏晚璃看着这张越发狰狞的脸，脑海里被迫浮现那一幕幕被残忍加害的画面，尤其是苏晚莹在提到外公的死的时候。

    “苏晚莹，是你……”苏晚璃气血上涌，“是你害死我外公……”

    “谁让他知道了不该知道的事。”苏晚莹压低声音，眼睛里涌动着无尽邪恶的光芒。

    苏晚璃气得浑身发抖，她正要反击的时候，苏晚莹突然一下推开她。

    猝不及防的苏晚璃踉跄的往后跌了两步，站稳后她看到苏晚莹突然走到茶几旁，拿起上面的水果刀。

    苏晚璃本以为苏晚莹是要对付自己，但是她万万想不到，苏晚莹竟然把尖锐的刀锋对准了正在沙发上睡觉的祁澜君。

    苏晚璃霎时心惊肉跳的厉害，“苏晚莹你干什么！”她惊叫，不知道为什么自己的心跳得无比错乱。

    “哼，苏晚璃，这下我看你该怎么办！”苏晚莹盯着苏晚莹说完这话，忽地扬起手中的水果刀往祁澜君白嫩的脸上一划！

    “住手！”

    “哇啊！”

    苏晚璃阻止的声音几乎和祁澜君痛哭的声音同时响起。

    看到那天使般可爱的小脸上被划开了一道细长的口子，白嫩的肌肤瞬间皮开肉绽，鲜血直淌，苏晚璃心口传来剧痛。

    她难以相信苏晚莹此刻的所作所为，都说虎毒不食子，苏晚莹怎么能……

    她急忙跑过去，想给祁澜君止血，但突然被苏晚莹拉住手，她将水果刀塞到苏晚璃的手中，然后双手死死地抓住苏晚璃的右手，不给她挣脱的机会，跟着大声哭喊。

    “晚璃！你怎么能做出这样的事！你为什么要伤害我的儿子！你要杀就杀我！”

    苏晚莹歇斯底里的吼叫，苏晚璃脑袋嗡嗡嗡作响，难以置信的看着说这番话的女人。

    原来苏晚莹早有预谋！

    动静太大，佣人都纷纷跑了出来，祁母也从楼上跑下来，一看到眼看画面，她惊叫连连，“天呐！我的宝贝孙子！苏晚璃你这个毒妇怎么能这么残忍的对这么小的孩子下手！”

    她对着苏晚璃痛骂，而正巧祁慕尘这时候走进门口。

    一看到祁慕尘，苏晚莹就哭得惊天动地，“慕尘！晚璃她想杀我们的儿子！”

    祁慕尘刚进门只觉得很吵闹，但听苏晚莹这一控诉，再看到手中握着水果刀和满脸鲜血流淌的祁澜君，他的脸色霎时一片黑色可怖。

    苏晚璃心跳一窒，脸色煞白的看着朝自己走来的男人，“祁慕尘，不是我！我没有……”

    她解释的话没说完，男人一道阴鸷嗜血的目光肃杀过来，“你真的该死！”

    “祁慕尘我没有……”

    “砰！”

    话音未落，她就被祁慕尘一脚狠狠踹开。

