    “老祖，救我！”

    龙族的惨叫声此起彼伏，无边的血水瞬间流淌开来，在海水之中四处蔓延。

    红与黑，生与死，此刻成了这深海之中永恒的主题。

    一具具龙尸漂浮，无尽死气弥漫，那《万龙乾坤大阵》不攻自破！

    失去了这些布阵者，大阵自然无法再持续。

    “吼！”

    神龙怒吼，所有的龙族在应龙老祖的指挥下拼命逃窜，他们纷纷向着海面冲去，想要彻底摆脱这梦魇一般的环境。

    “轰隆！”

    应龙老祖第一个冲出了水面，他看到外面的阳光，再次贪婪的呼吸起来。

    紧接着一个个大罗金仙级别的龙族逃出来，然后，就再也没有一个龙族出现了。

    无数龙族，一战全灭！

    看着那黑红两色的海水，应龙老祖脸色阴沉的可怕。

    那一具具龙尸，像是对应龙老祖发出无情的嘲讽一般，让他根本无法忍受这般屈辱。

    然而就在此时，那些龙尸竟然开始消失了，就连血红的海水也开始再次变成宝蓝色。

    这些尸体，精血，都被鲲鹏老祖给收进了黑葫芦里！

    此时鲲鹏老祖将无边死气之水和龙尸全部收回，他这才从海水之中再次浮现而出。

    鲲鹏老祖全身狼狈不堪，他在那大阵之中被伤的不轻，因此他最后佯装败逃之时，才能骗过了狡猾的应龙老祖。

    应龙老祖看着鲲鹏手中的生生造化黑葫芦，他如何还不知刚才发生了什么！

    鲲鹏老祖佯装败走，他将死亡黑水弥漫到海水之中，让龙族生灵无从察觉，等他们深入海底之时，却已经被死亡黑水包围。

    在那顷刻之间，鲲鹏老祖以死亡黑水吞噬所有龙族体内的生机，将他们全部闷杀在了海水之中。

    龙族引以为傲的四海，却成了他们最终的埋骨之地。

    “鲲鹏，没想到你如此卑鄙，这一次，我与你不死不休！”

    应龙老祖怒吼连连，这么多龙族死于鲲鹏之手，这让应龙根本无法接受。

    鲲鹏老祖冷冷的盯着应龙，刚才生生造化黑葫芦吸收生机之时，也从应龙老祖身上吞噬了一些生机，这让鲲鹏老祖意外的窥探到了一些事情。

    “应龙，如果我猜的没错，你应该和当年的祖龙是兄弟吧？不过我很好奇，龙族以控水为主，就连祖龙也最善使用水之法则，而你，怎么会是黄龙之身，土之本源？”

    鲲鹏老祖一双眼睛凌厉无比，他紧紧盯着对方，仔细观察着应龙老祖的每一丝细微变化。

    应龙老祖眼神微不可查的变化了一刹那，却被鲲鹏老祖扑捉到了这个瞬间。

    “鲲鹏，你一体双身，大鹏与神鲲并存，我应龙老祖掌握水土二道，又有何不可！”

    应龙老祖怒吼一声，他施展神通，手中乾坤癸水令旗再次展开，带着仅存的几个龙族强者杀向鲲鹏老祖。

    如今鲲鹏已经受伤，而且之前被困在大阵之中，让鲲鹏老祖确实消耗不少，他又要分出一部分实力压制无支祁，因此鲲鹏看似占据上风，实则背腹受敌。

    应龙老祖携恨而来，他正是想要彻底斩杀鲲鹏老祖。

    然而鲲鹏老祖却丝毫没有退意，他将那生生造化黑葫芦打开，此时这葫芦里的龙族已经全部被融化成了生机。

    鲲鹏老祖体内灵气匮乏，肉身更是疲惫不堪，他直接把这葫芦里的生命精华倾倒而出，一口吞服了下去。

    “轰隆！”

    有了这无穷生命精华的滋养，鲲鹏老祖的战力瞬间恢复了几分，他寸步不让，同样杀向应龙老祖。

    “应龙老祖，如果我看的不差，你定是融合了开天土灵之身，因此才能先天驾驭土之精气吧？”

    鲲鹏老祖狰狞一笑，他一直辛苦寻找的开天三灵，没想到竟然阴差阳错的在这里发现了端倪。

    “多说无益，今日你死我活，待我斩了你，必亲自吞了你的肉身！”

    应龙老祖眼中杀机四溢，他一身神通彻底爆发起来。

    黄龙横空，肆虐八方。

    “轰！轰！”

    巨大的黄龙与神鲲抗衡，应龙老祖以逸待劳，而鲲鹏老祖刚刚经历一场大战，这般此消彼长之下，鲲鹏老祖竟然被应龙老祖压制住了。

    “咚！”

    两位至尊凶残碰撞，巨大的音浪传荡百万里，海面上水波炸裂，乾坤一片晃荡不安。

    这种毁天灭地的攻击，让其他修士根本不敢靠近，就连那六耳猕猴和混鲲他们，也只能远远躲开，生怕被战斗余波伤到。

    这是最原始的肉身抗衡，应龙和鲲鹏互相争杀，找找见血，谁也不肯退让一丝一毫。

    此时鲲鹏老祖忽然催动生生造化黑葫芦，而那应龙老祖则立刻抽身后退。

    他早有防备，自然不会再让鲲鹏老祖得逞。

    那生生造化黑葫芦威力巨大无比，一件至宝，足以震慑住应龙老祖。

    “杀！”

    鲲鹏老祖再次收起灵宝，他狰狞的神鲲之躯已经伤痕累累，但是鲲鹏老祖丝毫无惧。

    “吼！”

    黄龙怒吼，那九爪黄龙咆哮翻腾，巨大的龙爪向着鲲鹏老祖袭来。

    就在这最终时刻，鲲鹏老祖忽然从海中一跃而起，那巨大的神鲲之躯如同一座神山横空，直跃上万丈高天。

    同时间那神鲲之躯一闪，竟然化为天鹏，天鹏急速，更胜神鲲之躯！

    鲲鹏老祖如同离玄之箭，他瞬间靠近应龙。

    此时鲲鹏老祖已经没有太多的战力，他必须放手一搏！

    “轰隆！”

    虚空生电，一只金色的鹏爪撕裂空间壁垒，竟然一爪抓住了应龙老祖巨大的黄龙真身，同时间他的土之法则瞬间迟滞下来，再也无法运转。

    “果然是开天土灵之身！”

    鲲鹏老祖心中一喜，他眼中更是露出一片疯狂神色来。

    “死！”

    应龙老祖怒吼，他被鲲鹏的利爪抓住龙筋，连土灵之身都无法运转，这让他感受到了莫大的危机，也彻底激发出了应龙老祖的凶性。

    应龙老祖爪中的令旗一卷，竟然化作一杆银枪，向着鲲鹏老祖死命扎去。

    “噗呲！”

    银枪透体而过，将天鹏之身死死钉在了虚空之中！

