    第95章余开城

    姜南清发现沈季给自己的东西，自己没能全部带过来。

    本来她还想带几个鸡腿过来给姜世东他们的，但鸡腿没一起过来，还少了一些别的。

    看来不是所有东西都能带过来，姜南清暂时摸不清什么东西能带过来，什么东西是带不过来的。

    魏海秀好奇地看着姜南清手里的药，欲言又止。

    姜南清给魏海秀喷完便把药收了起来，然后拿出沈季准备的东西，按照他说的一步一步的做，最后再放进干净的锅里。

    姜鑫良他们都好奇地围在一起看着，韩老头看到上面很快就出现一些小水珠，便知道了这东西是用来做什么的。

    他感叹道：“这是个好东西。”

    姜鑫良也看懂了，低声说道：“这东西竟然能渗出水来，真的太神奇了。”

    姜南清摇头说道：“不是里面渗出来的，是让我们四周的水凝结在它的上面。”

    魏海秀迷茫地问道：“我们这里哪里有水啊？”

    韩老头笑着说道：“水无处不在，只是我们没办法把它留住罢了，而这东西就能让它留下来。”

    姜南清看了一眼韩老头，心想这老头知道得还挺多的。

    “嗯，差不多就是这样的。”

    姜南清见魏海秀连忙去摸，连忙喊道。

    “别碰。”

    魏海秀吓得缩回了手，尴尬地说道：“我不知道它不能摸，就感觉它凉飕飕的，怪舒服的。”

    姜南清点头说道：“嗯，它现在不能摸，摸了会伤到自己的。”

    “原来是这样啊！”

    姜南清他们为围坐在周围，身上的燥热都被它散发的凉意给平复了，他们就这样看着锅里的水越来越多。

    时间差不多了，水竟然有小半锅，要不是亲眼所见，姜南清他们可能都没办法相信。

    姜南清把锅里的东西捞出来让魏海秀放到受伤的地方，魏海秀舒服得呼了一口气道。

    “这东西可真凉快！”

    虽然有了小半锅水，但是姜南清他们丝毫不敢多喝，能省则省。

    第二天，魏海秀神奇的发现自己的脚踝消肿了，而且只要不是特别用力就不会感觉到疼。

    魏海秀高兴看着姜南清说道：“南清，我的脚差不多好了，你那药可真厉害！”

    “好了就行。”

    姜鑫良说道：“姐姐，前面余开城，我们要从城里穿过去才行，若是要绕路的话，可能得需要十日。”

    “这么久？”姜南清惊了。

    “嗯，我问了不少人，余开城的位置很特殊，几乎所有人都会从城中穿过去，不然就得多走十日的路程。”

    姜南清无奈地说道：“那就从余开城穿过去吧！”

    绕路是不可能绕路了，多出这么多的路程也太恐怖了。

    但当姜南清她们来到城门前发现想进城可没那么容易，每个人必须上缴一些东西才行，这是过路费。

    而且每个人的包袱都要被仔仔细细地检查一遍，说是为了防止奸细混进去，但到底是为了什么大家心里都有数。

    不过为了很多人还是选择进去，毕竟要是不进城那就得多走一个月的路啊，真是要了命了！

    (本章完)

