    在这个任务消息出现之后，白晓文更加确定，音巢组织的牧原博士，刚刚要带他去南岛分部，接受基因改造强化，实属不怀好意，暗藏陷阱。你看看，基因强化原液有多么珍贵？S级精英任务的奖励！

    灵界任务，分为普通任务、精英任务和英雄任务。

    一般来说，精英任务要比普通任务难度更高一些，暗含的警告就是：不是精英职业，最好不要去接！而这个精英任务的难度是S级……

    所以，刚刚的免费强化有多不靠谱就可想而知了。结合音巢组织的一贯尿性，很有可能是洗脑。

    在灵界规则的运转之下，付出和收获是成正比的，不劳而获的果实，一般都隐藏着一些陷阱——比如在亚伦世界，白晓文取巧完成任务，出现的后遗症也是非常严重，几乎是九死一生。

    白晓文有进化之眼，对催眠、魅惑等等精神类效果，有着超乎一般的抵抗能力。但他不能拿进化之眼去搏命，看看是否能对抗音巢组织的洗脑——这是拿自由在开玩笑。

    在S级精英任务出现之后，白晓文并没有第一时间接受。他考虑了几秒钟，然后竖起了两根手指：

    “我有两个条件。”

    福克茜皱眉说道：“音巢的规则是绝对服从……”

    牧原博士拦住了福克茜，笑着说道：“白井先生不妨说说看。”

    白晓文无视福克茜不耐烦的眼神，缓缓说道：“第一，我要知道最详细的情报……包括敌方情报和我方情报。这次草薙京从京都赶回来，都有谁和他一起？组织为了抓捕草薙京，又准备了多少人手，实力如何？在敌我情况不明的情况下，贸然行动就是一场灾难。”

    牧原博士点头说道：“你说的有道理，我现在就可以告诉你，和草薙京一同返回南岛的，只有他的两个队友，大门五郎和二阶堂红丸！”

    “没有其他格斗家跟随吗？神乐家也没有派人？”白晓文问道。

    “没有。”牧原博士很确定地说道。

    白晓文点点头：“那我方人手呢？”

    牧原博士从福克茜那里要来了一本资料册，递给了白晓文：“这是我们组织目前研究的一些强化改造战士的资料。”

    白晓文翻了一下，灵界提示消息传来：

    “你获得了音巢组织的强化改造战士的简略资料。”

    “K9型号改造人：敏捷型战士（相当于3级精英），拥有技能：岩突。”

    “M4型号改造人：力量型战士（相当于3级精英），拥有技能：M4炮拳。”

    上述信息属于灵界规则的提示，并非资料册自带内容。

    白晓文合上资料册还给了牧原博士：“恕我直言，只凭这两种改造战士，根本不足以对草薙京造成威胁。”

    “捕捉草薙京是你的任务，我们的战士最多可以帮你牵制住他的队友！”福克茜尖刻地说道，“如果你们没有这份实力，证明不了自身的价值，就不要想着得到组织珍贵的基因强化原液！”

    顿了顿，福克茜冷笑着补充了一句：“当然你也可以跟着牧原博士去南岛分部，那里的改造是免费的哦。”

    白晓文哼了一声，他当然知道S级精英任务的难度，音巢组织不可能为这次行动付出太多的代价。毕竟，对于音巢组织来说，还有KOF格斗大赛的机会，可以尝试捕获草薙京，这次行动说穿了只是南岛分部的一次小规模动作而已，准备并不充分。

    “就凭这两种垃圾改造人，也能缠住大门五郎和二阶堂红丸？”白晓文同样以尖刻对尖刻，嗤笑一声道，“别开玩笑了，他们能挡住10秒都算我输。”

    看到两人又有针锋相对的苗头，牧原博士急忙跑过来圆场：“白井先生，你并不了解组织的实力，这次虽然是南岛分部的小规模行动，但我已经把库存的两种型号改造人全部完成了调试，只要注入能量就可以运转。个体实力上的欠缺，可以由数量来弥补。”

    “数量很多吗？”白晓文问道。

    “数量足够，但是启动的能量有限，”牧原博士说道，“这种超人战士，每启动一个，都需要耗费相当多的能量，而我们南岛分部的能量配额，能分配在这次行动上的只有15000点……”

    经过牧原博士的解释，白晓文明白了“能量配额”的意思，就跟战争策略类游戏中的“资源”差不多。启动K9改造人或是M4改造人，都需要耗费一定的资源，怎样调配能够最优化队伍，也是需要仔细考量的。

    “很好，那么我的第二个条件，就是要求这两种改造人战士的操控权！”白晓文说道。

    这次不仅是福克茜拒绝，就连牧原博士也大摇其头：“白井先生，你还没有得到组织的充分信任，擅自将宝贵的改造人战士操控权交给你，是需要冒很大风险的，我不能答应。”

    白晓文皱眉说道：“我要操控权，是因为我对我的指挥能力有信心，因为我本身就是擅长指挥妖物作战的驱魔师！这些改造人战士在我的手上，能够发挥出更高的价值！想想看，如果南岛分部能成功捕获草薙京，会给两位带来多大的荣誉？升职加薪迎娶白富美……哦不，获取更高的地位和更大的权力，就在反掌之间！”

    牧原博士露出了意动之色，想了想说道：“我可以授予你次级权限。不过，高级权限还是在我这里——我保证不会妨碍你的正常操控。”

    白晓文点头：“没问题，我想先看一看这两种战士。”

    从佐贺酒店离开，一行人驱车来到了南岛分部的地下兵器库，在一个个调试容器中，白晓文看到了两种型号的改造人战士。

    K9改造人身材瘦小，就像是营养不良的中二少年。M4改造人则是一个个大块头，肌肉轮廓明显。

    白晓文先对K9改造人丢了个洞察。

    【K9强化改造人（精英3级）/挑战等级3】

    【种族：人形种/人族（半机械化）】

    【属性：力量14，敏捷20，体质15，精神11】

    【技能：岩突：割裂地面引发岩刺冲击，对面前小范围的敌人造成中度物理伤害，有几率将对手击退。】

    白晓文微微皱了皱眉。强化改造人虽然属性很优秀，但面对草薙京、大门五郎和二阶堂红丸这样的剧情强者，属性必然全面劣势，到时候他们只有一个技能的缺陷就会被无限放大！

    这个【岩突】技能也没有任何惊喜，属于一个小范围伤害技能，附加的击退几率看似美好，但面对属性全面压制自己的敌人，想要发挥作用实在是痴人说梦。

    白晓文随后看了看M4改造人。

    “咦？这些大块头有点意思……”