    

    “面对众人的围攻段宇丝毫不慌，只见他双指一点引出无数剑影，众人见状顿时大惊失色，段宇操控剑影且战且退，不消片刻众修士便伤亡惨重。”

    “眼见白衣少年如此强悍，不少人当场便萌生了退意，段宇持剑傲然立于空中，数百修士围在他四周不敢上前，少年目光所到之处众人尽皆退避。”

    “如此相持半晌后，段宇朗声道：剑谱就在我手中，诸位若是想要尽管来擎天宗便是，我随时恭候，说罢少年转身拂袖而去，数百高手无一人敢上前拦截。”

    “望着少年远去的背影众人不禁感叹，真是江山代有才人出，一剑独尊我为雄。”

    砰，惊堂木直直地落在桌案上，说书人口中的故事也告一段落。

    “好！”燕翎羽转身鼓起了掌，他最喜欢的就是坐在忘忧客栈吃饭听书。

    “好！”，啪啪啪，其他食客也鼓起了掌，这位说书人常年都坐在那里讲故事，他已经成了忘忧客栈的一块招牌。

    “服务员，给那位先生上壶好茶，费用算在我这边。”燕翎羽指着说书人道。

    “上壶好茶是吧，行，我这就去准备。”

    看到这一幕韩凝薇笑了笑：“怎么，人家讲御剑术把你听的手痒了。”

    “没有，我以前就经常来这儿听书，那位老先生还讲过我的故事呢。”

    “啥？讲你的故事，你就可劲儿吹吧，你这怂样能有什么故事可讲的。”

    “真的，有次我来这儿吃饭，正好那位老先生就在讲我用御剑术踢馆的故事。”

    “呵，我不信，除非你让他再讲一次。”

    “emmmmmm。”闻言燕翎羽一脸无语，这我怎么让人再讲啊。

    两人说话间店小二端着一壶茶送到了说书人面前，茶壶是紫砂的，一看就知道不是凡品，里面的茶也很高端，乃是产自九州本土的上好宝旗。

    放下茶壶店小二在说书人身侧耳语了几句，他指了指燕翎羽等人所在的方向，看样子应该是在跟他讲这茶来自何处。

    说书人连着点了几下头，接着他朝燕翎羽等人拱了拱手。

    “多谢这位少爷赏茶，这宝旗可是咱们九州本土产的好茶啊，刚才给大家讲了外天的一位年轻剑仙，接下来就讲讲咱九州本地的剑仙。”

    喝了口茶说书人把惊堂木一拍：“大家应该都知道去年的正龙武馆事件吧，御剑少年入馆挑战险被困，腾蛇魔宫横行霸道终被灭。”

    啪，惊堂木再次响起：“今天我们就来讲讲这位御剑少年的正龙之行。”

    “话说这一日天气晴朗万里无云，燕翎羽是意气风发的来到了正龙武馆……”

    “噗”，突然韩凝薇一口老酒喷了出来，坐在她旁边的燕翎羽当场就被洗了脸。

    “我靠，你什么意思啊，喷我干啥？”燕翎羽气的跳了起来。

    “啊！对不起，我给你擦擦。”韩凝薇拿出一个毛巾递了过去。

    “嚯，这说书人好像在讲你去正龙的事情啊，翎羽。”薛涛也来了兴趣。

    “他会不会说我们啊，那天我们可是一起进去的。”陈曼文道。

    “我们是去当观众的又没上场，人家说我们干啥。”王淞道。

    燕翎羽气愤地接过毛巾擦着脸，韩凝薇则转身听起了说书人的故事。

    薛涛坐在一旁盘算着该怎么利用自己跟燕翎羽的关系，夏小牧端着酒杯盯着韩凝薇的背影，她在思考这个姑娘为啥酒量这么高，陈曼文也津津有味的听着说书人讲故事，王淞则在继续吃着自己碗里的肉。

    时间一点点过去，说书人的故事也慢慢进入了尾声。

    “第二天，那毫无人性的腾蛇宫竟被人灭了门，而与此同时诸多一品势力也联合向底层武馆道歉，究竟是谁做了这些事情，又是谁有这么大的能量。”

    “这一切的一切我们都无从得知，唯一能确定的就是它必然跟那位少年有关。”

    啪，惊堂木突然落下，说书人倒了碗茶一饮而尽。

    “这当真是修仙茫茫路无尽，恩与仇情难辨分，一向仇恨大势力的武行协会却被一大势力弟子所救，真是造化弄人，造化难说啊。”

    “此次事件后九州之地再无人敢欺凌底层武馆，那位御剑少年也消失在了大众的视野中，虽然他许久未再现身，但他却用行动告诉了世人，何为侠。”

    “欲修剑者先修身，持剑即是侠义人，少年剑挑武行协会打出了属于自己的传奇，同时也留下了那句“愿尽我辈所能，力减世间恶事”的名言。”

    啪，惊堂木又一次落在桌案上，说书人口中的故事讲完了，满坐宾客也纷纷报以掌声，而韩凝薇则是所有人中鼓掌鼓的最厉害的那个。

    “真是没想到啊，你小子竟然还干过这种事情。”韩凝薇显得很是惊讶。

    “切，本帅白的传奇故事早就传遍九州大陆了，你这才听了一个。”

    “是吗，那你给我再讲几个，本公主洗耳恭听。”韩凝薇眨了眨美眸说道。

    “呃……这个，今天已经听过了，改天再讲吧。”燕翎羽一下怂了，我就吹个牛而已你咋还真信了呢。

    听完故事几人陆续起身准备离开，柜台前大家争先恐后地要付款结账，这群人都是三十六家族的后辈，谁也不差这一顿饭钱。

    “都别争了我来结账，这顿说好的我请客，都不许抢啊，下次你们再请。”

    燕翎羽推开众人自行付了款，大家有说有笑一起离开了忘忧客栈。

    “啊，难得的悠闲时光啊，等过了这段日子我就要开始忙了。”燕翎羽叹息道。

    “又要忙，你忙什么？”薛涛问道。

    “还能忙什么，继续修炼呗，我师父说过完年神宫就要安排我继续去历练了，这次要去的地方比上次凶险很多，稍不注意就有可能挂在那边。”

    “啊！你又要出去历练吗，你不是才回来么，怎么又要出去。”陈曼文惊讶道。

    “没办法，我有个宿命中的对手要打，如果不紧迫一点会被人家砍死的，哎，我可太难了呀，真想待在九州哪儿也不去。”

    “家里也一直催我出去历练，你准备去哪。”夏小牧突然开口问道。

    身为夏家嫡女她早就应该出去历练了，但因为一些事情在家里耽搁了两年，所以至今还没离开过九州大陆，今年肯定是不能再拖了。

    “什么地方我也不知道，全看神宫安排，你呢，准备去哪。”

    “我还没想好去哪，家里让我自己挑地方，只要在苍灵天以外都行。”

    “苍灵天以外吗，我肯定也是去苍灵天以外，但还不知道具体在哪。”

    “你也去苍灵天以外吗，那……要不我们一起吧，这样还能相互照应一下。”

    “啊！一起！这个……我不能决定，我现在连去哪都不知道呢。”

    “没事，你回去问一下不就知道了，然后把要去的地方告诉我，到时咱们在那边集合，你能去的地方我肯定也能去。”

    “你们要出去历练吗，能不能带上我，我今年18了，按照族里的规定也得出去历练一番，咱们一起正好可以相互照应照应。”王淞插话道。

    “你也要出去历练？”燕翎羽转头看向王淞。

    “嗯，我今年18了，按照族规年满18岁的后辈都要出去历练。”

    “你也去……那倒是可以一起，有熟人也挺不错的，至少到了新地方不是孤儿。”

    “你们都去吗？那我也想去。”陈曼文举了举自己的小手。

    “你去？你才多大就去，你爷爷放心把你丢到外天历练吗。”王淞问道。

    “我不小了，我今年一过就16了，翎羽哥哥不是说他16岁就出去历练了吗，既然他能行那我也可以。”

    “他能行是因为他又狗又无耻，把他丢到外边保准儿没事，你怎么能跟他比呢。”韩凝薇毫不留情的贬低了燕翎羽一番。

    “谁又狗又无耻了，我所做的一切都是为了活命，我师父也说了，碰到危险最要紧的是先保命，其他的都不重要。”燕翎羽反驳道。

    “这点确实，但你在赤玄洞府差点把菲克救死怎么说，这也是为了保命吗？”

    “我哪有把他救死，当时情况那么危机，要是没我他早就凉了。”

    “那个……燕老弟，我也想出去历练，你们能不能带带我。”这时薛涛凑了上来。

    “涛哥也要去历练吗。”闻言燕翎羽思索了起来，片刻后他开口道：“这样，等师父回来了我就问下她神宫准备送我去哪，到时咱们在那边集合。”

    见薛涛也要去历练夏小牧皱了皱眉，这家伙不知道自己的处境吗，只要离开九州他马上就会有杀身之祸，只有待在这里才是最安全的。

    “薛涛，你知道自己在说什么吗，你一旦离开九州，第二天就有可能死在野地里。”夏小牧道。

    “额？”听到这句话燕翎羽有点懵逼：“小牧姐，什么叫第二天就会死在野地里，涛哥不是薛家的人吗？谁敢杀他。”

    “呵，谁敢杀他？你问问他自己谁敢杀他。”

    “这……涛哥，你不是薛家的人吗，薛家可是三十六家族之一，谁敢杀你。”

    闻言薛涛不好意思的笑了笑：“翎羽，其实有些事儿我没跟你说过，我来九州是逃命的，我有个同父异母的哥哥，他一直都想杀我，所以我就跑到九州来了，这里离薛家大本营远，再者有我母亲的一些旧部，所以待在这里比较安全。”

    “啥玩意儿？你哥要杀你，什么意思？”燕翎羽惊的张大了嘴巴。

    “害，没什么意思，我长话短说，就四个字，家主之位。”

    “家主之位？”闻言燕翎羽皱了皱眉：“涛哥，看来你这身份也不简单啊。”

    “咱们几个谁身份简单了，我呀就是命不好，我父亲是薛家家主，后来受伤闭关一直未出，然后我母亲就遇害了，再后来吴叔带我逃到了九州，但我那个同父异母的哥哥一直不死心，总想找机会除掉我，我这日子过得是一天比一天害怕。”

    “哦，涛哥这么惨吗，我还以为你天天喝酒泡妞很自在呢。”

    “自在啥啊，我不颓废一点我那哥哥睡不着觉，我只有乖乖当个废物他才能安心，我要是发奋图强修炼，那脑袋估计早就搬家了。”

    “薛涛，看来你很清楚自己的处境啊，既然这样你干嘛还要出去历练，你一动薛慕立刻就会派人杀你。”夏小牧道。

    “我当然知道自己的处境，我就是不甘心，我不想窝在九州当个废物，想当年我薛涛也是天才，可如今呢，我连修炼都要偷偷摸摸的，这样下去我怎么给母亲报仇，就算现在能苟活将来也一样会死。”

    “你的遭遇我很同情，但我帮不了你什么，你的事牵扯到薛家家主之争，跟你来往我都是顶着巨大压力的，家族里很多人都反对我接近你。”夏小牧平淡的说道，她并没有因为薛涛的话而有所动容。

    不止夏小牧，王淞跟陈曼文脸上的表情也没有多大变化，这倒不是他们冷血无情，而是薛涛的事实在牵扯太多，这根本就不是他们能管的。

    看着薛涛那可怜的样子燕翎羽嘴唇动了动，不过还没等他开口韩凝薇就抢先开口了。

    “薛涛，你一个大男人哭哭啼啼像什么样子，有问题就解决问题，哭有什么用，大过年的这幅样子真的很晦气。”

    “涛哥，你不用这么伤心，没必要，咱现在不是还活着嘛，有什么问题我帮你解决，不用害怕。”燕翎羽豪气的说道。

    闻言韩凝薇脸色骤变，她之所以抢先开口就是怕燕翎羽贸然打包票，这家伙怎么一点都不动脑子呢，三十六家族的事那是你能随便承诺的吗。

    “翎羽，你疯了，他的事可是牵扯到三十六家族的家主之位，你能帮他解决什么，让他登上家主之位吗？”韩凝薇赶紧传音道。

    “没事，我当然帮他解决不了什么问题，但神宫可以，你还记得凌老头是怎么逼你的吗，这薛涛就是另一个你，只要控制住他，那神宫就有理由插手薛家的事。”燕翎羽回应道。

    “额！”听这句话韩凝薇一下愣住了，好家伙，这么深远的话居然是从燕翎羽嘴里说出来的，这小子是不是被人夺舍了。

    “放心吧，我不是傻子，别忘了我最擅长什么，论打架咱俩半斤八两，但论忽悠人你给我当徒孙都不够资格。”

    说完燕翎羽走过去扶住了薛涛，他准备施展身手大忽特忽一把咱的薛涛老哥。        

