    在柯南陷入混乱，试图科学地解释“预言现象”的日子里，江夏开着傀儡去了一趟黑市，拿到了自己的新存折。

    金币已经处理好了。扣掉各种抽成，还剩七亿多。中间商收费有点黑，但佚名毕竟是第一次出现在黑市，没有人脉和信誉值，这个价格还算公道。

    钱到手以后，江夏抽空去博物馆、珠宝店、美术馆之类的地方看了一圈。

    但和一年前一样，没能找到自己想要的东西。

    存折里的巨款，顿时变得没滋没味。

    最后，为了压制暴富后勃发的消费欲，江夏去绿植市场转了一圈，买了几株性价比不高但很漂亮，以前想买没有买的盆栽。

    把盆栽养到开花的时候，铃木园子发来一条消息：[明天车站见?！]

    江夏一怔。

    很快他想起来，上一次KTV惨变谋杀现场后，铃木园子不甘的提供了另一个捡鬼……咳，游玩地点——她姐姐买的那一栋坐落在京都山间的别墅。

    铃木园子是铃木财团董事长的女儿。而铃木财团，是这个世界“富豪”的代名词。

    他们家别墅特别多，最令人眼馋的是，几乎每一栋都会发生命案。

    江夏有点羡慕。

    同时他还有些疑惑——铃木家的别墅实在太多，他不确定这一次是哪栋出了事。

    但既然跟铃木园子的姐姐有关，那么，应该只有那两三起。具体的，等去了就知道了。

    甚至，就算完全不记得也没关系。

    江夏只想跟着捡一捡鬼。

    他只要保证自己不死，再偶尔救一下会主动给他蹭命案的可爱同学就够了……

    ……

    江夏提前跟安室透请了假。

    第二天中午，他收拾好行李，来到了新干线的车站。

    很快，江夏找到了同行的三人——毛利兰，铃木园子，以及永不缺席的柯南。

    柯南变小以后，逐渐开始放飞自我。

    以前，在工藤新一还是个高中生时，他不好意思跟女生一块玩。

    但现在，只要毛利兰出游，柯南必定化身她的跟宠，黏得光明正大。

    坐车有点无聊，路上铃木园子试图和江夏展开长谈，未遂。

    ——看得出来，江夏在努力陪她聊，然而两人之间还没发掘出共同话题，聊天过程十分艰涩。最终，铃木园子含泪决定见好就收，免得把江夏聊出心理阴影，要可持续发展。

    所以话题很快跑到了另一个人——柯南这个凭空冒出来的小孩身上。

    柯南并不介意被同学们讨论身世，反正也是编的。

    但看到江夏也在旁听聊天，柯南逐渐有点坐立不安。

    上一次，从KTV离开以后，柯南就感觉自己被撕掉了马甲。

    他本来以为，事后江夏会问他变小的事，谁知并没有。江夏一切如常，好像什么都没有发现。

    柯南于是在心里安慰自己——就算“江户川柯南”和“工藤新一小时候”的长相完全一致，江夏作为他邻居，没少看过他小时候的模样；就算柯南是在工藤新一失踪前后，突然出现在博士家的；就算柯南经常一不留神，表现得不像一个普通小学生，而像一个知道很多的各科全才，就算……

    柯南：“……”

    他再次忍不住抱住了脑袋。

    ……不能再自欺欺人下去了。

    江夏不可能猜不到“柯南”和“工藤新一”有关。

    至于他为什么没来问……可能是觉得两人不熟，不想窥探邻居的秘密。

    也可能是江夏作为一个侦探，心底还是无法接受这种大人变小，违背物质守恒定律的荒唐事，所以在刻意逃避。

    但如今，铃木园子和毛利兰忽然聊起了“江户川柯南”漏洞百出的身世……

    柯南总感觉，有了这么一出，江夏即使再尊重科学，也一定会把“柯南”和“工藤新一”对上号。

    柯南叹了一口气，心里纠结，万一江夏真的来问，自己应该怎么说？

    如果照实讲，那么话题一定会涉及那个可怕的组织，同时把江夏卷进来，导致江夏也因为知道得太多，变成黑衣组织的灭口目标。

    想到这，柯南忧心忡忡的一抬头，正好发现江夏在看他。

    柯南心虚的挤出尬笑。

    同时他心想，不行，江夏是无辜的。不到最后关头，果然还是应该尽量捂着马甲……

    而为了达成这个目标……首先，不能让江夏看到自己现在的心虚表情，否则会加重怀疑。

    这么想着，柯南跳下座位，乖巧的对毛利兰说：“小兰姐姐我去一下洗手间。”然后果断开溜。

    ——只要江夏看不到他，就没法观察他，就发现不了他的心虚，也就没法捅破最后的窗户纸，就不会卷进黑衣组织的事里。

    柯南越想越觉得，自己的这波逃避，虽然无耻，但很有效。

    离开江夏的视线后，柯南松了一口气。

    然而这时，车正好停下，有两人一前一后走上列车。

    柯南看清上车的人，顿时愣住。

    ——那是两个十分眼熟的高大黑衣人。

    柯南看着看着其中一人的墨镜宽下巴，再看看另一个银长直，心跳骤然加速，颊边也流下冷汗。

    ……这就是那两个给他灌下奇怪毒药，害他变小的罪魁祸首！

