    刘鑫、安迪和包奕凡吃过饭后，谭宗明就给刘鑫打来了电话，询问谈得怎么样？

    刘鑫对谭宗明道：“老谭啊，老实说今天是不是你专门安排的，不过这次见面我觉得这个小包总还不错，跟之前的印象还不太一样。”

    谭宗明：“还真不是，是他自己不肯放弃，非要跟你面谈，不过这位小包总跟一般的二世祖不同，很有想法，我还是很希望和他合作的。。”

    刘鑫点了点头道：“那好，老谭你把你手头所有关于包氏企业的资料发给我一份，我好好看看。后续的东西，我让评估员评估之后再做判断。”

    谭宗明：“那是当然，真要合作你和安迪一定要帮我看紧了，别让姓包的占了便宜。。”

    刘鑫：“放心吧，就算我被忽悠了，后面还有安迪呢？万无一失，不跟你说了，我还要回去找小关过二人世界呢，拜拜。”

    刘鑫刚挂了谭宗明的电话准备回家，在半路上安迪接了一个电话后，就问刘鑫：“刘鑫，你是不是知道跟樊胜美约会的那个男的就是曲筱绡的哥哥曲连杰。”

    刘鑫一愣：“安迪你干嘛问这个？”

    安迪：“我就问你，你是不是知道？”

    刘鑫：“不错，一开始我也不知道那个男的是谁？只是后来曲筱绡不是说了吗？所以我就猜测可能就是了。”

    安迪：“刘鑫你既然已经猜到和樊胜美约会的人就是曲筱绡的哥哥，你为什么不告诉她？”

    刘鑫：“这种事情我怎么好说，而且那个曲连杰虽然结过婚但是也已经离婚了，虽说有孩子也是前妻扶养，他现在是单身，樊胜美和他谈恋爱，也算不上小三小四，况且我这个人也不喜欢随意干涉别人的生活。”

    安迪：“你明知道曲筱绡的哥哥不是真的，你怎么不去了提醒一下她呢？大家都是朋友，你何苦也要逼她呢？”

    刘鑫：“靠，安迪我冤枉啊，这话如果你对曲筱绡说，那没一点毛病。可我又不姓曲，我怎么知道那个曲连杰是不是真的，万一人家这次玩真的呢，真想好好谈个恋爱呢？况且樊胜美又不是刚出道的小姑娘，她也算是情场老手了，又是大公司的人事，说实话论人情世故，她比我们可强多了，所以我觉得我们压根没必要替樊胜美担心。。”

    安迪：“刘鑫，话不能这么说，我们再怎么样也是樊胜美的朋友，我们不能看着他往火坑里跳。”

    刘鑫：“安迪，你说的对，不过我觉得个人恋爱问题毕竟是私人问题，我们都是外人不好插手啊。就算我马上打电话给樊胜美，告诉她那个男的是曲筱绡的哥哥，不会跟她玩真的，但你觉得樊胜美就一定是玩真的吗？”

    安迪摇了摇头：“我了解樊胜美，她虽然虚荣，但也不是那种为了钱毫无底线的人。”

    刘鑫：“安迪，你没明白我的意思，我不是说樊胜美没有底线，而是说她可能遇到困难了，一个30岁的女人独自生活在这个大城市里，据说家庭条件也差，有时候是需要为了继续生存而做出必要的牺牲的。”

    “而且她又是那种死要面子活受罪的人，你想想如果我们这个时候去搅和，我担心又会发生类似山庄那晚那样的事情，这样只会让大家都很尴尬。”

    安迪听完刘鑫这么一番话后，也有所悟：“那怎么办？我们总不能当什么事都不知道吧？”

    刘鑫：“哎，就是什么事都不知道就好了，有时候难得糊涂才是最正确的选择。安迪，你是理科生头脑，中国的人情世故不能用理科生的思维去理解，这个和国外是不同的，有时候正确的选择最后会适得其反。。”

    安迪：“那我跟曲筱绡打个电话，看她怎么说？”

    刘鑫：“好吧，我估计以曲筱绡的性格更加会幸灾乐祸。”

    安迪拨通了曲筱绡的电话，这个时候曲筱绡刚刚出差回来。。

    曲筱绡：“安迪，没想到我一回来就接到了你的电话，你怎么这么想我啊，我爱死你了。”

    安迪：“小曲，你哥正在和樊胜美在一起你知道吧？”

    曲筱绡：“知道啊，我当时就提醒了樊大姐，可人家压根就不理我啊，还说不认识我，我本来想告诉她的，人家不给机会我有什么办法？”

    “而且，她如果不是爱慕虚荣不想捞好处，也不会找上我哥啊，而且我和我哥不是兄妹而是对手。安迪，你想想樊大姐刚刚和王柏川分手，就和我哥勾搭上了，这两个人一个图财一个好色，简直天生一对啊。”

    安迪：“小曲，你怎么跟刘鑫一个腔调啊？小樊没有你们说的那么不堪，她是有点虚荣，但是虚荣也不是什么了不起的大过错，你们为什么都这么针对她？”

    曲筱绡：“我针对她，拜托，以樊大姐那死要面子的那股劲，当初王柏川对她那么好都被她直接羞辱走了，何况是我们这些人，你以为我告诉她她会感激我吗？她只会老羞成怒，怪我坏了她的好事，对于这两个人我懒得提醒只管看戏。”

    安迪：“好吧，不说了，我累了。。”

    说完安迪直接挂了电话闭上了眼睛，刘鑫知道安迪这个时候压根睡不着，她这一辈子难得有樊胜美这么一个说的上话的朋友，她不想樊胜美出状况。。

    刘鑫：“安迪，你不用难过，这个世界上很多事情的发生都是有原因的，樊胜美不是三岁小孩子，我们在这里讨论的内容你以为她自己不清楚吗？有时候只是她自己不想弄清楚而已。”

    “我们再怎么样也无法唤醒一个装睡的人，更何况我们对樊胜美的真实状况并不了解，我们都是从自身角度看问题，也许当我们了解樊胜美的现状后，再来看这件事，也许我们就不会这么想了。”

    安迪无奈道：“也许你说的对吧。”

    刘鑫：“车到山前必有路，船到桥头自然直。不管以后怎么样？樊胜美终究有我们这些朋友的，问题总能解决，那个曲连杰既然是曲筱绡的哥哥，肯定也不是什么杀人犯，最多骗个色而已。。”

