    

    打个简单的比方来说，陈炫先前就好像是抱着一块烫手的山芋，虽然烫，但咬牙吃下去，还是可以忍忍的。

    现在呢，则是好像抱着一块烧红了的铁，吃下去？嘴巴舌头都得给你烫掉！

    若是平常的情况下，他只要停止下来，远离这块青竹书也就好了。

    但是偏偏这炼化已经开始了，太阳神灵法的功法一旦开始运转了，那就没有回转的可能，只能继续炼下去。

    这变化一开始，陈炫立刻是感到压力大增，心头大叫不好。

    “坑爹啊！这绝壁是坑爹啊，怎么会有这种事情！”

    这太阳神灵古卷的制作材料青竹，也太坑爹了点吧，外面看上去柔和的不行，里面居然如此狂暴？

    也算是他陈炫倒霉，一般情况下，对于这种根本不认识的材料，他是绝不会拿自己的性命来开玩笑的。

    但是现在的这个情况太紧急了，他也是没办法，只好是赶鸭子上架，死马当活马医，拿起这个青竹就开始上。

    千万没有想到，居然是发生了这种事情。

    这事情一发生，陈炫就知道不好，如果任由这个情况继续下去的话，只怕是他的这魂魄已经是坚持不了一个时辰了，或许就在这一个时辰之内，他就要魂飞魄散了！

    注意是魂飞魄散，就是彻彻底底的死翘翘了，就连转世都不能！

    当然，这青竹书散发出来的力量虽然变得狂暴了，但是也不是完全没有好处，陈炫发现，这青竹书的炼化速度明显加快了一两倍有余。

    只不过，距离炼化完这东西，还是有些距离，只怕还没有炼化完这个东西，自己就先嗝屁了。

    想到这里，陈炫的分身面色一黑，却是盘膝坐了下来，不再继续逃跑。

    面对识海之中发生的事情，他其实也不是没有应对的办法，本体的魂力和生命力不足了，他还有分身啊，这具分身本来就是他的武魂，是他神魂的一部分，是可以回归到本体的魂魄之中，增加本体魂魄实力的存在。

    这样一来有了武魂的加持，炼化那古卷的成功的几率便可以加大很多。

    若是平日里，在空闲的时候，这个想法一出来，陈炫绝对是立刻就要去做。

    可惜的是，今天不同。

    现在他正面临着三十多名法王的追杀！

    这分身的武魂一旦回归本体，分身也就无法控制了，岂不是要被那些家伙们给抓住？

    这也是死路一条啊！

    至于让猥琐鸡这家伙带着虚空袋子跑，陈炫也不是没想过。

    只不过这个念头一生出来，就被马上否决了。

    那家伙跑不跑的快咱且不说，单单是那货是那么的不靠谱，把袋子给他难保不会被他丢给敌人。

    盘膝坐在草地上之后，陈炫一手点在空间戒指之上，随即一个个散发着浓郁灵气的各色阵旗就被他给丢了出来。

    这些阵旗，都是他这次在黎山论道会炼制的，本来是为了在怒煞塔之中使用，想不到这个时候倒是派上了用场。

    双手快速的闪动着，一个又一个的阵诀被他掐了出来，他手中的阵旗一个个仿佛撒花一样的飞了出去，以一种奇特的角度落在了一个又一个特殊的方位。

    不用说，陈炫这是在利用阵旗布置大阵。

    不过布阵乃是一件十分消耗时间的事情，虽然星海图对阵法的领悟造诣极其的高深，但是此刻要想快速的布阵，也是布置不出什么特别强大的阵法。

    按照估计，陈炫他现在可以布置出的就是一个大约在法级下品的防御阵法，一个纯防御的傻瓜阵法。

    毕竟，他等会可没有心思来操纵这个阵法。

    这种法级阵法，只要被攻击的次数和强度达到了一定的水平之后，就会被轰破！

    虽然如此，却也是可以阻挡追来的法王一段时间。

    当然，此阵虽然挡住了敌人，也同样挡住了自己，挡住了自己逃跑的道路。

    一旦被围住，他陈炫也就没有任何的退路了。

    不过此刻，也没有办法想太多了。

    飞速的将这个阵法布置下来，陈炫的分身便是端坐在了草地之上，双眼紧闭，心念一动，一个绝色舞姬的虚影便从那具身躯中走了出来。

    这便是支撑他这明月血身的武魂了，这武魂一出现在半空之中，便嗖的一声钻进了陈炫的虚空袋子里消失不见了。

    而那失去了武魂的明月血身，一瞬间就仿佛没有了任何的生气一样，好像成为了一座泥塑木雕，静静的枯坐在地上。

    半个时辰之后，一个白发狼妖的身形便是出现在了这片草原之上，他身形快速的闪烁着，很快是来到了陈炫的藏身之地的附近。

    “按照气机的感应，那小杂碎就在这附近，怎么眼前看上去一片空白？”

    白发狼妖皱了皱眉头，但是很快他便发现了阵法的气息，心中顿时冷笑了起来。

    “小杂碎！终于走投无路了吗？居然布阵？本座倒要看看你年纪轻轻，在仓惶之间布的出个什么阵法来！”

    “破！”空狼嘴里一声轻喝，大手一挥，一直银色的硕大手掌顿时飞了出来，遮蔽了半边天空，朝着陈炫所在的阵法空间猛地拍击了过去。

    这空狼居然是直接幻化了一只灵力组成的大手，要用这等最为基础，最为简单的方式，将陈炫的阵法碾压式的打碎，摧毁陈炫心中最后的一点希望。

    然而结果注定要让他失望了。

    他这大手一打出去，只听嗙的一声闷响，仿佛一个凡人一头撞在了墙壁上，墙壁没有任何的反应。

    看着眼前一阵透明的波纹闪过，阵法丝毫没有被破坏的意思之后，空狼眼中也是震撼之色，“此阵……似乎已经达到了法级下品？”

    他简直不敢置信，“这个小子匆忙之间，是如何在这里布下一个法级下品的防御大阵的？简直是难以想象！”

    空狼心中全是一片震撼，但是这震撼过后，却是更加坚定了他要抓住陈炫的决心。

    “这个人身上这么多的秘密，一定要将他捉来，好好拷问一番！”

    心底这般想着，这家伙这一次再也没有保留，用尽全身力气，使尽各种神通朝着陈炫的那大阵攻击了起来！

