    听了几人分说，林延潮可以感觉到林浅浅有些害怕。

    林浅浅与林延潮道：“我们还是不要走陆路好了？“

    这时疾风已是刮得屋板作响，林延潮看了一眼屋外然后对林浅浅摇了摇头，这时走海路风险要比陆路大十倍。

    但见老者对林延潮道：“小兄弟，此事可是千真万确，咱们州府里都知道，若非大队行商上路，已是很少有人独行，这位小兄弟，我好言提醒，你切再三小心。“

    林延潮于是道：“多谢老人家善言。“

    就在这时，外头忽传来马蹄声。接着马蹄声在客栈门外止了。

    众人听了都是诧异，南方少马，是谁在这天气还骑马来客栈，听起来还有十几骑之多。

    众客商心底不是歹人吧。店里的十几名海商暗中往身旁摸刀。

    正说话间，客栈门一开，几名官军将领走了进来。众人心底也没放松警惕，这年头官兵有时候与歹人也是一路的。

    官兵将领一旁正有一人，掌柜认得正是与林延潮一并来店打尖的下人。对方朝将领身边说了几句，对方径直林延潮面前拜下道：“不知大老爷在此，请恕末将有失远迎之罪。“

    林延潮点点头，淡淡地说了几句。

    满屋客商都是说不出的惊讶，此人是谁居然可以请官兵护卫。

    林延潮没理会众人的诧异，对官兵将领问道：“这里离县城还有多远？”

    “还有两日，且是山路，恳请大老爷允末将带兵护卫左右。”

    “也好，有劳将军了。”

    林延潮答允后，从袖中拿出一块碎银子放在方才提醒自己的老者手中道：“一点意思，不成敬意，就充问路之资吧！”

    那老者哪里肯受，坚持不收。

    林延潮也不再坚持，于是与官兵们一并出屋，在镇里雇了一辆马车就行出发，行了两日抵至宁德县城。

    到了县城后，林延潮知官兵不可擅离信地，自己也是安全了，于是让他们回去，自己命陈济川拿了帖子去县衙拜见正堂。

    一般而言，林延潮过路，直接住驿站就是了，不会惊动地方官府，人家为了避嫌疑，不得罪张居正，也不会主动来见。

    但这一次林延潮在客栈听说有客商失踪的事，不太放心，既是为了自己路上安全，也是出了这么大的事，自己不能袖手不管。于是他准备找本地知县问一问。

    林延潮就在城外驿站等候，不久就见了知县的仪仗来至驿站。

    在小县城中，知县出行可是大事，四人抬的绿呢轿子来至驿站，令整个驿站都是轰动了。

    宁德县知县乃捐班出身，虽听到消息，这位大明状元郎得罪了张居正，眼下日子很不好过，但即便如此一位六品宫坊官，也不是他一位七品外官得罪得起的。

    宁德知县见林延潮立即行礼道：“不知状元公驾临敝县有失远迎，下官已在寅宾馆设下便宴，为状元公接风洗尘。”

    林延潮要与他说事，就答允道：“好，打搅贵县了。”

    于是林延潮与知县一并来至县衙。

    知县设宴接待林延潮这等上官，县里的县丞，主薄这等二老爷，三老爷也要作陪。

    尽管宴席上有了县丞，主薄，但知县想自己捐监出身，肚里的墨水不够，怕一会宴时接不上林延潮话，于是又请了两位师爷陪席，一会饮酒作诗，也有人替自己应阵。

    知县准备了这么多，却不知在一会宴会上什么也没用着。

    这才开宴，林延潮穿着便服入内，却见屋子一干人都是穿着公服。

    林延潮问道：“不说是便宴，各位如何穿公服呢？”

    知县几人道：“状元郎出身清华，又是京官尊贵，我等不敢造次。”

    林延潮道：“无妨，我返乡省亲不过恰巧经过本县，何况一会我还有事要借重各位。”

    知县等人听林延潮这么一说，都是放松下来。

    他们本不知林延潮突然出现在本县什么意思，但一听借重二字，就误以为是来捞油水的，顿时大家就放松下来了。

    于是几人去屋后更衣，都是换上便服，知县还叮嘱心腹，立即去打点一份丰厚程仪来。

    众人重新入座，长随禀告可以开席，知县向林延潮禀告了一声，林延潮点点头。

    于是菜肴就流水般送上，林延潮见席上只有六人，但菜品几乎有六七十道，真不知这不富裕的县，是如此整治出这么多菜来。知县还一个劲说，山野地方，倒是简慢了状元公。

    席间酒过三巡，林延潮就开门见山地道：“我听闻本县发生不少商旅失踪之案，数年人已有百人不知音讯，可是真的？”

    这知县听了林延潮的话，猝然一惊，手中的筷子吧嗒一声掉落在桌上。其余县丞，主薄也都是面无血色。

    知县身旁的师爷咳了一声，提醒知县失态，然后对林延潮问道：“敢问状元公，此事是何处听说的？”

    林延潮察言观色，看知县的表情，知对方十分心虚，看来此案真是不小啊。自己若说在路上客栈听说，恐怕就吓不住他们的。

    林延潮咳了一声道：“到了这一刻，莫非师爷还以为，本官是恰好出现在贵县的吗？”听了林延潮的话，众人脸上都露出惊惧的表情。

    要知道官场上从来都是欺上瞒下的。

    朝廷要从地方官员从了解一件事，往往从对方奏报上来的，经常不是事情的真相。

    朝廷为了要知情此事，一般都是从京官里抽调一人到地方去查探。这样的官员，就是戏文里提的钦差大员了。

    当然朝廷派钦差到地方，一等是明察，一等是暗访。明察好说，地方官员最怕的就是暗访。

    戏文里钦差大员到了地方隐瞒身份，微服私访，了解真相，这也只是戏文里的桥段。

    朝廷不会那么麻烦，比如指调查的钦差到事发之地的邻省做官，顺道路过。

    比如事发在浙江，朝廷让钦差大员去福建赴任，顺路查探一下，又或者朝廷假意让钦差以致仕，省亲的名义回乡，顺道经过调查一番，再将事情真相上报朝廷。

    而此时此刻，知县就是将林延潮当作钦差。(未完待续。)

