    昆仑神宫守备森严。

    一个宫殿，只封禁着一个人，但却有几百神兵神将守卫。

    这些神兵神将守卫一个个都十分警惕。

    但一道黑色身影来的时候。

    那一片时空，仿佛被定住，神兵神将守卫站在原地，而无法动弹。

    黑叔从那些守卫之中走来。

    一看到是黑叔来了。

    我爷爷立即从地上站起来，拉着黑叔，也到前边坐了下来。

    “是不是有有啥好消息了？”

    我爷爷很激动。

    黑叔坐下来，似乎是为了故意捉弄我爷爷，他故意一句话不说，原地坐在那里，坐了一阵子。

    我爷爷激动的神色，一下子就沉了下去。

    “出什么事儿了？”

    “大事。”

    黑叔就说了这两个字。

    我爷爷着急了。

    “咋了，啥大事，你快说啊！”

    此时，黑叔才抬眼看向我爷爷，跟他说。

    “小凡他手上，现在有两枚五界遗珠，一枚土遗珠，还有一枚是火遗珠。”

    一句话平铺直叙。

    我爷爷听得愣住了。

    最近黑叔没来，因为，青神王再次加紧了对昆仑神宫的监视，所以，土遗珠的事情，黑叔都没有来得及向我爷爷汇报。

    爷爷回过神来的时候，说。

    “他禹皇手里，只有一枚金遗珠，罗睺的手里，只有一枚水遗珠，我这大孙子的手里，却拿着两颗五界遗珠，这是不是说明，我这大孙子的气运，已经压过了禹皇和魔帝？哈哈哈……”

    爷爷很是开心。

    很显然，这件事情也超出了他的预料。

    “现在，您那大孙子，在找地三颗五界遗珠呢！”

    “啊？有两颗了，他还要继续找？”

    我爷爷意外的问了一句。

    不过，随即他便道。

    “也对，我杨长生的孙儿嘛，做点儿别人没做过的事，稀松平常！”

    爷爷从未这么得意过。

    黑叔看着我爷爷的开心，他的双目之中，也露出了欣慰的表情。我爷爷是他的师父，虽然现在还不能把他放出去，还他自由，但是，看到自己师父开心，黑叔打心眼里也开心。

    “还有件事，你可能不知道。”

    “我也是这次去见小凡，才知道的，我摸过他的骨头，他现在，已经打开了魔族功法的法门。”

    “这一点，好像比我当年，要早的多。”

    “此外，小凡上次还从魔帝儿子的手里，得到了弑神枪。前几日那一战，也就是得火遗珠的那一战，他便是以魔族法门，用弑神枪斩了血月魔尊！”

    爷爷脸上带笑，很显然，这一点，他似乎能预料到。

    不过，我做到了，他还是很欣慰的。

    他道。

    “你当年做到的也很早。”

    两个人说话的时候，昆仑神宫大殿之外，不远处的天空中，有着一道身影袭来。那人身上萦绕着青金色的气息，速速极快，他盯着昆仑神宫的方向，不由得道。

    “昆仑神宫的气场，怎么有些不太对劲？”

    旁边手下神将也道。

    “好像的确有些不太对劲。”

    “走，咱们去看看。”

    身上萦绕着青金色气场的，就是昆仑神界的青神王，上次，周连英一家骗了他之后，他调查了阳间发生的事情，觉得我的行动，有可能与我爷爷有关。

    所以。

    青神王最近就一直盯着昆仑神宫。

    他感觉，昆仑神宫这边，一定有什么奸细，那个奸细负责给我和我爷爷之间，传递消息。

    青神王的速度很快。

    距离越来越近。

    旁边那神将说。

    “神王大人，您看，昆仑神宫的守卫，怎么看起来都没什么动静？”

    青神王眉目一冷。

    “杨长生这里，果然有问题！”

    青神王继续加快速度，而后边的十几位神将，也快速的追了过去。

    很快。

    他们便到了昆仑神宫之外。

    果然，青神王看到，昆仑神宫的这些守卫，不管是神将还是神兵，一个个都站在原地，没有动静。看着这一幕，青神王非常的愤怒，他上去踹翻一个。

    那神将倒在地上，还保持着原本的动作。

    “废物！”

    “一帮废物！”

    青神王怒吼着，他让他随身的十几个顶级实力的神将，将整个昆仑神宫的出口，都给包围了起来。而青神王因为愤怒，而一掌劈了过去，将那些被定住不动的神兵神将守卫，都给劈翻在了地上。

    他一边出手，一边朝着昆仑神宫之中走去。

    他感觉，那个过来给杨长生通风报信的人，还在里边，没有走。

    他要捉到那个人。

    杨长生最近做了什么，他是如何指导他阳间那个孙子的，他要让那个通风报信的人，一字不漏的给吐出来。带着愤怒，脚下力量凶猛，一步步走来，青神王碎掉了昆仑神宫的许多白玉地板。

    很快。

    他走到了昆仑神宫的殿内。

    青神王看到，只有杨长生一个人，坐在那边的汉白玉台阶上，摆弄着石子。

    听到脚步声。

    我爷爷抬眼，看向青神王。

    他道。

    “青神王来了，戴罪之身，有失远迎。”

    青神王窝着火，他猜测，我爷爷一定是把那个报信的人，给藏了起来。

    他一步步走到我爷爷的面前，声音阴冷的说道。

    “杨长生，别以为我不知道，你那孙子在阳间做的事情，全都是你暗中指使的，你这么做，已经违反了昆仑神界的规定，劝你现在立即交出那个负责报信的人，否则，你性命不保。”

    爷爷微微一笑。

    “性命不保，这个词，你说了很多遍了。”

    “这儿都起茧子了。”

    爷爷指着耳朵说。

    青神王被气得不轻，不过，他还是咬牙道。

    “杨长生，别以为我拿你没办法，那些守卫全都被定住了，不能动弹，就是给你来报信的人做的。只要有这条证据在，算到禹皇那里，你也难逃罪责！”

    爷爷抬眼看了一下，那边的守卫。

    “哦，你说他们啊？”

    “我在这儿跟我自己下棋，不小心以棋路，改变了附近的气场，他们身上的气场被封住了，就动不了了。你看，只要我移动一颗石子，他们就能动了。”

    爷爷说完，还真的移动了一颗石子。

    然后。

    之前的守卫神兵神将从地上爬了起来，根本不知道发生了什么。

    “要派人守着我，就得派一些有能耐的，这些人，我一颗棋子他们就倒了，不中用，青神王，你说是不是啊？要不这样，你亲自来盯着我？”

