    "既然你之前的主子那么好，那你为什么又要认我做主子，还如此死心踏地的保护我？"

    "不知道，可能主子跟属下以前的主子有些相似吧。"

    顾初暖恨不得再给他一个暴栗，"说了半天，原来我只是别人的影子，浮光啊浮光，你这也太伤我的心了吧。"

    "主子才不是影子，主子就是属下的主子，属下这一辈子也只有您这么一个主子。"

    "行了行了，跟你开个玩笑，这么当真做什么。不管你因为什么才认我当主子，你记住，永远别背叛我，我这辈子，最讨厌的就是被人背叛。"

    顾初暖说到最后一句的时候，面色严肃，警告的盯着浮光。

    她上辈子，就是被最信任的背叛，才惨死穿越的。

    浮光恭敬的跪下，重重磕了三个响头，发誓道，"属下生生世世都不会背叛主子，否则定遭天打雷劈。"

    "起来吧。你这么清秀俊朗的小帅哥，要是被天雷给劈了，我可是会心疼的。"

    浮光脸色一红。

    虽然顾初暖刚刚喜怒有些无常，可他觉得，这才是主子一贯的作风。

    "主子，您在这里休息一下，属下去探探路。"

    "等一下，这里叉路太多了，容易走散，要走一起走便是。"

    "是。"

    叶枫直到此刻，才悠悠的醒了过来，他清冷的眼里尽是迷离，不知道想到了什么，豁然看向顾初暖等人。

    见他们无碍，才长长的松了一口气。

    顾初暖笑道，"终于舍得醒了，瞧你把我家浮光累成什么模样了，酒醒后，可得记得补偿啊。"

    叶枫拍了拍沉重的脑袋，被灌了太多酒，他到现在脑子还是很沉。

    "我们……逃出去了吗？"

    "你若不跳下悬崖，你肯定是逃出去了。"顾初暖这话意味不明，让人摸不透她话里的意思。

    浮光笑道，"叶公子放心，我们虽然暂时没有逃出去，可他们短时间也追不上来。"

    "嗯。"

    叶枫轻轻应了一句，想到昏迷前大闹魔族的事，眉羽间尽是担忧，身子也止不住颤抖。

    看到这模样，顾初暖与浮光心底闪过一抹心疼。

    顾初暖嘴角动了动，"你不会还想着回去吧？"

    叶枫没有回应，只是紧紧抱着自己的膝盖，默认了一切。

    回魔族是他的命，他逃脱不了。

    "那些侍人不出意外，已经被易晨飞的人救出去了，你婆婆的毒，我也会想办法帮你解的，你还回魔族做什么。"

    "你能帮我婆婆解毒？"

    "她的毒很复杂，我虽然不能马上解开，但我可以让她发作时不那么痛苦，给我一些时间，我不会让你失望的。"

    叶枫紧绷的神色松了几分，虽然还布满了担忧，却不再像刚刚那般死气沉沉。

    "听我的，以后别再傻傻的回去了。"

    "好……"

    叶枫怔怔看着被顾初暖握住的手，心里的阴霾被驱散了几分。

    "对了，破魂铃是被抢了吗？"

    "是，那天跟你分别后，有人拦住了我的去路，对方戴着面具，看不出容貌，他武功很高，比兰旗主只上不下，破魂铃便是被他给抢走了。"

    "武功比兰旗主还高？那比浮光呢？"

    "浮光，怕也不是他的对手，或许易公子都不是他的对手。"

    易晨飞的武功，众人有目共睹。

    如果他都不是对手，那得逆天到什么境界。

    "他志在破魂铃，不在杀人，不然我也活不到现在。"

