    林秋君快气死了，盯着他嗓音冰寒，怒骂道：“这里有你说话的份儿吗？小娘养的……”

    “林女士。”

    阮寒星听不下去，冷冷地打断她。

    长眉皱起，明艳的脸上露出几分不解。

    她冷笑一声道：“林女士这么傲慢，看不起我这个出身贫民窟的人，那您这个出身高贵、血脉高贵的人，又到底高贵在哪里？”

    她像是真的好奇，盯着林秋君问道：“难道就高贵在这满口污言秽语和无理由的傲慢吗？”

    林秋君的脸色一僵。

    她曾经确实是养尊处优的大小姐，举止优雅又顺风顺水，算得上是天之娇女。

    然而林家破产之后，她拿着霍老爷子给她的钱出国，她身上的光环就不在了。

    就算手上有钱，她也并不是总是顺利的，在国外为了能够进入好莱坞，三教九流都打了不少交道。

    可惜她有钱，却不够有钱。

    有演技，也不够有演技。

    有相貌，却也不够顶级漂亮。

    不管是哪一方面都没有达到极致，又受制于人种限制，在好莱坞处处碰壁。

    她越来越暴躁，自甘堕落地混迹于酒吧放纵自己，跟人学会了粗俗地骂人，身边工作人员稍有不顺心就破口大骂。

    她平日里尚且能端着往日的架势，当气怒到了极致的时候却忍不住暴露了本性。

    现在被阮寒星指出来，她露出几分狼狈，紧接着就是更大的怒火。

    “你，你这个没有教养的狐狸精！”

    她勉强收敛住更加难听的脏话，转头对着霍沉冷笑道：“好好看看，这就是你看上的女人。喜欢上这样的女人，你对得起霍家的列祖列宗吗？对得起你爷爷的培养吗？我看你是瞎了眼，才会被这种不端庄、不敬长辈又张狂的女人迷住。”

    看着她这副暴怒的样子，阮寒星不仅没有生气，反而扬起唇笑了笑。

    她看着林秋君，眼底露出了细微的怜悯，道：“你很在意吧？”

    “什么？”

    林秋君微微一愣，下意识地反问道：“你说什么？”

    她看着阮寒星，心中有些不好的预感。

    一个贫民窟出生的女孩，这辈子最值得炫耀的事情也不过就是嫁入霍家。

    她有什么资格怜悯她？

    她今天下午，竟然会被这样一个女人唬住，因为那些钱真的是她赚来的。

    现在想来，一个平民女孩，只怕所有的心思手段都用来勾男人了，怎么可能有能力赚到这么多钱？

    只怕那些钱，都是她这个傻儿子拿出来跟她撑牌面的吧！

    越想越觉得有道理，林秋君越发看阮寒星不顺眼。

    阮寒星并不在意她针扎一般的目光，自顾自牵着霍沉在沙发上落座。

    她坐在沙发上，优雅得双腿交叠，脊背挺直绷出优美的弧线。

    细长的手指按在手机上，轻轻推到了林秋君的面前。

    指腹在手机屏幕上点了点，她的红唇似笑非笑地翘起，缓声道：“我说，林女士真的非常在意这些吧？热搜，名声，名利……以及霍先生的关注？”

    她看着林秋君，眸光透彻仿佛要看到人的心底里，道：“一直关注着我和霍先生的行程，关注着我们在网络上的风评，乃至于关注跟我们有关微博下面的评论……”

    她轻笑一声，问道：“林女士，你很羡慕吗？”

    “可笑！我羡慕你？”

    林秋君借着大笑掩藏心底涌上的慌乱，嘴里嗤笑着骂道：“谁给你的自信？你有什么好羡慕的？一个出身下贱的女人，真以为自己嫁入霍家就能得意了？我告诉你，麻雀飞上枝头，也变不成凤凰！”

    这话可真耳熟。

    阮寒星漫不经心地想。

    从前她刚嫁给霍沉的时候，有不少人跟她说过这样的话，试图在她的面前展示自己的优越感，想要把她给踩在脚下。

    现在那些人怎么样了呢？

    不是再也没有资格出现在她的面前，就是每次见到她都只能笑脸相迎，小心翼翼地阿谀奉承。

    看来，林秋君还没有看清现实。

    “够了。”

    一层的霍沉不耐烦地皱起眉头，冰冷的眸子盯着林秋君，寒声问道：“你来到底是要做什么？”

    “你这话什么意思？”

    林秋君抬起猩红的眼睛，恶狠狠地盯着他，怒道：“这里是霍家，我是你的亲生母亲，我难道不能来？”

    更何况她也没有跟霍父办过离婚手续，名义上她依旧是霍父的遗孀。

    霍家同样也是她的家，她连回自家都不可以？

    “我不是那个意思。”

    霍沉冷声道：“你不要胡搅蛮缠。”

    林秋君在外面有房子，更何况她虽然年纪大了，心却没有老。

    霍沉早先调查她的资料，还知道她隔三差五就会换一个小鲜肉。

    这样的情况下，她难道会愿意跟他们一起住？

    “你不是这个意思，又是什么意思？嫌我烦了，现在就想撵我走？”

    林秋君冷笑。

    说起这个，她又重新有了底气。

    双手抱臂，嘲讽地道：“我要是不来，怎么知道霍家现在变成了什么样子？霍沉，我以为你只是个被美色迷昏头脑的糊涂蛋，没想到你还是个蠢蛋。”

    “什么阿猫阿狗都能住进我们霍家，把我们霍家当成什么了？收容所？”

    她冷笑，毫不掩饰自己的鄙夷。

    目光看向的霍沉，话里的锋锐却直指阮寒星，道：“我一进家门还以为自己多年没回来走错了呢。咱们家是什么乡下出来的凤凰男吗？要把一家老小全都接到城里来住？”

    说着，她涂着鲜红指甲油的手指点了点窗外，脸上全都是嘲弄，道：“看看那里，那是什么？好好的花园铲了，请了顶级园艺设计师设计出来的花园破坏，高价请来的园丁精心养育的花全部都丢掉，种了一堆什么乱七八糟的东西？”

    “下一步，是不是还要在院子里养鸡养鸭，养鹅养猪？”

    她毫不掩饰自己的不屑和厌恶，冷笑着问：“怎么？自己在农村里种地还没种够，跑到我家把我家当成乡下的大院子呢？”

