    

    李太后截然相反的态度让朱翊镠和冯保都为之一滞。

    他们两个相互对视一眼后，齐齐将目光投向李太后。

    显然急着想问为什么。

    只听李太后幽幽言道：“既然都估计判断这是一起监守自盗事件，那皇宫里头有几个人敢这么做呢？”

    冯保忙接道：“娘娘，正因为皇宫里头没几个人敢这么做，所以奴婢才建议不要追究，否则一旦查实，该如何处置？奴婢以为这件事还是让万岁爷自己做主较好。”

    李太后紧蹙双眉，没有点头也没有摇头，想了想说：“冯公公，这里就咱三个人，你不妨直说吧，依你估计，是谁在暗中指使这件事？”

    “这个嘛……”冯保谨小慎微地回道，“娘娘，奴婢只敢猜测这是一起监守自盗事件，但不敢猜测背后到底是谁在主导……”

    “为何不敢？”李太后逼问。

    “……”冯保垂首不语。

    场面有点尴尬。

    朱翊镠只得开口道：“娘，还是由孩儿来说吧。”

    “好。”李太后点头同意。

    冯保大松一口气。其实他也不是不敢说，只是还没有从为永宁公主选驸马一事中完全解脱出来，变得低调很多，当然这也是朱翊镠的刻意提醒，加上张居正又离开京城，他感觉自己失去了一条胳臂似的，浑身不得劲儿，实在不想出头。以前有张居正与他联盟，又有李太后撑腰，他都敢告万历皇帝的状，可现在……嘿嘿，他也只能“嘿嘿”了。

    这就叫此一时彼一时啊！

    朱翊镠轻轻咳嗽一声，正准备认真地说出自己所持的观点，只听外头值守的内侍大声禀道：“万岁爷驾到——”

    冯保浑身一激灵，正襟危坐。

    朱翊镠也动了动身子，矫正了自己的坐姿。

    “娘。”

    万历皇帝进来喊了一声，一眼瞥见朱翊镠和冯保两个。

    “哦？皇弟和大伴原来也在啊！那刚好，咱一道来分析参详甲字库失窃一案。”

    “皇兄。”

    “万岁爷！”

    朱翊镠先叫了一声，冯保站起身来跟着叫了一声。

    李太后冲万历皇帝抬手说道：“钧儿来得正好，坐。”

    万历皇帝屁股一着凳，便问冯保：“大伴，你是来向娘亲禀报内官监甲字库失窃一案吧？”

    “嗯。”冯保点头道是。

    “你也没有查出什么线索吧？”

    “没有，万岁爷。奴婢将甲字库的管事牌子及相关人员审了一个遍，也没查出任何线索来。”

    “那这事儿就奇怪了！”万历皇帝咂摸着嘴，将目光投向李太后，气咻咻地道，“娘，居然有人偷东西敢偷到朕的头上，这事儿不查个水落石出誓不罢休。”

    李太后点了点头道：“嗯，娘也正有此意，那钧儿认为这件事儿应该由谁去调查呢？”

    “当然是大伴啊！”万历皇帝脱口而出，像是早已想好了似的，“大伴身为大内主管，又提督东厂，当然由他调查此案最为合适。”

    冯保不吱声。

    朱翊镠这时候也保持沉默，但心想如果非要调查此案的话，那由张鲸来负责好像也可以的，毕竟龙袍丢失时是张鲸当值。

    但他并没有表态，一来，这时候万历皇帝才是主角，他当然不适合表态；二来，他想看看万历皇帝和李太后到底要怎样处理这件事。

    李太后是个玲珑剔透的人，虽然她的目光聚焦万历皇帝身上，但透过余光看清了冯保的神情。

    所以她琢磨了一小会儿后，缓缓言道：“钧儿，甲字库一向是由内官监负责管理，而龙袍丢失时，司礼监又是张鲸在值守，依我看，还是由张鲸和张宏共同负责调查此案吧，冯公公无条件配合他们便是。”

    冯保如释重负，冲李太后投之非常感激的字一瞥。

    万历皇帝稍微犹豫了一下，然后附和道：“好，还是娘亲想得周全哈，大伴虽是大内主管，但他日理万机，平常忙得脱不开身，那就由张鲸和张宏负责调查此案吧。”

    “多谢万岁爷体谅！”冯保冲万历皇帝微微鞠了一躬，但此时此刻他最想感谢的人肯定是李太后。

    万历皇帝又以训斥的口吻，严肃地说道：“不过大伴，你身为大内主管，二十四监局的人都归你管，大内出现偷盗行为，而且偷走的还是朕最贵最有纪念意义的一件袍服，你该好好反思为何会出现这样的情况。”

    冯保当即作出承诺，道：“万岁爷，奴婢一定会反思，一会儿回去便召集二十四监局的掌印和管事牌子，严申宫里的纪律。”

    万历皇帝点点头，“嗯”了一声后说道：“大伴，你是该好好重申一下大内的纪律，这张先生离京才一个月时间，就发生了这样的事儿，是不是忒不把朕放在眼里？”

    “万岁爷，没有这样的事儿。”冯保忙接道，“重申整顿大内的纪律是理所当然的，但绝对没有人敢不把万岁爷放在眼里。甲字库失窃的事，奴婢一定会配合两位张公公，尽快给万岁爷和太后娘娘一个交代。”

    “好！有你们三个负责，相信偷盗案很快就会水落石出。”万历皇帝脸上浮现出两分欣慰的笑容，“给你们三天时间调查，够吗？朕希望六月六当天能看到那件丢失的袍服。”

    “……”冯保不敢应声，任凭他纵横大内一二十年，可此时此刻他也不敢在万历皇帝面前作出承诺。原因有两：一，他最近行事低调许多，二，他总感觉甲字库失窃有人暗中主导所以是个大圈套。

    “大伴，有问题吗？三天时间不够？”万历皇帝追问。

    “万岁爷，奴婢，奴婢……”冯保支支吾吾，感觉在万历皇帝面前从来没有这样窝囊过。

    没辙，朱翊镠只好帮衬着说道：“伴伴，三天时间应该足以调查出失窃案的结果吧！”

    冯保暗自大嘘一口气，有朱翊镠这句话，他感觉踏实多了，忙回答万历皇帝道：“万岁爷，那就三天时间吧，奴婢尽快通知张鲸和张宏，争取三天时间破案。”

    “好！”万历皇帝起身，“娘，那孩儿先回乾清宫那边了。”

    “嗯。”李太后点头，忽然感觉大儿子今天好像不一样了。

    从前，每次遇到什么事儿，大儿子基本上很少主动表态，总是让他说，他才发表自己的看法。

    可今天不一样了，从大儿子进来到最后转身离开，基本上都是他一个人在拿主意，连她这个当娘的都没能插上两句话……要知道，从前总是她一个人在说，然后让谁说，谁才有资格说。

    “难道这是大儿子急切想要亲政发出的信号？”李太后望着儿子笃笃离去的背影，不由得暗自感慨。

    一念及此，李太后忽然突兀地喊了一声：“镠儿。”

    ……

    。        

