    【一号斗兽场】

    也是该组织最大的斗兽场所，一般用于举办大规模的斗兽比赛。

    因大祭司的命令。

    以32位普通工作人员，18头高阶斗兽以及两位主管为代价，总算将寂静岭的源头，【魔灵-阿蕾莎】引到这里。

    由于斗兽场没有遭到「寂静岭」的入侵，阿蕾莎在这样的区域里活动，实际上是很危险的。

    正在阿蕾莎试图将寂静岭引入当前的斗兽区，一股股白色雾气由她的身下慢慢扩散开时。

    一道强烈的光耀笼罩整个斗兽场区域，将阿蕾莎释放出来的雾气全部驱散，寂静岭无法对当前区域进行覆盖。

    这时，一位全身穿戴着黄金饰品，由光耀笼罩的男人缓慢由上空降下。

    【光耀大祭司-美尼斯】注视着三角头肩膀上的小女孩，眉头紧锁。

    即便在光耀的照射下，小女孩在美尼斯的眼里依旧是一团无法看清真正本质的黑暗怨念，根没有任何一丝救赎可能性。

    “这样的个体是如何形成的？”

    就在美尼斯对小女孩产生好奇时。

    光耀将雾气驱散，寂静岭无法降临难，阿蕾莎已被彻底激怒，“三角叔叔，杀了他！”

    正在这时，一股强压突然由头顶降下，来自于【肉总大祭司-古特】

    「三角头」完全不惧这股强压，提起重刃，迎着头上的肉总斩去。

    然而……

    一向都能切开并处决目标斩击，这次却失灵了。

    刀刃完全陷入肉总的脂肪层，虽造成了一定的伤害，但距离杀掉肉总还差得远。

    轰！

    一阵尘埃传来。

    肉总也因感受到这一刀带来的威胁，一定程度收手。

    借由撞击产生的反弹效果，肉总侧身落在十多米开外，与刚刚降下的美尼斯站在一起。

    冲撞位置已形成类似于一道小型陨石坑。

    「三角头」单膝下跪，用于斩杀肉总的右臂已彻底折断。

    不过，一股股黑暗能量正不断从阿蕾莎体内溢出，传递到三角怪物的体内，帮助烂泥般的手臂迅速修复。

    就在这时。

    一道黑影由身后死角闪来。

    头颅形似于弯刀模样的【处决大祭司-赛普】由暗中贴近目标。

    与其它两位大祭司的目的不同。

    赛普完全将三角头排斥在视野外，目光死死锁定法老点名需要清除的目标，引平民区遭到白雾笼罩的主体-阿蕾莎。

    光耀与肉总的相继登场，只是为了吸引注意力，压制住威胁性偏高的三角头怪物。

    制造出完美的暗杀机会，好让赛普由暗中直接击杀掉主要目标。

    只要能杀掉职位少女，平民区麻烦就能解除大半，他们的任务也将完成。

    迷雾散去时也将带走徘徊在迷雾里的怪物，金字塔的祭司团大军就能顺利涌入平民区，夺回主权。

    作为处决大祭司，暗杀能力也是顶尖的。

    而且赛普的能力同样变态，他的眼睛总能找出目标的致命弱点，在他看来，三角头很难对付但这位小女孩却浑身都是弱点。

    等到「三角头」察觉到身后袭来的刺客时，而且气息一点也不弱于另外两位祭司……一种来自于寂静岭世界的能力释放而出。

    在反向挥刀，有很大可能无法挡住刺客的情况下。

    手臂得到修复「三角头」，将重刀架在自己的脖颈上-【自我斩首】。

    脱离头颅的肉体瞬间消失，似乎被收回寂静岭。

    带有一大块腐肉的三角铁头掉落在地面时，立即生成一道密闭的三角形金属密室，将阿蕾莎笼罩于其中，提供全方位的保护。

    “嗯？！”

    虽说赛普从未见过这样怪异的能力，但在她的眼中，没有她无法切割的物质。

    先前说过，赛普作为处决大祭司，其头部形象为一柄弯刀。

    实际上。

    顶部的黑色弯刀并不是她的头部，而是她的暗杀武器。

    取下弯刀的同时。

    赛普大祭司的本体也显露了出来-一位系着细长辫子，瘦骨如柴的黑肤女人，周身散发着极其骇人的杀气。

    同时她也是本次行动的负责人，负责斩杀雾气源头。

    锵！

    一刀顺利切开金属密室。

    借着切开的缝隙，已经能够看见躲藏在内部的阿蕾莎，她正在释放着白色雾气，试图再次创造出全新的三角头。

    显然，创造三角头的速度根本比不上赛普的切割速度。

    这样下去阿蕾莎可能会被斩杀。

    这时。

    一阵吵闹声再由斗兽场传来：

    “这里已被大祭司征用，不能进去……即便你是来自于【伊姆贺特普】的医生也不能进去。”

    “大祭司在这里，那正好！我有事情找他们！”

    嘹亮的声音回荡在斗兽场内。

    外人的闯入，一定程度上打断了赛普的处决行动……不过，赛普根本不去回应，继续切割金属密室。

    随时，更加嘹亮足以让整个斗兽场都听见的声音传来：

    “大祭司们还真有掌权者的风范啊！牺牲掉52名为金字塔服务的优秀平民，就为了引这位小姐姐进到斗兽场。

    奴隶的命就不算命吗？

    明明能够自己去引诱，非要让无辜者去送死……真是有趣的想法。”

    这样的话语显然不是说给大祭司听的，而是想要让在场的斗兽场人员听见。

    从大祭司对抗怪物的情况来看，他们事先也是知道怪物的强度……的确是利用奴隶的生命换来引诱的成功。

    这件事本身没什么。

    作为大祭司的确有权让奴隶去做任何事，甚至让他们牺牲。

    但被人当着面说出来就有问题了。

    而且发言者并非一般人。

    他的言语间具备这一种‘传染性’，来自于【小丑病毒】的传染性，能让言语更加具备说服力而且还能扎根于他人心间，让听到言论的工作人员很在意这件事情。

    “什么人！”

    赛普也意识到不对劲。

    继续保持切割的同时，以余光瞥向身后。

    谁知，一副怪异的图像传入他的余光视觉。

    冥土之上，站着一位手持黑色镰刀的狗头死神。

    死神手中还推着一位相当恐怖的死尸，其散发出来的恐怖怨念几乎能覆盖掉整座斗兽场。

    意识到危险的赛普果断放弃掉眼前的机会，一个瞬步与两位同伴并排战列，注视着斗兽区的大门。

    然而在正常肉眼的视觉下，却只看见一位面容紧张的医生，手里推着一位样貌精致的女尸。

    “奴隶也是人，奴隶更是神都不可缺少的一部分……我说得对吗？大祭司们。”

    “你是什么人？竟敢在我光耀大祭司面前谈论人道与正义！我美尼斯既是太阳神殿的代言人，既是神都之光。

    奴隶们以自己的生命换来神都带来安定，是他们的荣耀！

    欺诈者！

    在光耀之下，献出你的原型吧！”

    听闻韩东的反动言论，美尼斯完全发怒。

    能灼烧一切邪秽与黑暗的光线由美尼斯的胸膛射出，直接将韩东与女尸完全笼罩。

    谁知，韩东还是原来那副模样，没有任何改变……推车上的女尸似乎不太高兴了，一缕血液由鼻孔间流出。

    呯呤~玻璃破碎。

    时刻覆盖于美尼斯全身，用于阻挡外来攻击的「太阳轮镜」直接破碎。

    整个人像似受到某种无法捕捉的冲击，肉体呈螺旋扭曲，直接撞向场边墙体……一缕缕带着光斑的黑水由岩缝间缓缓流了出来。

    韩东一脸不屑地说着：

    “能够驱使光明就是太阳的使者，就是太阳神殿的代言人？

    那你每天也要排泄，你怎么不是厕所的使者，老八的代言人呢？”

