    介绍完之后，展示会陡然沸腾起来。

    光是装备本身属性就强悍无比了，何况还有能自由融入体内和白位战士也能使用，这些加起来让人完全不敢相信这仅仅是弱魔阶装备。

    “可是你怎么保证，这些装备不是花费珍贵材料或者需要强大的炼金术才能制造？”，这个时候突然有人发声了，加持魔法的声音将现场沸腾的情绪硬生生压下。

    换成是普通人的话，罗林完全可以不鸟对方。

    可要是对方正是踩着莉莉.史威特上位的炼金大师的话，他自然不可能沉默。

    “塔可林大师，我不否认制造魔导武装难度很高，可我敢保证只要经过我一段时间培训，那怕是炼金学徒也能制造，至于材料的话，与普通弱魔阶铠甲比起来超出一半，我相信这个提升并不算多，这样是不是证明，魔导武装并不是您口中所谓的‘走不通的死胡同’！”

    罗林这番话软中带硬，并且特意点出了对方在十几年前，正是凭借一番话将魔导武装体系项目的人力与资源抢走，算是替自己导师出气吧。

    可能谁也没有想到，一个小小的炼金学徒，竟然敢当面顶撞一名矗立于炼金领域顶峰的大师，一时间会场中鸦雀无声。

    “你一个小小的炼金学徒，有什么资格说这种话？”

    看到自己导师被这番话呛住，恩吉尔只能亲自开口怼了，那番话自然不能否认说不是导师说的，毕竟当时听到的人可不少，那么自然是要拿对方身份来攻击了。

    对方这样说也确实有理，毕竟一个炼金学徒对炼金大师这样说话，确实是过于无礼了一点。

    只是就在这时，一个声音响了起来。

    “确实，炼金学徒确实没有资格这样说，可是如果说话的人是曙光领之主，精通全部炼金术分支的炼金天才罗林.菲法尔的话，这样说就没有问题了，我说得对吗，罗林阁下？”，一名手持法杖的老人分开周围人群走了出来。

    来者身份认识的人不少，知道是伊尔法师，一名老牌的黄金巅峰施法者，同时也是守望者秩序公会的高层，以前的哈博德家族首席法师。

    “什么！”

    “不会吧，听说对方击溃了黑狼公爵！”

    “炼金术全精通，难道是真的？”

    各类议论声响起，会场中认识这个名字的人可不少，毕竟一名乡下小领主掀翻深水城的议会领主，这种事自然会引起人们关注。

    对于自己身份被人发现，罗林早就做好了心理准备，而以他们现在实力，只要不是整个领主联盟针对，完全不用在乎黑狼家族残存者与盟友。

    “不错，相信我应该有这个资格这样说，塔可林大师觉得对吗？”

    他没有与伊尔交谈，对方点出自己身份可不是帮自己，而是为自己拉仇恨，一名如此年轻的全领域精通炼金术士，自然会引起一些人的嫉妒。

    塔可林站在展台上，看着前方远处那名意气风发的青年，仿佛又想起了那个才华横溢的少女。

    魔导武装体系他当然能看得出潜力有多大！

    可他之所以认定是死胡同的原因，自然是因为想制造入门成品也需要牵涉到几大炼金分支，还需要各个领域高阶级炼金实力，正是因为如此他才会做出‘死胡同’评价，安心的抢走对方人力与资源。

    可是千想万想，也没有料到诺恩德真有全炼金术全精通的人出现，还是最少也有高阶领域实力。

    只要开口认输就能结束这种局面，这听起来很轻松，可是搭上的是自己威望和名誉，以后说不定还会戴上‘擅妒’的帽子，这对他来说是致命打击。

    罗林看到塔可林久久无语，知道给对方震撼还不够，于是转头朝一名工作人员说了一些什么，对方利用魔法与后台沟通。

    此时会场中依旧鸦雀无声，因为魔导武装与接连不断的反转太过于吸引眼球了。

    很快，一头高壮雄骏马匹低空飞来，缓缓落到了展示台上。

    咴!

    战马高昂嘶鸣，可很快被一名工作人员安抚下来。

    “这只是一匹普通战马，现在由炼金之家的工作人员检查！”

    罗林没有说自己想做什么，而是先指了指马匹，这匹战马就是史利克管家安排来的试验品，不过为了表明这不是什么特殊品种，自然要让人先检查一下。

    介绍完马匹之后，罗林眼中闪烁着自信目光看着展台下方海洋一般人潮，大声说道：

    “为了防止大家说我们窜通好和作假，所以我需要一名精通骑术，最高不能超过黑铁阶的战士类职业者配合做实验，人选交由塔灵挑选，同意的请举手！”

    之前魔导装备全都用在自己身上，说不定会让人存疑，觉得会不会是骗局，毕竟有什么特殊神器装备之类也能做到这些，现在随机挑人来试用，自然能打消一切怀疑。

    大量手臂同时举起，谁不想尝试一下这个横空出世的‘魔导武装’，如果不是有精通骑术、战士类职业、黑铁阶限制，说不定所有人都会举手。

    刷！

    一名有着银灰色短发，满脸稚嫩的少年被挑选了出来，对方可能才16左右，看穿着应该是贵族后裔，他浮空之后一脸惊喜大叫道：

    “是我，选中我了！”

    对方是跟着一群伙伴前来，下方同伴们全在用羡慕眼神看着浮起来朝会场中心飘去的他。

    塔灵可不会作弊，除非是拥有管理权限几名炼金大师一起同意，所以这个挑选是真的‘随机’完全没有任何外力影响。

    罗林看着激动雀跃的少年，嘴角浮现一丝笑意，自己曾经也是一个这种少年，只是因为无数压力才让自己变成了现在这样。

    “好了，穿上里面铠甲，同时把骑具为战马披挂上吧！”

    指了指一个没有打开的巨大箱子，里面才是他特殊设计的装备。

    骑士铠甲、重装骑具！

    巨大箱子中是两套装备，分别是为人和马装备，只是看花纹和样式就知道是同一类套装。

    豪格与红蝎此时也率人过来了，收到罗林示意后就带着坎普上来帮忙穿戴，反正身份都曝光了，他们也不怕出场。

    有了两名力量强悍的战士帮忙之后，少年穿戴速度快了不少。

    没多久，一名全身都笼罩在厚厚铠甲中的人影，骑在同样笼罩在金属中的战马背部，矗立春展台之上，看上去犹如金属堡垒。