    虽说贾亚鹏只花了几十万就收购了大半个方正科技的股权，但这是因为方正科技是整个股市里面盘子最小的企业了，另外七个企业都是庞然大物，哪怕在暴跌了怎么多之后，其中盘子最小的也有一千多万来着。

    等等，似乎贾亚鹏的一千万还是可以再控制一家公司的说。

    不过贾亚鹏显然是没有这个兴趣了，你别看另外七家公司的盘子很大，但等到30年后，这七家公司连名字都没有剩下，唯独方正科技一直活了下来，而且大部分华夏人都听说过这个名字。

    贾亚鹏才没有兴趣控股这样的公司呢。

    在这样一个熊市里面，钱总是能够瞬间消失，所以虽然贾亚鹏的收购价格比现在的股价还低了两毛钱，但不到中午吃饭的时间，这些钱连同陈立人的几百万都消失了。

    这主要还是股票代理们联系他们的委托人比较耗时间的缘故，真正花在交易上的时间，恐怕连十分钟都没有。

    “我肯定疯了！”陈立人和贾亚鹏两个人从证交所出来的时候，陈立人呆呆的看着证交所的大门道“我最后的四百万呀，全没了！”

    “但你得到了比原本1800万股票还要多的多的股票！”贾亚鹏怂了怂肩膀“这难道不是一件好事吗？”

    “是一件好事，等几天我去跳黄浦江的时间，我一定把你给拉上！”陈立人龇牙咧嘴的说着，然后看向了贾亚鹏，就发现此时贾亚鹏的注意力完全不在自己的身上，而是落在了街对面一个红色的身影身上。

    “哇！真是个尤物！”就算见过了各种漂亮女人的陈立人，在看到这个红色身影的时候，也忍不住赞叹道。

    正在陈立人感叹的时候，这个尤物已经走到了他们两个面前，这位美人的表情明显有些尴尬，尤其是她看到贾亚鹏的时候。

    “我还以为我这辈子都见不到你了呢！”贾亚鹏冷哼了一声道。

    “抱歉老板，你知道的，我的身家全在这里了！”朱秋水有些手足无措，好像是个犯了错的孩子一样。

    “我觉得你最少可以给我留一个消息，或者给我打一个电话，别告诉我，你已经把我办公室的电话号码给忘了！”这是贾亚鹏心里面想要说的话，老实讲他现在的心态有些接近于春闺怨妇了，不过当他看到朱秋水的眼角都是一圈浓浓的，连粉底也很难遮盖住的黑色的时候，顿时有些心疼了起来。

    “你几个晚上没有睡好觉了？”贾亚鹏有些心疼的问道。

    “睡不着……”朱秋水低着头，小声的说道。

    “你的120万还剩多少了？”贾亚鹏又问道。

    “还行，还有20万！”朱秋水的话差点没让贾亚鹏噎死，120万现在就剩下20万了，居然还说还好，做人不要这么的倔强的呀。

    看着朱秋水明显写满了倔强的那张脸，贾亚鹏心中又有些不爽了。

    “你这个时候来证交所是干什么的？这都11点20了，马上就要中午休市了。”贾亚鹏好奇的问道。

    “差点忘了，我们待会再说，我听说现在有个冤大头在里面收购股票，我现在要赶紧把我的股票给卖了！”朱秋水这才恍然大悟，一下子冲到了贾亚鹏的身后，朝着证交所里面跑了进去。

    话说，这冤大头，说的不会就是贾亚鹏自己吧。

    “天呀，世界上居然还有这么漂亮的女人！”当朱秋水消失在两个人面前的时候，陈立人才晃过神来，有些迷醉的赞叹道。

    “这是我的女人，你最好不准打她的主意！”看到陈立人的这个表情，贾亚鹏顿时心生警惕，严厉的警告道。

    “你放心，我只是觉得她长得漂亮，但是我对她没兴趣！”陈立人摇摇头道。

    “为啥？这么漂亮的女人，你会没兴趣？”贾亚鹏的心态非常的欠揍。

    “哎，她什么都好，我喜欢那种江南风情的女人，她不是那种女人！”陈立人又摇了摇头，然后意犹未尽的说道“雨巷你读过没有？就是戴望舒的那首诗，那个丁香花一样的姑娘忧愁的姑娘，太大了会破坏感觉的……”

    “就像林黛玉那样的？”贾亚鹏砸了砸嘴巴道。

    “是又不是！”陈立人陷入了美好的畅想之中“最好是那种气质和容貌根林黛玉一样，但是身体得像薛宝钗，能生养，活的久，我可不想娶个病秧子回家！”

    “祝你早点找到这么个妹子！”贾亚鹏感叹了一声，果然人的喜好是不一样的，他的喜爱就特别的简单，长腿，大胸，脸漂亮就行了，哪有那么多林黛玉一样的要求！

    “我说你还站在这里干什么？走了，回去你请我吃饭！”看到贾亚鹏还站在证交所门口，陈立人不由的催促道。

    “不急，你先回去，我再等等，人马上就出来了！”贾亚鹏的话音刚刚落下，一个红色的身影就再次风风火火的跑了出来。

    “怎么样，是不是那个收购股票的冤大头已经走了！”贾亚鹏装作漫不经心的问道，接下来就是传统的套路了。

    到时候只要朱秋水悲哀着表示那个冤大头已经走了，自己的股票无论如何也卖不掉，贾亚鹏只需要轻轻的跳出来，漫不经心的透漏自己就是那个冤大头，然后可以给一个开恩价来收购朱秋水手中的股票的时候，朱秋水就一定会感恩戴德的表自己的股票全部自己，自己就能够抱得美人归了！

    正当贾亚鹏这么美滋滋的想着的时候，却听见朱秋水焦急的说道“不知道，刚才想要进去的时候，门卫就把我给拦了出去，他说接到了上面的通知，证交所要关闭了！”

    “这很正常呀，马上就是十一点半了，下午还会再开的！”一旁的陈立人道。

    “没错，但现在才11:25，证交所很准时的，绝不会有提前五分钟就关闭市场这样的事情，而且在门口的时候，我听见里面的工作人员说“上面终于扛不住了，改革失败了，这回要彻底关闭证交所了，搞不好这一辈子都开不了了！”

    “开不了门了？”陈立人只觉得一阵天旋地转，要不是贾亚鹏眼疾手快，怕不是直接就摔个狗啃泥了。