  “你是谁？”何瑞泽明显没有要去开门的意思，因为他不确定敲门的人是谁。

  林辛言盯着门，一颗心，噗通噗通的直跳，会不会是宗景灏找到了这里。

  她充满期待。

  对方很态度强硬，又用力的拍了两下门，咣咣的响，“立刻开门，否则我们破门而入了！”

  何瑞泽似乎知道了门外是什么人，低声咒骂了一声，“怎么还有查房的？”

  他转身给林辛言盖上被子，交代道，“等会儿，不管是什么人，你都不要出声。”

  林辛言刚刚听到了何瑞泽那声低咒，大概也知道门外的根本不是宗景灏。

  其实她不知道宗景灏会不会来找她。

  她对他，有太多的不确定。

  毕竟两人之间隔了那么多。

  只是抱着希望，抱着对他的憧憬和期待。

  她没有把握逃走的情况下，不会轻易把自己想要逃走的念头暴露在何瑞泽面前，她乖巧的点了点头，“我会的。”

  “乖。”何瑞泽揉了揉她的头发，然后转身去开门，房门打开的那一瞬间，门外的人强势闯入，而后是一个穿着便衣的男人走进来，神色严肃，“你们两个……”

  “警官，你千万不要误会，我们不是不正当关系，我是b市人，床上那位是我女朋友，她身体不舒服，还是个哑巴。”说着何瑞泽掏出自己的身份证，下面叠了一叠钱，大概有两千多，他递到那位警官手里，“您看。”

  那位警在手里握住何瑞泽递过来的身份证，在手里搓了搓大概知道有多少，他不动声色的装进口袋里，然后敷衍的看了看身份证，对另外人说道，“好了，他们不是。”

  几个人鱼贯而行，退出狭小的房间，领队的那个退出房间前还好心的提醒道，“最好不要住这样的旅馆，不安全，很容易被误会。”

  何瑞泽送他出去，连连点头，“是，是。”

  那人伸头压低语气和何瑞泽说，“我知道你们不是嫖.客和‘鸡’的关系，因为这一片的‘鸡’我都认识。”

  何瑞泽内心很不满他将这话说的这么露骨，可是面上还得赔着笑脸，毕竟这不是他的地盘，所谓强龙压不过地头蛇，他不想惹事情，“我知道了。”

  何瑞泽将人送走，回屋关上门，“这地方的扫黄……”

  他的话还没说完，发现床上的人不见了，挨着床头的窗户开着，他脸色一变，快步的走过来，伸头往下看，窗子下面有个小屋檐，不是原有的，像是另加的。

  就如哪位警官所说，这样的旅馆住进来的基本都是买卖关系，那些扫黄办的也经常突击检查，为了方便逃走，所以窗户下设计了这种小屋檐。

  饶是有屋檐能够供她下来，但是也有些高度，林辛言跳下来的时候崴了脚，所以跑的慢。

  何瑞泽看到了她的身影，怒吼道，“林辛言！”

  他的喊声犹如催命符，林辛言跑的更加快了，她不顾脚上的痛，只想跑快点，不让何瑞泽抓到。

  毕竟她逃了，何瑞泽肯定就知道她根本没忘记。

  本来就不信任她，可想而知，被他抓回去会怎么样对待她。

  何瑞泽冲下楼，脚步飞快地追出去。

  他绝不能让林辛言逃走！

  这地方小，就连路灯都没有普及，光线昏暗，而且都是小的巷子，偶尔会有烧烤摊，弥漫着孜然和烤肉的气味。

  林辛言钻进小巷子，巷子里没有灯黑黢黢的看不到任何东西，她不敢停，两只手不停的在前面挥舞开路，脚步越来越快。

  “林辛言你是跑不掉的。”有灯光闪过，是何瑞泽的声音。

  他就在附近。

  林辛言压下恐惧与慌乱，继续走，不知道脚下踩到了什么，扎到了脚，因为她一直被何瑞泽绑着，并没有鞋，她是光着脚的，光着脚也有好处跑起来不会有声音，坏处就是可能会被地上的不明物扎到脚。

  她不知道脚下扎了什么，总之很痛。

  她撑着巷子旁边的墙，丝毫不敢怠慢。

  巷子尽头她看到了亮光，她快速的跑过去，想要拦住，可是那道光很快就划过。

  希望破灭，而且何瑞泽的脚步越来越近，她紧张的东瞅西望，想要找个可以藏身的地方。

  “言言。”声音更加的近了，她甚至看到了何瑞泽晃动手里的灯光。

  此时此刻，她多么希望能有个人来救救她。

  可是她心里清楚，现在想要脱离何瑞泽的控制，只能靠自己。

  她打起精神，不顾疼痛，继续往前跑。

  出了巷子是一条水泥路，隔着不远处有一盏路灯，那一片很亮。

  “林辛言，你骗我！”不知道什么时候何瑞泽追了上来。

  林辛言猛地回头，发现何瑞泽站在巷子出口处，手里拿着手机的手电筒，照着她，模样阴森，“你以为你跑的了吗？”

  林辛言站在马路对面，对着他低吼，“不要逼我恨你！”

  “你难道现在不恨我吗？你已经恨上了我，我也已经没有退路。是你乖乖走过来，还是我把你抓过来？”

  林辛言咧着干涩的唇瓣，苍凉的笑，“我死也不会走过去！”

  说完她就朝着那抹灯光跑过去，因为她刚刚发现那里有水光，判定那里有水。

  跑到近处她看清楚了，果然，是一条河。

  “林辛言你疯了，你不会水！”何瑞泽发现了她的意图。

  林辛言回头看他一眼，勾起唇角，“我记得你也不会水。”

  说完她毫不犹豫的跳下去，噗通一声，水花四溅。

  与其被何瑞泽抓住她宁愿死！

  何瑞泽也不会游泳，运气好，或许她还有机会逃走。

  “疯子！”何瑞泽跑到河边，河流很急，看起来很深，河道没有修整过，长满杂草，想要跳下去，可是小时候被淹过，心里有阴影，根本不敢轻易的跳。

  何瑞泽攥紧双手，“你要找死，谁也拦不住你！”

  水很深，而且河流踹急，林辛言不会水，喝了很多水，她从电视上看过，如果不会水的情况下，落水了，千万不能在水里呼吸，会呛到，如果肺里进了水她必死无疑。

  可是如果是喝进肚子里，还有一线生机，即使希望渺茫，她也不可以放弃。

  她的孩子需要她，她不能放弃——

  