    幻桃魔尊看着老道的背影，作为一个魔尊，虽然在白锦面前表现的人畜无害，但是内心之中丝毫不缺少暴虐，疯狂，背后下杀手这种事情更是司空见惯，抬手一挥，阴冷长针瞬间飞出。

    “哎呦！”

    老道脚下一个踉跄，差点摔倒在地，一道肉眼不可见的黑光从老道身边划过，叮~长针刺在偏殿之上，瞬间被其上布下的强大禁制反射回去。

    “噗~”幻桃魔尊一把捂住胸口，踉跄后退两步，眼里带着难以置信。

    玉楼老道直起身来，感慨说道：“受伤了就是身子骨是不行了啊！差点被草木给绊倒了。”

    一脚将脚下蠕动的藤蔓踢飞，然后悠哉悠哉朝着里面走去。

    片刻之后，老道从大殿之内走出来，看到幻桃魔尊正在擦拭嘴角鲜血，有些惊讶说道：“大人，您怎么了？怎么看着脸色不太好。”

    幻桃魔尊摆了摆手，勉强笑了一下说道：“没事，昨天没有休息好，我们快走了，不要让教主等急了。”立即转身朝着前方走去。

    玉楼老道也连忙跟上。

    幻桃魔尊一边走，一边若无其事问道：“老不死的，我给你熬的汤，你喝了吗？

    教主赐下的补汤，你若是不喝，哼哼~本座饶不了你。”

    玉楼老道连忙回道：“启禀大人，我虽然没喝，但是我吃了。”

    幻桃魔尊惊讶问道：“吃了？”

    老道从怀里拿出一个玉瓶，不好意思说道：“老道胃口不大，那汤又太多，担心吃不完，就补汤炼制成了丹药，需要的时候就吃两颗。”

    老道从怀里倒出两粒丹药，问道：“大人，您要尝尝吗？”

    幻桃魔尊脚下一顿，随后继续朝前走去，心中怒火中烧，老不死的，他怎么能将补药炼成丹药？！他就不嫌麻烦吗？抛开剂量谈毒性，全都他娘的扯淡，想到这个的时候，胸口又是一阵隐隐作痛。

    幻桃魔尊走在前面，手中出现一柄小匕首，随手一甩，无声无息没入地底。

    两人走过一段距离之后，一柄小匕首从地底探出头来，咻~猛然飞射而出，直射老道的后脑。

    幻桃魔尊突然叫道：“老不死的！”本意是想分散老道的注意力，给匕首创造机会。

    “呵呵～贫道在呢！”老道立即笑呵呵应了一声，微微低头。

    一道黑光从老道头顶掠过，噗~刺在幻桃肩头。

    幻桃魔尊浑身一颤，一脸的难以置信，下一刻连忙一把拔出匕首，一手捂住肩膀，黑暗魔力不断的涌动。

    玉楼老道愕然说道：“大人，您这是怎么了？”警惕看向四周说道：“大人，难道这里有刺客？”

    幻桃魔尊坚强说道：“没事！”气的咬牙切齿说道：“你低什么头？”

    “这个，这是为了保持对大人您的尊敬。”

    “不需要，继续走！”

    “大人，您不去处理一下伤势吗？”

    “区区一个小匕首也能伤我？快走。”

    两人继续朝前走去。

    “你走前面！”

    “是~”老道笑呵呵应了一声，朝着前面走去。

    幻桃魔尊看着老道，深吸一口气，之前两次是你运气好，现在看你怎么办？

    幻桃魔尊张开手，手掌之中一个绿色圆球凝聚，逐渐变大，眼中闪烁着凶光。

    轰隆~天空一道雷霆炸响，一道血色雷霆从天而降。

    “啊~”幻桃魔尊惨叫一声，咚～大地震响，噼里啪啦电光溅射。

    玉楼老道连忙跳开，扭头看去，只见幻桃魔尊躺在一个破碎的深坑之中，浑身萦绕着一股股绿气，浑身抽搐，口吐白沫。

    玉楼老道连忙问道：“大人，您怎么了？”

    “没，我没事！你先等我一下。”幻桃魔尊拿出一个个玉瓶，不断的朝着嘴里倒去，一股股浓郁的绿气从体内扩散，周围的草木飞快的朝着四周攀爬躲避。

    ……

    白锦坐在幻海边，等了好久，才见到两道身影走来。

    玉楼老道脸带笑意，云淡风轻，一尘不染。

    幻桃魔尊则是衣衫破碎，披头散发，浑身漆黑，还一阵阵的抽搐，走的是摇摇晃晃，身上不断的滴着血迹，而且距离玉楼老道远远的，不可为不凄惨。

    白锦有些惊愕问道：“幻桃，你怎么了？不是玉楼道长有伤吗？你怎么看着比他还要惨？”

    幻桃魔尊面皮抽搐两下，擦了一下眼角的眼泪，坚强说道：：“多谢教主关心，我没事，就是运气差了一些。

    教主大人，人我已经给您带来了，属下告辞。”

    “去吧！回去好好收拾一下，蓬头垢面，不知道还以为我欺负属下呢！”

    幻桃魔尊立即转身，远远就绕开玉楼道长，慌忙快速离开。

    玉楼老道走上前，稽首一礼笑呵呵说道：“多谢教主救命之恩。”

    “同时洪荒沦落客，无需多礼。”

    白锦拍了拍旁边的青石，微笑说道：“来坐！”

    玉楼老道顿时飘身而起，落在白锦旁边，盘坐在青石之上。

    “你是怎么来到魔界的？”白锦好奇问道。

    老道感慨说道：“老了，就容易胡思乱想。贫道渡金仙劫之时，被天魔所惑，扰乱了道心，因此进入了魔界。”

    白锦下意识皱眉说道：“不对，据我所知，所有被天魔所惑的修士，都会沦落入无尽深渊，并且失去自我意识，沦为天魔的化身，你怎么会出现在真魔界，还能真灵不昧。”

    “教主所说没错，老道的命运本也就该是如此。

    但是那天魔，千不该万不该，在最后的天魔幻境之中，留下了吾妻的身影，吾也因此在进入魔界之时摆脱了天魔幻境，并且斩杀了那个天魔。

    没有天魔领路，我就没能去黑暗深渊，而是掉在了真魔界，挣扎求活不知多少年，越来越艰难。

    这次若不是教主相救，真的要死了，不过死了也好，也解脱了，在魔界之中伦理道德全都为空，犹如置身无间地狱，每日都是煎熬。”玉楼老道神色黯然，微微摇头。

    “原来如此，虽然一时被天魔所惑，但最终能脱离而出，可谓道门高士也。”

