
上课时，班主任将月考的事情宣布在教室。

宣布月考事宜之后，班主任愤愤地看着后排的许衍，那眼神像在看偷了她辛辛苦苦培育出来的大白菜的小贼。

十分罕见地，许衍人没有梦周公，反而盯着黑板，姿态端得认认真真。

但班主任一点不觉得他人在听课，一个从入学都没有抬过头的人听课？怕是没有人会相信的。

许衍对上班主任的视线，忽然觉得碍眼极了，他从未在意过别人的异样目光，但此刻……

班主任赤-裸裸看不起和责备的目光落在他身上，如锋芒刺背。

好像所有人都认定他配不上阮芜，一个满地扑腾的野犬配一朵人人欣赏的玫瑰花。

没有人觉得登对。

“人生来不同，命运便截然不同，我陪伴同学们的路不长，但我还是希望你们能够走好自己的路，不要成为别人路上的障碍。”

班主任话中有话，“好了，希望这次月考大家好好发挥，不要因为乱七八糟的影响成绩发挥。”

许衍眸底黑沉一片，若他是障碍，那便摧毁她吧，让她变道而行也未尝不可。

之后，班主任调换了教室的位置。

阮芜在班级女生群体中身高不低，本来坐在许衍的斜对角位置上，两个仅仅间隔一个过道。

而现在却调到了最远的位置，一个在教室的左下角，一个在教室的右上角。

阮嫣然却阴差阳错坐到了许衍正前方。

“许衍，这是我准备的月考复习资料，借给你用吧。”阮嫣然掏出自己手写的笔记本递到后座的许衍面前。

许衍的脸色从调位置时就不好，此刻抬头正对上阮嫣然那双灵动的眸子，眼底的戾气丝毫没有收敛，硬生生吓得阮嫣然一激灵。

许衍恶劣地扫一眼，他觉得班主任的逻辑问题很大，  把阮芜那个狐狸精明似的人调走，反而把  阮嫣然送到他面前。

嗤，怎么想的。

出神时，许衍完全忘记了面前的笔记，更是没听见阮嫣然的问话。

一时间，气氛尴尬极了，阮嫣然耳朵侧脸通红一片，甚至带着几分薄怒，她从来没想到许衍会这么冷拂她的面子。

"不用了，你拿走吧。“许衍说了一声再次趴在桌子上睡觉。

阮芜不知道什么时候过来的，美艳的脸上漾着醉人的微笑，手里拿着一个笔记本，一贯的嚣张气焰扑面而来。

“许衍不需要你的笔记，就算是要借，也该借我的，而不是你的，毕竟我们的成绩在那里摆着呢，他何必舍近求远找麻烦呢。”

“呐，我的笔记，别人求都求不来呢，借给你。”她的口吻像是上天恩赐凡人般，语气欠揍极了。

装睡的许衍忍不住嗤笑一声，他大力夺过笔记本，在指间颠倒翻转，“你当你是天王老子，我是你的徒子徒孙啊？我就该感恩戴德接受你的笔记？”

阮芜耷拉着眼皮，“你硬要这么说，我也没有办法，话是你说得，又不是我说的。”

两个人你一眼我一语说得热火朝天，完全忘记了周围还有其他人的存在。

班上的同学早就注意到后面的情况，纷纷投来注目礼。

阮嫣然根本无法忍受被许衍忽略的事实，手中被拒绝的笔记本似乎有千斤重，心底一抹苦涩渐渐蔓延开，从心口蔓延到嘴边。

“姐姐，你的笔记许衍不一定能够看得懂。”

阮嫣然这话说得确实不假，阮芜的笔记根本就不是一般人看得懂的，她的解题思维和方法根本不是高中生的水平，班上的前几名都很难去理解她的解题方法，更何况是倒数之流的许衍呢。

但这话别人能说，阮嫣然说出来味道就变了。

阮芜的视线从许衍身上转移到阮嫣然脸上，她无视阮嫣然眼底的不满和挑衅，漫不经心回了一句

“所以，要嘴是干嘛的？不能开口问？”

气氛剑拔弩张，似乎有凉凉的阴风拂面，班上不明所以的同学也意识到情况的古怪。

要说阮芜和许衍两个人是一对，阮嫣然又在这里扮演什么样的角色？

还有上次野营的时候，阮嫣然腿伤时公然要求许衍背她...

“嫣然，许衍的事情你就不要插手了，让他们自己解决吧。”跟阮嫣然关系很好的一个女生转头劝阻，眼神不断飘忽，示意阮嫣然注意现在的情况。

然而，阮嫣然一头栽倒怨气中，根本听不进去任何好话。

“我凭什么不能插手，许衍根本就不喜欢阮芜！”

话音掷地有声，宛若巨石打破平静的湖面，班级瞬间炸开了锅。

阮对阮嫣然狗急跳墙的动作嗤之以鼻，她忽然弯腰凑近面红耳赤的阮嫣然。

“所以，许衍不喜欢我喜欢谁呢，你又怎么知道他喜欢谁？”她咄咄逼人的姿态，令人感到窒息。

阮嫣然身上仿佛忽然多了一道禁锢的威压，挣脱不开。

许衍眼神骤变，虽然阮芜知道他曾经喜欢阮嫣然，但那件事绝对不可以让阮芜知道。

否则现在的一切都变成泡沫，破碎掉。

眼看着许衍猛然站起来，欲开口阻止她，阮芜阴恻恻看过去。

“我没有跟你说话，你坐下，我在跟我妹妹说话。”

阮嫣然像是豁出去一般，也许是刚刚许衍的激动起立让她内心再次升腾起几分希望。

她张张嘴，刚打算说些什么，一个音调刚刚发出后，就被另外一道暗哑阴沉的声音完全压下。

“有些话，你想清楚了再说。”

威胁，丝毫不加掩饰的恐吓和威胁。

许衍周身透着骇人的可怕气息，眼底阴森可怖，阮嫣然的话俨然触到了他的逆鳞。

阮嫣然难以置信地望着许衍，根本不相信面前这个暴怒的人是许衍，是那个对所有人抱有恶意独独对自己是例外的许衍。

“许衍...”阮嫣然艰难地发出一个音调。

许衍却一改记忆中的温和，冷漠看了她一眼，而后说了句让她如坠冰窟的话。

“阮嫣然，我们很熟吗？”

不熟吗？

眼泪沿着侧脸砸落在地面，仿佛受了天大的委屈。

先前劝阮嫣然的那名女生悻悻摸了摸鼻子，尴尬地转过头，凶巴巴拍了拍桌子。

“看什么看，后天就是月考了，你们还有闲心关心别人的事情。”

阮芜斜眸看了眼许衍的反应，意外地，这人没有搭理阮嫣然。

但...也没有说出什么狠话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883984"  chaptername="第八十九章  穿成校园文小白花妹妹的替身36">加入书签</a>
</div>
