    领主空间中央石碑白光闪烁，夏跃身影消失，睁开眼，已然出现在一颗荒凉的星球上。

    “世界任务发布：此方世界曾经历过一次大劫，时光长河已断，过去的不可见，未来的看不清，请去时光的尽头追寻真相。”

    “宿主自动获得自有势力身份——太初教教主（太初教有名无实，诸多星域均知太初教之名，不知太初教之人，目前太初教仅教主一人）。”

    看清楚任务提示，很明显，系统又在偷奸耍滑，根本没打算给自己现成的势力。但回想一番阳神世界的经历，夏跃这一次没有腹诽系统。

    虽然自有势力身份依然坑爹，但夏跃如今的眼界已然不同，不再纠结这些身外之事，满心思的都是想搞清楚大千世界晋升永恒世界历劫的真相。同这件事比起来，其他一切都是虚妄的。

    神识放出，无敌阳神神念朝着天道本源而去。

    他可以清晰的感触到，神识同此方世界的不完美处比起阳神世界还要大。这一点并不奇怪，他虽然不是阳神世界生灵，但毕竟是在阳神世界晋升的无敌阳神，有一丝香火情在，融合度自然要比其他大千世界高出几分。此方世界，尚是第一次来，从前没有与天道本源接触过，没有感悟融合天道法则，自然裂痕更大。

    咦？

    毕竟是无敌阳神，一方大千世界的顶尖强者，神念很快便找到了天道本源法则海所在，但眼前的一幕却让他大惊失色。

    无他！

    这天道本源根本不完整！

    说是支离破碎有些夸张了，但情况却也好不到哪里去。

    夏跃没有犹豫，阳神念头直接投入规则海，一边感悟此方世界的法则，一边探查天道本源的情况。

    很强大的天道本源，比起阳神世界即将晋升永恒时的天道本源强出许多。

    但是，却没有意识！

    大劫？

    此方世界曾经历过一次大劫！

    难道说，是同之前阳神世界晋升时遇到的大劫一样？

    但是不对啊！

    阳神世界天道本源在晋升时被打得四分五裂，差一点点就彻底湮灭了。若是此方世界的天道本源也是在晋升时被那五道至宝击中，要么扛住成功晋级，要么也是如阳神世界天道本源一样湮灭才对！

    怎么会出现眼前的境况！？

    大部分本源保住了，本源法则层次远胜于阳神世界天道，但却失去了天道意志。而且更为重要的是，这些本源法则虽然很强大，远远超过大千世界法则，却并不完整，连一道完整的法则都没有，全都是残缺的，就连天道本源中原本应该记录下的本世界强者影像烙印都没有，一个也看不到！

    会不会……

    夏跃突然心中一紧，不敢再细想下去，因为他不敢、也不愿意相信自己的某种猜测。

    这些法则都是残缺的，将一枚阳神念头融入天道本源残片中继续探寻，夏跃将注意力转回身前。

    这片大地全都是由红褐色的土壤与沙砾组成，空空旷旷，巨大的岩石只是零星的点缀着。

    肉身腾空，夏跃可以清晰的看到自己所处的星辰，回望太阳，又瞧见了地球，自己脚下这颗星辰的身份不用说了，自然是火星无疑。

    不知道系统为何会把自己安置到火星上，夏跃正打算漫步星空，朝地球而去，神识却发现了异常，脚步当即一顿。

    九龙拉棺！

    九具长达百米的龙尸皆是五爪黑龙，除却龙角晶莹剔透，紫光闪闪外，龙身通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片在黑暗中闪烁着点点神秘的光华。

    神识扫过，只见九具龙尸的尾端皆绑缚着碗口粗的黑色铁索，巨索千锤百炼，粗长而又坚固，点点乌光令它显得阴寒无比。连接九具龙尸身后那片黑暗的宇宙空间，在那里有一口长达二十米的青铜棺椁，古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，也不知道在宇宙中漂浮多少年了。

    如今，这九龙拉着青铜棺椁正朝着火星极速飞来。

    遮天！

    夏跃原本就喜欢看小说和影视剧打发时间，特别是对一个世纪前武侠小说大兴后的文娱很感兴趣，什么武侠、什么仙侠、什么玄幻、什么科幻之类的，他来者不拒。而且，自打经历了第一个鹿鼎世界后，他更是专注于收集整理那个时代的文娱作品，因此，看到这座九龙拉棺奇景，再回首看看脚下的火星，这个世界的身份已经是不言而喻。

    遮天啊！

    原来如此！

    果然是一个天地本源不全的世界，一个极力开发肉身秘藏的世界，一个本源退化濒临末法的世界，也是一个强者悲哀求生的世界。

    在上一个阳神世界中，无敌阳神、阳神、粉碎真空武者虽然受制于大千世界法则，理论上只能活十二万九千六百年，但比起此方世界，无疑还是要幸福的多。因为，此方世界的大帝强者，一世仅有一万年，至多两世两万年。即便是以秘法，一世活到两万年，两世也不过区区四万年。看起来似乎很长，但对于修行者，特别是开始追寻道则的修行强者而言，区区四万年，简直是弹指而过。

    所以说，这个世界的强者挺悲哀的。

    夏跃知道，那青铜棺椁中，似乎就装着荒古圣体的叶凡，踏上星空古路，即将开始他波澜壮阔的传奇一生。

    不过，他并未理会九龙棺椁，直接转身落在了火星上，神识散开，遍布整颗星球，接着便发现自己要找的地方，一步踏出，再抬眼，便看到了一片废墟。

    一块巨石上以钟鼎文铭刻着两个大字——荧惑，每个古字都足有五六米高，铁钩银划，苍劲有力，大气磅礴，像是两条怒龙盘旋而成。

    荧荧火光，离离乱惑。

    古之不祥，荧惑星，也就是火星。

    脚下到处都是残砖断瓦，夏跃悬浮着身子，静静飘过，没有在地上留下丝毫痕迹。

    来到一方五色祭坛前，神识覆盖上去，摸清其传送法阵以及下一个节点定位后，也不去管它，直接朝着前方更大的遗迹飞了过去，沿途随处可见坍塌的亭台楼宇，全都是古风古色的建筑，还有不少并未被风化成灰的尸骨，其上伤痕累累，却仿佛并没有受到时间的多大影响。

