
　　片刻后，楚齐光一行来到了一具三米多高的活尸面前。

　　这具活尸的表皮黑白相间，白色的皮肤上有着一条条黑色的纹路。

　　一块块筋肉像是大理石一样棱角分明，充满了力量感。

　　身体上百分之七十的部位还被包上了一层黑色的骨甲，散发出一种金属的光泽。

　　一根根长长的骨刺从活尸的背部、肘部延伸了出来，闪烁着寒光。ŴŴŴ.23sk.com

　　李妖凤介绍道：“这就是我们工坊准备改造的活尸，目标是搭载12门武学，所以做成了人形。”

　　“四肢、腹部、背部、脑袋的这些部位，我们打算模仿不同妖怪的一些身体结构来增强作战能力。”

　　“内部按照你说的，设计了一个空腔，打算交由驾驭者来操纵……”

　　说到这里，李妖凤疑惑道：“说起来，为什么要交给人来操纵？”

　　楚齐光说道：“以前的种田者、劳动者，用来干活已经绰绰有余了。”

　　“新设计出来的活尸，是专门用来战斗的。”

　　“千变万化的作战环境下，原本简单的命令模式已经无法有效进行应对。”

　　“毕竟我们手上还没有AI啊……”

　　李妖凤微微一愣：“诶哎什么？”

　　楚齐光解释道：“活尸是没有自主意识的，必须要有擅长作战的人来进实时操作。”

　　“不然只会按照简单的命令直来直往，也无法应对各种变化的战况，力量再强也发挥不出来。”

　　“而且这一版的活尸，我的最终目标是达到第五境的出力，每一个的成本都很高，更不能当作炮灰来使用。”

　　李妖凤耸了耸肩，他对于楚齐光怎么使用这些活尸没有兴趣，反正他的目的只是借助楚齐光的资源来完成自己的研究和修炼而已。

　　这些日子每天钻研血池、驾驭魔物、改造魔物、解剖妖兽……让李妖凤感觉到自己在不断获得成长。

　　“对了。”

　　走之前，楚齐光开口说道：“先做一批弱化版，或者说劳动者的升级版吧，实力保持在第三境到第四境就行。”

　　李妖凤皱眉道：“为什么？那么弱的东西有什么意义？”

　　楚齐光哼了一声，淡淡道：“你知不知道整片兰河谷地的血池工坊每天要花我多少银子？”

　　“你们这里用血池造出来的每一块肉、每一滴血，都是我拿银子喂出来的。”

　　“不能一直这么只亏钱，不赚钱。”

　　“以后每个工坊都必须设计产品，制造产品，扭亏为盈，不要只知道伸手要钱。”

　　……

　　永安19年，八月初。

　　蜀州，锦蓉府外的一处荒山上。

　　原本长满杂草的山路已经被清理干净，还铺上了一层水泥。

　　原本荒废的寺庙之中，已经被改造成了夜之城的入口。

　　宁坤跟着一支队伍来到此地，有些惊讶地说道：“这处荒山怎么被改成这个样子？”

　　宁坤自从加入巴蜀商会，成为商队队长之一，一直以来都负责在锦蓉府附近送货。

　　今天他是听朋友的介绍来到这里，一上山就大感意外。

　　而当他站在佛界大门的面前，看着进进出出的人群后，就更加惊讶了。

　　“有妖怪？”

　　他看到了一名从佛界之门里跑出来，一眨眼就消失在草丛里的猫妖。

　　一旁的朋友说道：“别大惊小怪了，夜之城里不分人妖，千万别对妖怪出手，不然有你好受的。”

　　宁坤跟着朋友一同排队，踏入了佛界之门中。

　　一进入佛界，眼前瞬间便从白天化为了黑夜。

　　入目所见，到处都是闪烁着火光的商铺、酒楼、小摊，还有吆喝的商贩，混杂在人群之中的妖怪。

　　虽然宁坤能够感觉到，四周围的人类们几乎都对妖怪有着敌意，妖怪们也很少理睬人类，双眼看向人时往往带着淡淡的杀意。

　　双方之间带着一种强烈的威胁感，但就好像有一双无形的大手按在了他们身上，让他们不敢拔刀相向。

　　宁坤震惊地看着这一幕：“这里……”

　　一旁的朋友笑了笑：“这里就是夜之城，听说时以前佛门的人改造出来的，有卖很多好东西。”

　　“最初是几个江湖人士发现的，后来越传越广，锦蓉城附近的许多人都来了。”

　　“主要就是因为这里有卖很多好东西。”

　　“你最近不是觉得路上不太平，想要买点兵器防身吗？”

　　宁坤跟着对方走在夜之城的主干道上，近距离的一番观察，才发现闪烁着火光的区域并不大，也就一座小镇的大小。

　　只不过小镇里全都是商铺、酒楼，完全没有民居。

　　更远的地方隐藏在浓重的黑暗里，似乎隐隐约约能看到有许多高大的建筑。

　　朋友一拉宁坤的胳膊，指着几具站立在边界位置的活尸：“别过去，我们只能在有火光的地方活动，出去了会被这些守卫打的。”

　　宁坤一脸好奇地跟着朋友来到了一处商铺，却发现早就有人等在了这里。

　　他隐约认出了其中几个人的身份，全都是锦蓉府内一些大家族的管事、小厮。

　　就在宁坤奇怪他们在等什么的时候，十多个五米多高的巨人缓缓走了出来。

　　看到这些身材庞大、满脸狰狞的巨人，宁坤吓了一跳，差点就要转身就跑。

　　却被一旁的朋友伸手拉住。

　　紧接着宁坤就震惊地发现，四周围的人竟然全都在出高价抢购这些巨人，甚至还有些明显来自雪山的妖怪也加入了其中……

　　……

　　地窟之中。

　　楚齐光正朝着眼前玄元道尊的神像默默祈祷，丝丝缕缕的信仰之力随着他的祈祷，不断涌入他体内的无信之骨。

　　一旁的陈刚正在向他报告：“……夜之城最初的设计还是有些问题，人妖之间的矛盾毕竟还是很大，特别是很多妖怪都是从雪山上逃出来的，对蜀州人恨意更深。”

　　“虽然有我们看着，但还是爆发了好几次冲突。”

　　“后来我们划分了人、妖各自的片区，冲突才算是降了下来。”

　　楚齐光闻言点了点头：“的确是我疏忽了，小看了当地的人妖矛盾。货呢？卖的怎么样？”

　　陈刚说道：“非常火，商铺里现在压着数量在卖种田者，每半个月出十个，如今每一个都已经卖到了上千两。”

　　“不过他们对活尸充血的要求很高，有些希望我们能在锦荣府周边多设几个充血的血池，还有些希望我们建立在他们的家里。”

　　“夜之城的名号也从锦蓉府渐渐传了出去，有些大家族想要压住消息，但有我们推波助澜，他们根本拦不住。”

　　楚齐光问道：“动歪脑筋的呢？”

　　陈刚说道：“锦蓉府的白家出手想要抢东西，被大力神直接拍死了。自那以后，就没什么人再敢胡乱出手了。”

　　“还有几家的人偷偷跟踪我们，都被镇魔司拿下了。”

　　“有些极端土著也想要买活尸，卖给他们吗？”

　　楚齐光微笑：“为什么不卖？不只是种田者要卖，以后要卖的几代活尸统统可以卖给他们嘛。”

　　“不过你要记住了，卖气血机的是夜之城，绝不能跟我们扯上关系。”

　　陈刚点点头表示明白，但心中也是波涛汹涌。据他所知血池工坊这边生产的活尸数量每天都在疯狂增长。

　　如今夜之城这边还处于试水状态，一旦全力出货，这些活尸被不断卖出去以后，整个蜀州会变成什么样子？他实在是有点难以想象。

　　楚齐光又吩咐道：“你和其他人准备一下吧，夜之城二期可以开始了。”

　　他的目光微微一闪，似乎有佛的火焰在涌动。

　　现在手下们收集知识的效率正越来越低，他每天又有大量的事情要做。

　　为了能够快速练成《龙象大自在力》，楚齐光打算开始在夜之城召集人手，全面为他收集佛火来榨取佛陀们的知识了。

　　说着，楚齐光看向了一旁的几个和尚，开口问道：“地下的情况，你们再跟我详细说说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第568章 夜之城免费阅读。https://xs.23sk.com 