    秦雪还不知道，她已经被陈建国父子俩想象成了生育机器！

    此时的她，和陈阳已经到了租种的土地面前。

    “你看看，就这么个地方，一根杂草都没有，我们租下来有什么用啊！”

    秦雪看清楚租的地方之后，顿时傻眼了，因为这一块地光秃秃的，一根植物都没有，明显不适合种植果树，顿时就苦恼了起来，忍不住说道：“这下好了，我们该不会真打水漂了吧？”

    “不会！”

    陈阳十分肯定的说道：“这块地就是有些不平整，咱们找几个村民来，简单的清理一下，就能把果树种下去了！”

    真的？

    秦雪见陈阳如此的自信，顿时就更加怀疑了，“你是不是有什么改善土质的好方法？”

    改善土质？

    陈阳自然也知道这块地的土质有问题，不然也不会一直寸草不生了，但他倒是没想过改善土质，反正他有神农鼎里出产的灵液，只需要一滴，肯定能浇灌一大片的果树！

    到时候，不管这个土质怎么样，果树肯定也能长起来。

    “当然了，我肯定能让果树在这里存活的，你就放心吧！”

    陈阳点点头，一脸神秘的说道，似乎是胜券在握了。

    果然如此！

    秦雪立马就兴奋了起来，一只手轻轻的锤了一下陈阳，道：“我就知道你小子是有主意，不然的话，怎么会点名要这块连杂草都长不起来的土地！”

    “我当时听到你点名要这块土地，还以为你脑子坏了呢！”

    陈阳晒然一笑，道：“放心吧，我有把握，咱们现在就是处理一下土地，然后把果树买回来种下就行！”

    “好！”

    秦雪点点头，一脸的兴奋，她一直都在计划着要帮村民发家致富，要种植果树，现在总算是迈出了第一步！

    只要把果树种下来，就等于成功了第二步！

    随后，二人沿着这块地仔细的走了一圈，算是把大致的范围都记了下来，这才开始回家。

    “下午我们去买果树吗？”

    秦雪擦了擦额头上的汗水，问道。

    “不用那么急吧，咱们下午找几个村民来干活，把土地先弄齐整了，再去买果树。”

    陈阳想了想，说道。

    “行，那听你的。”

    秦雪一口答应下来，她现在已经养成了事事都听陈阳的习惯，这个男人有种特殊的魔力，能让人不知不觉中陷入其中。

    回到家里，已经是十一点多了，林梦和王梅两个人在厨房里忙活着，等了一会，就开饭了。

    “你们俩的果树种植计划怎么样了？”

    王梅笑着问了一句。

    “现在已经租了一块地，下午请几个人去把地里给修理一下，然后就能买果树种了。”

    秦雪简单的介绍了一下。

    “还请什么人啊，下午我去帮你们修理，不花钱。”

    王梅立马说道：“我虽然年纪大了一点，但做这种事情还是很在行的，交给我就行！”

    这话一出，秦雪顿时就有些担心，道：“王姨，你才刚康复呢，不能干重活，怎么能让你去呢！”

    “那有什么不行的，我现在都好了。”

    王梅一脸随意的说道，她主要是太高兴了，迫不及待的想要干点活，也能在未来的儿媳妇面前好好的表现一下。

    “妈，你就在家呆着，哪里也不要去。”

    陈阳严肃的说道：“才刚好，不能剧烈运动，等你彻底恢复了再帮我干活也不迟！”

    这……

    王梅的脸色顿时垮了下来，无奈的说道：“那好吧，谁让陈大医生发话了，那我只能休息了！”

    “没关系，我去帮你们！”

    林梦笑了笑，道：“要是不急的话，我一个人慢慢做，要是着急，就再找一个，我们两个人也够了！”

    “这样，把红嫂喊着，你们俩，给红嫂工钱。”

    陈阳想了想，立马说道。

    “好，那听你的。”

    林梦点点头，“只是这两天没看到红嫂的身影，也不知道去哪里了，等会你去喊她吗？”

    “我去找她！”

    陈阳点点头，然后快速的扒了几口饭，就匆匆的走了出去。

    他一直都很担心红嫂，两天都没有任何的消息，太奇怪了，今天无论如何也要进屋子里去看看。

    走到红嫂家门口，敲了敲门，喊了一声，里面也没有任何的回答声音。

    奇怪！

    陈阳看了看周围，反正一个人都没有，索性一发力，直接从院子外面纵身一跃，进了院子里。

    信步走到窗户边上，仔细的看了一眼，屋子里面也是安安静静的，似乎没有人。

    难道不在家？

    陈阳都准备放弃离开了，结果却听到一道小声的啜泣声音！

    不对！

    屋子里有人！

    肯定是红嫂！

    陈阳上前扭动了一下屋子的门把手，直接撞开了大厅的门，走了进去。

    “红嫂！”

    陈阳冲进屋子里，一眼就看到躲在角落里，把整个脑袋都埋在双腿之间的红嫂，整个人似乎受到了什么重大挫折一样，哭个不停。

    “你走，你快走，不要来我这里！”

    夏红头也不抬，就伸着手想把陈阳给推走，一副不想看见陈阳的样子。

    这是怎么了啊？

    陈阳一阵懵逼，他也没做错什么啊，怎么红嫂很不待见自己呢？

    “红嫂，你到底怎么了，遇到什么事了就跟我说说啊！”

    陈阳愣了一下，连忙问道，他可以肯定，红嫂绝对是遇到了什么特别困难的事情，不然的话，怎么会一个劲的把自己往外推，这和之前的红嫂完全不一样。

    “我没事，我不喜欢你了，不想见到你了，就这么简单！”

    夏红沉声说道，“你可以走了吗，以后不要来打扰我了！”

    啊？

    不喜欢我？

    不想见我？

    陈阳不信，虽然他心里也没想过要和红嫂发生什么，但红嫂这么说，绝对不是出自红嫂的本心，这里头，绝对有隐情！

    必须要搞清楚！

    “红嫂，你是不是遇到了什么困难，你跟我说，我能帮你啊！”

    陈阳连忙说道：“你难道还不相信我吗？”

    帮我？

    夏红听完，整个人就忍不住笑了起来，猛地抬起头来，指着她的脸，说道：“你看看，我现在成了这个鬼样子，你帮我，你要怎么帮我？”

    “你帮的了我吗？”

    这……

    等陈阳看清夏红的一张脸之后，整个人都懵了！

    因为此时此刻，夏红的脸上都是各种伤痕，巴掌印，辫子印，甚至，还有指甲抓破脸之后留下的痕迹，整张脸，可以用惨不忍睹来形容了。

    彻底的花了！

    完全看不到之前美貌如花的俏脸！

    “红嫂，你……这……这是谁干的！”

    陈阳瞪大着眼睛，无比愤怒的说道：“你跟我说，我弄死他！”

    把红嫂折磨成这样，简直是畜生啊！

    对待畜生，就该下狠手，让他长点教训，好好的一张绝美容颜，竟然被糟蹋成这样子，太可恨了。

