    吃晚饭时，霍云霆随手将手机放在了餐桌上。

    楚筱筱的消息发来时，屏幕亮起，正好入了对面陈淑兰的眼。

    她年纪大了，老眼昏花，但还是能辨别出，那是一张女人的照片。

    可惜，没有看清那女人的脸，只看到她穿着清凉，十分不合适。

    陈淑兰是个藏不住心事的人，立即将怀疑表现在了脸上。

    霍云霆一抬眼，就瞥见老太太紧皱着眉头，仿佛有什么话憋在喉咙里，不吐不快。

    再顺着她的目光看去，便猜到她在想什么。

    晚饭结束后。

    陈淑兰着急将凌冉叫到身边，要跟她说几句私密话。

    “安然，你可千万要擦亮眼睛，别太相信男人了。”

    凌冉见她紧张兮兮的不安模样，跟着凝眉。

    “外婆，你直说，要我小心谁？”

    陈淑兰十分警惕地看了眼四周，以防有人偷听她俩的对话。

    她压低声音，煞有介事地说道。

    “我都看见了。

    “刚才吃饭的时候，有女人给你老公发了张照片。

    “那衣裳都没好好穿，摆明了没安好心。

    “她能有你老公的私人号码，肯定是认识的人。

    “你现在怀上了孩子，是福也是祸。

    “外婆是女人，懂女人的不容易。

    “你们夫妻俩好几个月都要分床睡，这不就给了外面的女人可乘之机吗？

    “安然，你听外婆的，心可不能那么大……”

    凌冉算是明白了个七七八八。

    她相信霍云霆的为人，想必是外婆误会了什么。

    老人家这么紧张在意，也是因为关心外孙女的婚姻被插足，没什么错。

    霍云霆把家里的办公场地从书房移到卧室，戴着一副眼镜，专心致志地阅览邮件，弄完邮件又开始亲自亲测公司新研发的应用性技术。

    他虽专心，却还是忍不住朝门外看。

    过了好一会儿，凌冉才回来。

    料到陈淑兰跟她聊了什么，霍云霆问心无愧地将手机递给了她。

    “楚筱筱发来的，我压根就没仔细看，老太太眼睛倒是挺尖，盯得我直发毛。”

    凌冉的目光略过他的手机，看向他那张染上疲累的俊脸，缓缓道。

    “我已经和外婆解释清楚了，她年纪大了，我不想将她牵扯进来，她要是来问你什么，你不用跟她说太多，直接让她来找我。”

    公司的正事儿已经让他疲于应对，再加上还要对付霍正延和霍凌琛，他怕是早就无暇分身了。

    外婆这边，她自然不忍他劳神费心。

    霍云霆收了收手，口吻含着几分玩笑意味。

    “真不看？说不定真有什么不可见人的内容呢。”

    他像是在逗她似的，故意将手机来来回回地摆弄。

    凌冉精明一笑。

    “我不看你的，你也别看我的，这样互不干涉，挺好。”

    霍云霆立即反应过来，两只胳膊将她环住，把她圈在怀中。

    她后腰抵着房中木制书桌，微凉。

    抬眸，便见他眉头皱起，故作不满。

    “说来说去，原来你才是那个有秘密的。

    “手机呢，交出来，我得看过才放心。”

    凌冉侧过脸不看他，一本正经地拒绝，“手机里有我的公司机密，怎么能随便让你过目，”

    霍云霆眉毛微扬，“我就查聊天软件，再说了，你那小公司，我能看得上？”

    说话间，他伸手向她腰间摸去。

    她扭腰避过，“虾米再小也是肉，谁都知道你霍大总裁贪得无厌。”

    霍云霆强行缩小圈住她的范围，将她紧紧搂住。

    凌冉突然则勾住他的脖子，笑着在他脖子上印了一吻，刹那间，气氛日爱日未丛生。

    她朝他莞尔一笑，吐气如兰，“选择题，手机还是我？三秒内作答，三……”

    霍云霆不假思索地回答。

    “当然选我老婆。”

    说完，低头在她唇上轻啄了一口。

    趁着她还未反应过来，又强势吻上她的唇瓣。

    屋子里，只能听到两人难舍难分的喘息声。

    凌冉被吻得呼吸凌乱，眼尾泛红，攥着他的衬衣，手指关节分明。

    霍云霆暂时松开了她，眼底浮现深沉笑意。

    他用大拇指拭过她那被亲肿了的唇瓣，眼神温柔地描绘着她的唇形。

    “你刚才咬我了。”

    凌冉还未完全从方才的激烈中缓过来，靠在他身上平复呼吸节奏。

    “刚才，我喘不过气……”

    霍云霆的手覆上她的后背，顺着她的脊椎骨往下，动作缱绻。

    凌冉按住他不安分的手，双眸半眯，透着几分警告意味。

    “要惹火吗？首先声明，我现在是孕妇，可不负责灭火哦。”

    霍云霆笑得有些惨兮兮。

    他下巴抵着她头顶，轻轻蹭了蹭。

    “医生说，等过了三个月就可以。”

    “这不是还没到么，憋着吧。”凌冉推开他，颇有兴致地笑了。

    霍云霆牵起她的手，放在唇边亲吻。

    与此同时，眼神深情切切地望着她。

    “放心吧，我可舍不得伤害你和孩子。”

    两人正说着话，凌冉的手机突然震动。

    来电显示，正是许久未见的林俊辰。

    “安然姐，我……我闯祸了……”

    林俊辰声音发颤，显然是恐惧和不安所致。

    凌冉目光微沉，甚是平静地询问道。

    “出什么事儿了，你现在在哪儿？”

    “是黄颖……她给我下了药，我难受……她、她想要强迫我，我情急之下把她打晕了……安然姐，我好难受，就像有虫子在身体里钻来钻去，救我……”

    黄颖，之前那个和他一同拍综艺《此间客栈》，一直对他意图不轨的女艺人。

    林俊辰语无伦次地将所在位置告知了凌冉。

    凌冉立即通知赵美心，与此同时，霍云霆也派出保镖迅速赶往出事地。

    她本想亲自去一趟，却被他制止了。

    “都这么晚了，你出现在那儿不合适。

    “既然已经有人过去处理，就不会出事。”

    凌冉人没去，但手机一直保持通话状态，免得林俊辰那边遇上什么麻烦。

    电话里，林俊辰一直在跟她求救。

    他的声音听起来很虚弱，好几次都有昏迷的征兆。

    “……我放了冷水，但还是好热啊……安然姐，你什么时候来救我……对不起，一直都在给你添麻烦……”

    林俊辰的脑子十分混乱，弄不清梦境与现实。

    在他认为的现实中，他的安然姐遭遇绑架，失忆了。

    他抱着侥幸拨打这个电话，她竟然还记得他，他这才觉得像是在做梦。

    “姐姐，你一定不记得我了……可我一直都记得你……老天爷一定听到了我的愿望，真的让姐姐重生了呢……我其实……其实早就认出你来了，新罗会所首次个人表演那晚，姐姐弹的曲子……还记得吗……你弹过的……

    “虽然不知道为什么会变成这样……但是、但是姐姐还活着，我真的好开心……”

    听着他说的那些话，凌冉和霍云霆对视了一眼，眼神中皆有诧异。

