
　　第247章别当电灯炮了

　　江芜转身也往休息区走，墨锦城在他背后，阴恻恻的说：“你去干嘛？”

　　江芜生无可恋的转身。

　　‘咚’

　　撞到了一个人，他心情不怎么好，皱眉，抬头，“唉，你撞到我了……”

　　“林然。”叶萌这时却开口叫了一声。

　　“是，叶萌啊。”林然看着叶萌，微微一笑。

　　叶萌的视线扫过林然旁边的两个人。

　　一个就是林然的老公方若瑾，一个是她老公的妹妹方若楠。

　　此刻方若楠挽着方若瑾的胳膊，而林然是跟在他们身后的。

　　看着这样子的林然，叶萌突然好想给她一巴掌，这种她都能忍？她到底是怎么忍的？

　　“哦，这是我老公，这是我老公的妹妹。”林然给叶萌介绍完，转而又给方若瑾和方若楠介绍叶萌，“这位是腾跃服饰的叶小姐，现在我们公司的设计也是她做，我们的订单也是她跟的，超有能力的一个女孩儿。”

　　叶萌对着他们点了一下头，本来也没有什么交情，她觉得点头一下便可以了。

　　却没有想到，方若楠这时却松开了方若瑾，走到叶萌身边，伸手，“你好，你是我嫂嫂的朋友吗？真是漂亮。”

　　叶萌本是挺拒绝跟她握手的，不过这会儿林然都与她没有撕破脸，她一个局外人也不好不给面子，于是微伸手，与她轻轻一握，立刻松开。

　　方若楠转头看向墨锦城，“这位先生是叶小姐的朋友吧？你好！”

　　墨锦城只是淡淡的扫了她一眼，目光微冷，没有伸手。

　　可是方若楠却弯唇，露出一抹甜甜的笑，看起来单纯无害，又清纯可人，并没有收回手，而是歪头，看着墨锦城，那模样别提有多可爱了，怕是个男人都要动心的。

　　叶萌眉头微皱了一下，两步跨到墨锦城身前，再次握住方若楠的手，这一次握了个扎实，“不好意思啊，他有洁癖。”

　　看到叶萌突然跑过来的模样，墨锦城眼睛微微一亮，心底一喜，她是在意他的吧，不希望别的女人碰他？

　　叶萌手劲很大，紧紧的握着方若楠的手，方若楠只觉得自己手上的骨头都要断了。

　　“啊，疼，好疼啊。”她柔柔弱弱的叫了起来。

　　叶萌快速松开她的手，“唉呀，抱歉，我粗人一个，手劲大了些，方小姐见谅。”

　　看着叶萌欺负方若楠，墨锦城的眼睛更亮了一些，笑容更大。

　　方若楠本想发作，可是抬头看到墨锦城脸上居然荡起笑意，那笑容就像是四月天的风，宁静的温暖，融化了那种拒人于千里之外的冷漠，她没有喝酒，却不知不觉醉掉了，硬生生的没有发作出来。

　　方若瑾面色有些不好看，他大跨了几步过来，拉住方若楠的手，问：“没事儿吧？”天籁小说网

　　方若楠摇头，“哥哥，我没事儿，我们买杯喝的吧。”

　　方若瑾点头，拉着方若楠，“先过来这边坐着。”

　　俩朝着休息区走去，坐了下来。

　　方若瑾问；“你要喝什么？我去买。”

　　方若楠想了一会儿，看向林然，“嫂子，你最懂我了，要不你去买吧，哥哥他都不知道我喜欢什么。”

　　对着林然说完，又扭头看向方若瑾，撒娇道：“一点都不关心我。”

　　林然看着他们俩，手紧紧的握着拳，不过也只是一瞬间，便松开了，转身朝着吧台走去。

　　叶萌抚额，她有点佩服林然的忍耐力了。

　　墨锦城也找了个位子让叶萌坐下，自己跟江芜去买喝的。

　　给叶萌和自己买了水，江芜给自己买了可乐，不过却给秦优买的鲜榨果汁。

　　电影要开始了，去检票的时侯，方若楠开心的道：“原来你们跟我们看同一场电影呀，一个放映厅呢，雁归大大的书和电影我都会看的，每次都看首映。”

　　叶萌没有理会她，墨锦城更是没有正眼看她一眼，俩人已经走进放映厅。

　　江芜不好意思了，人家跟他们说话，他们不搭理总是不好的，他开口道：“我们这里也都是雁归大大的粉丝，雁归大大的书确实是好……唉哟喂……”

　　江芜话还没有说完，也不知道是有意还是无意，反正秦优一脚便踩在江芜脚背上。

　　“秦优，你这婆娘，你踩我脚干啥？”江芜气恼的瞪向秦优。

　　秦优已经快跑到放映厅门口了，伸出一只脚说：“你过来，我给你踩回来。”

　　江芜气势汹汹的跑过去，秦优将脚伸了出来，“喏，给你踩。”江芜看着那一双白生生的运动鞋，还有那小巧的脚，他脚抬起来又放下去说：“哼，我好男不跟女斗。”

　　说完，自己先钻进放映厅里了。

　　秦优追上他，“唉，你怎么不踩了？”

　　墨锦城问叶萌，“位子在哪里？”

　　“7排8座和9座。”叶萌回道。

　　墨锦城回头把自己手里的票塞给江芜，“自己找座。”

　　然后他跟叶萌坐到了7排8座和9座，他买的是10排11座和12座。

　　秦优站在那里说：“7排是我跟萌萌的。”

　　江芜拉了她一把，“赶紧过来吧，别去给人家当电灯炮了。”

　　秦优眨了眨眼，好吧，为了好朋友日后的幸福，她就委屈一下，坐10排好了。

　　不得不说，方农和雁归的影响力非常之强，首映第一场座无虚席，现场爆满，就连有些工作人员也挤在门口看。

　　电影就是普通的2D电影，但是所有景都用的是实景，所以，看起来还是比较有质感的。

　　叶萌很认真的看着电影，对于大家的演技她也比较认可，她看电影时习惯性的吃零食，所以这会儿习惯性的往嘴里塞爆米花，突然唇边递过来一瓶水。

　　叶萌一回头，看到墨锦城不知道啥时侯把她的那瓶水已经打开，并且递到她唇边，他凑近她，压低了声音说：“喝点水，那东西吃太多容易上火。”

　　他离她极近，呼吸相闻，她脸一热，轻咳了一声，接过水，“谢谢哈。”

　　拿着水瓶咕嘟咕嘟的喝了两口，放下水瓶，继续吃爆米花看电影。

　　墨锦城看着她的样子，低低的笑，然后又凑了过来，“你这么吃爆米花，好像我没有给你吃饱饭一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第247章 别当电灯炮了免费阅读。https://xs.23sk.com 