    看着身前如同流水一般自动出现的一层雷霆护盾，王自知道这是喵喵锤的雷暴护体自动保护了他，他这才暗中松了一口气。确认了一下HP并没有因此下降，背后也有同样的雷霆护盾卸掉了撞向大树的力量，让他没有受到一点伤害。

    但蜘蛛显然不会给他太多的机会去思考，刚刚化为残影出现的蜘蛛，再次来到他的面前，只不过这一次，王自看的清清楚楚。

    这只蜘蛛八条大长腿几乎将他连带树干一起环抱在内，而那张开的血盆大口近在眼前，王自甚至都闻到了里面的一股腥臭气息。

    右手的喵喵锤从下向上一个反撩，银色的锤头重重的砸在了蜘蛛怪的下颚，一股强烈的电流顺着触碰点向着它的全身蔓延开来。

    王自并不清楚这蜘蛛怪到底是多少级的怪物，但对比判断的话，仅从刚刚表现出来的速度，它肯定要远远强于石甲猿。

    但喵喵锤基础5000的攻击力，却远不是这蜘蛛怪能够承受的范畴。

    当锤头与蜘蛛头接触，电流爆发出来的一瞬间，数个高达3000+的伤害就从它头上冒了出来，这蜘蛛的血量即便超乎想象的厚实，却也遭不住这种致死量的伤害，直接表现出被一锤击飞的效果，然后在半空中解体成了满地的素材。

    与此同时，另外两只蜘蛛的反应超群，它们再次表现出王自肉眼看不到的速度，再次出现在他的面前时，已经是一左一右，暴露出那令人胆寒的口器和利爪，仿佛定格画面一样映入他的眼帘。

    这一瞬间，王自的大脑中突然感觉有什么东西炸裂，他的心神竟在这一刻安定了下来。

    他此时依旧保持着战锤上扬，右手在前的姿态。虽然确实看不到蜘蛛的行动轨迹，但以刚刚的经验来说，当它们在攻击的瞬间，却是会有一个空档极大的身形停顿。刚刚他就是这样击杀掉了第一只蜘蛛怪，而现在同样的机会，依旧不会错过。

    战锤在王自的手中宛如一根轻飘飘的稻草，锤柄在他手心微微用力，那锤头直接一个左右摇摆，竟然间不容发的插进了两头蜘蛛怪中间的位置，这一刻他竟然宛如福至心灵一般，锤头先是冲着左边轻轻一荡，借着触碰瞬间的反作用力，又往右边一荡。

    看似普普通通的一击，却是妙到巅毫的反应，连王自自己都不知道他是怎么用出这种攻击方式的。

    这左右两下一刹那的触碰，却有着极致攻击伤害的反馈，两只蜘蛛的头部被击中的位置随之出现了巨大的凹陷，伴随着浓缩到几点的雷电奔涌，它们竟然不能保持自己的身形，而是被直接击飞出去。

    然而王自这种惊人的锤神附体状态似乎是还没有到头，他脚下微微用力，当即追上一步，荡回原位现在正在中间的喵喵锤，没有再进行物理的追击，而是直接被他把手中的锤柄一搓，这锤头瞬间随之旋转起来，两侧跟着就再次涌现出大量的电流。

    这竟是他把那放电的技能，以这种方式贴着两只蜘蛛怪直接A了出来。

    就像一把背靠背粘在一起的梳子在旋转翻滚一样，电流就是那些梳子上的齿，不断的在两只蜘蛛怪的身上刮过，留下了一片片焦灼的痕迹，蜘蛛怪刚刚两击头顶的伤害数字还没有消失，这又是一片密集的数字刷了出来，那血量再也坚持不住，一撸到底。

    于是，回过神来的王自就看到，两只蜘蛛怪如同散开的烟花一般，在他的身旁炸成了一地的素材，死的不能再死。

    “刚刚那是……”

    并没有着急去捡取地上掉了一地的东西，他拼命的回忆起刚刚的那种感觉。

    “我这是……爆豆了？那种状态怎么说？锤心通明？”

    疑惑的王自给自己刚刚做到的事情随口取了一个名字之后，越想却越觉得这个名字还真的是非常的贴切。

    小说里面常有剑心通明这种形容对于剑道领悟到极深的状态，处于那种状态之下，人和剑彼此就不再有分隔，剑就像自己身体延伸出去的一部分一样，如臂指使没有隔阂。

    而刚刚王自就觉得，他刚才那种状态，就是将自己这幅孱弱的身体发挥到了极致，在一瞬间借助手中锤子的力量，仿佛握个手鼓个掌一样，就把这锤子使出了花来。

    “嗯，锤心通明，就是这个！”

    之前他单知道系统赠送的锤子精通被动能力，本来只以为是能够熟练的使用各种锤子，现在看来，这个能力其实还有很大的潜力可以挖。

    如果以后他能控制自己，随时随地的进入这个状态去进行战斗，那么即便面对这种速度超绝的怪物，只要手中的神器喵喵锤不丢，王自也觉得真没什么好怕的了。

    整理了一下思路后，心有余悸的王自看看周围，觉得现在也不是什么好时候，干脆赶紧把掉落捡起来吧。

    万一那蜘蛛怪不止这三只，而是数量更多的话，那这片果林就不是那么安全了，还是尽早离开为妙。

    也怪不得这些树果挂在上面，竟然没有被那些鸟或者其他动物吃掉太多。现在想想，感情这些都是蜘蛛怪用来捕捉食物的诱饵，它们专门守在这里就是为了那些来吃果子的家伙。

    只不过今天它们遇到了王自，也算是它们倒霉，生活了不知道多久之后，终归还是变成了地上的一地素材。

    将之前那群被自己击杀的鸟，以及这三只蜘蛛怪的掉落全都捡起来后，王自大概整理了一下，收获相当丰富。

    图鉴之中已经给出了两种怪物的名字，不出所料，鸟和蜘蛛都是怪物种的，不是普通的野兽种。

    鸟叫【射水鸟】，正如其名，它们能从口中喷射出水柱来对目标进行攻击，水柱的威力并不大，但没有防备的情况下击穿普通人类的脑袋也绰绰有余。

    这只鸟掉落的东西，除了一颗鸟蛋之外，就是一颗里面能看到水纹的魔晶石，一个名为【水弹】，类似于玻璃弹珠的珠子。

