    当日从星空之海重回帝都时，苏五无意中提到过湘江氏一族，遭到天外天武道研究院除名之后，遁匿进隐界之中。

    在杀了裴红茵决定进入隐界的时候，她就决定寻找湘江氏，继而通过湘四的帮助，找到离开隐界进入天外天的道路。

    湘江氏当年身为天外天的一大世族，虽说遭到武道研究院的打压，但只要族人还在，就不可能完全没落，在隐界之中应该也有几分能耐。

    只是她当日盘算的时候，没料到自己会如此快晋阶渡劫。

    至于湘江一氏感应到雷劫云的存在闻讯赶来，既是在她意料之中，又在她预计之外。

    不过因缘巧合之下，也算与宋青小最初的打算相谋合了。

    湘四这会儿对她以礼相待，恐怕是有求于她。

    正好宋青小也有需要湘江氏帮忙指出道路，双方倒是可以再度合作。

    湘四听到宋青小问话，愣了片刻。

    但她好歹与宋青小合作过，对她性格也有一定了解。

    更何况双方都是聪明人，不需要再绕弯子，自己与祖母一番款待，想必她心中也有数。

    不过她既然不是默默领受，而是在此时提前说出来，证明她可能只是想要与湘江氏做一笔短暂的交易，并不愿意长久待在此处。

    祖母最初想要将她留下来，把她招揽进湘江氏的打算可能要落空。

    虽说心中这样想着，但湘四却半点儿不露丧气之色。

    她的神情很快恢复如常，像是先前那一刻的怔忡并不存在似的：

    “我们湘江一氏原本也算是天外天的大族，虽说比不上九大世族，可当年也有虚空之境的长辈坐镇的。”

    湘四深呼了一口气，没有回答宋青小的话，而是转而提起湘江氏的来历了。

    “我们世族有传承古法，可以与妖兽相沟通。”

    豢养高阶血脉的妖兽，在其年幼时期，将其悉心养护，等到妖兽血脉觉醒之后，族内弟子再选择适合自己的妖兽血契。

    “湘江一氏契约妖兽的方法，与一般的契约不同。”

    并非只是单纯的将妖兽招揽为一大杀器、帮手，而是将其收服之后，把它们当成宝物一般蕴养在丹田之中。

    到了妖兽成长之期，可以借助妖兽的力量、寿命，甚至在肉身之上的强悍天赋，将其用于自己的修炼一途。

    这样的修行方法到了后来，几乎可以与妖兽合二为一。

    既拥有人类受天地法则眷顾上的修行天赋，又可以分享妖兽强横的肉身及长长的寿命、力量等。

    湘江一氏越是修炼到后期，越是比一般人要顺利许多。

    可惜这样的逆天法门，始终会引起别人的觊觎、眼红。

    “三百年前，武道研究院重启了一项千年之前失败的计划。”这项计划涉及到了武道研究院一些精锐神武士的改造、研究，所以经武道研究院商议之后：

    “长老议会的人希望我们能分享出一部分御使妖兽的秘术，以供计划的进行。”

    湘四可能年纪还轻，提到过往的时候，虽说以她的年纪未必曾经亲身经历过，但仍控制不住的露出愤慨之色。

    “什么计划？”

    这样的事情已经涉及一些核心机密了，只是湘四可能得到了妇人的授意，为了想要留下宋青小，可以向她透露。

    所以宋青小的话音一落，湘四毫不犹豫的就道：

    “混沌珠！”

    她这话一说完，宋青小的眼瞳边沿浮出一圈金影，那瞳孔一缩，刹时化为两条细缝。

    但不等湘四察觉到异样，她的眼皮便垂了下来，将眼中的异变挡住。

    “你听过这个东西吗？”

    宋青小没有说话，湘四也不以为意，接着说道：

    “你不知道也不奇怪，这个东西，在天外天是一个禁制的话题了。”

    在湘四看来，宋青小并非出身世族，仅以帝国普通人的身份，侥幸进入神狱，末了能一步步走到现在，凭借的是天大的好运与性格、实力。

    她不是帝国世族，对于天外天的某些情况应该也是一知半解的。

    混沌珠这样的存在她没有听过，也并不稀奇。

    宋青小并不言语，对湘四的话既不解释也不反驳，就听她将混沌珠的来历说了一通。

    与出身太康氏的苏五相比，湘四对于混沌珠的所知还是不够。

    她只知道混沌珠来自千机一族，此珠可以吸纳一些力量为修士所用，但这种力量虽说可以在短时间内制造超级神武士，却也会出现不可逆的反噬，在千年之前被武道研究院的人视为邪物。

    而制造出这样邪物的千机一族自然下场不太好，全族被歼灭，最终使得混沌珠的制作方法流失于这世间了。

    “不过四百多年前，武道研究院有人重新在研究这样的邪物，并且已经接近研究成功。”

    湘四的话令得宋青小微微有些吃惊。

    苏五说过，当年千机一族被剿灭之时，总共搜出了十枚混沌珠，早就被当年参与此项计划的势力一一瓜分了。

    而千机一族的机关之术巧夺天工，绝不可能被复制的。

    武道研究院的人因为混沌珠强大的特性，也曾试过仿造，可惜最终都一一失败，最终时间的流逝，将这一桩人为制造的祸患掩盖了。

    如果不是亲眼目睹时秋吾手中拥有一枚混沌珠，而且想要装下星空之海，以供兽王进阶，恐怕就是苏五也将这件事忘得一干二净了。

    “武道研究院那一帮疯子竟然还没有死心！”

    神魂之内，苏五冷哼出声。

    他对于武道研究院的人并没有好感，此时提到这些人的时候，冷淡的语气中难掩厌恶。

    “当年那一桩人祸之后，各家同时抗议，明明议会答应销毁制造超级神武士的一些记录、资料等，看样子这帮疯子表面答应，背地则暗渡陈仓，私下已经截留了一份资料。”

    甚至极有可能背地这项计划，压根儿就没有停止过，但一直瞒着各大世族。

    武道研究院由各大世族合力组成，院内议会长老等，都出自各大家族，可以说是既独立于世族之外，又能将天外天九大家族牢牢黏合的一个特殊机构。

    虽说随着时间的发展，武道研究院的力量可能远超出世族的预料，成为了另一股大势力。

    可总的来说，院中发生什么大事，世族是一定知晓，并有一定参与、话事权的。

    “太康氏知道吗？”

    宋青小一心二用，一面听湘四解释混沌珠的功能，一面询问苏五。

    “据我所知，”他停了停，答道：“不知道。”

    “你确定吗？”宋青小又问了一声。

    当年苏五背弃家族，甚至自身姓氏都已经被剥夺，早已经非家族核心血脉了。

    这样的大事，太康氏瞒着他不让他知晓，也是情理之中的。

    “你不会明白的。”苏五冷冷的笑了一声，但他并没有解释的打算，而是斩钉截铁的道：

    “总而言之，这件事情，太康氏是绝对没有参与的！”

    说完这话，他又冷声补充：

    “当年的神武士制造计划，太康氏损失了一个原本极有潜力的天才，对于这样以血脉子弟做实验的举动，是十分厌恶的。”

    事后族训之中记录了此次事件，使得此后几百年太康氏都严格规定，修行一道本身已经逆天而行，绝不能走这样的旁门左道。

    “所以，如果真有这样的实验，太康氏是不可能会同意的！”

    而武道研究院名义上虽说独立，可实际上还是服务于世族，与世族之间有千丝万缕的联系，只要太康氏不同意，那么这一项实验就不可能会进行，甚至成功。

    “当年他们杀你的时候，也没见太康氏反对有用。”

    宋青小默默补充了一句。

    “……”

    苏五沉默。

    但哪怕他不说话，宋青小依旧感觉得到自己这句话可能戳中了他痛处，令他有些恼羞成怒，但一时之间又找不到话来反驳。

    “我不是说太康氏放弃了你。”宋青小敏锐的从这一件微小的事件当中，察觉到一丝不对劲儿了：

    “而是想要确认一点事情。”

    “哼！”苏五虽说仍很不爽，但也知道宋青小的性格，她心思缜密，既然会提出这样的疑问，应该是发现了什么。

    不过就算是这样，他仍是重重的‘哼’了一声，表达自己的不满之后，才傲娇的道：

    “当年我犯了两桩大错，家族已经将我驱逐，从此我的死活与家族无关。”

    也就是说，当年他离开太康氏后，他的所作所为不再受世族所束缚。

    如果他要杀人，不会再因为宗族的牵累而有所迟疑，自然随心痛快得多。

    但同样的，他也没有了宗族的庇护。

    武道研究院要杀他的时候，太康氏应该是保持了一种沉默，既不相帮，也不反对，类似于投票弃权的操作。

    “差不多。”

    苏五点了点头，承认了宋青小的推测。

    “那么天外天的世族可能已经不齐心了。”宋青小听到苏五的承认，当即开口：

    “至少武道研究院内，已经不偏向太康氏。”

    换句话说，如果武道研究院内有太康氏的人存在，要么被边沿化清除，要么就是已经背弃了世族。

    武道研究院内部的势力已经有了联盟，不再像外人认为的一样对于天外天的世族公平而公正了。

    这种改变兴许是从混沌珠的研究改变时起，也有可能从更早就已经开始了。

    “追杀你的原因，未必也是因为你屠杀了长离氏，很有可能是意在太康一族。”

    苏五是太康氏不世出的天才，年纪轻轻，却已经半步入圣境了。

    哪怕他已经声称叛出了太康氏，不再属于家族的成员，但从他话中对于太康氏的维护看，他对于宗族的感情并没有完全消失。

    甚至从他态度之中，宋青小微妙的察觉到他与太康氏之间，说不定私下仍有某种情感上的联络。

    当有一天，太康氏如果出现什么麻烦的时候，他不可能袖手旁观的。

    “武道研究院杀你的原因，一来有可能是试探太康氏的态度，二来也有可能是斩太康氏手足。”

    总而言之，从武道研究院仍在继续研究混沌珠，而太康氏的人对此一无所知，就可以看得出来，太康氏已经被武道研究院边缘化了。

    天外天昔日曾经合作无间的九大世族之间开始出现了分裂，服务于世族的武道研究院中也有了势力分割。

    这一场势力交替的无形争锋里，太康氏无疑已经被武道研究院划出核心的团队了。

    这是一个十分危险的信号，最关键的是，时至今日，太康氏依旧有可能被蒙在鼓中。

    “你——”

    苏五是个聪明人，宋青小将话已经说得如此清楚了，他自然明白其中厉害之处。

    他得知这一个问题，恨不能亲自飞身前往太康氏，将这个事情告知太康氏的长辈，可惜他很快想到自己如今的处境了。

    苏五已死。

    死于当年的武道研究院围剿之中，如今尸体都变成武道研究院的实验体，摆在他们的展示中心之中。

    这个世界之上，没有人知道他仍‘活着’，除了宋青小之外。

    一种难以言说的孤独涌上苏五的心头，从当日身死之后到他借灭神术意识苏醒到现在，他从来没有如此深刻的意识到这一点。

    “我离开了隐界之后，会找个机会前往太康氏，告知他们多加提防的。”

    宋青小感应到他心中的失落，不由开口将他未说完的话说出。

    她其实自己也是麻烦缠身，渡劫之后，她虽说斩杀了苍鹤、蓝家以及大部分的目睹者，可是纸终究包不住火，事情仍有大白于天下的一日。

    到时一旦曝光，宋青小名扬大陆，自顾且不暇，若是再卷入天外天世族的事情里，武道研究院不会放过她的。

    正是因为考虑到了这一点，苏五才在出声的刹那，又及时将到嘴边的话又咽了下去。

    他却没想到，宋青小会主动提及。

    “……多谢了。”

    这一刻，苏五感到自己一直以来严密包裹的内心像是被什么情绪碰撞了一下，扰乱了他佯装的平静，令他隔了许久，才缓缓的出声道谢。

