    陆怀空气势汹汹，这些保镖都是他花大价钱请来的好手，以一敌三毫无问题。

    至于刚才，只是意外而已，这种事儿绝对不会再发生！

    云不凡看了一眼许苏，道：“苏苏，看来你这个小姨父的脑子坏的厉害，你觉得，我应该怎么做？我要不要帮他治一下脑子？”

    许苏冷哼一声，道：“的确要治脑子，不过，治疗方式很简单，把他的脑袋打破就行了！

    不凡，我来对付他们，你在一旁看着就好！”

    许苏说到这儿，直接冲了出去，陆露则是一脸害怕地躲在云不凡身旁，身体贴的很近。

    “姐夫，苏苏姐真的可以吗？她虽然打我厉害，但也只是三脚猫功夫。

    我们陆家的保镖都是高薪请来的，有几个甚至是非常厉害的武者，我担心苏苏姐会吃亏，你还是去帮她吧！”陆露十分紧张地说道。

    云不凡嘴角微扬，淡笑道：“放心吧陆露，现在的苏苏已经不是以前的苏苏了！她的实力，足以对付这些小喽啰，你在一旁看着就好。”

    很快，许苏就冲进那群保镖中，由于陆怀空说得很清楚，千万不能伤到许苏。

    所以，这些保镖现在很头疼，根本就不敢放开手去对付许苏。

    可是，那几个被许苏打的人心里很清楚，许苏绝对不是简单人物，小看许苏，下场会特别惨！

    果然，很快就有许多保镖被许苏狠狠蹂躏，打得哭爹喊娘。

    许苏只是挥出一拳，击中一名保镖，那名保镖的身体就如炮弹一般飞射出去，狠狠撞在一群保镖身上。

    那个被撞到的保镖直接晕了过去，其他保镖也倒了一大片。

    陆家的保安队也全部出动了，可是，当他们来到现场后，看到如此惨烈的画面，他们果断选择围观，不敢上前。

    这很正常，毕竟那些厉害的保镖都不是许苏的对手，他们冲上去，还不死路一条？

    至于对付云不凡，这不是笑话嘛！

    许苏况且如此凶猛，那个光头，一看就是少林寺出来的高手，说不定许苏的本事都是他教的！

    对付这样的高手，他们一点儿战意都没。

    就这样，许苏以一人之力，将陆家的保镖全部打倒在地。

    陆怀空和陆子游此时都睁大眼睛，嘴巴也张得老大，下巴差点脱臼。

    陆露倒吸一口凉气，果断和云不凡保持距离。

    许苏实在太猛，要是她再敢和云不凡走得太近，被许苏记恨，然后再被许苏揍一顿……

    陆露光是想想，身体都有点儿颤抖。

    许苏没这么猛时，就把她打得哭爹喊娘，现在这么猛了，还不一拳把她打成猪头？

    许苏打着打着，发现保镖都被打完了。

    她的目光立刻看向保安队那群人，那群人被许苏盯一眼，一个个如临大敌，然后都大叫着逃走了。

    许苏挠了挠脑袋，一脸疑惑。

    这些人到底怎么了？她长得很可怕吗？为毛他们都是那般表情？

    许苏的目光看向陆怀空和陆子游，陆怀空竟然本能地把陆子游推到前面，然后语带颤音道：“苏……苏苏，你……你你你可不能打我，我是你小姨父，是你的长辈，你不能……”

    许苏冷哼一声，道：“小姨父？我可没有这么垃圾的小姨父！陆怀空，我告诉你，我不管你是什么身份，只要你敢再打扰陆露的生活，左右她的人生，我第一个不放过你！

    我现在把话撂在这了！你给我记好了！”

    许苏说到这儿，忽然一拳击中院子里的一棵大树！

    那棵大树至少也有一人环抱，却在许苏这一拳下直接碎裂，然后轰然倒下。

    这一手惊呆所有人，就连云不凡都吓到了。

    他知道许苏的实力提升许多，却没想到，许苏竟然凶猛如斯。

    现在这种情况，他再也不敢让许苏用小拳拳捶他胸口了！

    陆子游咽了咽口水，陪着笑脸道：“苏苏姐，您消消气，我们都是一家人，一家人，不用这么打打杀杀。

    您想将我姐带走，您带走就是了，我们保证不阻止，保证不去打扰我姐的生活！”

    许苏瞥了一眼陆子游，忽然出手，抓住他的脖颈，将他拽了过来。

    陆子游差点吓尿，又不敢反抗，只能任由许苏抓着。

    “陆子游！上次我男朋友心慈手软，看在我的面子上，饶了你一次。

    没想到你这家伙竟然还敢怀恨在心，刚才竟然还要杀我男朋友。

    光是这点，今天，我就要让你付出代价！”

    许苏说着说着，忽然抓住陆子游受伤的那只手。

    陆家毕竟很有钱，在花费了很大代价后，帮陆子游治好了那只手。

    陆子游只要好好休养，过个几个月，他的手就能恢复如初。

    然而，许苏现在却狠狠在陆子游受伤的手腕上捏了一把。

    原本已经好的差不多的骨头瞬间裂开，剧痛袭来，陆子游发出一声杀猪般的惨叫，直接痛晕过去，软倒在地。

    陆怀空一下子慌了，喊了一声“子游”，然后跪倒在地上，抱着陆子游。

    他瞪大眼睛看着许苏，咬牙切齿道：“苏苏，你太过分了！子游毕竟是你的表弟，我们是有血缘关系的亲人，你竟然为了外人，对自己表弟下如此毒手，你还是不是人！”

    许苏冷哼一声，道：“小姨父，我告诉你，我这么做，不是在害他，反而在救他！

    你应该很清楚，因为你对他的溺爱，这些年，他做了多少坏事！

    反正，无论他做多少坏事，都会有你给他擦屁股，因为这个，陆家的名声这些年坏成啥样了？

    这个卑鄙无耻的纨绔子弟，多少无辜少女因为他受到伤害，我今天废他一只手，是他咎由自取，怪不了任何人！

    如果你想找我算账，尽管来，来多少我都不怕！

    如果你想找我爸告状，让我爸收拾我，甚至把我逐出许家。

    呵呵，不好意思，我已经把我自己逐出许家了，他管不了我！”

    许苏说到这儿，一声轻咳忽然从不远处传来。

    “苏苏啊，你怎么这么和你小姨父说话？他毕竟是你长辈，给他点面子吧。”

