    李石柱进门就冲李老头表示不满。

    “叔，你说说你以前从我家蹭了多少东西，今天竟然说这样的话，你老人家的良心就不会痛吗？”

    几个知青已经习惯了李石柱和李老头之间时不时的斗嘴，都不以为意。

    但张军波却惊奇得很，立刻为师父正名：“如果天底下还有有良心之人，我师父绝对排第一。”

    李石柱表示不想说话，在这傻大个眼里，李老头身上的每根汗毛都是闪闪发光的。

    李老头两口吃完碗里的饭，放下碗，然后说：“走，先带你去菜棚里看看，这样你心里也有数。”

    李石柱就这样被李老头给拽走了，众人继续吃饭。

    到了大门外面，李老头掀开厚重的草帘子，打开门，和李石柱一前一后进了菜棚。

    一进去，李石柱就感觉到了温暖之意。

    不过里面一片黑乎乎的，他啥也看不见，哪里也摸不着，直接站原地不敢挪动了，怕把什么菜给踩了。

    “叔，你点灯。”

    李老头摸了摸放灯的地方，却没有摸到，就索性放弃了点灯。

    “咱就这样说话吧，要看，明天出太阳把外面的草帘子掀起来了，你再来看，那时候才亮堂。”

    黑暗中的李石柱瞬间石化，所以为啥要把他扯这里来！？

    “那咱还回屋里去说话，我还跟明月拿报纸呢。”李石柱转身就要走，却被一只大手一把给抓住。

    “走啥，先说说菜的事。”

    “还说啥，该说的不都说了嘛，说菜，菜也看不到。”李石柱很无语。

    李老头道：“这里暖和，看不见正好，这样注意力集中，便于思考问题。”

    李石柱：“......我没问题思考！”

    “你说你作为咱们村的生产队大队长，咋能不积极思考问题呢，没问题？我随便给你说几个问题。”

    李石柱无语，不就是怕他进屋里蹭他们的肉嘛！他不吃还不行嘛。

    “行，你说吧。”

    于是菜棚里，温暖的黑暗中，两道男人低沉的声音一应一答地响起，慢慢的低缓了起来。

    ......

    过了一会儿，李明月洗完碗出来，站在院子里往外面瞅了瞅。

    爷爷怎么还没有回来呢？

    说什么能说这么半天？

    天这么黑了，她总觉得外面的漆黑里似乎有什么危险。

    “爷爷？”她站在大门口朝外面喊了一声，又喊了一声，又喊了一声。

    三声之后，爷爷没回应，但却把张军波和麦丽丽给喊了出来，周珩也在屋子里竖起了耳朵听外面的动静。

    麦丽丽问：“明月，怎么了？”

    李明月担忧道：“这么晚了，也不知道我爷爷去哪里了，我有些担心。”

    张军波大咧咧道：“师父说他去蔬菜棚里和队长说话，师父吉人天相，怎么可能会有事，别瞎担心。”

    吉人天相，说的绝对不是她爷爷，李明月眉头拧得更紧。

    吉人天相，那是真不了解李老头的遭祸体质，周珩在屋里扯了扯嘴角。

    只听张军波又说，“你要是不放心，我去菜棚里看看，顺便看看里面的温度，要不要再添柴火。”

    李明月赶紧道：“张大哥，你等等，我和你一起去吧。”

    二人一前一后出了大门，走到西边，却看到蔬菜棚那边一片漆黑，不像有人在里面。

    张军波嘀咕：“嗯？菜棚里没人啊，难道师父去别的地方了？”

    看着丝毫没有透出一点光来的蔬菜棚，李明月皱着眉头，心里总有种不太好的预感。

    张军波说：“你先回去吧，一会儿师父可能就回了，我去菜棚里看看温度。”说完他就去掀菜棚的帘子了。

    李明月没有回院子里，而是站在大门口朝远处的黑暗中张望，想要看到爷爷回来的身影。

    “啊！”

    突然菜棚里传来了张军波的惊叫声，李明月心里咯噔一声，忙扬声问：“怎么了？”

    她问完就下意识往那边疾走，难道爷爷真正菜棚里？

    当她走到菜棚跟前时，就听到张军波惊慌的声音。

    “师父，是你不？你出个声。”

    “师父？

    “哎呀，还有一个人啊！是队长不？队长，出声！”

    李明月急了起来，立刻大喊，“张大哥，我爷爷怎么了？”她一边喊一边掀帘子，结果帘子才掀起，后面就蹿过来一道身影，先她进了菜棚，然后大门那里也传来麦丽丽等人的声响。

    菜棚里一片漆黑，李明月一进去就撞到了人身上，她一把抓住那人的衣服。

    “爷爷？”

    周珩沉稳的声音响起：“先出去，把帘子掀起来，我背着大爷呢。”

    李明月“噢”了一声，急忙松手转身就要往外面走，结果越急越乱，她的腿也不知怎么就扭成了一团，人“啪”一下摔到，先碰到了墙，然后又滚到地上，差点儿把周珩给绊倒。

    这时，外面传来麦丽丽等人的声音，“里面发生了什么事？”

    周珩扬声：“拿个煤油灯来，大爷和队长晕倒了，明月也摔倒了。”

    啊？

    外面一阵乱，帘子被掀起，沈小琴慎重地往里看了看，什么也看不清便谨慎地没有走动，只站在原地喊李明月。

    很快古士杰拿了灯来，把菜棚子里照亮了。

    大家一看，张军波双手公主抱着不省人事的队长李石柱。

    周珩背着李老头，一只腿还支撑着李明月。

    李明月脸上沾满了泥，还龇牙咧嘴中，一看就是疼痛不已的样子。

    “快快快......”

    古士杰和麦丽丽进去，先一左一右把李明月给架了出来，周珩背着李老头，张军波抱着李石柱。

    “先回屋，把人放屋里看看。”周珩沉稳地指挥众人。

    先前，黑暗中他摸过李老头和李石柱的脉，两人应该是浅度昏迷。

    大家把李老头和李石柱一次放在北屋右边的炕上，李明月坐靠在炕头。

    周珩又简单检查了下李石柱和李老头，说：“应该是缺氧闷着了，一会儿他们应该就能缓过来，大家别围着他们，给他们些新鲜空气。”

    古士杰直接把窗户给打开了，新鲜的冷空气倾泻而入。

    “明月，你没事吧？”

    李明月吸了两口气，哭丧着脸摇头：“没事，就是脚崴了一下有点儿疼。”

    看着她眼泪巴巴的样子，徐英娜摸摸她的手，然后帮她把头发往后理了理。

    沈小她眼泪巴巴的样子，徐英娜摸摸她的手，然后帮她把头发往后理了理。琴啧一声：这是多倒霉的人啊！

    麦丽丽想笑，但觉得场合不对，不应该笑，她只能低头努力咬舌尖，“噗——”她一下子没忍住，喷出声，赶紧往外走。

    “我去打点水，给明月擦擦。”

    众人：“......”

    几秒钟后，“噗嗤——”、“噗嗤”、“噗嗤——”声接连响起。

    哈哈哈哈啊哈哈......

    大家忍不住哈哈大笑了起来。

    第一次见识到，在菜棚里说两句话的功夫就晕过去的人，而且一晕还是俩。

