    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　和庄先生他们一样正喝酒吃饭的人却没他们这样的好心情，李二郎被请到了节度使的府上，不到两刻钟，益州王便赶了来。

    　　然后他便移驾去了益州王的府邸，他们的晚食就是一场酒宴，大家吃吃饭，喝喝酒，顺便还赏一下歌舞。

    　　益州王很谦恭，也很担心李二郎的安全，“皇兄只带了贡堂兄出门，万一路上遇着个什么……”

    　　李二郎便挥手笑道：“五弟不用忧心，我大唐如今百姓安定，这又是在你的封地上，我怕什么？”

    　　益州王便笑道：“这倒是，皇兄难得出京，那这次可要多留益州几日，益州有几处地方是很好玩的。”

    　　李二郎笑着应了一声“好”。

    　　双方言笑晏晏，但宴席散去后，却各自找了自己的心腹说话。

    　　一直跟在李二郎身后的那个一脸络腮胡的中年人跟着李二郎进屋，低声禀报道：“圣上，能扫去的痕迹都扫了，但他不一定就查不出来。”

    　　李二郎不在意的挥手道：“查出来就查出来吧，不过是找些当地的百姓，游商说说话罢了，也没不可对人言的东西。”

    　　李贡低声应下，“庄洵那边，能扫掉的痕迹都扫掉了，但那天您与那三个孩子在酒楼里停留了很长时间，虽我们的人叮嘱过了，但说不定还是会有漏网之鱼。”

    　　李二郎想了想后道：“让人留意些就行，只是几个孩子而已，五郎未必会做些什么。”

    　　李贡应下，“神武军现在益州城外待命。”

    　　李二郎便叹了一口气，李贡便明白他的意思了。

    　　“来前，母后特意提过，让我多看顾五郎，可这一路走来，我想，我若是再看顾，恐怕这益州的百姓更没有活路了。”

    　　李贡皱眉。

    　　“那三个孩子话说得不好听，却再有道理不过，益州水患，朝廷不仅免了三年的赋税，还拨下了赈济的粮食，可你看这益州内外，流民依然不少，粮价依然高涨。”李二郎是有些生气的，“这益州可是他的封地！”

    　　“圣上，但您也说了，益州内外的官员也都是朝廷任命的，依臣看，还是张世德没做好，剑南道皆是他管辖，但看绵州一带，情况却要好不少。”

    　　“哼，绵州又好多少？”李二郎生气的道：“也就罗江县强些，可罗江县本是个下县。益州之祸，到底是张世德无能，还是他有能却不能做，朕看还得再查。”

    　　李贡见他都用自称了，便知道他是真的生气了，不敢再劝。

    　　他们这位皇帝很骄傲，且也很礼贤下士，平时与人很亲厚，出门在外更喜欢人叫他二郎，就是在宫里，与近臣说话时也都是以“我”自称，只有生气或需威严时才用“朕”这个自称。

    　　李贡退下，守在外面的古忠则领着人端了热水进来，低头轻声道：“陛下，洗漱休息吧。”

    　　李二郎轻轻地应了一声。

    　　而距离这不是特别远的院子里，益州王一脸阴郁的问：“查到了吗？”

    　　“查到了，说是跟五个人吃的饭，其中有三个还是少年模样，似乎也是在路上遇见的，在包厢里问些益州的情况。”

    　　益州王问道：“人呢？”

    　　“没找到，这一路上，皇帝跟不少人接触过，都是随便接触的，那些人一混入人群中就很难找到了，何况似乎还有人在有意的扫去痕迹。”

    　　“所以你们也不知道他们说了什么了？”

    　　心腹低头。

    　　益州王抄起桌上的茶杯就要砸，却想到不远处住着一个皇帝，有那个讨人厌的人在，他显然不能像以前在自个家里那样自在，想砸杯子就砸杯子，也不能像以前一样想打人就打人。

    　　他深吸了一口气，将茶杯重重的放到了桌子上，阴着脸道：“再去查，动作小些，再让他们知道，你们也不用回来见本王了。”

    　　下了命令，但他怒气未消，沉声道：“养你们也是够无用的，皇帝都在益州城里逛了两天你们才知道，下次是不是我益州王府邸被神武军包围了你们才查探到神武军来益州城了？”

    　　心腹跪在地上冷汗淋淋。

    　　“滚出去。”

    　　心腹立即低着头后退，轻轻地将门掩上后心里叹了一口气，益州城每日进出这么多人，皇帝又这么低调，谁会知道进城的那五人里有皇帝？

    　　其实他觉着他们已经很厉害了，竟然能在茫茫人海中发现皇帝，还要设计张大人偶遇皇帝，将他的身份叫破。

    　　不过这种想法也只能埋在心底，他是不敢往外说的。

    　　他只能叹了一口气，转身忙碌去了。

    　　忙碌的理由千千万，但忙碌的人的状态却是一样的，唐县令现在也很忙，吃过晚食，婉拒了妻子的一起赏月的邀请，他头秃的回到自己的书房，继续处理公文。

    　　然后还要再处理一下自己的信件。

    　　家里送来的信，亲友送来的信，以及同窗送来的……

    　　唐县令将不重要的信都丢在一边，从一堆信里翻出杨和书的，展开看了看。

    　　他摊开了纸正想写一封回信，想到明天就要去看杨和书说的小友，便又收了笔，算了，还是明儿见了人再回信吧。

    　　唐县令将杨和书的信收起来，唐太太正好端了一碗汤进来，温婉的笑道：“忙完了就用一碗汤吧，你看你也是，明儿就要休沐了也忙不停歇。”

    　　她将碗放到他的跟前，柔声道：“明天有空，我们一起出去踏青放风筝吧。”

    　　“明天我没空，”唐县令拿过碗道：“明儿要去康学街拜访一位先生，恐怕一整天都抽不出时间来了。”

    　　唐太太闻言，伸手从他手里拿过碗，板下脸来，“这汤有些凉了，你还是别喝了，晚上吃多了容易积食，还是睡觉吧。”

    　　说罢端着汤走了。

    　　唐县令眼睁睁的看着她把碗端走了，收回伸着的手，叹了一口气，起身回屋去休息。

    　　牺牲了休沐时间的唐县令一大早便坐着马车来到了康学街，他在巷口便下了车往前走，才站到院外便听到了里面的读书声，他忍不住停驻脚步听了好一会儿。

