    第969章出国2

    沈绵绵噗呲一笑，看杨小细一副想不通的样子，她也没有点破，只是道：“程飞扬人品本来就不错，当初也是误会了，才会找我们麻烦，后来程熙宁让买房子的时候,他不是还出面提醒不要买吗？从这点看，他心不坏。”

    杨小细闻言，心情莫名好了一些，嘴上却道：“他要是真好心，就不会让程熙宁来告诉我们这个消息了。”

    沈绵绵失笑，“他要是能管住程熙宁,那程熙宁就不是程熙宁了。”

    杨小细嘟嘟嘴，也没再继续纠结这个问题。

    时间转眼过去两天,沈绵绵突然收到了一个消息，梅林园的房子要被征收了，这个事情一放出来，所有人都惊讶了。

    外界人听说梅林房子易主的时候，都在关注这个消息，尤其是媒体，等着爆料大新闻，打算抓住梅林园闹鬼的事情大作文章。

    结果，谁也没想到，等来等去，等到的是梅林园要被国家征收的消息。

    更让所有人都意外的是，关于买家的身份，他们竟然没挖出来。

    学校里，听说这个消息的人，也都大为震惊，谁也没想到,沈绵绵买了鬼宅，竟然还有这样的好事，这得多幸运？

    相比那些人，沈绵绵却很淡定，她早就知道这个消息了，不过要说一点也不激动，那也是假的，毕竟，突然多出那么多钱，任谁都会很激动。

    最为开心的，就是杨小细，她激动的晚上都睡不着，一个劲的夸沈绵绵有先见之明，是真心替沈绵绵开心。

    有人欢喜，自然也会有人忧心。

    程熙宁就是忧心的人之一，得知梅林园房子被征收，她差点气死，把房间都给打砸了一遍，最后气不过，想要找房子原主人，让他和沈绵绵闹腾,结果得到的消息却是原来的主人一家已经出国了,根本联系不上,无奈，她只能看着沈绵绵发大财。

    梅林园的房子弄了半个多月，都是贺南在跑前跑后，资金到账的那一刻，沈绵绵也忍不住小小的得意了一下，请了几个关系不错的同学一起去大吃了一顿，顺便也算是送别宴。

    陆思远出国的日子已经定下，就在两天后，临走前，听到这个消息，陆思远也很惊讶。

    “绵绵，我觉得几年以后我们再见面，我可能就不是叫你绵绵了，没准，那时候得叫你沈总。”

    “也有可能是贺太太。”杨小细哈哈道。

    陆思远白了她一眼，“你以后是要当演员的人，可别一直这样哪壶不开提哪壶。”

    “要你管。”

    杨小细直接顶了一句。

    看两人互动，似乎关系很不错，有点像欢喜冤家，程飞扬心里酸溜溜的，低头一个劲的吃菜。

    沈绵绵把这一切看在眼里，却没点破，一顿饭，几人都吃的十分开心。

    几天后，沈绵绵和杨小细把陆思远送出了国门，看着他走远的背影，杨小细和沈绵绵眼里都有几分不舍。

    他们三个是从黎城一起到京都，这些年在一起，感情很深，等到以后踏入社会，再想找这样的友谊，可不太容易。

    (本章完)

