    第1249章  真相渐近   

    姜毅冷傲地上前两步：“有什么不敢的，我说过，谁也不许离开，尤其是你们！”

    

    汪义嘴中一阵苦涩，这个年轻人怎么一点不按套路出牌啊……   

    “我和你拼了！”

    腹部剧痛让张精武从来没吃过这样的亏，眼看着姜毅向自己走来，他顿时咆哮着想要站起来，却因为剧痛而努力数次都没成功……   

    姜毅冷哼，怪兽袭击车队、虐杀了十几个无辜的幸存者，再加上连华鹤都中了剧毒！让姜毅不想根本没心情去思考这件事的头尾！   

    不管怎么说，这里是张精武的地盘，发生了这样的事情，怎么说他也难脱其罪！   

    左手中黑刀闪现，众人顿时忘记了呼吸，惊恐地看着姜毅的身影，生怕他下一刻就挥刀斩杀了张精武上校……   

    姜毅自然不会现在就杀了他，但是和精武和汪义有最大的嫌疑，姜毅绝对不会给他们逃离的机会……   

    张精武的眼中闪过一丝骇然，死死的盯着姜毅，这一刻，他内心终于感知到了害怕，他惊恐地想要解释这一切，但是姜毅却根本不给他机会……   

    只怪张精武太过高傲，哪怕明知道姜毅的实力比他强过太多，但是身为军官的傲气让他从来没想过向姜毅低头！   

    所以，他不屑地和姜毅解释。

    但是现在，他想解释，姜毅却根本不想再听他说话了……   

    “滋！”

    眼看姜毅就要用刀指向张精武的时候，阿雅腰间的对讲机突然发出一阵杂音让紧张到极致的情绪瞬间卡顿了一下……   

    “姜毅，华哥醒来了，你快回来，他要马上见你！”

    郭寒雪清冷的声音中带着一丝焦急……   

    姜毅皱眉，阿雅手忙脚乱的拿起对讲机，想要将现在的情况下一来，但是郭寒雪却急促地催促：“快回来，华哥有很重要的事情！”

    

    姜毅一听，也知道一定是发生了什么事情，否则郭寒雪不会催着自己马上回去！想到这里，姜毅狠狠地瞪着张精武一眼：“晴斗，把张精武他们带回他们队里，你们三个留在那里，任何人谁敢离开，直接给我扣住！”

    说完，姜毅瞬间消失……   

    华鹤虚弱地被曹宛如喂着水，眼中尽是痛苦和焦急……   

    郭寒雪等人脸色苍白，听到华鹤刚才说的话，哪怕是郭寒雪都有些胆战心惊，这件事恐怕一个不好，会导致整个车队的大变动！也不知道姜毅回来以后，会做出什么样的事情……   

    正想着，姜毅直接出现在众人之间，惊喜地看向床上的华鹤：“华哥，你没事了吧！”

    

    华鹤看到姜毅，顿时激动得伸手想要站起来，姜毅急忙握住他的手却没让他坐起来：“你受伤太重，还中了毒，不要着急起来！”

    

    华鹤死死地握着姜毅的手，眼中尽是悔恨：“姜毅，对不起！我之前不应该瞒着你……”   

    姜毅皱眉，还不明白华鹤说的是什么意思……   

    但是紧接着，从华鹤嘴中听到的话却让姜毅整个人如遭雷击，整个人不敢置信的瞪大眼睛！脑袋中一阵轰鸣，无尽的愤怒充斥在他的脑海，连其它人对自己说着什么姜毅都没听清，缓慢的松开手，头也不回地向外走去……   

    众人大骇，他们担心的事情还是发生了！郭寒雪急忙大吼：“姜毅，你不要乱来！快拦住他！”

    

    李思雨和曹宛如等人急忙想要挡在姜毅的身前，却眼前一花，姜毅已经瞬移消失了……   

    “不好，要出大事了！”

    郭寒雪面无血色！张心静强忍着腹部的不适焦急地提醒：“快，去通知石勇他们！叫阿雅他们去拦住姜毅！”

    ……   

    姜毅的身影直接出现在一栋陌生的大楼里！突然的出现，吓得不远处的几个人尖叫一声，当发现来人居然是姜毅时，顿时脸色大变：“姜毅队长！”

    

    姜毅面色如冰，缓慢的上前，只要不是傻子，明显都发现姜毅的神色不太对，众人畏惧地后退，一个胆大的人忍不住试探：“姜毅队长，你来这里干什么？”

    

    姜毅偏头看向那个年轻的男人，突然露出一抹邪异的微笑：“我来找袁林，他人呢……”   

    听到姜毅的话，众人不由愣了一下，袁林？

    谁啊……   

    和姜毅对话的男人却瞬间想到了姜毅来找谁，不由疑惑：“应该在楼上，你找袁教授干什么？”

    

    姜毅缓慢地抬头，望着头顶的天花板：“楼上吗？”

    说着，身体一曲，姜毅居然如炮弹一般瞬间暴射而去，直接轰开楼板，跃到了更上一层楼！   

    巨大的响动惊扰了这一层的人，众人瞬间抓起武器！看到来的人居然是姜毅，所有人都脸色巨变！姜毅扫过众人，这一层大多都是普通人，只有少数几个能力者！   

    看到他们惊恐的脸色，姜毅冷笑，突然伸手向一个能力者一抓，那个人整个身体居然径直飞向姜毅，姜毅扣住他的脖子：“说，医疗队在几楼！”

    

    男人惊恐万分，听到姜毅的话，顿时指向楼上：“在……在上面，不要杀我，不要杀人！”

    

    姜毅随即消失，男人虚脱的坐在地上，屎尿横流……   

    站在明显充满了药味的六楼，姜毅冷笑一声，迈步向前方走来……   

    “站住，这里是你随便来的地方吗？”

    身后突然传来怒吼，姜毅回头，众人看清姜毅的脸，顿时惊恐万分！   

    姜毅木着脸，盯着身后提着武器的一群能力者，突然隔空一拳轰出：“爆力拳！”

    

    “轰！”

    一声巨大的爆炸震动了整个大楼，接着拦住姜毅的那些人直接被巨大的爆发拳力轰飞了出去……   

    摔在墙上不断地哀嚎！   

    姜毅看也不看他们，径直迈步向楼上走去……   

    “姜毅，你要干什么？

    我们什么也没做，你难道想要反人类吗？”

    一个穿着白大褂的男人声嘶竭力的大吼……   

    反人类？

    姜毅听到这话，不由地停下脚步回头望向那个男人。

    这个名头实在是太大了，毫不夸张的说，如果是末世前，任何人的头上扣上了这个帽子，就真的等于和整个世界为敌！   

    姜毅的目光锁定在那个穿着白大褂的男人身上，男人大惊，万分后悔自己怎么敢这么说话，急忙后退两步想退到人群中间。

    

    但是打他说出这样的话时，他身边的人下意识的全都退开了，男人连退了三步，居然还有如鹤立鸡群一般站在空地上，顿时心如死灰，看着姜毅一步步向自己走来只感觉双腿大颤，但是他毕竟末世前就是很有身份的人，所以还强撑着嘴硬：“你……你想干什么？

    你别乱来，你知道我是谁吗？

    我可是医疗队……”   

    姜毅懒得听他废话，突然一伸手，直接扣在了他的脖子上，生生将人给拎了起来！   

    众人哗然，其中一个能力者惊恐地大喊：“姜毅队长，你不要乱来，他是国家急需要的人才，您别动手！”

    

    姜毅望去，看出这个人应该是石勇的人，原本在这里是负责警戒的，但是来闹事的是姜毅，恐怕石勇已经得到了消息正在往这边赶！   

    姜毅沉默，知道他做的事情，石勇一定会阻止自己的，所以直接盯着手中的男人：“说，医疗队的人都在什么地方？”

    

    男人脸色苍白，死命的挣扎，但是姜毅的手指就像是铁箍一般丝毫没有给他任何逃脱的机会！   

    眼看着姜毅的手收缩得越来越紧，男人终于恐惧了，他尖叫着指着楼梯：“八楼，他们都在八楼！”

    

    姜毅也没放下人，而是拎着男人径直地向楼上冲去！   

    众人恍神间，人就已经消失在他们眼前，只听到那个被姜毅抓住男人的惨叫声从楼上渐行渐远……负责警戒的小队长脸色苍白，急忙大吼：“快，通知队长……”   

    姜毅一路托着那个白大褂向楼上前进，男人哀嚎：“放开我，我什么都不知道！”

    

    姜毅冷眼看了他一眼：“不知道？

    我看你知道的不少，否则你又怎么说出反人类的话！”

    

    男人脸色大僵，他没想到姜毅居然会通过这一点发觉到了自己的秘密……   

    “用人类做实验，我看你们真的是嫌得太舒服了！今天没人能救得了你们！”

    姜毅一边说一边向楼上走去！   

    男人惊恐万分，心神骇然：“他都知道了？

    不好了，我们死定了……”   

    男人也没办法，他知道他们做的事情是多么的天神共愤，从加入实验的那天开始，他无时无刻不惊恐着如果他们被人发现会是什么样的结果！   

    可是他没想到，发现这个秘密的会是姜毅！这个杀人如麻的死神……   

    心如死灰，他惊恐扒着姜毅的手：“姜毅姜毅，饶了我，不是我想要做的，是他们逼的，是袁教授……对，是袁林指挥我们做的！一切都是他的主意啊……”   

    男人此时已经感觉到自己的生命快要到达尽头，抓住一切可以抓住的稻草拼命的想渴望姜毅可以饶过自己！   

    

