    第138章 强制剥离，唐三慌了

    “轰！！！”

    白银龙枪横刺。

    枪身之上，正六边形的棱形方块闪烁着阵阵银白色的光芒。

    恐怖的力量，疯狂汇聚在枪身之上。

    无数冲上来的魔魅，在白银龙枪的横刺之下全部如同大海之中的扁舟，身子四散的在空中飘舞，完全无法落地。

    即便是灰色长发的女子，此时也面露难受之色，眼瞳之中明显有畏惧之色，想要退缩却没有办法做到退缩的举措。

    显然，因为被唐三奴役控制着，自身的想法会受到一定压制。

    这一点，就如同当初的波塞西被海神压制一样，做的事情根本就不是她想做的事情。

    “古月娜，住手吧！”

    “你这样，只有将她们完全摧毁，但却不能让她们拜托被控制之法，而且对唐三也造不成任何影响。”

    这时，千仞风突然轻语。

    平静地眼眸注视着满脸之色的灰色长发女子，看着四周被白银龙枪搅得一团糟的精神之海。

    “魂骨技能，镇魂！”

    轰——

    千仞风声音落下，深渊冥凤之精神头骨突然在千仞风的额头上浮现出了一丝丝。

    火红色的光晕将他与古月娜同时都护在了其中。

    强大的魂骨作用，格外完美的将一大群魔魅搅动而起的精神冲击隔绝在外。

    本可能让千仞风彻底沉沦的被精神力构建出来的幻境，根本就无法真正的作用在他身上。

    随后，

    千仞风一手朝着灰色长发女子抓了过去。

    “起！！！”

    轻喝一声，魔魅一族的这个高层身子凭空在半空中被举了起来。

    无形之中，似若一双大手将她稳稳地抓住。

    “人……人类……”

    “你们，你们……”

    魔魅高层微微有点清醒，脸上露出难受之色，难受的神色之下又掩藏着很多戾气。

    只是，这些戾气根本无从得到任何发泄。

    暗中，

    唐三看到自己控制下来的‘魅皇’就这样被千仞风拿捏住，一张脸顿时青一阵子红一阵子。

    怎么可能啊！

    “小三，情况好像不对啊！”唐昊沉声说道。

    唐三嗯了一声：“情况的确不对，但是现在我们毕竟不在千仞风他们近前，我们应该还是安全的。”

    “只是……这一次的计划居然会失败得如此干脆，控制了这么多魔魅，竟然都没办法让千仞风沉沦。”

    “该死，他怎么会有一块精神头骨？看那头骨发挥的作用，年限应该很高吧？”

    恶狠狠的说着。

    唐三眼瞳之中全部都是艳羡之色。

    极高年份的头骨，并且还是精神方面的，这是无数人梦寐以求的至宝啊！

    他这里，穷困潦倒得可怕。

    而千仞风身上, 却是有如此一块魂骨。

    对比下来, 优劣自断。

    “既然能够保证我们自身安全, 那只是损失这么一帮魔魅也不算什么。”

    “此次我们还是准备得不够充分，后续应该还要控制更多的深渊生物才行，这一次就当时试探了吧！”

    这时, 唐晨突然开口。

    眉头紧锁，他保持着将自身魂力朝着唐三倒灌过去。

    通过一部分的三位一体的武魂融合的作用, 他也大概知道了具体情况, 只能如是说道。

    不过……

    就在唐晨话音落下。

    千仞风与古月娜所在的地方。

    见得千仞风将‘魅皇’控制了下来, 古月娜眉头露出了很不是滋味的神色。

    “果然不愧是修罗那个家伙的传承者，只知道在暗中动手动脚。”

    “他的本体肯定不在这里, 想要找到他并不容易，更不要说将他彻底除掉了。”

    “要不……还是直接将这所谓的深渊世界毁了算了，当这个世界毁了, 他们自然也会跟着这个世界一并湮灭。”

    淡漠的声音响起。

    古月娜始终保持着自己的态度。

    斩草不除根, 春风吹又生。

    将整个深渊世界都摧毁, 虽然无法面对面的将唐三这个修罗神的传承者解决掉。

    但是……

    最终的结果还是一样的, 也没什么差别。

    “不可！”

    “深渊世界，不能就这样摧毁了。”

    突然, 千仞风开口。

    古月娜面露不解之色。

    一直无法弄清楚千仞风的真实目的，她心中总给那巨鳄十分的怪异难受。

    而暗中。

    发现千仞风这样一说，直接将古月娜的想法都否认了, 突兀的又有了一点底气，强行给自己打着气。

    “爸爸, 曾祖父，放心吧！”

    “他们刚刚说要摧毁深渊世界, 但是千仞风又这样说，他肯定是有什么顾忌。”

    “修罗神大人说过, 深渊位面也是有自己的神，这样的世界最强可以让真正的神都诞生，他们肯定是再度安心对方吧！”

    “至于我们这里，只要我们本体不在，他们就绝对奈何不了我们。”

    唐晨和唐昊对视一眼。

    二人都是活了很多年的老人精，听得唐三这么说却是皱眉连连。

    心底最深处，总还是有一些忐忑。

    “小三，还是小心一点为好。”

    “这个千仞风的实力很强，那么轻易就抗住了魔魅一族的攻击，并且反手将我们控制下来的‘魅皇’控制，可能还有其他手段。”

    唐昊沉声叮嘱。

    唐三不以为然：“应该不会了吧？他如果有其他办法，此时应该就不是在那里发愣了。”

    “而且，我们本体……”

    话还没说完。

    通过控制‘魅皇’的一部分灵魂力量，唐三却是看到千仞风突然额头上的精神头骨上的光亮似乎更甚了。

    顿时，心底一阵不妙的感觉涌了起来。

    不等唐三彻底反应过来，一座无形的囚笼突然降临在了魔魅一族的众多族人身上。

    伴随着囚笼落下。

    唐三表情突然变了。

    这一刹那, 他发现自己掌控在‘魅皇’身上的灵魂力量似乎要断裂，只剩下微弱的联系。

    看到这一幕，古月娜似乎有所明白了。

    迎上古月娜求证的目光，千仞风淡然解释了一句：“我可以将人的武魂强制剥离，同时也可以将神的神念都镇压下来。”

    “因此，事情还没到直接毁灭深渊世界的地步！”

    语落，

    千仞风突然将融合了‘邪眼圣王右臂骨’的手臂抬了起来。

    随后，深渊冥凤之精神头骨也跟着焕发出了更妖艳的光泽。

    一字一句的声音，淡漠的响彻在唐三耳畔边上。

    “魂骨技能——”

    “强制，剥离！！！”

    (本章完)

