    “好了，回去吧。”唐时言抱着宋科硕走向宋暖。

    宋暖看着他，嘴唇动了动，似乎想说什么，但最终还是闭上了嘴，点了下头。

    回去的路上，宋暖没有说话，低着头在想些什么。

    她在想刚刚在办公室里，唐时言的那些话。

    那些话，是真正的把她震撼到了。

    她怎么都没想到，在他还不知道两个孩子是他亲生的情况下，他进入就能说出把唐氏集团留给科硕的话来。

    而且她很清楚，他是认真的。

    他就这么信任她们母子，不怕他们母子以后把唐氏集团改名换姓，然后又把他一脚踢出去吗？

    唐时言余光注视着宋暖，似乎读懂了她心里在想什么一样，轻笑了笑，“别多想，科硕还小呢。”

    宋暖抬起头看他，“你这么做，太草率了！”

    “我不觉得，科硕很聪明，他有那个能力继承唐氏，并且可以把唐氏集团再进一步，所以我为什么不这么做呢。”唐时言开着车说。

    宋暖揉了揉眉心，“话是这么说，可是你就不怕......”

    “那你们会吗？”唐时言打断她。

    宋暖嘴巴张了张，随即笑了，“当然不会，我不是那种人，至于科硕，我会好好教育他，也不会让他变成那样的人。”

    “那不就得了。”唐时言抬眸，朝后视镜里看了一眼。

    两个孩子抱在一起，靠在座椅上睡得很香。

    看到这一幕，他眼神微微柔和了下来。

    宋暖见状，也笑了起来，“生日要到了，你的礼物都已经给你准备好了。”

    “是吗，我很期待。”唐时言收回目光，放在前面的路上。

    “不会让你失望的。”宋暖伸了个懒腰。

    回到别墅，已经快七点了。

    唐时言把车停好，宋暖叫醒两个孩子下车，一家四口牵着手朝别墅走去。

    刚走到客厅，一道身影突然跑了过来，停在唐时言跟前，眼眶发红的看着他，“时言......”

    “怎么了？”看着林佳儿这副明显哭过的模样，唐时言蹙起了眉头，语气关切的询问。

    林佳儿抽了抽鼻子，然后怯怯的朝宋暖看来，摆明了再说她的哭跟宋暖有关。

    宋暖心中翻了个白眼。

    她大概猜到了，恐怕还是为下午的事吧。

    也真难为林佳儿了，从下午哭到先生，然后好跟唐时言告状。

    “时言，看来林小姐有话要跟你说呢，我带两个孩子先上楼了。”

    说完，她拉着两个孩子朝楼上走去。

    唐时言看到母子三人的身影消失在楼梯上后，这才把目光放回林佳儿身上，“说吧，到底怎么了？”

    “其实也不关宋小姐的事，是我自己，时言，你说我真的错了吗？”林佳儿咬着唇，“下午大夫人来过了，找宋小姐，希望宋小姐帮她说说情，让你放过时枫哥，宋小姐没答应，然后我......”

    唐时言眯起眼睛，“你怎么了？”

    “然后我替宋小姐答应了，宋小姐和王姨就因此而责怪我。”林佳儿低下头，又小声的啜泣起来，“我明明只是想帮宋小姐，宋小姐她却......”

    后面的话，她没说了，留给唐时言自己猜。

    她自己哭的伤心。

    本以为唐时言听到她哭成这样，会来哄哄她，然而唐时言抿着薄唇站在那里，丝毫没有安慰她的意思，反而冷声开口，“你的确错了！”

    “哎？”林佳儿哭声一顿，不可置信的看着男人，“我错了？时言你也觉得我错了？”

    “佳儿，十年前你还没有车祸之前，你就已经知道我跟大房一家不合，如今唐时枫绑架宋暖，我抓捕他有什么不对，宋暖不答应大伯母也没有任何错，你为什么要答应？”

    “我......我只是觉得，他们好歹也是你的亲人，闹得太僵也不好看，至于替宋小姐答应，也是为宋小姐着想，我担心她会被大夫人刁难。”林佳儿一脸委屈的说。

    唐时言俊脸冷沉，“我和大房早在五年前就彻底决裂了，闹得再大又怎么样？而且我才是唐家的家主，宋暖是我的妻子，就是唐家的家主夫人，谁敢刁难她？”

    “可是......”

    “好了！”唐时言有些不耐烦的截断她的话，“不管如何，我是不会放弃抓捕唐时枫的，那是他必须要付出的代价，所以你别说了，大伯母那边你也不用理会，我会去回绝。”

    他说完越过林佳儿就走了。

    林佳儿留在原地，两侧的手紧紧握了起来，心里为这次的失败，感到很是不甘心。

    她原本打算，交好唐夫人，替唐夫人说通时言，这样一来，唐夫人就会欠她一个人情，然后她就可以利用唐夫人去刁难折磨宋暖。

    宋暖虽然没有婆婆，但有不讲理的大伯母一样可以让宋暖疯狂，如此一来，宋暖可能就会受不了唐家的亲戚，渐渐跟时言也产生矛盾，毕竟夹在亲戚和妻子之间是件让男人心累的事。

    可是她算漏了一步，那就是时言和唐夫人一家居然决裂了！

    明明她车祸之前，时言和大房虽然也有矛盾，但也不到决裂的地步，怎么就突然决裂了呢？

    到底五年前时言和大房一家发生了什么？

    林佳儿抿了抿唇，看来要找人查一下了。

    想着，她拿出手机，拨通了一个号码，“喂，外祖爷爷，我想让您帮我查一件事儿。”

    楼上，唐时言拧开房间的门进去，宋暖则站在阳台上吹风。

    他走过去，从后轻轻搂住她的纤腰，把头埋在她的颈窝，亲了亲，闻了闻。

    宋暖被他弄得有些样，忍不住缩了缩脖子，“和林小姐谈完了？”

    “嗯。”唐时言牙齿轻轻咬了咬宋暖的脖颈，在上面留下一个红印后才心满意足的放开，“佳儿这次做的不对，她以为我和大房一家还没有决裂，所以......”

    “好了，不说这个了。”宋暖打断他，转过身来，搂住他的脖子，“说说其他的吧。”

    她才不想谈林佳儿。

    “说什么？”唐时言垂眸盯着她明艳的脸。

    宋暖笑了笑，“随便，你想说什么都可以。”

    “我不想说，我想做。”唐时言眸色暗沉的说。

    宋暖愣了一下，小脸红了起来，放在他脖子上的手松开了，准备闪人。

    唐时言却像是早有预料一样，一把将她拉回怀中，压在阳台的栏杆上，低头吻了下去。

    楼下花园里的林佳儿听到了动静，抬头朝上看来。

    刚好看到两人在阳台接吻的一幕，妒忌的脸都变形了。

    刚刚她已经从外祖爷爷那里,知道了时言和大房决裂的真正原因，是因为唐时枫给时言下药。

    而那晚和时言春风一度的女人，就是宋暖！

    她一直很奇怪，他们两个到底什么时候有那两个孩子的，原来就是那一晚！

