    “朴艺声，最近的最近的手机业务如何，还是没有什么进展吗？”

    “对不起，会长，让您失望了，本来在米国还不错，后来……”

    “该死，美帝实在太坏了。对了，那些官员怎么说？”

    “会长，最近的时机不好，那群农民又在闹了。就在昨天，他们又在街上放牛了，还把牛奶倒在大街上。如果不是警察制止，他们还打算烧掉米国的旗子。”

    李剑西很苦恼，思密达有一种特产，他们抵制任何国外的产品。汽车抵制，电脑抵制，稻谷抵制，牛肉也抵制。总算他们的小麦产量有限，这个东西就算了吧。

    思密达有这样一群人，本身是最底阶层，利益每天都在被损害，搞笑的是，他们却为权贵阶层操碎了心。在动物的世界里，这么弱智的东西都是不存在的。

    在李剑西看来，抵制也不是不行，就是不要玩的太过分了。土澳和米国的牛肉进来，你们的利益就会受损。那么，就允许你们抵制人家了，如果米国和土澳也抵制思密达呢？

    知不知道，如果汽车和这些电器产品不能出口，我们连购买粮食的外汇都拿不出来。如果这些企业倒闭，你们的那些牛肉卖给鬼去。

    去看看现在的脚盆吧，经济好的时候，他们都喜欢吃本地的牛肉。那个什么神户牛肉，简直贵到了一个夸张的程度。

    现在好了，脚盆的经济不行了。你去他们的餐桌看看，很少吃牛肉不说，就算吃，也是买那些便宜的。

    “会长，如果动不动的就来这么一下，我们应该考虑在兔国开厂了。”

    “不用考虑了，这一步必须走。我现在知道了，传奇为什么会在兔国设厂。如果不是思密达生产的，你们总不该加税了吧？”

    “好的，会长，我马上安排去考察。”

    有些时候，团结确实是好事，比如抵抗外辱。和平时期这么干，必须要注意尺度。

    民族自尊心很好，民族荣誉感也不错。不过，你这个时候就不能用versus这个单词了。是的，你可以YY可以自嗨，就是不能去VS谁。

    这很危险，往大里说是种族歧视，往小里说，也会造成国家贸易的不平衡。

    农业这种东西，所有国家都是保护的。欧洲就一直不想让美帝的粮食长驱直入，他们采取的方式，就是政府补贴。

    这其实也是大多数国家采取的方式。禁止或者限制其它国家的商品流入，你以为别人就是好欺负的。

    “富真，你以后还是别打球了，这才多一会，皮肤就成玫瑰色了。”

    “我以为你喜欢那种黑漆漆的，你们不是都喜欢把自己晒成那个样子吗？别动，我饿了，没力气。”

    “要不，先吃点其它的？”

    “哼，你有刀叉吗？”

    “咳咳，咳咳，看样子是真饿了，走，我们去吃点东西，也好补充一点体力。”

    持续投入了这么多年，如今的拉奈岛，真就算得上人间乐土。

    “咯咯咯，这种高尔夫球车居然也有牌照？”

    “切，有限制的，整个岛上如果都是这种车，一定会乱套。”

    如果说这片人间乐土有啥不好，那就是贵。住其实还好，吃的东西可就太贵了。

    不过，貌似也没什么人投诉。

    有超市的，并不比其它地方贵，你如果想喂饱自己，其实非常简单。

    “这是神户牛肉吧？他们不是不出口的吗？”

    “呵呵，我又不要他们的公主，要两头牛还废话，那就不够意思了。再说，这家餐厅是脚盆人的。

    不过，富真，脚盆人的普牛肉可没这么离谱。你听说，你们本地产的牛肉，要比土澳的贵四倍。”

    “咯咯咯，这就是我老爹头疼的地方了。如果廉价牛肉大量进入思密达，那些农民的利益一定受损。

    穷鬼虽然很讨厌，他们手里的票可不讨厌。谁如果得罪了他们，下场凄惨。”

    威廉怀特微微一愣，也是，你如果不打算好过，就去思密达当总统吧？

    放心，风险很大的，不是跳海就是坐牢。

    唉，这块夹心饼干，确实算得上苦13。不让牛仔卖牛肉，你还指望人家保护你的安全。放这些廉价货进来，家里又要乱套。

    过几年折腾一次，过几年再来一次，这基本都成惯例了。

    “对于那些保护自己利益的农民，我是佩服的。不过，他们为什么不改变一下养殖模式呢？

    太贵了，我听说，送礼有送肉的，还是比较高级的礼品。”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “咳咳，咳咳，没有没有。”威廉怀特笑的开心极了，脑海里出现了一个画面，那啥，老乔，这副猪大肠非常不错，很新鲜的。

    李富真虽然不明白这货为什么笑，却也知道，绝对不是什么好事。她不明白，拿几斤小排送人，那是很有面子的礼物，你如果去别人家做客，这个礼物非常不错啊。

    有一种事，没有经历过的时候可能排斥可能厌恶。如果打开方式正确，还是有些乐此不疲的。这件事，不分男女。

    痛并快乐着，李富真一定不知道这句话，不过，她眼下的状态，用这五个字形容是最恰当的。

    快乐的时间总是非常短暂，看着李富真挥手离去，威廉怀特还是有些伤感的。

    渣男！

    咳咳，这么说其实是不对的。爱情是一回事，感情是另外一回事。人是感情动物，别说人和人之间接触的多了就有感情，你养一只小猫小狗，时间长了同样也有感情。

    你说渣男是可以，却不能否认这也是一种感情。如果完全没有感情，那不就变成动物了吗？

    那个叫本能，通常受到季节的影响。所有的哺乳动物，那啥的原因。貌似只是为了繁衍后代。唯一例外的，可能就是人类。

    你看，动物如果不是恰当的季节，它们是不会有这些需求的。人之所以有别于其它野兽，莫非就是这个缘故。

    看着飞机慢慢滑行起飞然后消失，威廉怀特摇摇头，将那些乱七八糟的东西抛却。他这次是来看石头的，缅甸已经拿不到廉价货了，大宗交易的唯一平台就是公盘。

    当然，他也收购的差不多了。买不到买不到吧，相信要不了几年，这些东西就要翻着跟头的往上走。

    小虎现在是服气了，这些年的缅甸公盘，基本就是花样上涨。原来还只是香江的珠宝商，现在好了，从大兔国来的豪客，开始不计成本的扫货。

    “卧槽，这个大家伙怎么运过来的？”

    “咳咳，少爷，这是他们说的石王。五十多吨，废了好大的力气。”

    “啧啧，这家伙不错，不知道里面有没有东西。算了，这么高大上的石头，还是留给我自己慢慢磨吧。”

