    那巨大的黑龙气运徐徐散去了，少年御者抬起手臂，衣服被洞穿了，哪怕是他的体魄，都被洞穿出牙齿痕迹，因为失血而面色苍白，踉跄得坐倒在地，看着那一身麻衣，微笑温和的老人，道：

    “这便是您所说的，无害之气运？”

    老人眨了眨眼睛，道：“你若是不参与其中，不就无害了么？”

    少年御者：“………”

    对不起，夫子。

    我好想要把他捆起来抽一顿。

    那老人抚须哈哈大笑起来，觉得自己随着这少年出来一路上所见所感，鲜活无比，远比在大周都城的藏书守处来得有趣的多，他给那少年包扎后，坐在地上，给篝火两侧，随口询问问题，当做考校。

    这在往日里也尝尝有过。

    只是今日尤其漫长，一夜过去，等到天方日出，在这函谷要地，大周藏书守和夫子弟子相对而坐，大秦黑龙气运散去，不知为何，似乎机缘巧合，也似乎正是因为气机牵扯之下，一缕紫气自东方流转而出，而后前所未有地浩瀚铺展出来，浩瀚磅礴。

    在函谷关前的老者抚须，突然问道：

    “这些时日，我已尽知你所学矣。”

    “只剩下最后一问。”

    “渊小子，我且问你，人当如水，流转不定，乘势而下不与天下争，故众刚强不能胜之，何如？”

    老人含笑。

    少年御者察觉到了老者的郑重。

    正坐于地，神色庄严沉静，回答道：

    “非也，人心如刚，此心匪石，不可转也。”

    “此心非水，不退不避。”

    “若遇生死之劫，天下波涛，如何？”

    少年回答：“有杀身以成仁，无求生以害仁。”

    老人愕然，旋即长笑出声，摇头洒脱，言语中未尝不曾有一丝感慨：

    “孔丘，你有好弟子啊。”

    少年沉默了一会儿，道：

    “已经到了函谷关前，接下来外面就是胡地了。”

    “您要去何处？！”

    老人不回头，笑着道：“继续出关吧，在我这老家伙死之前。”

    “还得要去见一个孩子。”

    少年怔住：“嗯？”

    老人长叹息：“世间黑暗如长夜，我曾见孔丘，孔丘曾见我。”

    “知吾道不孤。”

    “这礼崩乐坏的时代里，处处黑暗，值得一看的不过那寥寥几人。”

    “我本来觉得，独自一个人离开人间也是好事，但是经过这一番事件，我又突然觉得，只留着那孩子一人孤零零在漆黑世间独自而行，未免残忍，我至少，要去看他一眼。”

    少年御者不懂，但是知道这位老人眼中，是有价值指点的人活着。

    就像是夫子最后指点自己来寻老者。

    似乎是老者也想清楚了什么，要去指点另外一人。

    旋即突然察觉到，老人所说的，是我，而不是我们。

    愕然抬头。

    老者袖袍一拂，一根绳索突然飞出，以玄妙的方法将少年御者直接捆起来，少年怔住，剧烈挣扎，这一根他带来的绳索，以他自己的膂力，居然挣扎不开，也或许是前因后果皆已注定，手臂上龙牙咬痕鲜血流出，触动了骨骼和肌腱，他力量陡然倾泻，没能挣脱，硬生生被捆起来。

    老人直接打开了牛车的连锁之处。

    将车的部分留下，自己坐在青牛背上，青牛踏步往前。

    少年愕然道：“老先生，你要做什么？！”

    老者骑乘青牛，带着遗憾，带着满足，连连摇头：

    “汝已得道矣。”

    继而难得地洒脱大笑，语气却断然：

    “道不同，不相与为谋！”

    “渊，你我缘法至此而今，你入西秦，我出函谷，别矣，别矣。”

    “你想要绑老夫，老夫便也回你一桩缘法……”

    “对了，为了防止未来的命运走向出现波动，这一段记忆，先帮你封印了。”

    老人如同自己年少时候一般笑起来。

    老者骑青牛，自函谷而出，口中唱着歌谣，少年御者想要挣扎，但是一身经过夫子培养出的根基，在被一国之气运所化黑龙咬伤之后，也难以突破，只能看着老人晃晃悠悠地走出。

    紫气东来三万里。

    夫子的弟子被留在了自己的天命所在之处，老人堪破人间，摇摇晃晃走向遥远的方向，天地一片的黑暗，世界礼崩乐坏，神代的末期，辉煌灿烂而美好荒唐，在很久，也或许没有那么久之后。

    一位苦修的少年在菩提树下，看到了东来的老人。

    十里的菩提树盛放。

    历史上最为灿烂的相遇。

    这个时代发生了足足两次，而另一次，要等待千年之后。

    诗仙和诗圣的交错。

    唯独那一次，代表着神州最高荣誉的圣，落了半步之后。

    ………………

    轰然暴鸣的声音不断交错。

    白泽额头冷汗不断低落，后面的战场几乎已经到了白热化，等到重后知后觉察觉到白起的战略目标之时，他已经输了，区别只是满盘皆输，还是说最后还能稍微剩下几个子儿。

    大概区别就是，输得底裤都没了的程度。

    和输得只剩下底裤的区别。

    不过，好像，貌似，其实也没那么大的区分？

    最后白泽看了一眼，看到伴随着陶俑的崩碎，伴随着白起战魂的意志崩溃消散，战阵的威能正在以肉眼可见的速度开始摔落，等到到了一个界限下最后的时候，那么战阵就会直接溃败。

    来不及了！

    白泽一咬牙，伸手推开大门。

    而后却发现，这门居然无法被推开，白泽嘴角抽了抽。

    董越峰道：“怎么回事？”

    白泽茫然道：“始皇帝部分意识苏醒了……现在只有他自己决定是否要出手……这，不可思议……他究竟经历过怎么样的过去，能够迅速从这种局势里清醒过来？”

    内殿里面，身穿黑衣袀玄，眉宇凌厉，面容俊朗的君王漠然。

    他已经恢复了一丝丝意识。

    控制大秦宫殿封锁。

    而后，从手指开始慢慢活动，以那一缕意识控制住自己的身体，这样的事情他已经早就习惯了，他以为自己会忘记，但是却从不曾忘记，他不相信任何人。

    甚至于不相信自己的继任者。

    他没有帝后，他要将自己所看到的天下一国，亲自在手中塑造出来。

    敌人来了。

    等到白起耗尽对方之后，应该能够积蓄起力量，顺势出手。

    不，应该此刻出手，以自身折损三成魂魄为代价，护持住武安君。

    这样利大于弊。

    自小亡命的帝王默默计算着。

    手掌也开始能动了。

    那种死亡逼迫在心底的感觉，他其实很习惯。

    舍弃一些东西，计算一些东西，利用一些东西。

    独自一人俯瞰着整个世界。

    皇座之上，本就是孤独冰冷。

    他想起上一次自己离死亡最近的时候。

    如果不是燕丹派来的人，他不可能让荆轲近身的。

    一次次，信任会被摧毁。

    那一次，群臣无一上前。

    外界——

    白起闷哼一声，后退。

    自身的魂魄衰亡速度，已经……他错估了帝陵里的陶俑完整度。

    这里的战俑已经经过了一次和绝世名将的厮杀。

    知己知彼，这一点情报的缺失，即便是武安君瞬间做出弥补，但是他的对手并不是赵括之辈，是曾经颛顼帝麾下的夏官，是天帝麾下的神将，瞬间找到了破绽，靠着神力强行抵御住白起杀气。

    按着白起的肩膀直接朝着前方冲锋，打算直接将武安君砸在大殿上。

    将大殿的大门砸开。

    始皇帝强行操控自己的身体，五指缓缓握合，三成魂魄开始朝着外侧溢散，身躯缓缓起身，一柄无形之剑恢弘而起，始皇帝的傲慢，哪怕是耗去三成的魂魄，也不会选择低头。

    轰！！！

    正在这个时候。

    白泽猛地抬头，眼睛瞪大。

    帝陵上空，被凿穿了一个空洞，完全不讲道理，不讲章法，简直是性子上来后的胡作非为，白泽完全可以找出一千个理由一万个理由来斥责这一行为的荒唐，但是——

    但是，有用！

    霸道的煞气砸下。

    重思绪凝滞一瞬，白起立刻抓住机会，挣脱。

    而在下一刻，一道身影猛地砸下，膝盖重重地砸在重的脊椎，将他砸在地面，身影腾起，后撤，掌中铁鹰剑前所未有的激烈鸣啸着，剑鸣之声，清越无比。

    重大怒而起：“是谁……？！”

    白起愕然。

    始皇帝手掌顿住，最终，五指缓缓松开剑柄，最后那一缕意识陷入了内部，陷入了本应该处于的沉睡状态，幼年便养成的戒备，紧绷缓缓消弭下去。

    大秦·秦王政二十年，宫殿。

    荆轲放声大笑，群臣莫敢近身。

    哪怕是浑身披创，其威依旧。

    唯独一道身影自下而上掠来，作为殿外卫士，未召而来。

    手持铁鹰剑，刺入那千古刺客的心口。

    秦王政目眩许久后，询问道：“你是我大秦的男儿，你是谁？”

    大殿之外，记忆之中，在历史中稍微显得稚嫩的少年语气，和斜持长剑徐步而走的英武青年仿佛混在了一起，一前一后，语气仿佛从不曾发生变化，仿佛吹过浩瀚历史那昏黄色的风沙，如此回答——

    “大秦，执戟郎。”

    “渊。”

    而那遥远模糊的记忆里，似乎还有一声微笑。

    “我会保护你的。”

    PS：今日第四更…………感谢水月秋江盟主，化胡为佛这个是西晋时出现的说法，当然基本被认为是伪做，本书历史在这一段加以二创了，大家注意辨别啊。

    左右既前，斩荆轲。秦王目眩良久——《史记》/《战国策》

    诸君，我喜欢写作，但是我的身体告诉我，你特么小子玩大发了。

    麻烦大家在放个表情包，捧茶吐气图.JPG

    我感觉自己已经进入了老年模式，虽然写得很愉快，但是写完之后就很虚脱，想把居然打算四更的那个自己按死，然后躺回被窝，化作咸鱼，顺便翻个面，撒点盐，明天字数恐怕会大幅度缩水。

