    事实证明阿依诺萨和程咬金等人的猜测并没有出现错误。

    阿依诺萨还没有来得及做出反应，亚木多脸上的笑容突然收敛，同时两旁的脸蛋瞬间鼓了起来：

    “he~~tui！”

    一口能够展现出其主人这几天上火的淡黄色浓痰瞬间以极快的速度飞了出去，亚木多显示出了自己的独门杀器：

    飞痰！

    ‘亚木多浓痰号’的飞行速度很快，而且准度也是极其精确。

    作为被袭击者的阿依诺萨甚至来不及露出嫌弃之色，已经条件反射式的伸出双手去遮挡。

    “哈哈哈哈，你输了！”

    阿依诺萨的动作刚刚开始，原本还处于劣势的亚木多瞬间发出一声怒吼，抱着的阿依诺萨的右腿突然站起，然后狠狠地向外推去。

    上下同时被围攻，阿依诺萨重心偏移之下不由得向后倒去，而就在这时，亚木多更是狠狠地一脚踹在了阿依诺萨的肚子上。

    ‘嘭！’

    ‘噗通~’

    前面是阿依诺萨被踢中的声音，后面的则是他从空中落地的声音。

    “咳，咳咳……”

    发出一阵咳嗽，阿依诺萨的嘴角有鲜血渗了出来：

    “亚木大哥厉害，这一场是我输了。”

    自家人知自家事儿，虽然他之前踹中了亚木多很多次，但是都被对方挡了下来，比较之下，反而是被踢中要害的自己已经失去了行动的能力。

    “你也不错。”

    伸手将阿依诺萨从地上拽了起来，亚木多露出一个大大的笑容：

    “就是稍微笨了一点儿。”

    “第一场比试，亚木多胜！”

    伴随着王大的声音落下，观战者中的崔玉忍不住长出一口气：

    “这，这也太意外了。”

    话语落下，崔玉的目光突然落到了旁边的程咬金身上：

    “若是卢国公面对这种情况，会做出怎样的反应？”

    ‘嗬嗬~’

    从喉咙里发出一阵略带不屑的声音，程咬金的表情很是自信：

    “以俺老程的精明程度，会让敌人先吐出浓痰？”

    话语落下，程咬金又补充了一句：

    “战场厮杀，不要说吐痰，就算是对手朝着俺老程扔屎，我也能冒屎前行！”

    ……

    虽然知道老程说的有道理，但是在场众人还是忍不住一阵反胃：

    你特娘就不能稍微文雅一些？

    显然，文雅这种东西对于老程来说是不存在的，不过有了这次的经历，崔玉看向在场众人武夫的眼神却变得复杂了起来：

    一个个的都喊着俺们读书人心脏，真比起来，你们这群夯货才是真正的心脏！

    虽然文人之间也同样偶有争斗，但是顶多也就是薅头发揪胡子和撕衣服，像亚木多等人这般以浓痰迷住对方眼睛的事情是绝对做不出来的。

    念头运转着之间，崔玉的嘴角开始不可控制的上扬：

    只要学会了这招，以后还有那个匹夫敢和我粗某人犟嘴？

    有了以武力镇压众多读书人的伟大愿望之后，崔玉看向比试的眼神也更加认真了：

    这群莽夫都是人才啊，一定要抓住机会多学几招。

    而事情的发展也没有让崔玉失望，一共进行了三十二场比试，作为清河崔氏之主的崔玉同志学会了包括吐痰在内的数十种‘作战手法’：

    如踩脚指、扬沙子、掏蛋……

    崔玉的蜕变是任何人都没有发现的，只有当他成为长安城文人界中的‘战神’的时候，李承乾等人才知道今天的事情对其造成了多么巨大的影响。

    虽然有着亚木多的‘开门红’，但是巨大劣势使得挑战者一方并没有取得多么耀眼的战绩：

    三十二人进行挑战，只有三人取得了挑战的胜利。

    除了亚木多之外，剩下的两人分别是中年秃顶的魁梧大汉‘佩佩齐’和一个名叫‘乔志巴’的不起眼汉子……

    “少爷，所有的比试已经全部结束了。”

    看着重新组成的五百人小团体，突利向着李承乾开口。

    “嗯。”

    表情淡定的点点头，李承乾这才对着几人开口：

    “除了已经挑选出来的五百人之外，其他人全都退去吧。”

    “是！”

    虽然有些失望，但是破阵军并不会违背李承乾的命令：

    况且军中实力为尊，能够站在外面的五百人都是通过实力获得这词机会的。

    “外面的世界很大，只要你们继续努力，总有一天会获得其他机会的。”

    虽然是一句安慰的话语，但是李承乾话语中的真实性还是存在的：

    相比较他心中的‘大地球共荣圈计划’以及‘大唐地球村计划’而言，如今的大唐领土还很少。

    如果真的能够完成这些计划，别说封五百县男，就算是将所有的破阵军士卒封为县子也没有问题……

    “是！”

    这次的声音比之前大了不少，受到李承乾鼓励的众人全都露出了激动的神情：

    让那群瓜怂先走一步，咱们后面还能追上！

    随着其他人的离开，剩余五百余人的目光全都落到了李承乾身上：

    他们在等待着李承乾布置任务。

    “我很高兴，你们能够从八万余人中脱颖而出。”

    对着众人露出一丝笑容，李承乾继续开口：

    “这次的任务很危险，本殿下现在可以给你们一个退出的机会，有人需要退出吗？”

    “没有！”

    李承乾的话语刚刚落下，在场的众人全部呐喊。

    “这次的任务会让你们受尽委屈，你们能够忍受吗？”

    “为大唐服务！”

    “很好。”

    再次满意的点点头，李承乾向着众人开口：

    “只要成功的完成这次任务，我会以你们为荣，大唐也会以你们为荣。”

    “誓死完成任务。”

    如果说男爵之位是中等诱惑，那么李承乾的这句话就是顶级诱惑。

    ‘学的文武艺，货与帝王家’，不管是武夫还是文人，获得皇家认可都是大多数人的追求。

    在大唐生活这么久，破阵军众人早就已经习惯了大唐的生活：

    虽然有时候也会怀念以前的草原，但是他们更在意的却是如今的身份——大唐，突厥部，破阵军！

    “既然如此，那么本殿下等着你们的好消息。”

