    “你……误会她了。”穆渊此时，心情竟然说不出的好。

    有些郁结，忽然间就释然了。

    因为释然，他那双没什么神采的墨眸，也找回了一丝丝的光亮。

    “你真的……误会了她。”他扶着屏风，慢慢走到屏风后。

    “香兰，给我……弄点水，我……清洗一下。”

    香兰咬着唇，深深看了他一眼之后，立即转身出了门。

    少寨主真是傻，九公主都和楚薇云一起对他下手了，他竟然还要替九公主找借口。

    竟然，还对那女人心存希望。

    他真的……傻的无药可救了！

    香兰打来洗澡水，人守在房间里，也不敢回头看屏风一眼。

    虽然就算回头，也根本看不清楚屏风后的情形，可她若是回头，便是亵渎了少寨主。

    她不敢，也不愿。

    “少寨主，我……我去让二当家来帮你吧？”她不知道是第几次开口请求。

    但是每一次，都被穆渊拒绝：“不用。”

    伤口碰到水，真的很疼。

    尤其都伤在后背，想要清理一下，太困难。

    最后，穆渊只能放弃，将自己整个人泡在热水里。

    一阵剧痛袭上脑际，痛得他头皮一阵阵发麻。

    不过这样，洗起来比较方便。

    很快，他就将自己清洗了一遍，出来之前，他低头看了眼自己手里的药包。

    九公主的药包，那宫女洒了药粉之后，随手就扔了。

    里头有暗格，看起来像是药粉已经被撒光，但只要拉开里头的细绳，就能看到，还有小半袋。

    他看不清楚自己的伤，只能艰难地抬起手，将药粉撒在自己背上。

    “唔……”痛！痛得眼冒金星，痛得差点呼吸不过来！

    穆渊扶着屏风，可屏风已经承受不住他的重量。

    啪的一声，连人带着屏风，一起滚在了地上。

    “少寨主！”香兰吓了一跳，正要回头。

    穆渊哑声阻止：“不许看！”

    香兰慌忙回过头，再不敢多看半眼。

    “少寨主，你怎么样？”再不找大夫看一眼，她真的很怕。

    穆渊爬了起来，勉强将衣裳穿好，扶着桌椅，回到床上坐下。

    不能躺，只能趴着。

    “你出去，我想歇会。”他还是不习惯，房间里有姑娘在。

    但是香兰此时怎么能走？少寨主还发着高热！

    小殿下不许她找大夫，少寨主这病这伤怎么办？

    “要不……要不我还是去求九公主……”可是，九公主也不是什么好人！

    她虽然医术高明，但人家也说了，少寨主背叛了她。

    求她，她也不会答应来看少寨主一眼吧？

    “她已经给我治疗过了。”

    穆渊闭上眼，深吸一口气。

    背上的伤因为药粉的关系，痛得天昏地暗的。

    可这份剧痛过去之后，伤口处却又变得凉飕飕的，清凉的感觉渗透到皮肉里，就连内伤，都似乎有所好转。

    身体，没那么沉重了。

    只是，依旧很热，头依旧昏昏沉沉的。

    香兰完全不懂：“少寨主，九公主几时给你看过？”

    她刚才，还落井下石！

    “她给我的药粉。”穆渊吐了一口气，虽然身体沉重，极度难受。

    但，心里却暖暖的。

    “那药粉，是治伤的。”

    她终究没有放弃他。

    终究，还是关心他。

    就算只是一包药，他也已经很开心。开心到，哪怕此时死去，都无憾了。

    穆渊闭上眼，头昏昏沉沉，意识也渐渐迷糊了起来。

    不知道过了多久，已经陷入熟睡中的他紧紧握住自己的手，好像，握住了那姑娘的小手一样。

    “倾儿，对不起……”

    香兰终于鼓起勇气，碰了下他的额角。

    好烫！

    烫成这样，再不找人医治，少寨主会死的！

    怎么办？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    最近一直在加更，写字写得头昏眼花，不来点红票鼓励一下吗？爱你们么么哒(づ￣3￣)づ

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※\f\t\n","hascontent

