
黄老说完话，没有任何一个人应声，包括邓明邓主任。

邓明双手抱着保温杯，看着里面塞的满满当当的药材发呆，飘在最顶上的枸杞像是绝世美女一般，他的眼睛一动不动的盯着，摆明不想说话。

“邓明，你先说。”黄老开始点将。

“……”邓明一张老实憨厚的脸变成了苦瓜。

不过自家老板说话了，意味着自己不能再保持沉默。

“咳咳咳。”邓明轻声咳嗽了两下，双手在保温杯上摩挲了两下，隔了几秒钟说道，“先天性食道闭锁是胚胎时期初级前肠发育异常导致的一种严重消化道畸形，可因食管、气管分化不全形成食管气管瘘……”

“我没让你说这个。”黄老不满的说道，“简单说，你认为手术能不能做！”

邓明叹了口气。

自家老板想做这台手术，因为不做的话孩子就没了，百分之百活不过1周。

可是这手术是人做的么！

先天性食道闭锁！

那可是先天性食道闭锁！！

邓明面露难色，“老板，我觉得手术做不做意义不大。”

“黄老，手术……不说手术，有您坐镇，我估计手术成功的概率还是比较高的。”护理部主任也一脸便秘的神情，她也能听出来黄老想做这台手术。

还是趁着黄老没拍板，把自己的难处说清楚，护理部主任顶着黄老犀利的目光解释道。

“但话说回来，就算是手术成功，我们护理组也没有相关的护理经验……”护理部主任硬着头皮说道。

黄老的腰缓缓的直起来，那个佝偻的老人不见踪影，仿佛回到了三十年前。

“护理，我有点经验，要是你们觉得难度大，术后我亲自看护。”黄老淡淡说道。

“……”护理部主任差点没哭出来。

邓明的苦瓜脸破了皮，苦瓜汁都流出来，他小声说道，“老板，孩子才1天，不到6斤……”

“是2.84公斤，严谨一点。”黄老不满的说道。

“是是是，是2.84公斤。”邓明改口，“手术……我担心我跟不上您的节奏。”

邓明也第一时间认怂。

不认不行，这种级别的手术，上去之后老板肯定不会像在手术台下那么和蔼可亲。

一个配合不好，老板就算不用止血钳子敲自己，术后肯定跟自己撂脸子撂一个月。

而且上了手术，孩子的死活和自己有关系，配合不好孩子因为自己而死，以后会很过意不去；但不上手术，和自己没关系，水平不够么。

邓明不敢看黄老的目光，低着头，双手抱着保温杯，眼睛看着病历。

患儿，男，日龄  1  d，胎龄孕  36  周，体重  2．84  kg，因“产前  B  超发现胎肠梗阻  2  个月伴生后发现白色泡沫痰半小时”入院。

胸腹正位片提示:双肺纹理增多增粗;经胃管注入适量造影剂，可见食管显影，食管呈盲袋改变;胃泡及十二指肠充气增多，直肠未见明显充气。

CT  检查提示:双肺野见斑片状模糊阴影;于气管中段左旁可见一个近端食管盲袋，T2  水平;于气管隆突下可见食管远端相连，与食管上段盲袋距离约  9．6  mm;左上腹胃泡充气。

诊断为“Ⅲ型先天性食道闭锁，肠闭锁，双肺肺炎”

且不说孩子的父母都是来帝都打工的年轻人，根本没钱，就算是当科研来做手术，手术台上孩子也是九死一生，术后更是十死无生。

1天的孩子，才5斤多，还有先天性疾病，做辣么大的手术。

巨大的手术打击下，孩子能活么？

邓明不这么认为，不管老板怎么想，在术前自己要把自己的意思表达清楚——自己配合不了手术。

这是实话，1天的孩子……想到那个像是洋娃娃一样的孩子，邓明的脸上满是苦瓜汁。

自己不行，那周从文呢？当苦瓜汁流到嘴角的时候，邓明的脑海里猛然有了这么一个念头。

也不可能。

周从文虽然年轻、手稳，据说能做心脏不停跳搭桥手术，还是没有八爪鱼的情况下完成的。

但是！

那和先天性疾病能一样么？

成年人的手术容错率高，1天的孩子……几乎一个术者都觉察不出来的小失误，孩子就没了。

唉，邓明深深的叹了口气，握着保温杯的双手如此用力，甲床苍白，仿佛嵌在保温杯上了似的。

黄老扫了一圈在场的人，他深深知道新生儿手术的难处。

这种先天性食管闭锁的孩子在从前，肯定直接和患者家属说明情况，就不治疗了。

即便手术能下来，孩子也熬不过去手术打击。

但现在不一样，黄老一辈子遇到过几百例类似的情况，自从开展胸腔镜后，他就一直惦念着要完成类似的手术。

不仅仅是完成，从前他也完成过，但做过手术之后孩子是死是活要看天命。

黄老特别不喜欢这种感觉。

我命由我不由天！

有了胸腔镜，黄老感觉应该可以试一试，到时候了。

可惜，连邓明都……他的水平的确略微糙了那么一点点。

想着想着，黄老拿出手机，拨通电话，打开免提放到桌子上。

老年人的手机音量极大，办公室里回荡着手机的拨号音。

这是……除了邓明之外，其他人都目瞪口呆，黄老是想给公安局打电话把这些人都抓起来么？

“老板！”

一个爽朗的声音传来，办公室里的阴霾顿时散去，阳光明媚。

“小周，忙不忙？”

“不忙，您说老板。是要我去配台么？什么患者啊。”

对面年轻的声音传来，自信满满，邓明听周从文这么说话，心里百味陈杂。

“邓明，你给小周介绍一下。”

邓明邓主任马上放下心爱的保温杯，拿起病历凑到电话旁。

“小周，是这样，患者是……”

几分钟后，电话里那个阳光明媚的声音沉默下去。

所有人心情复杂，看样子黄老找的人似乎也觉得手术不能做。

没有意外，对方也不是妖怪，医护人员松了口气的同时有些悲伤。

孩子估计要不行。

“老板，手术能做。”周从文坚定的声音传来，“不过我有要求。”

“你说！”黄老的眼睛一亮。

“从手术到护理，我都要接管。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69939705"  chaptername="485  我命由我不由天（盟主手谈汪加更5）">加入书签</a>
</div>
