    给海拉发完消息，伊芙就又将注意力集中到盒饭的小队身上。

    五个人已经重新在世界树上复活，并自动传送到了天选之城的广场上。

    伊芙通过游戏系统网络检查了一下几人的状态，发现除了骂骂咧咧这游戏剧情有些莫名其妙、或者吐槽这次过场动画有点敷衍之外，几人的心智并没有受到影响。

    这让伊芙稍稍松了口气。

    虽说在夜游者事件以后，祂就在游戏系统网络上添加了各种对玩家意识的保护，不过面对一位邪神的侵入，还是很危险的。

    好在祂早有准备，也非常果断地直接掐掉了几人连接的意识，甚至主动将他们的身体“挫骨扬灰”……

    而盒饭几个人，虽然感觉整个剧情莫名其妙的，但终究也是从达克尼斯和阿撒兹勒的谈论中听到了一些消息。

    他们讨论了一下，开始找起了神出鬼没的神眷者零，打算完成汇报工作。

    对此，伊芙也没有为难他们。

    祂顺手将自己的化身降到了天选之城的神殿里，通过系统提示告知了几人自己的所在，并接受了他们的汇报工作……

    嗯，虽然他们汇报的这些事伊芙已经通过围观知道的一清二楚了。

    “事情我已经知道了，地下世界的战争很可能有邪神的参与，我会把这件事汇报给真神冕下，你们做的不错。”

    做戏做全套。

    在神殿中听完了几人的汇报，“神眷者零”微微点头，结算了任务。

    与此同时，盒饭几人也接到了任务完成的系统提示。

    他们纷纷获得了3000点贡献度，而个人的系统面板下的绑定物品栏中则出现了一个银色的卷轴样物品，名为“进阶转职名额（预定）”。

    虽然过程有点诡异，但几人的确是完成了任务，伊芙自然说一不二。

    说起来，盒饭他们五个本就是首测玩家中的高玩，伊芙也本就打算给他们开通进阶转职的名额的，这次任务不过是找到了个名头罢了。

    不仅仅是他们，在伊芙的计划中，几大公会的高层，李牧、德玛西亚、小咸喵、咕咕鸟，甚至西红柿炒番茄和变形姬刚，祂都有打算给他们进阶的名额。

    原因嘛……

    他们本就是玩家的高端力量，也是玩家自发形成的管理体系的领导者，实力当然是越强越好，因为那样有利于玩家体系的稳定。

    当然，他们在玩家中的贡献也是首屈一指的，在线时间更是名列前茅，这种特权也是应得的。

    某种意义上也算是内定吧。

    白银的名额，也算是一种投资了，对于伊芙来说，自然是给祂带来的收益高的玩家优先。

    而进阶白银的名额，伊芙打算通过各种任务和奖励的形式慢慢放出。

    当然，肯定是少数的。

    虽然不会明说，但伊芙决定前期最多搞出来100个。

    这也是根据目前的需要决定的，再多的话，复活的时候消耗太大了。

    至于完全开放白银的晋升，那就要看赛格斯世界的魔力恢复程度，以及敌人的强度了。

    接下来的几年，赛格斯世界的生物实力必然会飞速膨胀，以前的白银职业者已经算是强者了，但未来这种实力恐怕会渐渐变成中段力量。

    伊芙就打算根据这个变化，循序渐进……

    不过快提升玩家的实力，却也不让玩家的实力落后，而是让玩家的整体实力略微高于世界上的平均力量，保持一定的优势。

    这样做，不仅可以防止过度消耗祂的神力，还可以在拥有充足战力的前提下，避免引起其他存在的警惕。

    枪打出头鸟的事，适用于任何情况。

    伊芙不也是因为魔力回升，大陆各地神话复苏，才能够浑水摸鱼的嘛！

    如此温水煮青蛙地崛起，等到其他存在终于开始重视伊芙的时候，祂也就到了完全不惧围攻的时候了……

    伊芙的心中有着长远的考虑。

    至于几个幸运的玩家，就只剩下兴奋了：

    “哈哈，奖励到手了！”

    “这次任务还挺简单的，嗯……就是没有后续剧情，有点郁闷。”

    “也可能还没有触发吧。”

    “进阶转职诶！我从来没有如此期待过游戏的更新！”

    “我也是！我也是！”

    “哈哈，一定要去论坛上炫耀炫耀！一定要去！”

    盒饭：“……”

    几个玩家得到了奖励，心满意足。

    而伊芙，也很快得到了海拉的回复。

    这位宅在冥界的死神，此次回复速度比祂想象的快很多，让伊芙不得不猜测，对方对这场战争的重视程度也比祂想象得还要深……

    心思流转，伊芙打开了亡者之匣，而海拉那熟悉的声音也再次在至高神殿中响起：

    “事情我已经知道了，伊芙冕下，感谢你的提醒。”

    “霍尔德尔的确和一些地下世界的邪神有所来往，而据我所知，祂们分别是瘟疫之主、痛苦女王以及堕落天使……”

    “这三位邪神之中，实力最强的是堕落天使，祂曾经是永恒之主的副手，有着弱等神力的实力，而另外两位则是微弱神力。”

    “这三位邪神虽然都是神话存在，却都有着自己的敌人，只能藏匿在地下……”

    “不过，伊芙冕下不用担心这三名邪神的出手，他们将会由我来解决。”

    “令人担忧的，还是魔神阿撒兹勒。”

    “虽然以前就有所猜测，但我却没想到霍尔德尔竟然真的还和地狱七君有所往来，看来……祂已经忘记了冥界真神的荣耀……”

    “伊芙冕下，根据你的描述，恐怕霍尔德尔将会让阿撒兹勒对付你了，我知晓你有着【汲取】的力量，并对阿撒兹勒的力量很感兴趣。”

    “在此，我需要提醒一件事，不要因为阿撒兹勒仅仅保留着微弱神力的力量就小瞧祂，祂并不好对付。”

    “伊芙冕下，你知道为什么数千年前阿撒兹勒的真神来到赛格斯世界，数位真神联手对付祂，最终却并没有将其击杀，而仅仅是封印吗？”

    “这是因为……地狱七魔神，本就是杀不死的存在。”