    而院外，单解心和单解意二女看着花解语手中药丸大为不解的道：“咱们这位主母心思倒真有些看不透了，明明对咱们很是刻薄，偏偏又在行动上对咱们这般关心。

    不光为可人解决了修炼难题，还为可情炼制丹药，她这么做的目的是什么？”

    “会不会这丹药有毒？”单解意在一旁突然惊声叫道。

    花解语打开药瓶嗅了嗅，一股清幽的奇香立时思逸开来，那香气明明很是浓郁，偏偏气味断断续续，给人一种若有似无的感觉。

    也正是这奇特的矛盾之处，让人生出一投想抓又抓不着的心痒难耐之感，别说是男人了，就是她们同为女人都对这种奇香变得沉迷起来。

    花解语强迫自己赶紧将盖子盖上，快速的塞到薛可情手上，再拿一会她怕自己舍不得还给薛可情了。

    “我想这药不会有问题，她若是想要害我们就不会替我们求情，让我们继续留在这了。”花解语说罢便与众女一起离去了。

    宗门会考大比在即，一众太虚仙宫弟子都投入到了紧张的修炼中，就连付明珠他们也都开始闭关修炼。

    风净璃由于平时闭关闭得勤，修为该冲刺突破的已经冲刺突破了，所以此时反倒不用闭关了，只按照日常的行功打坐修炼即可。

    到了离会考还有半个月的时候，百草峰的木空子为了小姨子的事无奈之下来到洗心居找风净璃再炼一颗恢复修为的药。

    这次风净璃要了他六十万的极品灵石，木空子再怎么不愿也只能忍痛答应了。

    知道这颗丹药是为徐琼湘恢复修为的，风净璃自然没有炼制成超品的，依旧是上品丹药。

    得来的灵石自然是全投到了“一元复始阵”中，炼化的灵气一半用来催生阵盘世界中的灵植，一半用来滋养自己的五行分身。

    此时的五行分身已经长至了近一米高，分身越高代表着神智越接近成人，此时分身神智，已经相当于五岁幼童的水平了。

    成到分身心智成熟，风净璃就可以将阵盘世界从“太宇万象盘”中分离出来，让它成为一个真正的小世界独立于她所在的世界之外，那时便是真正的“妙境”世界重现了。

    风净璃顺带看了看白觭，这家伙偷喝了几次灵酒，此时仍在呼呼大睡，风净璃看它体态又神骏不少，显然灵酒的灵力助它进阶了。

    在阵盘世界里忙活一阵，将密集的灵药移植一些，稀疏的荒地种上一些果苗，直到差不多了，风净璃这才退出了阵盘世界。

    就在风净璃悠哉游哉的等待中，宗门的会考终于来临，十年一次的会考，对太虚仙宫每个弟子来说都有着不同寻常的意义，除了验证自己的实力外，最主要的还是进入太虚秘境寻找宗门传承。

    数万太虚仙宫弟子齐聚在太虚仙宫的秘境前，太虚仙宫对进入秘境弟子的选拔很简单，首先第一关仍是过炼心小径，如此第一关便会淘汰近一半弟子。

    第二关过阴风洞，此洞阴风刺骨，考验的是弟子修为，若无深厚法力在阴风洞中连半个时辰都难坚持。

    只此两关便能淘汰掉近九成九的弟子，剩下的，也不过寥寥数十人而已。

    今年的宗门会考仍跟往年一样，先是过炼心小径。

    由于先前去弥天幻境时风净璃过炼心小径震惊整个宗门，此次掌门命她第一个过炼心小径。

    在数万同门的注视下风净璃只用了几个呼吸的时间便过了炼心小径，然后继续往前走去，来到一座崖壁前，山壁上有个石洞，此洞便是阴风洞。

    洞中罡风虽不猛烈，却带着一股凛冽的寒气，以润物细无声的方式侵袭着入洞都的身体。

    稍不注意便会被冻成冰雕，是以此洞看似无甚奇特之处，实则凶险已极。

    风净璃这么快便过了炼心小径，引得无数弟子再度震惊，都吃惊于风净璃是如何的铁石心肠，才能不受小径上的幻境半分影响。

    看到风净璃如履平地似的过了炼心小径，齐浩宇面色动容，看着风净璃的背影眼中闪现出阵阵异彩。

    凌天峰也是眼光定定的看着风净璃消失在小径尽头的身影，直到掌门叫他的名字才回过神来。

    凌天峰过小径花了差不多半个时辰的时间，心境修为与风净璃相比明显差了一大截。

    凌天峰这了炼心小径便快步往阴风洞的方向而去。

    第三个过炼心小径的是齐浩宇，他所花的时间与凌天峰差不多。

    紧接着是一众太虚仙宫精英弟子，这些人修为心境又较齐浩宇和凌天峰等人差了一筹，足足用了近一个时辰。

    精英弟子都过去后，就是普弟子，这些人最好的成绩也只走到一半便失了心神，然后被宗门长老给及时的救了回来。

    其他更差一些的，则连在小径上走出一步都难。

    有些甚至于一踏上炼心小径就被心中幻境所迷。

    风净璃能在炼心小径上不受半分影响，足见其心智之坚世所罕见。

    九公主赵晶华，木空子之女木梓榛及徐琼湘也都踏上了炼心小径，她三人都是修为失去后重新修炼的，功力心境稍显不足，走不出三步便退了回来，如此便预示着她三人今年的会考在第一关便被淘汰了。

    三人脸色都很难看，将这一切都归咎在风净璃身上，都认为若不是因为她自己的修为也不会失去重修。

    尤其是徐琼湘，进入太虚秘境只取前三名，以往都是她与凌天峰和齐浩宇一起进入秘境，今年她连第一关都没闯过，显然是进不了今年的秘境了。

    而此时的风净璃进入阴风洞中以后，四周并没有气流的涌动，可她却感到阵阵带着刺骨寒气的冷风不断袭来，令初入洞中的她忍不住打了一个寒颤。

    连忙将“太宇万象盘”祭起，在周身加持了阵法屏障，将阵阵寒意隔绝开来。

    可即便如此，那寒意仍旧不减，风净璃直对这阴风洞的古怪大感惊讶不已。

