
义庄山坡下面的道路旁，孙老二早早的就站在那里等候着。

远远的望见叶枫他们骑着高头大马，还跟着一辆满载物资的马车浩浩荡荡的行进过来，他略有些惊讶。

等到叶枫他们到了跟前，跟他见了礼，他怪眼一翻，颇有几分你嘲讽的说道：“看样子，叶公子你们不像是要去下墓，倒像是要去郊游宿营，游玩一番哪！”

叶枫情知这个老头脾气古怪，对于他的冷嘲热讽也不以为意，只是淡淡的一笑置之。

身后的张胖子这时候却忍不住开口问道：“孙老头，你不是说你还有一个什么奇人朋友吗？在哪里啊？是不是还没到啊？”

孙老二败了他一眼，冷哼道：“你眼瞎啊？”

大家这才注意到道路旁那几乎齐腰高的荒草之中还坐着一个老头。

这个老头花白的头发，留着一撮山羊胡须，最为显眼的就是脸上的那一个通红的酒糟鼻子，此刻双手捧着孙老二的酒葫芦，正在自顾自的痛饮。

孙老二走过去，一把夺下了酒葫芦，说道：“行了，少喝上几口吧，我老头子弄这点好酒也不容易，可别全被你糟蹋了。”

山羊胡老头老大不情愿的站起来，嘴里嘟嘟囔囔的似乎在埋怨孙老二的吝啬，打着响亮的酒嗝慢慢的走了过来，老远就闻见他身上传来的一股子扑鼻的酒气。

大家看到这个老头不修边幅，穿着一件又脏又破的宽大的灰袍，也不知多久没有换洗过了，很多地方都变成了黑色，像抹布一样泛着油光，邋里邋遢的，不禁皱起了眉头。

张胖子人不胡开口问孙老二：“这个老酒鬼就是你口中的那位奇人？除了比我们脏，真看不出来他浑身上下奇在哪里？”

孙老二压根就没搭理他。

那山羊胡老头听了，却有些不乐意了，径直走到了张胖子面前，瞪着眼也不说话，就盯着张胖子看。

张胖子也不知道他在看什么，被看得心里有些发毛。

这时那山羊胡老头却忽然摇了摇头，开口说道：“已经长成这样了，比猪还要肥，居然还敢吃红烧肉，只怕胖不死你。”

一旁的众人对着没头没脑的一句话都是听得云里雾里的，摸不着头脑。

张胖子刚刚从昏迷之中苏醒不久，程姑娘说了，他现在需要疗养，饮食要清淡一些，所以，这两日给张胖子的都是一些清粥馒头，都没沾荤腥之物，哪里有什么红烧肉？

莫非这老头子喝多了，说的是胡话？

只有张胖子心中吃了一惊。

他自己才知道，这两日的清粥馒头，没有一点油水，吃的他胃里痨肠寡肚，直冒酸水。

上午趁着大家不注意的时候，他一个人偷偷溜进了客栈的厨房里，看见一碗剩下的红烧肉，如获至宝，三口两口吃得干干净净。

不过这事绝对只有他自己一个人知道，再没旁人看见，眼前这个怪里怪气的臭烘烘的老酒鬼是怎么得知的？

老酒鬼看着他惊奇的表情，嘿

嘿一笑，指了指自己那红通通的酒糟鼻子嘟囔道：“莫要惊奇，我老酒鬼自然是凭着这个宝贝鼻子闻出来的。”

张胖子更加惊讶了，偷吃红烧肉那已经是几个时辰以前的事了，这中间还吃了一顿午饭，这样他竟然也能闻出来，莫非这人长了一个狗鼻子？

看着张胖子的反应，众人自然知道这老酒鬼所言非虚，也是感到惊讶莫名，叶枫忍不住对孙老二问道：“这位前辈是何方高人，怎么称呼？”

孙老二头也没回，只是淡淡的答道：“这个老酒鬼嘛。他姓梅，道德的德，中庸之庸。”

梅德庸？

张胖子顿时觉得好笑：“没得用？当年你家老子是不是喝醉了酒给你起的名字？生个儿子叫没得用？”

老酒鬼似乎有些生气了，摸了摸通红的酒糟鼻子，也不说话，一转头径直跳上了拉货的马车，直挺挺的躺在上面，闭着眼开始睡觉。

孙老二冷笑了一声，说道：“没得用？他可比那些名字起得多么高贵气派的人要有用得多了，以后你就知道了。”

听了这个名字，唐大却愣了一下神，片刻才开口问道：“梅德庸？塞北飞雪，傲立双梅，莫非他是双梅之一？”

孙老二嘿嘿一笑，说道：“总算还是有人有一些见识，比那些只会吃红烧肉肥得像猪一样的人要有用一些。”

张胖子听了这话不禁怒火中烧，可是又不好发作，只能悻悻的哼了一声，再不言语。

叶枫从未听说过这句话，禁不住转头对唐大轻声问道：“什么塞北飞雪，傲立双梅，到底是什么意思？”

唐大说道：“这句话说的是百年前关外三个江湖中鼎鼎大名的家族。塞北飞雪，指的是曾经名震中原，后来移居关外隐居的飞雪神剑，而这傲立双梅，指的则是两家姓梅的家族。”

这飞雪神剑叶枫也曾经听说过，据说百年之前曾经威震江湖，还几乎要被推选为武林盟主的宝座。可惜，不知何故却忽然销声匿迹了，再也没有现身江湖，传闻是去了关外隐居。

不过这两户姓梅的家族，叶枫却从来没有听闻过，不过既然能与飞雪神剑齐名，想必也是有一些本领的。

面对叶枫的询问，唐大也只是摇了摇头，说道：“时代久远，具体的我也不是很清楚，只是曾经看到过唐门中一些记载的秘辛，说是这两家祖上原本是一对亲兄弟，却因嫌隙而反目为仇，各立门户，老死不相往来。”

“这两家人都各有绝技，只不过没人知道究竟是什么。刚才听孙前辈说这个人姓梅，又是一位奇人，所以斗胆猜上一猜，没想到还真的猜中了。”

既然是奇人，必然身怀绝技，叶枫的心里感觉到稍稍定了定。

一旁的张胖子听了唐大的话，却颇有些不以为然的哼唧道：“什么奇人，什么绝技，不过是长了一个狗鼻子而已，有什么用？”

叶枫知道他被两个老头讥讽，心中不快，当下也不与他计较，微微一笑，招呼大家出发。

一行人

又缓缓的向前行进了起来。

后面的马车行进摇晃之中，竟然隐隐传来了那梅老头如雷鸣一般的鼾声。

叶枫不禁莞尔一笑，奇人的行事果然奇特。

这梅老头一路之上也不说话，只是在马车上面睡觉，好像很久没有睡过了，根本睡不醒一样。

到了镇甸歇脚之时，他才会跳下马车，除了吃饭，便是喝上满满三大壶酒。吃饱喝足，便又回到马车上高卧，好像天下间除了喝酒和睡觉，根本没有其他事能够放在他心上。

对于他的奇怪的行径，叶枫也毫不介意，只是微笑不语。

不过张胖子可有些不乐意了，背地里嘟嘟囔囔的，什么酒囊饭袋，吃饱了就睡之类的怪话源源不断，对于孙老二他也是一肚子没好气。

看得出，对于这两个老头对他的讥讽，说他长得像猪一样，他心里还是非常在意的。

孙老二这一路之上也显得寡言少语，除了在前面引路之外，几乎很少与别人交谈，老是一个人低着头若有所思的样子。

叶枫也不敢轻易去打扰他，不过关中老孙家祖祖辈辈都是土夫子，曾经挖掘过无数传奇古墓，帝王陵寝，如今面对这秦皇陵，孙老二却表现得如此郑重其事，一副心事重重的样子，也足可以见得这秦皇陵的凶险程度。

这一路紧赶慢赶，两日之后，叶枫他们一行人终于远远的望见了骊山。

骊山是坐落在渭河冲刷出的断裂带的一片孤山，有东西二岭，山势逶迤，树木葱郁，远远望去犹如一匹苍黛色的骏马而得名。山上景色翠秀，宛如锦绣一般，故而又名“绣岭”。

骊山之上有温泉，传说在西周时期便是帝王驾幸之所，当时名为“星辰汤”。

《三秦记》中记载：“始皇初，砌石起宇，名骊山汤，汉武加修饰焉。”到隋文帝时，开始在山上修屋建宇，到了唐初，初见规模，唐太宗贞观十八年，诏令左卫大将军姜行本和将作大匠阎立德，在骊山之上建造宫室楼阁，赐名“汤泉宫”。

唐高宗咸亨二年，改名为“温泉宫”。到了唐玄宗天宝六载，再度更名为“华清宫”，因在骊山之上，又名“骊宫”。

唐代著名诗人白居易曾有《骊宫高》诗曰：“高高骊山上有宫，朱楼紫殿三四重。”

唐玄宗晚期，宠幸贵妃杨玉环，常年流连于华清宫，荒废政事，以致爆发安史之乱，盛唐迅速衰败。

后世帝王皆以此为不祥，自唐玄宗后，后来的历代皇帝渐渐再也无人临幸华清宫，曾经繁华无比的景象也逐渐衰败破落。

到了后晋高祖天福年间，更是把已经破破烂烂的华清宫改名为灵泉观，赐予道士。到了宋元时期，这里已经十分破烂，只剩下了一些遗址，供后人凭吊，遥想当初大唐全盛之时华清宫的繁景而已。

而此刻叶枫他们遥遥望去，高高的骊山之上早已不复白居易诗中那树木掩映之中，宫殿露个重重叠叠的繁华盛景，看起来令人不禁感觉到唏嘘不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55715579"  chaptername="第九十九章  奇人">加入书签</a>
</div>
