    “不要太担心了，皮特罗，别忘了我们还有詹姆森先生这个大救星呢，相信他不会让我们失望的。”

    拉斐尔拍了拍皮特罗的肩膀，微笑道：“九头蛇虽然很厉害，但它并没有你想象中的那么恐怖，当索科维亚的事件在国际上发酵后，至少几年之内他们是不敢在明面上插手索科维亚的。”

    “黑暗的环境能酝酿出无以伦比的恐怖与威胁，但在黑暗的环境里呆久了，见到光的一瞬间就什么都剩不下了。”

    “只不过，我们以后肯定要面临许多暗地里的挑战，彭格列家族坏了九头蛇的好事，他们一定会在暗中不停地给我们下绊子。”

    “这既是我们的挑战，也是我们的机遇。”

    听完，皮特罗那颗为未来揣揣不安的心不知怎么的平静了下来，也许是拉斐尔的话起了作用，也许是大空属性的调和之能。

    不管怎样，皮特罗都不再为九头蛇的存在而感到恐慌。

    忽然，皮特罗想到了一个他此前从未注意到的问题。

    “那我们为什么不直接告诉全世界九头蛇还没有被消灭呢？如果仅仅只是让人体实验的内幕曝光，最多只是让九头蛇损失一个实验基地，以及暂时放弃控制索科维亚而已。”

    “没人知道九头蛇已经回来了，这样根本没法让九头蛇受到真正的打击。”

    拉斐尔摇了摇头，“你考虑的太不全面了，首先我们根本没有九头蛇存在的证据，组织规模、人员构成、活动轨迹等等各种资料我们一无所知，而且我敢肯定这里的实验基地里绝对没有任何跟九头蛇有关的资料。”

    其实他知道九头蛇的全部资料都存放在神盾局的数据库里，但即使知道也没有多大意义，自己又不可能闯到神盾局里面去。

    “九头蛇已经隐藏了半个多世纪之久，如果真的那么容易找到他们的证据，根本轮不到我们就已经被剿灭了。”

    “没有证据就说九头蛇没有被消灭，谁会相信我们的话？这样只会让九头蛇更加谨慎，隐藏的更深。”

    “曝光人体实验是我们唯一能做出的有效反制，最少能从九头蛇手上夺回我们的国家，而这就已经足够了。”

    拉斐尔目光平静，转头看向皮特罗。

    “不过有一点你说的没错，交叉骨绝对不会忘记泽莫，实际上是我们所作的一切。”

    “当索科维亚的人体实验曝光出去，交叉骨有可能会提前返回这里，也有可能为了避免暴露身份而不回来，不管是哪种可能，他都不会像总统说的那样在二十天后准时回来，除非九头蛇的人都不看新闻。”

    “我其实是倾向于第二种可能的，但也不排除交叉骨被愤怒冲昏头脑，非要跑回来干掉泽莫的可能。”

    拉斐尔转回头来面向车顶，缓缓闭上了眼睛，说出了最后一句话。

    “如果交叉骨真的提前回来了，那我们就必须将他干掉！”

    皮特罗深以为意地点了点头，见拉斐尔睡去以后也闭上眼睛，进入了梦乡。

    两人已经没有继续留在城里的理由了，所以他们打算好好的休息一晚上后就启程回洞窟据点。

    半夜里，有一支巡逻队还找到了这里，但是一看只有两个小孩后就匆匆离开赶往下一个场地去了，甚至都没怎么仔细的搜索。

    不过就算他们真的将停车场里里外外翻个遍，也不可能找得到任何炸药或危险物品，因为拉斐尔和皮特罗已经提前将这些东XZ好了。

    拉斐尔两人安安稳稳的睡了个好觉。

    第二天一早，两人便背上两大包生活物资离开了城市。

    离开的时候倒着实是废了很大一番力气，因为城市的几大出入口都被部队封锁禁止任何人进出。

    强行闯出去不是做不到，但是很可能会暴露两人的身份，太不保险。

    于是乎，两人只得故技重施，将藏好的炸弹全部取出来，然后在城里各处引爆，掀起更大的混乱。

    然后两人便趁乱离开了市区。

    拉斐尔感觉自己的行事作风越来越像大洋彼岸的那座城市了，也不知道是好是坏……

    出发之前，拉斐尔跟泽莫等人说过十天之后如果自己没回来，他们就直接转移阵地，现在连五天都没到就踏上了归程。

    拉斐尔也没想到此行会这么顺利。

    这都要归功于号角日报团队的意外到来，不然的话拉斐尔还真想不到怎么解决索科维亚境内九头蛇的问题。

    又是跋山涉水数日，拉斐尔和皮特罗再次来到了山谷的入口。

    皮特罗深呼吸了一口空气，感叹道：“不知道为什么，我现在满脑子只有一个念头，那就是回到这里真好。”

    “但你仅仅只在这里生活过不到两个星期。”

    拉斐尔道。

    “是啊，所以我也觉得很奇怪，在我们回到索科维亚的那几天里，我从没有感觉到任何的归属感，我好像发自内心地认为那里不是我的家。”

    “如果让我选择的话，也许我会选择在这里度过一生。”

    皮特罗望着洞窟的方向愣愣出神，口中自语道。

    好家伙，这小子怕不是看破红尘，准备归隐山林了？

    “事实上，我也是这么认为的。”

    拉斐尔嘴角一勾，说出了出乎皮特罗意料之外的话。

    尽管拉斐尔现在的身体是一个纯正的索科维亚人，南斯拉夫民族，并且在这里有一个自己的家，但他的灵魂终究来自于另一个世界。

    相比起索科维亚城里的那个“家”，还是自己亲手建立的据点更能让拉斐尔产生家的感觉。

    不，与其说是据点所在的地方，倒不如说是据点里面的人。

    两人相视一笑，继续上路。

    与此同时，彭格列隐秘洞窟据点之内。

    旺达独自一人蹲在洞口，一只手拖着下巴，忧心忡忡地眺望着远方。

    “今天已经是第八天了，拉斐尔哥哥和皮特罗怎么还没回来，不会出事了吧？”

    一想到这个可能性，旺达那粉嫩的小脸顿时变得煞白，她狠狠地摇了摇头。

    “不会的，拉斐尔哥哥是天使，他那么厉害一定不会有事的，只希望皮特罗不会拖拉斐尔哥哥的后退……”

    “嘿！你刚才说的话我都听见了！”

    忽然，一道熟悉的声音传进了旺达的耳中。

