    “我忽然觉得，我们两个这么过一辈子，挺不错的。”

    景天大厦顶楼的落地窗前，景漠宇接过金助理送来的咖啡，指了指对面的椅子，说：“坐吧。”

    看出景漠宇打算长谈，金展鹏拉开椅子，恭谨地坐下。细算起来，他做景漠宇的助理已经有四年了。在这四年里，他跟出跟进，也算是与景漠宇相处时间最长的人。可不知为什么，他在景漠宇的面前，总是感受到一种压迫感，这种压迫感让他在景漠宇的面前事事谨言慎行，不敢越雷池半步。

    “博信公司的人什么时候来？”景漠宇问。

    金展鹏立刻从手中的文件夹里取出会议日程安排表，放在他的面前：“博信的程总周四来见您，我为你们约了下午四点在您的会议室面谈一小时，然后一起吃晚餐。这是会议日程。”

    景漠宇看了一眼日程表上列举的人员名单，问：“只有程总和陈经理来吗？”

    “是的。”

    景漠宇点点头，脸上并无表情，但金助理一眼便看透了他的心思，继续说：“我听陈经理说，这次程总过来见您，主要是跟您谈报价和交付日期。如果您对他们的报价没有异议，他下周会派技术人员来对接，确认设备的具体要求和细节。”

    景漠宇喝了一口咖啡，没再多问，显然对这个安排并无异议。

    金助理暗暗观察他的神色，确认他此刻心情不错，试探着开口：“景总，许小诺答应去美国了。”

    “哦？她提了什么条件？”

    “她提了三个条件。”

    “三个？”景漠宇端着咖啡杯，眉峰轻蹙。

    “她说，她去美国完全是为了成全您，所以，希望您也能成全她最后的愿望。”

    “嗯，说吧。”

    “她希望您能陪她吃一顿饭……”他又看一眼景漠宇的表情，才继续说下去，“她还希望她临死之前，你能去美国送她最后一程。还有，她想要您的一件东西留作纪念，就是……您的那条十字架链子。”

    景漠宇猛地将咖啡杯放在桌上，咖啡溅在桌上。

    金助理不敢妄言，思虑再三，才说：“景总，许小诺留在A市还有很多用处，您不如让她留下吧？”

    景漠宇说：“许小诺的确是个聪明的女人，但是，她的性格太过偏激，不容易掌控。她的外表看似柔弱，内心却像一条剧毒的蛇。我了解她，对她有所防范，自然不会被她咬到，可我担心她伤害言言。我和言言结婚那天，她突然出现，似乎就是有意要让言言难堪……”

    “景小姐涉世不深，心思单纯，的确很容易被许小诺的伪装欺骗。”

    金助理话锋一转，“只是，许小诺的态度很坚决，她说如果您不满足她的条件，就死也不会走。”

    景漠宇沉吟片刻，点点头：“好吧，我可以陪她吃一顿饭，你选一家餐厅，订三个人的位置吧。”

    “三个人？”

    “你也一起去。至于第二个条件，你告诉她，她若有一日离去，我会去她坟前送她最后一程。不过，项链是我亲生父母留给我的，我不会给任何人……”

    “您的项链意义非凡，不能给她。”金助理提议说，“那可不可以送她仿制的，让她当作纪念？景总，毕竟她是个将死之人，您不如就成全她对您的这份心……”

    景漠宇想了想，也没有更好的办法，只得勉强点头：“好吧！你也不用骗她，告诉她是仿制的。”

    “我明白！我马上去办。”

    “一定在下周一之前把事情处理好。”

    “您放心！”

    因为景漠宇的特别交代，博信和景天两家公司的合作非常顺利且高效，三天后，景安言和杨莹接到了陈经理的指示，要她们参加景天公司第二天下午的项目讨论，还要她们帮他准备两个简要的报告——杨莹准备关于合作的具体问题，而景安言需要准备一个介绍博信公司以往成功案例的报告。

    景安言在公司通宵加班翻了厚厚一沓资料，连行囊都来不及收拾直奔机场，在飞机上还在修改报告。出租车停在了景天大厦门前，她才收了电脑下车。

    多年没来景天公司，景安言发现景天大厦与她记忆中那种后现代主义的华丽截然不同了，洁净宽敞的大堂，洁白的大理石地面，浅灰色的壁纸，碧绿色的植物隔断与洁白的栀子花点缀，入门便送来怡人的清香。

    在前台接待小姐的引领下，景安言和杨莹一路走向直升电梯，银灰色的电梯门徐徐打开，一身素白的倩影自电梯走出。景安言愣了一下，同时也看见迎面走来的许小诺僵在原地。她手腕的纱布已经拆了，只绕了一圈雪白的丝巾。

    前台接待小姐完全不似刚刚接待景安言时的漫不经心，对待许小诺毕恭毕敬得像是见了景天的女主人：“许小姐，您回去了？”

    许小诺恍若未闻，直直地看着景安言，暗色的双眸闪动着锋利的光芒，那是恨，强烈到了无法掩饰的恨意。

    难得阳光明媚的午后，名正言顺的景太太偶遇与老公暧昧了三年的女人，景安言努力回忆了一下狗血电视剧中的狗血剧情，正宫貌似该冷嘲热讽一番，以泄心头之恨。不过，她没那么无聊，也没那个时间。

    她侧身给许小诺让路，并淡淡地颔首，回给许小诺善意的微笑，像是遇到了一个无关紧要的旧识。许小诺没有动，回她一个倾城的媚笑，从包里拿出一条银白色的链子，挂在脖子上。

    十字架形状的吊坠在许小诺柔嫩的颈窝处轻轻地晃动，却让景安言的笑容定在了嘴角。景安言并不是个记忆力特别好的人，但属于景漠宇的东西，她每一样都记得清清楚楚，特别是这条十字架吊坠的链子。它是景漠宇被领养时就戴在脖子上的，也是他亲生父母留给他唯一的东西。

    景安言清楚地记得，有一次她看电视剧上男主角把母亲的遗物送给了女主角做定情信物，便半开玩笑地问他：“如果我喜欢你的链子，你舍不舍得把它送给我呢？”

    他有些犹豫。她赶紧安慰地拍拍他的肩膀：“别纠结了，我跟你开玩笑的。”

    现如今，他把父母留给他的东西送给了许小诺，那意味着什么？意味着他从头到尾都是在欺骗她，他对许小诺的感情绝非他所说的“有所亏欠”。

    “言言，怎么不走？你愣什么神啊？”被杨莹的催促惊醒，景安言才发觉许小诺已经走远，接待小姐早已等得不耐烦，杨莹也正狐疑地看着她。

    景安言瞥了一眼接待小姐的名牌，快步跟上她，走向电梯，一路来到六楼的会议室。

    讨论项目具体实施方案这种无关紧要的会议，日理万机的景漠宇自然不会参加，会议室里只坐了博信的陈经理和技术部的两个员工，还有景天年轻有为的项目总监以及主管项目部的周副总。周副总是个气质出众、妆容精致到无可挑剔的美女，可惜岁月不饶人，年过三十的女人，再精致的妆容都掩不住眼里那份被岁月磨砺出的痕迹。

    会议的氛围很是轻松，做做报告，讨论一些合作细节性的问题，是以，陈经理将做报告的机会给了她。难得有这样的锻炼机会，她没有拒绝，直接走到会议室的最前方。迎着投影仪幽蓝色的光线，她聚精会神地做着报告，完全没有留意到门口驻足的黑色人影。

    直到门口响起了一声呼唤“景总，您要的文件准备好了”，景安言条件反射地看向门口，让她思念多日的人侧身站在会议室的门外，正接过文件，飞速地签上名字。

    此时的景漠宇，与她记忆中的任何时候都不同，半垂着脸，冷峻的侧脸辨不清情绪，黑与白的阴冷色调打在他深色的商务西装上，修长的指尖在文件上画出流畅的曲线，张扬中显出一种不容侵犯的孤傲与魄力。

    合上文件递给送文件的人，他又跟身边的金助理说了几句话，脚下的步伐渐渐向会议室的方向靠近。景安言下意识地想理理头发、整整衣衫，可转念一想，她的头发和衣服凌乱得不堪入目时他都见过，她何必多此一举。于是，她收回被勾走的视线，看向会议室里的其他人。

    景漠宇走进来，整个会议室突然沉浸在强大的气压下，在座几位起身让位，景漠宇平淡地伸出手，压了压，示意他们坐下。之后，景漠宇选了个让众人皆意外的位置，会议室最不起眼、最角落的位置——她坐的位置旁边。

    杨莹和陈经理对视一眼，转过头朝景安言挤挤眼睛，很明显，杨莹懂了景漠宇的目的。然而，会议室里其他人没有杨莹这份玲珑剔透的心思，周副总见了景漠宇跟遇见了百年不遇之人似的，马上拿着会议记录奔过去，一屁股坐在景安言的位置上跟景漠宇汇报会议进展，并且越靠越近，逼得景漠宇要侧身靠向远离她的一侧椅子扶手，才勉强与她拉开点距离。

    景安言忍着把这位别有用意的女人赶回自己座位的冲动，谦恭地询问各位业界精英是否有问题。在场的大老板不说话，自然没人敢轻易开口。

    景安言站在台上冷场了足足半分钟，正准备灰溜溜地退场，景漠宇忽然开口：“我只是来坐坐，你们继续开会。”

    景天公司的正、副总都在，大家不再问那些捧场的问题，问的问题一个比一个有深度，一个比一个有内涵。有些景安言还能应付过去，有些过于刁钻，她在陈经理的提示下，才勉强应对。其间，景漠宇的手机不止一次地在桌上疯狂地震动，他恍若未闻，都是金助理拿着手机去会议室外接听，再回来附在他的耳边汇报、请示。

    看着一派帝王作风的景漠宇，景安言才明白什么叫真正的高高在上，什么叫真正的不可一世。刚才两个趾高气扬的高管一见到他，马上小心翼翼地察言观色，那眼神并不像看公司的老板，倒像看着掌握生杀大权的帝王。如此看来，他平时在家里冷淡漠然的态度，简直平易近人极了。

    问答结束，景安言走下台，随便找了个空位置坐下。

    “晚上怎么安排的？”景漠宇问周副总。

    “订了荟轩的包房，晚上六点，您能参加吗？”

    他看看表：“我临时有事，不参与了，你们陪好陈总。”

    “您放心吧！”

    景漠宇又对金助理交代了几句话，起身离开。从始至终，他没跟景安言说一句话，甚至连眼神都没与她相会一次，仿佛他们只是陌生人。

    她正感慨，意外的呼唤从身后响起：“景小姐。”

    她回头看去，金助理不知何时竟站在她的身后，正倾身靠向她，恭敬地询问：“景总请您会议结束去他办公室，他有些事情想跟您单独谈谈，不知您方不方便？”

    面对周副总微微诧异的注视，她微笑着回答：“方便，他的办公室怎么走？”

    “十楼，右手边第一间办公室就是了。到时我会在门口等您。”

    “谢谢，我知道了！”

    会议开到下午五点才结束，景安言告诉陈经理晚上有事，不能参加后续的晚宴，陈经理马上点头如捣蒜：“好，你去忙吧。”他甚至没有告诉她晚上住在哪家酒店，她也没问。

    景漠宇的办公室门前，金助理正要给他端咖啡进去，见她走近，他立刻停住脚步：“景小姐，景总正在等您。”

    她指了指他手中的咖啡杯：“我给他送进去吧。”

    金助理犹豫了一下，将咖啡杯交到她的手里：“那我先走了，你们慢慢聊。”

    “好的。”

    她轻轻敲了两下办公室的门，走进去。景漠宇的办公室比她预想的还要大，裸色的木质办公桌对面是深蓝色的沙发，下面铺着灰黄相间的地毯，低调优雅，墙壁上有几个镂空的书架，摆放着各种荣誉水晶杯，一盏米色的吊灯，洒遍满室清辉。落地窗正对着大门，从通透的玻璃窗可以领略夕阳西下的无限霞光，他却无心欣赏风景，坐在黑色的办公桌前看文件，手边的咖啡杯已经空了。她吹了吹手中咖啡的雾气，轻步走上前，为他换了一杯新的。

    “谢谢！”他端起来喝了一口，视线还停留在文件上密密麻麻的数据中。她仔细看了一眼，是上半年度的财务报表。

    静默一阵，他发现她没有离开：“还有事情吗？”

    他问她的时候，视线没有从数据上移开一丝一毫。

    原本，景安言被许小诺的意外出现勾起了满腔的不满情绪，打算见到他要好好问清楚：为什么他会把父母留给他的东西送给了她？那是他最珍惜的东西。可真正面对他，她忽然又觉得没有必要再问。

    既然爱他，既然已经结婚，她何不相信他对她的承诺，尊重他的抉择。

    等不到她的回答，景漠宇又问了一遍：“有什么事，说吧。”

    “如果欣赏景总算是‘事情’，我现在很忙！”她说着，轻轻地走到他的身边，倚在办公桌的边缘，“没关系，你忙你的……我忙我的。”

    他抬眼，冷峻如雕像的脸上难得一见地浸透了暖意：“刚才经过会议室，看到你还吃了一惊。你什么时候回A市的？怎么没提前告诉我？”

    “你不知道吗？陈经理十万火急地把我叫来，我还以为是你授意的呢。”

    “哦？我昨天不过在酒桌上暗示了一句，想不到他效率这么高。”

    “一句暗示就如此见效？”她问，“你怎么跟他暗示的？”

    “我说——”他靠在椅背上，半仰着弧线优美的下颌，似有若无地浅笑着，“不知为什么，最近总觉得少了些什么，日子过得有点乏味。”

    暗示得这么明显，别说陈经理，连她都能听明白。她娇笑着侧身坐在他的腿上，一只手臂缠上他的脖颈，另一只手拂开他额头的碎发：“景总，那你要我怎么做，才不乏味呢？”

    他幽深的目光落在她的脸上，一只手拥住她的腰，一只手握住她的指尖，放在唇边轻吻：“这样……就不乏味了。”

    指尖绕过他嘴唇扬起的弧线，她哑声问：“那这样呢——”

    后面的声音消失在他弥散着咖啡浓香的唇边。片刻的失神后，他扶着她的背将她紧紧地按在怀中，深深地吻了下来。

    没有他的日子，她又何止是乏味，简直夜夜孤枕难眠，如今相拥相吻，又岂能浅尝辄止。结束了相思入骨的吻，他平复了一下灼热紊乱的呼吸，帮她弄平衣襟上的褶皱：“言言，今晚别回家了，我带你去个地方。”

    “什么地方？”

    他没回答她，扶着她站起身，从抽屉里拿了车钥匙，带她走出办公室。

    经过大堂时，前台的接待小姐一见景漠宇，离得老远就媚笑着打招呼：“景总，您下班了！”

    景安言实在看不下去，在接待小姐眼前伸手挽住了景漠宇，问：“接待是门面上的事情，你怎么选了这么个女人？”

    “她是才叔的一个亲戚，爸让我在公司给她安排个位置，我想不出她除了做前台接待，还能做什么。”他回眸，看景安言一眼，“怎么？

    她得罪你了？”

    “谈不上得罪，我不喜欢她。”

    他什么都没多问，拿出手机拨通金助理的电话：“通知人事部，让前台的王璐璐明天不用来了。”

    车子驶出停车场，往右行了不足五分钟，便拐进了一处崭新的公寓式高层小区。

    景安言从没来过这里，跟着景漠宇来到顶楼，停在一扇陌生的房门前。景漠宇打开房门，最后一抹霞光随着房门的开启掠入，一片无限旖旎的光芒。

    虽然心中早已猜到这是他们的新家，可当景安言看到她最喜欢的淡紫色流苏窗帘，她最喜欢的银色水晶灯，她最喜欢的布艺沙发，还有沙发背景墙上那张她最喜欢的碧海蓝天之下的婚纱照……她再也抑制不住兴奋，泪眼模糊地抱住他。

    “这是我们的家吗！”每一样东西都是她喜欢的，而这个男人是她最喜欢的。

    “嗯，只属于我们两个人。”

    “不管我们想做什么，都没有人会打扰。”她兴奋得难以自已，一不小心就把心里的话说出来。

    他从背后抱住她，热辣辣的气息喷在她的脖颈处：“你想做什么怕人打扰的事？”

    “呃，我，我做饭给你吃吧？”这是她多少年来的梦想。

    “好啊，我正好饿了。”他带着她走进厨房，给她展示一应俱全的厨具，还有冰箱里也塞得满满的食材，“需要我帮忙吗？”

    “当然不用。”她直接把他推出厨房，“我要给你惊喜，你去外面等着。”

    美其名曰以防油烟外泄，她关紧厨房的门，忙不迭打电话给家里。

    她的亲爹很快接了电话：“言言，今天怎么想起你亲爹了？”

    她没心思寒暄，开门见山道：“快叫玉姨接听电话，江湖救急！”

    “江湖救急这种事，你找老爸呀，没有什么老爸不能解决的事！”

    他的语气听来无所不能。

    “做饭。”

    “……等着，我给你去叫！”

    一个小时后，在电话那边的玉姨的指导之下，极具厨艺天赋的景安言把一锅生米煮成了熟饭，还做了一个非常有技术含量的煎鸡蛋，以及一碗勉强成功的紫菜蛋花汤。虽然在做的过程中稍微发生了点意外，滚烫的油溅在了她的手背上，锋利的菜刀轻轻地划过她的手指，但那都不重要。

    重要的是，她把油香扑鼻的“处女作”端上饭桌时，景漠宇诧异地看着她的脸，像是看着一个从不认识的女人。

    “真的是你做的？”

    “是啊！”她笑嘻嘻地问他，“是不是突然发现娶了个出得了厅堂、入得了厨房、上得了大床的老婆，感到特别幸运？”

    他哑然失笑：“娶你的时候，我确实没有想过有这么丰厚的福利。”

    “你想不到的还多着呢！”她拿起筷子给他夹了一块鸡蛋，“尝尝好不好吃。”

    他眼中的笑意在目光触及她的手指时消失无踪，他抓住她正欲收回的手，因为用力过大，指尖上深深的刀伤又开始渗血，一点点聚集成鲜红的血滴。

    她像个做错事的小孩子被大人抓到，怯怯地抽回手，藏在背后：“我下次不会了。”

    “没有下次了。”他说这句话的时候，语气生硬得不容辩驳，眼里却是水光荡漾、雾气迷离。她确定她没有看错，那是她以前没有见过的情绪。她很想求证一下，这种陌生的情绪是否就是传说中的“爱”，又怕答案会伤人。

    纠结了许久，她下定了决心要让他给她个答案：“我有个问题想问你，你必须用一个字回答我。”

    “什么问题？”

    “你爱我吗？”

    景漠宇看着她的手，沉默了足足半分钟。她以为他想以这种方式拒绝用一个字回答这个问题，有点小小的失落，还好，一点点而已。

    不想回答就算了——她这句话还没出口，他忽然从鼻腔中发出一个音节：“嗯。”

    “‘嗯’是什么意思？”她自然明白什么意思，但她就是想听他亲口说出那个字，哪怕是骗她也好。

    他勾勾嘴角，盛了一勺汤送到她的嘴边：“吃饭吧，吃完饭我们再好好谈论这个问题。”

    也不知饭菜真的合他的口味，还是他有意给她捧场，他连紫菜蛋花汤都喝得一滴不剩，才放下筷子。

    饭后，他们一起去厨房洗碗，其实整个过程他都是站在一边看她系着围裙手忙脚乱、忙来忙去，偶尔帮她挪走碍事的菜刀，或者在她看他看得失神之时，及时接住从她手中滑落的骨瓷盘子，足见老公太帅也是有潜在危险的。

    她用手肘推推他：“出去、出去，你在我旁边，我没办法集中注意力做事。”

    考虑到自己精心挑选的餐具，他很听话地出去了。

    做完厨房的善后工作，景安言飞速地坐在沙发上，用遥控器关了电视，端端正正地面对刚从电视新闻中回过神来的景漠宇，带着一脸虔诚的求知欲问：“好了，我们可以开始讨论一下‘嗯’的意思了。”

    “好吧，那我们开始吧——”说着，他一只手搂住她的肩膀，一只手缠着她的腰，灼热的呼吸直截了当地落在她的耳后……敢情他想用行动跟她进行深入的探讨。

    虽说对男人而言，做永远比说更重要，可他也用不着这么急啊！

    “我还没洗澡呢。”她躲了躲，刚才做饭弄了一身的油烟和葱花味，这会儿闻着挺不舒服。

    “洗澡？我只是想回答你的问题。”他带着笑意的声音拂过她的耳朵，勾起人潜藏的爱和欲，他明知故问，“你洗澡做什么？该不会——”

    “……”这男人，越来越招人恨了。更招人恨的是，他还在她的耳边轻轻地开口，好像故意似的，让灼热的气息弄得她全身发痒。她想躲避，无奈他的手臂缠得更紧，宽阔的胸膛紧贴着她的脊背。

    “言言，你知道吗……”

    “嗯？”她柔软地回应着。

    “我忽然觉得，我们两个这么过一辈子，挺不错的。”

    “哦？怎么过？”

    “一起去公司上班，忙一整天，晚上可以吃点你做的饭菜，看着你洗碗，然后一起看电视、一起洗澡、睡觉……”

    这何尝不是她期待已久的生活！

    一个用心爱着她的男人，一处只属于他们的家，暖风徐徐的夏夜，这样紧紧地相拥，幸福来得太过凶猛，反倒让她不安，担心它会很快幻灭。

    “你还去不去洗澡了？”他忽然问。

    “呃？”

    “我们一起洗……”

    根据刚刚他叙述的步骤，现在应该是一起看电视才对？怎么这么快就进行到下一步了？

    仲夏之夜，微风轻送，窗台上一小枝新栽种的合欢花无声无息地抽丝剥茧。水流涤荡的浴室，门半开着，水汽氤氲了的暖光伴着让人遐想万千的对白，从门缝溜出，留给人无限遐想的空间。

    “你小时候，我经常帮你洗澡……”他的声音贴着她脖颈的肌肤发出，故而比水流声更模糊，“那时候你可不像现在这样，躲避。”

    “……你那时候可不会只揉这里。”她怨怼地瞪他一眼。

    “那是因为你那时候——比我还平。”

    平是平了点，可她好歹也是女孩子啊，男女有别。不过，她倒是有些好奇：“说实话，你给我洗澡的时候，对我有没有过非分之想？”

    “我那时候才九岁，什么都不懂！”

    “……”她差点忘了。

    不过，他现在可不是九岁了，身体很诚恳地反映出他脑子里正在萌生着非分之想。

    “长大以后呢，也没想过？”她笑着以指尖撩过他身体挂满水珠的刚毅的线条，“真的没想过？一次都没想过？连幻想也没有过……我就那么没有吸引力？”

    他抓住她调皮的手，眼底已是浓浓的欲望：“……有过一次，在梦里。”

    “真的？！”

    “那天晚上，你来找我吹头发，只穿了一件黑色半透明的蕾丝睡衣。

    你枕着我的腿，一动不动地让我抚摸你的头发，吹风机卷着你身上的味道吹得到处都是，一整晚都没散，所以，我梦到你一整晚都没走，一动不动地躺在我的怀里……”

    “别告诉我你什么都没做！”

    “……”

    回答她的，是他的实际行动。

    一片沉寂的黑夜里，她枕着他的手臂，轻声道：“下次，我们做点安全措施吧。”

    黑暗中，她仍能感受到他惊讶的目光：“为什么？”

    “我暂时不太想要孩子……我们还年轻，以后有的是时间。”

    “既然你不想，那就再等等吧。”

    犹豫了一番，她又试探着问身边开始有所行动的男人：“我听说做这种事太频繁了，对身体不好，一个星期一次，最合适。”

    “你听谁说的？！”

    “一个医学专家说的。”

    “专家？他八十岁了吧？”

    “……”没等她回答，他已经反身压上了她，足以见得，他对一周一次的频率有多么无法接受！

    夏季在新婚夫妻的恩爱和忙碌的工作中悄然而逝。

    这是景安言度过得最快乐的两个月，她睁开眼睛可以看见他，闭上眼睛能听见他的呼吸，上班可以跟他研究各种项目汇报，晚上还可以陪着他一起加班，夜深人静时，悄悄为他续上一杯杯的咖啡。他还是不会说“我爱你”，但回答她每日必问的问题“你爱我吗”。他嗯得越来越纯熟，有时候她刚说了两个字“你爱……”他已经嗯了一声。

    有时候，她会帮他搜集、整理项目的资料，从那些繁复的数据和文字中了解他的工作。她了解得越多，越发现景天公司并非她和外界以为的那样实力雄厚，后来，她偷偷看了财务部给景漠宇的财务报表，才知道景天公司的资金已经短缺到难以偿还银行贷款的利息。

    有一晚，景漠宇结束了应酬，已经是凌晨时分。他回家喝了一杯醒酒茶，换了身西装，又要去公司加班。

    她不舍地抱紧他的手臂，问：“这么晚了还要去加班？”

    他浅浅地吻了她的额头一下：“德国的公司要订购一批货，我去跟他们开个视频会议，确认一下订单数量和交付时间。”

    听起来好像是非去不可的事，她只好松开手，问：“什么时候回来？”

    “会议估计要开到两点多，我就不回来了，免得打扰你睡觉。”

    “你不回来，我睡不着……”她哀怨地看着他，忽然展颜一笑，“不如我跟你一起去加班吧。”

    他低头回望着她，也笑了：“我可以不付你加班费吗？”

    “这样就够了……”她迅速在他的嘴角亲了一下，便去衣柜里找衣服。

    去公司的路上，她问他：“景天公司是不是快要倒闭了？”

    “谁说的？”他讶然地看着她，眼中闪动着疑虑，“公司里有什么风言风语吗？”

    “不是的。”她急忙解释说，“公司里没有人说什么，是我看了财务给你的报表，知道公司欠了银行很多钱。还有，你和德国签订的订单，销售价已经是成本价了，根本不赚钱……”

    知道是她在杞人忧天，景漠宇松了一口气，说：“只要有我在，景天不会倒闭的，你放一百二十个心吧。”

    “可是……我看你这么忙，是不是撑得很累？如果真的累，就算了吧，没有公司，我们一家人也会过得很好。”

    车已经驶进了公司的停车场，他一只手控制方向盘，另一只手摸摸她的头发：“我不累。等一会儿视频会议结束，我给你好好讲讲公司的情况。”

    她点点头。

    景漠宇的视频会议开了一个多小时，会议结束时，月亮已经落了。

    景安言靠在沙发上喝了两杯咖啡，脑子混沌却无睡意。他坐在她的身边，喝了一口桌上冷了的半杯咖啡。

    她起身想去再给他泡一杯咖啡，却被他伸手拦住：“不用了，我们聊聊吧。”

    那晚，他第一次跟她坦诚地谈了景天公司的情况。他刚刚接手景天公司的时候，经济萧条，贵金属行业也不景气，再加上国家环保政策的执行力加强，冶炼成本越来越高，而冗余的员工和低效的管理体制更让景天公司的竞争力下降。

    所以，景漠宇不得不改变思路，不再跟同行业的公司拼价格，而是开始让景天公司转型，顺应政府的倾向，开展科技含量更好的项目。虽然他抵押了红土山，向银行贷款，但是他始终相信这个集矿产资源、冶炼、精加工于一体的产业链，会让景天有辉煌的未来。

    前段时间，他申请了一个政府项目，因为项目经费不足，采购设备的资金短缺，他不得不寻求别的办法。最后，他和德国一家公司达成了合作，德国公司为景天公司免费提供设备和技术，景天公司在五年内，将以最低的价格完成他们的订单。现在的景天，经济上确实捉襟见肘，但他已经和法国一家公司谈成了一笔订单，只要熬过这个最艰难的时期，设备可以正式投产，一切都会好起来。

    他说：“我是个商人，但我不是只看利益的商人。我尽全力去争取政府重点扶持的项目，并不是为了那几千万的经费资助，我看重的是它将会产生的影响力。同样，德国的订单是否赚钱不重要，我看重的是他们先进的设备和技术，这些才是最有价值的。五年，只要给我五年的时间，我会让你和爸爸看到不一样的景天……”

    五年之后的未来，她看不到，她所能看见的是他眼中的自信和憧憬。

    此刻的他，有着她从未感受过的魅力和魄力，让她更加爱之入骨。

    她说：“我相信你，你一定能做到。”

    他紧紧地抱住她，是最深切的拥抱：“言言，我知道，我太忙了，忽略了你。我答应你，等五年后，景天步入正轨，我一定好好陪你。你不是想去周游世界吗？我每年带你去一个地方。”

    她仰起头，双手轻轻地捧着他的脸，在他的唇上深深地吻了一下，微笑着说：“我什么都不要，这样就够了……”

    “这样不够。”他拥着她，深深地回吻。

    那一夜，他向来单调冰冷的办公室里透出旖旎的风光。极致的“景色”

    落幕后，他有些后悔，因为他担心以后坐在办公桌前，会想起不该想起的“美景”……

    后来，他们在公司的沙发上睡着了，这一睡就睡到了公司员工都上班了。金展鹏的敲门声将他们惊醒，景安言急忙整理好褶皱的衣裙。

    伴随着景漠宇的一声“进来”，金展鹏和周副总推门而入，金展鹏早已知道景安言的身份，见到一脸睡意未退的她，只是微微露出点诧异的表情，而周副总的表情恍若遭遇雷击。

    景安言看看景漠宇，以为他为了自己在下属面前的威严，多少该解释点什么，而他只是对她温柔地笑笑：“你先回去吧，我忙完了给你打电话。”

    “呃……”她觉得她有必要说点什么，想来想去，最后说，“你忙吧，我去车间看看。”

    说完，她头也不敢回地溜出了他的办公室。

    从那天起，她和景漠宇的关系出现了各种版本的传闻，唯独没有一种符合实情的。他从不解释，她问他为什么不解释，他说：“为什么要解释？

    传闻挺有趣的……”

    “……”

    随着新项目的启动，他的工作也日渐忙碌，经常没有预兆地出差，下班时间也越来越晚，可谓披星戴月。

    有一天凌晨四点多，她正在景家别墅的床上熟睡，忽觉一双微凉的手从背后抱住她，她吓得猛然坐起，低头一看是他，带着几分嗔怒地埋怨：“你怎么凌晨坐飞机回来？难道景天明天要宣布破产？就算景天要破产，也还有老爸和我，用不着你这么拼命！”

    他把她拉回床上，紧紧地搂在怀里：“明天是周日，我们不用去公司，你安心睡吧。”

    “不上班你大半夜急匆匆地赶回来干什么？”

    “酒店的房费太贵，省一晚是一晚。”

    “哦……”她幸福地靠在他的怀里，呼吸着独属于他的味道，嘴角已经无法控制地弯起，“以后也要多节省哦。”

    “……很晚了，睡吧！”

    可能真的太累了，他拥着她很快就睡着了，景安言却再无睡意，手指轻抚着他黑暗中轻扬的嘴角，她猜那该是满足的笑意吧。

    难得的一个周末，没有累人的工作，却被景漠宇睡去了小半天。中途她起过床，去楼下转了一圈，回房看他还不醒，干脆又脱了衣服和他一起躺着。眼巴巴地在床上躺到上午十点多，她终于见他的眉睫动了动，还伸手向她这边摸了摸。

    她立刻兴奋地扑过去，半趴在他的胸膛上，下巴在他的胸口上蹭了蹭：“你终于睡醒了。”

    他没睁眼，嘴角却勾了勾，手臂缠上她的腰，问：“几点了？”

    “十点半了，你今天还要去公司吗？”

    “不去，公司那边的事情都处理完了。”

    “那我们去约会吧，我们从来都没约会过。呃，我是说像情侣那样约会。”

    “约会？”他带着睡意的声音慵懒又性感，“情人约会都做什么？”

    这一下倒是把她问住了，看电影、逛街、吃饭，他以前有时间就会带她去，没什么特别的。她噘着嘴说道：“我又没有过男朋友，我哪知道，还是你说吧。”

    他仔细想了想：“我记得我那帮朋友倒是经常约女人回家，说是看碟片。”

    晕，他这帮朋友也太直接了。

    “看碟片？”他似乎想起什么，半坐起身，“对了，前几天我让人帮我买了张碟片，我们一会儿回公寓看。”

    这个主意听起来不错，她满心期待地问：“是什么影片？”

    “《情迷六月天》。”

    这么多年了，他还没忘这件事呢？

