    “不错。

    你们两个，把所有的人马，全部带进世界眼之中，进行躲避。

    这么多主神，如果一起动手，破坏力十分巨大。

    会给我们天罗剑派的人马，造成十分惨重的损伤的。”

    林飞点头。

    “好的，我们明白了。

    主人，你小心一些。”

    天残地缺，对林飞的命令，不敢违抗。

    于是，天残地缺，马上组织天罗剑派的所有人马，以最快的速度，全部进入世界眼之中。

    本来，一般的生灵，是无法进入世界眼的。

    会被世界眼之中，那些混乱世界伟力所产生的能量威压，压得粉身碎骨。

    只不过，有天残地缺的庇护，使得天罗剑派的所有人马，都顺利进入世界眼之中，平安无事。

    “来吧，我正好需要一场大战。”

    林飞盘坐在天地谷的虚空之中，目光盯着那些正在悄悄朝天地谷潜行而来的强大身影，自语说道。

    本来，那些主神的行动，是十分隐蔽的，一个个的体表，都覆盖着浓郁的时空法则，隔绝外界的感知。

    只不过，林飞的神识感知力，太强大了。

    林飞修炼木偶之线秘法，可以随时提取使用那些神灵奴隶的神识力。

    现在，林飞手下的神灵奴隶，有一万多个！    这使得，林飞能够动用的神识力，达到了一个无法计算的恐怖数目。

    比起一般实力的主神，林飞的神识力，要强大太多太多了！    咻咻……    突然，一道道行动隐蔽的身影，纷纷穿越，进入天地谷之中。

    “终于来了么。”

    林飞站了起来，嘴角露出冷笑。

    “既然来了，那就开始吧。”

    林飞大踏步，向着那些身影，迎了过去。

    “杀！”

    林飞十分果断，没有任何一句多余的废话，直接就杀了过去。

    同时杀向四五个主神！    轰……    林飞通体喷发耀眼的剑芒，滚滚如潮，照耀不朽，划破永恒，向前杀去。

    体内的世界伟力，浩浩荡荡，扩散出来，震动数十亿万里的时空，举世茫茫，惟我独尊！    “小心！    是林飞！”

    那几个主神，又惊又怒。

    他们悄悄潜入天地谷，本来想对林飞和天残地缺三人，发动突然袭击。

    可是，想不到，才刚刚进来，林飞就迎面杀到，气势汹汹。

    噗！    当场，就有一个主神，首当其冲，被林飞一剑，斩碎躯体，长声惨呼。

    “哈哈，你们这些家伙，擅闯天罗剑派的总部，准备接受惩罚吧。”

    林飞大笑道。

    大笑声中，林飞施展出本源终极心剑式，把另一个主神的躯体剖开，一分为二。

    咻咻……    更加多的主神，纷纷进入天地谷之中。

    大部分都是四大势力的主神！    还有一些，是来自剑界之中，其它势力的主神。

    “动手，杀了他！”

    接近三十个主神，一拥而上，杀向林飞。

    轰……    这个地方，景象惊人。

    这么多的主神，一起出手，激烈无比，时空接连炸碎。

    林飞只感觉到，一股又一股强大的气息，扑杀过来。

    “杀！”

    林飞浑身流淌着浩瀚的世界伟力，绽放出盛烈的光彩，极度绚烂。

    滚滚剑芒，从每一个毛孔之中，喷射出来，使得林飞看起来，像是披上了一层耀眼的剑形翅膀。

    现在，林飞的每一招，每一式，都有世界伟力的加持，相同的招式，发挥出来的威力，比起过去，最起码，强大了十倍以上！    同时。

    林飞体内，一百多个人体世界，轰隆隆地沸腾了起来。

    每一个人体世界之中，都盛载着海量的混沌精气，此刻，像是亿万座火山同时爆发，滚滚沸腾。

    咻咻咻！    三个一模一样的林飞，出现了。

    同时，一百多个人体神祗，也出现了。

    各自施展着不同的秘术，组成一个严密的防御阵形，共同对敌。

    这一刻，林飞施展出来浑身解数。

    毫无保留！    “杀！”

    剑界的那些主神，也是全力搏杀。

    他们这么多人，对战一个后辈小子，本来，就已经是一件十分丢脸的事情。

    如果，再输掉这场战斗的话。

    从此以后，他们这一批主神级别的高手，就彻底没有什么脸面了。

    甚至，会沦为剑界的一个笑柄。

    成为林飞彻底崛起的垫脚石！    所以，剑界的这些主神，都是憋着一口气，拼命厮杀，想要打败林飞，取得胜利。

    这一战，打得天崩地裂，鬼神哭号。

    “怎么可能！”

    很快，剑界的这些主神，一个个都是十分震惊。

    因为，林飞所展现出来的战力，太强大了。

    他们这么多人，打林飞一个，居然，没有占据优势。

    “这小子，留不得！”

    “再让他成长下去，后果不堪设想！    或许，将来，我们全部都难逃他的毒手！”

    ……    林飞的战力，越是可怕，这些剑界的主神，要杀掉林飞的决心，就是越大。

    因为，林飞成长得太快了，让他们彻底胆寒了。

    林飞刚刚进入剑界的时候，被他们这些主神，追杀到处躲避。

    现在，居然强到了这种程度。

    “林飞，纳命来！”

    每一个主神，都是拼命向林飞杀去。

    “哈哈，想杀我，得看你们有没有真本事了！”

    林飞放声大笑。

    面对这一群主神级别的高手，林飞已经没有多少压力了。

    “再加上我们呢！”

    就在此时。

    一道大吼声响起。

    轰轰……    虚空爆鸣。

    一道道流淌着浓烈刀芒的身影，不断出现，向林飞围了过来。

    刀界的人马，到了。

    “哈哈，好，今天，我们两界联手，斩杀这个小贼！”

    剑界的那些主神，看见刀界的高手来到，都是大喜。

    “嘿嘿，真是狗改不了吃屎。

    以前，在天罗前辈统治的时代，你们为了争夺统治权，不惜勾结其它至高世界，引进外敌。

    现在，为了对付我，居然又和刀界合作。

    真是服了你们。”

    林飞冷笑说道。

    同时，林飞的心中，有些吃惊。

    想不到，刀界的主神，也来了二十多个！    “林飞，废话少说。

    今天，就是你的死期！”

    剑界的主神，还有刀界的主神，一个个杀气腾腾，朝林飞围了过来。

    相加起来，接近五十个主神！    “好吧。

    我暂时只能退避了。”

    林飞心中暗暗想道。

    差不多五十个主神，林飞暂时不想冒险。

    “现在，我的体内，世界伟力，只占十分之一。

    看来，我又要闭关修炼一段时间了。

    吸收炼化更加多的世界伟力！    我相信，不久的将来，这些剑界和刀界的主神，一起来，我也不用怕了！”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “天残地缺，你们出手，掩护我撤退。”

    林飞对天残地缺说道。

    “好的。”

    天残地缺，收到命令之后，立即展动身形。

    轰轰！    一红一黑，两柄长剑，从世界眼之中，冲了出来。

    双剑合璧，向那些主神，绞杀过去。

    “小心！”

    两界的主神，都认得天残地缺，看见他们双剑合璧，都是大吃一惊，下意识地闪开。

    咻！    林飞趁机展动身法，突出重围，冲进世界眼之中。

    以林飞身法速度，自然是瞬间的事情。

    “好了，我准备闭关修炼，你们两个，替我护法。”

    林飞交待了一声，然后，开始在世界眼之中闭关。

    

