    实际上，之后陈孝意让人查了一下。

    王氏祖宅那边这些日子挺闹腾的，有那么两家正在焦头烂额当中。

    官考时，在晋阳为官的几个家中子弟纷纷落选，还有人吃了官非，那可是王氏嫡支子弟啊，竟然在官考中栽倒在地，你说稀奇不稀奇。

    吃了官非的对于王氏中人而言其实也都是小事，却都被革职查办，甚至有一个还进了牢狱，看来最轻也是个流放。

    这明显是王庆或是王禄的手笔，没有他们操弄，谁又会用如此一些小事拿王氏嫡支中人做法？

    只不过他们顾及自己的名声，做的适可而止，没有下狠手而已。

    王氏的衰弱已是肉眼可见……

    王庆等人的意思很明确，就是在逼着住在王氏主宅中的那些人低头，他们还不想动摇王氏的根基，只是在肆意的砍伐王氏的枝叶。

    因为心存恶意，长此以往下去，主干摇摇欲坠也是早晚的事情。

    其实只皇帝不喜欢晋阳王氏这一条，就够王氏喝上一壶的了，若非如此，王庆，王禄等人虽说主政一方，但想要动王氏主枝却还是力有未逮，不会像现在这样肆无忌惮。

    皇帝站稳了脚跟，开始要清算那些不听话的人了，王氏的那些人好像还没有意识到这一点。

    长安中会不会也是如此呢？陈孝意不知道，因为他对西京长安的印象早已模糊不堪，更不知道现在的关西贵族们还是不是一如当年般张牙舞爪。

    ………………

    李破则终于光明正大的住进了晋阳行宫。

    这座宫城从建立之初开始，已经有些年月了，这里留下了不少历代王朝的痕迹，可迎接主人到来的时候却寥寥无几，大多数时间都落寞在矗立在那里，享受着日月静好的孤独。

    李破对这里不太熟悉，他也只进来过两次，都是来见萧皇后的，那会他还是汉王，头顶打着日月星辰旗，很大程度上就是承认自己还是隋臣，争得一些正统性的意思。

    所以他不能像李渊和萧铣，王世充那样随便占据前隋宫室。

    现在自然就没什么顾忌了，他就是这里的主人。

    晋阳行宫自然和长安宫宇无法相提并论，而且多年未曾好好修缮，许多地方都有所破败。

    去年时晋阳令褚遂良想借着修建晋阳书院之机，顺便也来修一修晋阳行宫，可进言递到总管府就没了下文。

    他父亲代州长史褚征回到家中还把儿子给骂了一顿，让他好好读书，莫要弄什么歪门邪道。

    显然战乱之后，在朝廷倡导节俭，与民休息的时候，修建宫宇也就成了一件比较犯忌讳的事情。

    褚遂良就算有自己的道理，也是碰了一鼻子的灰。

    不过今年四月间，事情起了变化，和突厥会盟的事情定了下来，皇帝即将出巡，晋阳行宫必须要修一下了。

    这事转头就落在了褚遂良的身上，差点把这厮气歪了鼻子。

    一两个月的时间，想把晋阳行宫弄的像模像样根本不用想，即便那里破败不堪，也不是什么人都能修整得了的。

    前隋当年大兴土木，晋阳行宫是重点项目，汇聚的是天下的能工巧匠，一砖一瓦都有定制，你不好好准备一下，修个屁啊。

    一旦弄错了规制，说不定就有掉脑袋的风险。

    褚遂良麻烦大了……

    往深了说，官场上一旦发生这种事情，说明受到了排挤和打压，褚遂良惶然之下赶紧去找父亲商量。

    不想褚亮告诉他，此事就是他给儿子揽下来的。

    褚遂良当时就感觉自己肯定不是父亲的亲生儿子，没这么坑儿子的爹。

    褚亮则有自己的解释，一来呢，褚遂良为晋阳令，修缮晋阳行宫正是他职责所在，比如当年刘文静为晋阳令时，他和晋阳宫监裴寂两人陪着李渊到行宫中游乐，就是因为他们是正管之人。

    二来呢，褚亮觉得做事要有始有终，既然褚遂良对此有所进言，那再交给别人，对褚遂良的仕途将有所不利。

    既然你想在仕途上走下去，那就要迎难而上。

    三来就是他们都是天策府旧人，没什么根基之下，什么人敢放心大胆的用你？既然出现了这样亲近君颜的机会，那就一定要抓住。

    不然你年纪轻轻，难道想一辈子在晋阳为官不成？

    父子两人呢是从长安外逃出来的人，日思夜想的还是去到朝堂之上，机会既然来了，就算渺茫了一些，艰难了一些，也要努力挣扎一下。

    褚亮轻易的说服了儿子，然后便是鼎力支持儿子聚集晋阳工匠，尽量对晋阳行宫进行了修缮。

    不出预料的，皇帝还没到，褚遂良先就受到了并州总管王庆的赞赏。

    所以当李破踏进晋阳行宫的时候，随行人员当中便有了褚遂良的一个位置，并很快来到了皇帝身边。

    官场上的机会可谓稍纵即逝，天上从来不会掉馅饼，你不救个小孩什么的，怎么会穿越？你不触个电什么的，怎么会有系统随身？

    褚遂良在一众高官之中，分外的显眼，人年轻，官职也低，如果不是因为他修缮了晋阳行宫，需要他在旁进行引导，换个地方，这里任谁也不会夹他一眼。

    晋阳宫监裴寂也在旁边，因为受到的挫折太大，这人老的很快，再无当年陪着李渊到此玩乐的意气风发了。

    野心勃勃，而又分外年轻的褚遂良跟他形成了鲜明的对比。

    ………………

    随行的臣下们到了晋阳行宫外围便都纷纷止步，他们的宿处就在这里，都已经准备好了，长途跋涉之下，众人都有所疲惫，对观览晋阳行宫的全貌没什么兴趣。

    只要皇帝不发话，他们便陆续告退。

    皇帝的护卫们则一拥而入，行使他们宿卫宫禁的职责。

    行宫之中的宫人已经不剩几个，据说年轻貌美的都被李渊给带走了，老朽一些的死的死，散的散，后来萧皇后住了进来，南归长安的时候又带走了一些，剩下小猫两三只在这里苟延残喘……

