    齐渊获得引领者奖章的消息，如同飓风一般，迅速席卷了整个黑钢庇护所。

    许多人被这个突然的转折，打了个措手不及，甚至以为是有人故意散播假消息。

    “之前不是说获奖者封乾吗？怎么变成了齐渊？”

    “他一个二阶，凭什么获得引领者奖章？是不是真理之门那边搞错了？”

    “齐渊为什么不能获得引领者奖章？二级研究员怎么了？为什么不能获得引领者奖章了吗？瞧不起谁呢？”

    “我也觉得齐渊挺厉害的，他刚刚进入实验室，就发表了一篇论文，而且得到了艾歆亲自点评，然后三篇论文连发，直接把肖昱干趴下，这种实力，恐怕没几个三级研究员能够做到。”

    “齐渊以荒野流民的身份进入实验室，不到半年的时间，就发表了四篇论文，而且获取了引领者奖章，他简直就是奇迹！”

    “肖昱败在他手中不冤！”

    “我在齐渊的这篇论文之中，发现了一个很有意思的地方，他在湮灭之树的繁育方法上，引用了封乾以前所发表的一篇论文，他还特意感谢了封乾，真是杀人诛心！”

    “嘿，齐渊的前面三篇论文，全部都是从肖昱手中抢过来，这篇论文又致谢封乾，也不知道封乾现在是什么感觉。”

    在所有人议论纷纷之时，暗流也悄然涌动，为了避免自己突然暴毙，齐渊一直躲在实验室，没有离开。

    为了保护齐渊的安全，莫林甚至特意调高了齐渊实验室的安全等级，除非是高阶强者强攻，否则谁也别想强行攻破齐渊的实验室。

    实验室内，齐渊一边研究四阶天赋，一边等待着四阶签到点的刷新。

    普通的四阶能力，哪怕比伪四阶强大一点，对于齐渊来说，也没有太多的意义，齐渊真正想要的，是那些强大的核心四阶能力。

    之前签到所积累的多个三阶天赋点，在这一刻终于有了用处。

    经过一番权衡，根据自己现有的能力，齐渊最终选定了两个核心四阶能力。

    第一个能力是全面提升肉体强度，大幅度强化正面作战能力的钢铁之躯。

    第二个能力，是强化意识强度，偏向于神秘和感知域的心灵要塞。

    钢铁防御需要钢铁防御、钢铁之力、钢铁之速、能量掌控、钢铁自愈、钢铁荆棘，机械协同，一共七个前置能力，七个前置能力之中，钢铁防御、钢铁自愈、钢铁之力、钢铁之速，必须要达到三阶，另外几个只要二阶就足够了。

    心灵要塞的条件没有钢铁防御这么苛刻，但也需要六个前置能力，分别是区域探测、数据中枢、机械心智，机械统御，虚拟入侵、意识风暴，其中数据中枢、虚拟入侵、意识风暴必须要达到三阶，另外几个只需要二阶。

    选定两个核心四阶能力后，齐渊来到仓库，先拿出了从黑金商会带回来的金属球。

    “也不知道里面到底藏了个什么东西。”

    齐渊一边喃喃自语着，一边将一个天赋点缓缓靠近金属球。

    天赋点敲入融入金属球的瞬间，仿佛有什么东西被释放，一阵低沉的耳语忽然在齐渊耳边响起，那是一股混乱、堕落、扭曲的意识，只一瞬间，齐渊就感觉自己仿佛被囚禁在金属球的中的那个存在所控制。

    耳语来得快，去得也快，三秒钟后，齐渊从混乱的耳语中脱离，完成融合的三阶天赋点，也随之变成了一个全新的三阶能力——意识入侵。

    手中的金属球看似没有任何的变化，但齐渊知道，被它囚禁其中那个意识，已经彻底消失了。

    “黑金商会怎么会收藏这种危险的东西？”齐渊心有余悸的放下金属球。

    入手这颗金属球后，如果不是一直将它闲置在仓库，齐渊很怀疑自己会不会已经被它所影响控制。

    如果说黑金商会不知道这颗金属球的危险，齐渊完全不会相信。

    一颗普通的金属球，根本不值得黑金商会收藏在那个隐秘的阁楼。

    唯一的解释就是，黑金商会知道这颗黑色金属球的危险，但余仞却故意没有告知自己。

    黑金商会！

    齐渊冷笑一声。

    如果黑金商会是真心实意的想要与自己和解，看在魏景的面子上，以往的恩怨或许也就翻篇了。

    但余仞却借着和解的机会，乘机又坑了自己一把，这就是在找死！

    压下怒意，齐渊再次拿起从白象街77号那具机械体身上取下的金属环扣。

    三阶天赋点和隐藏其中的数据体融合，成功点亮了另一个全新的三阶能力——虚拟入侵。

    随后，齐渊利用一个三阶天赋点，将数据中枢也提升到三阶，至此，心灵要塞所需的全部能力前置条件已经达成，只要齐渊愿意，随意可以踏入四阶，点亮核心四阶能力——心灵要塞。

    压下马上踏入四阶的冲动，齐渊开始为钢铁之躯做准备。

    自己现在只有一个四阶天赋点，一次只能点亮一个四阶能力，相比于心灵要塞，齐渊更倾向于先选择站撸无敌的钢铁之躯。

    前期工作早已经做好，现在要做的，不过是按部就班的点亮前置的三阶能力而已。

    融合从二十七号仓库获取的盾牌后，齐渊点获得钢铁荆棘的能力。

    融合从战部带回的机器人，齐渊获得机械协同能力。

    随后又将钢铁之力和钢铁之速度提升到三阶，轻易的完成了钢铁之躯所需要的所有前置条件。

    完成两个核心四阶能力的全部前置条件后，最后还剩下了一个三阶能力，齐渊思索了一阵，随意将它用在了区域探测之上，并没有选择湮灭弹头。

    虽然二阶的区域探测已经足够构建心灵要塞，但三阶的区域探测，应该会带来一些额外的提升，相比之下，只有二阶的湮灭弹头，哪怕提升到三阶，对于自己来说，也已经意义不大，除非它能够提升到四阶。

    完成两个核心四阶能力的全部前置条件后，核心四阶能力唾手可得，齐渊反而安静下来，停下了踏入四阶的脚步。

    距离莫首席安排的荣耀试炼还有九天，机械王庭的奸细，还有那些想要致自己于死地的敌人，一定在紧锣密鼓的筹备，他们如果想要击杀自己，这九天就是最后的机会！

    如果自己现在踏入四阶，或许会让那些人再次蛰伏起来。

    莫林首席所布下的这个陷阱，并不算高明，机械王庭的奸细一定能够意识到里面的危险，但这个陷阱却是阳谋，他们就算知道危险，也一定会飞蛾扑火一般扑上来，尝试在荣耀试炼之前击杀自己。

    因为，一旦自己踏入四级，就有了自保之力，除非出动高阶强者，否则很难在实验室强杀自己。

    相比之下，三阶的实力就是一个鸡蛋壳，只需要一个很小的机会，就能完成对自己的击杀。

    齐渊在实验室等待着机械王庭的奸细出手，代表着新人类各方利益的几人，也再次被召集在了一起。

    幽暗的房间内，几个带着兜帽的男子再次聚集。

    一个沙哑的声音缓缓说道：“我想你们应该已经听到了消息，这一枚引领者奖章已经被齐渊拿下！”

    “齐渊确实是一个天才！这枚引领者奖章的获取，将会让他的地位飙升，莫林那边已经在帮他办理四级研究员的备案，再过几天，他就是生物与机械研究实验室最年轻的四级研究员！”另一个低沉的声音说道。

    “我原本还以为封乾很厉害，可是和齐渊一比，我觉得他就是一个废物！他不但没有压制住齐渊的成长，如今更是连自己都被齐渊压在了身下，被齐渊将这枚即将到手的引领者奖章给抢走了！”

    “这次把我们召集过来，是不是需要改变计划？”有人幽幽的问道。

    “引领者奖章的获得者，从封乾变成了齐渊，我们的计划当然也要改变！”

    “我那边，对于封乾的拉拢，是不是可以放下了，被齐渊夺走了这枚引领者奖章，封乾受到的影响最大，他的影响力也下降了许多，估计需要一段时间，才能缓过来！”

    “不！封乾这边不但不能放下，而且还要继续增加筹码！你去告诉他，只要他愿意加入我们，我们可我们愿意全力帮他争取下一任首席之位，没有了三大奖的支撑，他想要竞争首席之位，就只剩下一条路，那就是和我们合作！”

    “我知道该怎么做了。”

    “那齐渊这边怎么办？从齐渊身上打开缺口的人我已经安排好了，随时可以出手！”

    “齐渊这边先放一放，他现在荣耀加身，动他的风险太高。”

    “要不要试着去拉拢一下齐渊？有了引领者奖章的光环，齐渊的腾飞已经可以预见，如果能够拉拢他，对于我们也很有帮助。”

    “不需要！”低沉的声音直接说道。

    “你们别忘了，齐渊现在还只有三阶，他还没有通过荣耀试炼，虽然莫林那边已经在帮他申请三星荣耀试炼，但以现在的局势，他未必能够活到那一天！”

    “你是说，机械王庭的人，可能会在荣耀试炼开始之前，对齐渊下杀手？”

    “不是可能，而是一定！”

    “你们不了解机械王庭的疯狂！也不了解齐渊这个成果的意义！湮灭武器虽然帮助他拿到的引领者奖章，但同时也是他的催命符！机械王庭一定会想尽一切办法来击杀他，秩序部上次虽然拔除了两个机械王庭的奸细，但我可以肯定，庇护所内，还有机械王庭的人，而且就在实验室内部。”

    “以齐渊现在的实力，只要漏出一个破绽，他就别想活到荣耀试炼开始的那一天，在机械王庭面前，一个三阶能力者，不会比蚂蚁强大多少。”

    “可是我听说，莫林已经将齐渊的实验室安全级别上调，齐渊最近也一直躲在实验室，没有走出来一步，想要在这种情况下完成对齐渊的击杀可不容易。”

    “别担心，机械王庭的人一定能够想到办法！如果齐渊真的扛过了机械王庭的报复，成功晋级了四阶，我们再去拉拢也不迟。”

    “另外，“生命之源”药剂的申请，那边已经通过，莫笙这边准备工作，可以提前开始了，这一次，我们一定要逼迫莫笙主动出手！”

    ……

    时间一天天流逝，第三天时，四阶签到点终于全部刷新。

    这一次刷新的四阶天赋点，一共有四个，除了一个签到点位于黑钢庇护所外，另外三个天赋点全部在庇护所外，齐渊只对比了一下地图，就发现这三个签到点，全部刷新在了和机械王庭对峙的前线。

    “还真是一点也不给我继续苟的机会，刚刚在黑钢庇护所站稳脚跟，就逼着我去前线！”

    齐渊摇了摇头，然后将胸前的引领者奖章取了下来。

    黑钢庇护所的这一个签到点，没有刷新在其它地方，而是直接刷新在了自己身上的这枚引领者奖章之上。

    这是给我的奖励吗？

    齐渊默默的想到。

    从一阶天赋点开始，自己的每一个签到，都是危机和机遇并存，从来没有过一次，直接将签到点刷在自己脸上，完全不需要任何的风险，就能轻易的完成签到。

    手指掠过光束，签到成功的反馈出现，第二个四阶天赋点，融入体内。

    很好！

    不用在钢铁之躯和心灵要塞之间做选择题了！

    齐渊收起引领者勋章，开始思索如何完成后续的签到。

    等到自己踏入四阶，同时拥有了钢铁之躯和心灵要塞之后，实力将会迎来一次巨大的飞跃，再加上炽天使和引领者勋章的加持，哪怕去往战斗前线，也有着足够的自保之力。

    现在唯一的难题在于，该用什么借口去往前线。

    虽然前线也会有研究员驻扎，但那都是一级和二级研究员，三级研究员都不多，从来没有过四级研究员亲赴前线。

    哪怕是自己主动提出去往前线驻扎，董事会那边也不会同意。

    四级研究员的身份，虽然可以带来许多的方便，但在这个特殊的时候，它却变成一种束缚，让自己无法随意离开实验室，去往危险的地方。

