一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十五章你敢答应吗？

    下面太危险，武者的生死，有时候很戏剧化。

    妖尊出来觅食，踩死你，算是运气不好。

    赶上强者大战，正好在你头顶，被波及到必死无疑。

    所以苏洛立下锁魂禁制，就算顾惜弱在下面出现意外，魂魄不散，苏洛就有办法救活她。

    可一旦魂飞魄散，苏洛纵然恢复巅峰修为，也是毫无办法。

    宇宙和世界的存在，有些东西一旦损坏，便无法恢复。

    比如魂魄，那是极为摧毁的，魂飞魄散便是烟消云散，化作一丝丝纯洁的魂力，永久消失在天地间。

    就算你有巅峰修为，怎么去恢复？

    这是当年苏洛最痛苦的事情，空有一身巅峰修为，始终无法复活战死的兄弟和红颜。

    所以现在苏洛很在意的问题。

    一切做完后。

    顾惜弱乖巧道：“哥，我回帝校上课了！”

    “我也回去了。”

    林琪儿狡黠笑着，想要离开苏洛的视线。

    小翎儿歪着小脑袋，奶声奶气道：“师姐，帝校不好玩，在这里玩嘛！”

    “玩玩，就知道玩，你也回去上课！”

    苏洛板着脸，小翎儿立马低下小脑袋，小手捏着捏衣角，知道他师傅生气了，乖巧的一痞。

    可怜巴巴的小不点，被他师姐抱着，蹦跶着离开，传来咯咯笑声，天真又无邪，充满孩童该有的快乐。

    苏洛轻声道：“叶流，让两个跟着过去，监督她们回到帝校，不然我担心小琪儿指不定带着小翎儿去哪疯玩。”

    “是！”

    叶流也是苦笑，自从上次派过去的黑衣禁卫，被小翎儿天天收保护费后。

    那俩禁卫兄弟光着裤衩回来，就没再派人过去保护过小翎儿。

    现在叶流转身道：“还是你俩，护送翎儿回帝校。”

    “老大，能不能换个人啊？”

    两名黑巾青年，都快哭了，他们这辈子都不想看到那个小霸王，简直被王凤麟他们调教成了滚刀头，杀熟、敲诈、勒索啥都会干！

    他俩当初在小翎儿身边，深知小霸王的可怕。

    小不点还绑过票，绑的是南荒七地一座王城的城主，让人家给他洗了一个月的衣服，一位城主级强者饱受屈辱。

    最后人家王城，送来一大车珍稀灵果，小翎儿这才在外边把人给放了。

    反正小不点是得到明殇和王凤麟的真传，在苏洛面前乖巧的不要不要的，在外边真的是谁遇见谁流泪！

    前脚刚打发走洛都小霸王，后脚老道士就找上门了。

    老道士青阳子，鼻青脸肿的，这是被人给揍了？

    青阳子一瘸一拐上前，礼数十足，持手行晚辈礼，道：“青阳子见过师祖！”

    “堂堂尊级，怎么变得这么狼狈？”

    苏洛一语道破青阳子的实力。

    这点实力，能瞒过明殇他们，但绝对瞒不住苏洛的眼睛。

    青阳子黑脸道：“滑到摔了一跤！”

    “能把一位尊级摔成这样，你怕不是走的黄泉路吧？”

    苏洛调侃一句。

    青阳子嘴角抽搐，逐渐蔓延整张脸，愣是无法接话。

    最后这老东西，说出是紫金葫芦给打的，这葫芦太邪门了，闹腾了一晚上，想要把青阳子给吸进去！

    青阳子出身道门，居然知道催动紫金葫芦的法诀。

    当时青阳子拿葫芦对这一头猪，喊了声我叫一声敢答应么！

    结果家养的猪，能回应才有鬼了。

    那又不是妖兽，根本不回说话。

    这就导致青阳子，被紫金葫芦给揍了一顿。

    破葫芦邪乎的很，青阳子居然躲不开，脸被撞的就是这个样子了，鼻青脸肿嘴都歪了。

    可是在小树林内，小不点去而复返，狗子叽叽叫着，小爪子给小翎儿比划着，仿佛在说有惊天宝物。

    小翎儿这个财迷，知道他师傅身上宝物老多了，可是狗子不敢抢，他也不敢欺师灭祖啊。

    不过这个老道士，倒是可以抢！

    小翎儿奶声奶气道：“狗子，咱俩一块出手，我感觉老家伙很强。”

    狗子叽叽比划着，仿佛在说，成交！

    两个小家伙达成协议，蹑手蹑脚靠近老道士。

    苏洛瞬间感应到，嘴角微抽，就知道小翎儿不会听话回帝校，果然是去而复返了。

    这俩小家伙，看样子是盯上青阳子了。

    苏洛面无表情道：“紫金葫芦属于神器，你无法驾驭也是情理中。”

    青阳子有些心虚，暗想师祖不会想把东西收回去吧？

    可在这个时候，一道紫色小影子，咻的一声撞在青阳子脸上。

    嘭！

    宛如大锤怼老鼓，青阳子眼冒金星，鼻子都歪了，气急败坏道：“啥玩意？”

    “哇咔咔，狗子，干得漂亮！”

    小翎儿速度极快，下一秒小手拽住紫金葫芦，迈动就小腿就跑。

    洛都小霸王，抢劫、勒索、收保护费啥都没干过？

    这是轻车熟路！

    狗子主攻，小翎儿明抢，这两个小土匪，绝对是最佳组合。

    青阳子回过神，一抹腰间，紫金葫芦不见了！

    狗子重回小翎儿头顶，眨巴着眼睛，一副单纯无害的样子。

    小翎儿抱着紫金葫芦，歪着小脑袋，咯咯笑着。

    青阳子一惊，感受到小萌鼠狗子体内，可是蕴藏着不弱于他的气血，这是一头妖尊！

    还有这小不点，气血更是强横，看样子已经是到了半尊之境。

    这还是小翎儿整天玩闹，和他师姐是一路货色，都不喜欢修炼，不然实力怕是更强。

    青阳子肃然道：“小不点，东西还我！”

    “我就不！”

    小翎儿怎么会还，又叉腰稚嫩道：“我凭本事抢的，凭啥要还！”

    青阳子差点气歪鼻子，这是谁家的熊孩子？

    这也太皮了！

    青阳子准备出手，教训一顿这个屁孩子。

    小翎儿拿着葫芦，奶声奶气道：“老爷爷，我叫一声你敢答应吗？”

    青阳子脸骤然绿色，闭嘴一声不吭。

    吃过亏的人，知道万万不能应答。

    苏洛玩味道：“他叫青阳子！”

    青阳子听到后，瞬间脸绿了。

    小翎儿咯咯笑道：“哇咔咔，青阳子，我叫一声敢答应吗？”

    青阳子不吭声，狗子咻的一声窜出去，一头撞在青阳子脸颊上。