    黑色第二十二天。

    昨天的一战让队伍里的魔族都感到十分兴奋，我也是如此。

    只不过战后所见到的一幕幕，却给我激动地心情浇了一盆凉水。

    在掌柜的杀完对面的那些恶魔后，对方队伍里剩下的几十个魔族女子，齐齐对着掌柜的深深跪拜，便毅然决然的结束了自己的生命。

    唯有那个与我目光相对的小姐姐，因为动作慢了一拍才被王大叔及时救下。

    而我们这支队伍的氛围也变得有些沉重，在掩埋了那些女子的尸体后，众人一言不发的再次上路。

    母亲则是与几个魔族大妈给小姐姐简单的梳理好，又换了一身崭新的衣服，接着不断安慰和鼓励小姐姐。

    这让小姐姐原本有些黯淡的目光，恢复了一丝光彩，只是经常还是呆愣愣的。

    当晚上我习惯性的跑到母亲的帐篷外听墙角时，听到母亲在跟王大叔痛斥那些恶魔的暴行。

    称小姐姐身上全是密密麻麻的伤痕，除了凌辱外，还遭到了不知多少次的殴打。

    听到这，我急需渴望自己变得更强，不是为了彰显自己的实力，只是想要一份能够守护家人的力量。

    而同时我也听到王大叔在安慰母亲时，说我们马上就要到达一处有传送阵的村落，到时便可以直接前往新无血疆朝。

    并不用在这么艰难的赶路了。

    对此我很期待。

    ——————————

    黑色第二十四天。

    今天又是习惯于躲在角落里，默默听消息的一天。

    我现在发现自己在隐匿方面的天赋绝对不差，至少每天听墙角的时候，都没被恐怖如斯的王大叔察觉到。

    当然也有可能是他发现了，然后故作不知。

    而今天王大叔在跟掌柜的闲聊时，则是谈起一件关乎整个魔界局势的大事。

    据掌柜的所言，他刚刚收到的消息，无血疆朝之主·第一少帝·尊皇天突然发疯，将皇城内的大臣极其族群屠戮一空。

    有传言是他被魔主击败后，伤势恶化又遭到了原始魔气的侵蚀，已经成为了魔奴。

    也有传言是说他血杀魔体的隐患完全爆发，才会做出这种惨绝人寰的恶行。

    总之现在无血疆朝上下都乱套了，毕竟作为君主的尊皇天不想着怎么保护自己境内的子民，反而举起屠刀对子民下手。

    这种行为比起只想着个人利益，只为了发起战争的战斗疯子·魔主，还要可恶。

    于是无血疆朝境内的几个大域纷纷倒戈向新无血疆朝，仅仅一天的时间各城各镇就改换旗帜。

    包括尊皇天麾下最忠诚的三大军团，也在同一时间选择效忠于少主，如今该称为女帝。

    换言之，在就这么几天的功夫，新无血疆朝前面的那个新字已经可以抹除，从此无血疆朝也只会有一个。

    由女帝·李仙雪所统领，占据魔界半壁江山，众望所归的无血疆朝！

    而事后尊皇天的下落不明，有说在当日他就被李仙雪格杀，也有说他成为魔奴后，彻底迷失，已经坠落入万魔深渊。

    总之曾经声名显赫的魔族巨枭，就以这种让人唏嘘不已的方式落下帷幕。

    王大叔也是叹了口气，他搞不明白为什么那些高高在上的大人物，到了这么危急的时候不想着遏制血祸，反而一个个做出一些让人无法理解的事情。

    就像凶瞳魔国这边，魔主虽然还没做到被完全的众叛亲离，但随着青血衣所率领的五万先锋军以及其麾下第一强者·地煞尊的弃暗投明后。

    其所麾下所掌控的各域也基本开始各自为政。

    有的是为了自己的野心，有的是为了更好的生存下去，有的则是随波逐流。

    反正魔主现在基本是被架空了，特别是随着他之前因为地煞尊的背叛，一怒之下将整个皇城都抹平。

    原本最不可能与之背道而驰的凶瞳四王，也莫名其妙的死于自己亲父的手中后。

    世人对魔主是一个多么喜怒无常的疯子，有了更深的了解。

    像是接壤大梦魔国的几个小城，都已经重立旗帜。

    听着听着，我感觉有些头大，只因魔界的局势太复杂了，我还是更关心什么时候可以到安全的地方。

    ——————————

    黑色第二十五天。

    这恐怕是我写日记的最后一天，前几日掌柜的意外看到我有这种习惯后，还笑说了一句，正经人谁特么写日记。

    我表示很无奈，我是一个魔，本来就不是人，写日记这不就是很正常的事情。

    言归正传，今天我们这支已经快到一千人的队伍终于到达了有传送阵的村落。

    见到掌柜的带着一帮魔族大汉，在一个地上纹刻着奇异的图案的房间一顿捣鼓后，那些大汉突然发出一声欢呼。

    我不太明白他们具体在高兴什么，但也猜到我们应该马上就可以前往无血疆朝了。

    想到这一路上的艰辛，我感觉一直紧绷的神经终于放松了下来，之后只想要好好地睡一觉。

    而掌柜的也完全松了一口气，好似卸下了什么重担。

    事后我才从王大叔那里知晓，掌柜的为了维持一个可以隔绝原始魔气的移动阵法，将其分部内原有的资源近乎都耗费一空。

    要是这个传送阵失效的话，我们这些人未来的命运恐怕唯有成为魔奴。

    我不太清楚原始魔气的侵蚀性强到了什么程度，只是前几日那个救回来的小姐姐说过，他们原本的队伍是有两千人。

    其中有大半都是莫名其妙的感染成魔奴，原始魔气好似是有选择的将那些强壮的魔族优先作为转化魔奴的目标。

    随着我开始思路跑偏时，掌柜的连忙催促每个人做好准备，女人和小孩优先，护卫队最后，一个个抓紧时间走入传送阵。

    众人在这一刻没有一丝混乱，凭借掌柜的威信，一个长长的队伍很快排好。

    我看了看待在后方维持秩序的王大叔后，握了握母亲的手掌，然后与身旁一直紧紧抓着我衣角的小姐姐，踏入前方的传送阵之中。

    先是一阵亮眼的强光，紧接而来的头晕目眩让我完全昏厥。

    在我苏醒后，已经不知过了多少天，陌生且空荡荡的房间让我有些恐慌。

    但是听着隔壁传来熟悉的打架声，我不由松了口气，第一时间将这最后一篇日记写完。

