
　　他们曾经也是战士，曾经经受血与火的洗礼，一次次冲出悲怆。

　　面对来自身后的机枪弹道，连长的尸体已成筛子，血淋淋在满街的水果里，却没有一个人愿意重新站出来带领残部，连副不知所踪，排长直接横向溜进巷，每个人都只顾自己。

　　其实只要有一个班往回抄，就能解决重机枪，或者将其迫离主街，因为这里不是开阔地，那挺重机枪看起来也没有掩护组。有经验，尤其巷战经验，有火力，个个弹药充足手榴弹挂满，不算躺在街边臭水沟里哀嚎的，兵力至少还剩半个连，无论哪方面都不是面前的土八路能比，却没有了曾经的战斗力，却因为连长被打成筛子就再无人愿意承担，一个挫折便溃，为什么？

　　因为他们被信念抛弃了！却没有资格骂信念无情！

　　胡义扛着四十多斤的重机枪主体在转移，尽管肩颈位置垫了尸体上扒下的血衣，尽管冷却筒在上肩之前又被他泼了一遍水，仍然灼热。他想要转移到一处高位，进行他的第二步战术计划，现在他终于下定决心要把三连扛出去，就像他现在扛着重机枪。不是他看不起三连，也不是他高看自己，而是因为……在‘死神的镰刀’面前，连他自己都是卑微的，他信奉机枪主宰步兵。

　　罗富贵扛着五十斤重的重机枪三脚架，拉开几米跟在胡义身后，并不觉得这玩意有多沉，他所抱怨的是他不想做副射手，哪怕是做胡义的副射手也不愿意干，然而这熊又不敢抱怨胡义，所以他一直都在骂三连，根本不考虑他今天因为三连而受益过。

　　满仓背着沉重的弹药箱上气不接下气，他从未想过他会沦落到背着弹药箱，过去有师父照顾，后来他自己成了师父，他的心很乱，唯一值得他庆幸的一点是他没有死在八路枪下，内心深处其实更希望死在鬼子枪下，即便如此，他觉得死后仍然没脸再见师父。他的人生已经结束过，不敢再忆起。

　　马良时而探在前，时而落在后，他并不放心这个叫满仓的俘虏，为此在弹药箱上加了一根绳捆在满仓身上，系了死扣，那弹药箱根本卸不下满仓的背，除非用刀割开，无论这俘虏想做什么，都无法比马良的子弹快。

　　横向移动了两条巷，重机枪上了屋顶，不是屋瓦顶上而是瓦下的三角梁空间，朝向西北角度的一大片瓦被胡义用肘顶碎，枪口前方露出一米见方的塌落空隙，见了光。

　　“弹药！姥姥的你连弹药都背不动还说你是机枪手？你就是个废物！扫把星！”

　　重机枪表尺被竖起，定标1ooo，平静的细狭眼底映着屋瓦破口外的远方，枪口朝向是北偏西，风向风力不管。

　　重机枪猛地震颤起来，屋瓦下的促狭空间内立即浮灰一片，硝烟四溢，弹带迸颤着被枪机连续吸入，弹壳连续从枪机前部下方不绝窜出，稀里哗啦滚动着，被猛烈射击声覆盖了金属嘈杂。

　　看不见的弹道呼啸着飞过一个又一个屋顶上方，飞出了兴隆镇，以优美弧度极缓地下坠，越来越低，逐渐低到掠过摇曳草尖，斩断途经所有绿色嵌入泥。

　　疲惫歪在不良光线内的满仓又迷茫了，这里什么都看不到，看不到当然就打不到，这里根本不该是机枪位，要么是看花了眼，要么是面前这两个正在震颤操作重机枪的家伙疯了，他们明明是在打空气。

　　……

　　兴隆镇以北有鬼子一个小队，兵力一分为二，利用镇外五百多米处的两个小高地建立了两个火力阵地封锁北面地域，一个在北偏东，一个在北偏西。

　　忽然有灌木无故抖动，附近的树枝莫名其妙断了一根，钢盔旁的草尖正在翩翩飘落，伴随了清晰透土声。

　　“掩蔽！”

　　一声惊叫透云霄，喊的是鸟语，阵地上的鬼子立即全趴了，举着望远镜的前田大尉被他身后的助手狠狠扑倒在草丛里。

　　弹道并不密集，很散，胡乱经过着这片阵地，像是一阵迷路的轻风掠过。

　　“是重机枪！”又有喊。

　　前田也听出了这是重机枪，然而他不解的是，八路哪来的重机枪？又怎知这里有阵地？况且他这个最高指挥员也在这里！

　　一个侦缉队的黑影正从西边朝这里狼狈跑来，一路叫唤着：“反啦！太君，他们反水啦……”

　　胡义不知道半仙这个猥琐货是否真会履约，可是在战场上，一旦有了行动目标，他总是不计一切地进行到底，他会信任一切他认为该信任的，无论是否被出卖也不能怀疑不能后悔，曾经李有才如是，罗富贵如是，现在半仙亦如是，这与半仙曾经救过小红缨无关，与半仙是个没骨气的逃兵也无关，当胡义决定信任的时候，就只是信任。

　　……

　　五个年轻的八路军战士急急奔跑在墙壁间。

　　“我x手榴弹！”

　　最前面的战士惊到跌倒，没经验地试图倒退他的身体，轰——

　　一阵飞砖灰爆，那战士血肉模糊在巷角。

　　“左边！x他娘！”

　　一个战士哑着嗓子怒叫，扯出手榴弹拉开引线扔过左面巷墙。ŴŴŴ.23sk.com

　　咣啷啷，手榴弹又从墙后飞回来了，刺眼地蹦跳在青石地面，继续冒着烟。

　　轰——第二个战士也倒了。

　　“排长，不能再往前啦！再找咱就回不去啦！”

　　一个战士趴在水沟里朝前嘶嚷。

　　“可是丫头说……”

　　呯呯呯——左面墙后突然响起驳壳枪射声，有人正被子弹一次次击中。

　　“三连么？”这询问来自枪声结束后，一墙之隔。

　　三个战士紧攥着各自的枪，不回答。

　　“我是马良。”

　　新任三连五排长终于靠着墙跌坐在地，如释重负，他连班长都没当过就成了排长，并且完成了他以为无法完成的任务，只因为小红缨喝问谁敢站起来的时候他本来就是站着的。

　　现在，他哭了，只有泪，无声。

　　……

　　“郝平在哪？”

　　在独立团，敢叫郝平不称郝连长的人不多，这是最小的那个嗓音，听得郝平头疼，回头看，进院的当然是那个扎辫子的，狼狈如一只刚刚挖过洞的土拨鼠，一双大眼却依然炯炯。

　　“你又回来干什么？这什么时候？这什么地方？”

　　一向善于微笑的郝平气色很差，他是真的不想再看到这丫头出现，此刻不是因为讨厌，只想少死些人，这里不是根据地，这丫头只要不参与战斗是有机会的。

　　“不要等天黑了！现在就要准备突围！”

　　“你信不信……”

　　“听我说完！”小红缨的调门猛高八度，脏脸也跟着一起冷下来：“做向南突围的准备，我们九连用重机枪掩护你们，突得要狠，要快。”

　　“你能不能……”

　　“西面不会有敌人包抄！只要你能尽快突破正面，重机枪就有时间改为压制东面援敌。”

　　“重机枪？”

　　“还有，你的五排被我临时借用了，现在应该是协助狐狸往南运动呢。”

　　“你……”

　　“不用谢！我这是为了三连，不是为了你，少自作多情！”

　　一段时间后，苏青终于有了与小红缨独处的机会。

　　“我想知道，那他怎么退？”问得似是无心。

　　小红缨静静盯着苏青良久：“他退个屁！他得一直掩护还怎么退！他……让我转告你……生是独立团的人，死是独立团的鬼，到了阴曹地府他照样能打鬼子，不用你假担心。”

　　苏青聆听着枪声，仰望湛蓝，被阳光的刺芒晃得闭起长睫……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第599章 扎辫子的通信员免费阅读。https://xs.23sk.com  