1409
彩虹桥已经变成一座真正的桥，然后朝着龙空山架接而去。
龙空山名为山，实则是一座悬浮在无尽鸿蒙海之上的大陆，这座大陆看似游离在鸿蒙世界之外，实则也是鸿蒙世界的一份子。
无尽鸿蒙大海波澜壮阔，看似无边无际，但是相比于整个鸿蒙世界而言……这里只能说是一座大湖。
鸿蒙大世界，无尽个大域，要比整个鸿蒙海更加巨大。
只是，正如鸿所说的那样，鸿蒙太大了，现在鸿蒙之中的这些王者，连鸿蒙世界的冰山一角都看不到。
龙山之上，闪烁着七彩光华，如同一座山形的彩虹一样，一共分为七层，按照赤橙黄绿青蓝紫七色，从低到高排列。
每一层之上，都居住着不同层次的龙族。越往上，这些龙族的血统也就愈发高贵。
曾经的蜥龙，在鸿蒙之中顶顶有名的准王级强者，也不过是居住在最下一层而已。
蜥龙虽然也是龙族，但却并不是纯血龙，所以他只能住在龙空山的最底层，甚至看不清整个龙空山。
而在现在，龙空山中的祖龙苏醒，立下雏龙榜，欲要左右鸿蒙大势，所以现在整个龙空山都展现了出来。
彩虹桥稳稳的扎在龙空山的最顶层，紫色的那一层，其上余下的生灵全部都踏上了龙空山。
……
“如何？”
小狐狸看向卿语，语气凝重的问道。
“比无望天强。”
卿语眉头微皱，“七层龙空山，实则有九层，只是最后的两层隐藏在另外一片虚空之中……没有那两层的话，龙空山不如无望天，但若是加上那两层，无望天不如龙空山。”
小狐狸看向了龙空山的顶端，但是她却没有看到什么。
到了这一刻，小狐狸才明白，她虽然已经走在了卿语的前面，但却依旧不如卿语。
而且，现在卿语的第九条道则也愈发强大，时时刻刻都有了道则融合的趋势。
只是卿语一直在压制自己道则，并没有立刻融合而已……道则融合，定然是九阶王之后的修炼之路，卿语还需要细细的推演，将这条对她来说异常陌生的修炼之路完全推算出来。
这不仅仅关乎她自己，更关乎陆云和小狐狸。
以及陆卿。
卿语可以肯定，现在的陆卿绝对达到九阶王的境地了。
卿语和小狐狸暗地交流，并未惊动其他人，很快，祥云之上的其他人也都落到了龙空山第七层之上。
龙空山之上，处处都被浓郁的龙气弥漫。
龙气也是鸿蒙之中诸多元气的一种，只是这种元气带着龙族所需要的力量，更加适合龙族而已。
彩虹桥之上落下的那三千生灵，猛的吸了一口这浑厚的鸿蒙龙气，一瞬间，他们就绝的自己身上的力量要浑厚了许多，哪怕是与龙族无关的修士，也觉得自己有了很大的提升。
龙族作为生灵出现之前，‘龙’这个字，代表着鸿蒙，乃至第四界之中的脉，衍生万物生存所以来的元气之物。
第一条龙，便是从脉中衍生出来的，所以这个种族，就被称之为龙族。
撼龙经之中的‘龙’，也并不是真实存在的龙族，而是这鸿蒙之中，乃至第四界之中的各种‘脉’。
所以，撼龙经才被列为鸿蒙第一禁忌。
鸿蒙之中的各种‘脉’没有天地之力守护，撼龙经可以轻而易举的调动这些脉，撼龙经若是达到真正的大成之境，可以轻易调动整个鸿蒙中的所有‘脉’。
就算是龙蝶，也会被其掌控。
想要毁掉鸿蒙，或者成为鸿蒙之中的主宰，这简直就是太容易了。
只是，整个鸿蒙之中，也没有人知道撼龙经究竟是谁传出来的，又是谁开创出来的……这绝对不是一门先天功法。
在踏入龙空山的一瞬间，陆云体内的撼龙经便开始蠢蠢欲动，陆云吓了一跳，他赶紧调动生死天书，将撼龙经的循环体系打散，他这才稍稍的松了一口气。
“龙蝶并不是鸿蒙第一大龙……紫荆山也不是鸿蒙最大的矿场，这龙空山才是！”
陆云暗自心惊。
不过这个时候，他们这一千九百九十三个修士，再加上一千零七头异兽，都面面相觑，不知道接下来该做什么。
也没有人告诉他们该做什么。
“不会……这就是雏龙会的好处吧，让我们在这里修炼？”
青衣侯喃喃的说道：“确实，在这里修炼的速度，要快过外界百倍……可是到了我们这种境地的，这种程度的修炼所得到的好处也并不是很大。”
“若是我猜的不错，一会就该有什么意外发生了……先修炼，将自身的状态达到顶点。”
陆云沉声喝道：“彩虹桥上我可以庇护你们……但是到了这里，一切就只能靠你们自己了。”
青衣侯等人的心头一凛，不少人也都意识到，这一路来他们有些过多的依赖冠军侯和青蜓了。
现在他们已经踏上龙空山，到了最后的阶段，若是他们继续依赖陆云恐怕就算得到雏龙会的好处，也将一事无成。
“冠军侯！”
就在这个时候，黑衣侯突然开口说道：“方才我听人说，你在彩虹桥上指点他们修行，找到他们神通功法之中的纰漏……我也想……”
“可以！”
没等黑衣侯说完，陆云当即答应下来。
陆云指点其他人的神通功法，这并不是庇护，而是一种相互之间的修炼，陆云也早已将这件事说清楚了……这并不是陆云真的在指点他们修炼，而是陆云的一次自我修炼。
不过先前那五百余人在陆云的指点下，实力同样突飞猛进，所以他们也都并不在意这些。
现在，黑衣侯再提出这样的要求，他不可能不知道这些。
“算我一个！”
这个时候，七杀侯也开口说道：“自我成为准王以来，就没有人能指点我，那些王者在我这个境界的时候还不如我呢，同阶之下，哪怕是一些七阶王大约也打不过我！”
“但是你不同，你比我强，同样也能指点我，让我更进一步！”
听到七杀侯的话，那些封侯级准王的心中同时一动。
七杀侯也说出了他们的心声……成为准王，特别是用了封侯级战力之后，那些王者便已经无法指点他们修炼了。
这些天才们要的不是朝着更高的境界修炼，而是在此时此刻这样的境界之中，不断的开发着自己的潜力。
除非是华风刎这种天才王者，才能指点他们。
现在，又多了一个陆云。
……
