    “亲爱的玩家：你们好，鉴于前段时间对于本游戏的某些诋毁，游戏官方做出严正声明：”

    “本游戏一向以关爱玩家，服务玩家为主旨，不开放任何官方充值渠道，保证公平修仙。”

    “本游戏一直将玩家的身体和精神健康，放在游戏开发的首位。”

    “死后复活使用的是量子恒定唯一原理, 意识不可复制，具备时空唯一**********系统采用最最先进的宇宙量.子理论，大统一场理论，超弦十二维空间理论……保证每个玩家的意识都是独一无二，每次死亡之后，复活仍然是原本的意识体。”

    “如果有人想要进一步的验证，我们可以安排公开场所, 进行公开测试，让大家相信自己死后意识是完整复活的……”

    次日, 当看到突然跳出来的游戏声明后，卢维不仅对老剑佩服万分，姜果然是老的辣。

    活了几万年的姜，更是辣中之圣。

    “老剑，你可真厉害，全让你说中了。”他感叹道。

    “切，这才哪到哪，我见过的套路，比你走的路都多。这句话不是夸张，而是写实。”灵剑老爷洋洋得意道。

    “不过，我还是不相信。”卢维接着又说道。

    “呃，你还是不想成为玩家啊？成为玩家，你这个皇帝就没人能推翻了。”灵剑老爷很不解，官方都出来正式声明了，卢维还怕什么？

    “成为玩家，我的头上就会多出一个游戏祖宗。”

    “说的也是，你倒是让我刮目相看了。”灵剑老爷是真的有点佩服卢维。

    毕竟玩家的好处之多, 简直堪比史无前例的超级福利, 是那些开局修二代都难以比较的。

    卢维这都能拒绝，可以推断他的意志有多坚决。

    这真是做皇帝的好材料。

    卢维当然想成为玩家，但问题是他做不到。

    而且说实话，他还是觉得有些坑。

    从小奶奶就说过，别人要承诺给你什么，切记不要当真。

    因为连奶奶的承诺都难以完全保证实现，何况是八杆子打不着的外人？

    事实也正是如此，凡是完全相信外人承诺的时候，十有七、八是被坑被骗的。

    多出一个心眼的时候，倒是没有被坑过。

    与此同时，玩家们已经炸开了。

    世界频道，盟频道，当地频道，全是一排排的刷屏。

    “我艹我屮卧槽……奈何老夫没文化，一句窝糙走天下。”

    “我早就觉得不对劲，游戏怎么能没有复活？没有复活的游戏会有很多人玩吗？你说暗黑2冠军模式，我先下线了。”

    “可算能再次出去探险了！”

    “等等，一群沙雕, 游戏开发商就可信吗？必须等到公开测试结束后再说。”

    “没错没错, 马上去系统频道申请公开测试！”

    “那边已经刷到3亿名申请人了！”

    “好, 我做3亿零一个！”

    …………

    公开测试，在当天晚上21点进行。

    卢维自然是通过光屏围观。

    对了，孤寒又找到一处生之灵力的淬炼之地，比之前那处还好。

    而且最后一个暗灵力的淬炼地，那位言道大能也安排好了。

    这都是契约的一部分。

    而现在，复活是真的，无疑展现了这位大能的眼光。

    难怪对方愿意签订那么多看似苛刻的条款，只冲着这个，就值。

    玩家都能死后复活，别说完全属于游戏系统一部分的NPC了。

    公开测试的场所，是第一安全区，圣泽星。

    也是玩家默认的新手区。

    仙盟互联网上早就开通了星际直播。

    此时，本地人的心情有些复杂，羡慕嫉妒恨之外，又多了一种情绪：期待。

    因为他们现在有了新出路：成为NPC。

    谷藢

    永久的当然好，一般属性的NPC只要不折腾，肯定比以前活的时间长。

    只有剧情杀的NPC，才比较倒霉，出场几次就会死亡，然后不再出场，不过不会让真人扮演。

    他们以前巴不得死后复活是假的，现在却很希望是真的。

    毕竟成为NPC的攻略，已经出来了。

    一是有特殊能力，炼丹，制符，种草，采矿……

    二是本事比较高，先天之上，都能申请。

    三是相貌讨人喜欢。

    ……

    就在各种复杂的情绪之中，公开测试就在圣泽星，星球管理处大楼前面进行。

    这里也是玩家最熟悉的游戏场所之一。

    主持人，还是卢维认识的，那位刚刚转化成永久性NPC的还虚大能，言道天尊！

    这可是真天尊，不是卢维自封的那种。

    “啊，那不是极暗星域的言道天尊吗？”本地人开始在网上议论。

    “有这位背书，看来这公开测试作假的可能性极小了。”

    “是啊，这可是还虚，据说半步道境，只是竟然没有继续前进，而是抽身去做NPC，看来NPC很有前途。”

    可不是吗？

    NPC当主角的小说都有无数本了。

    然而这些人自然不会想到，这位天尊，之前还做了一次老赖，赖掉了万毒天尊的委托。

    就在万众瞩目，众目睽睽之下，言道天尊开口了：

    “无量天尊，诸位道友，贫道有礼了。”

    仙风道骨的BUFF，在这人身上，是点满了。

    众人对测试的信任度，直接+10。

    卢维聚精会神地看着。

    “现在有请一位自愿进行测试的玩家，姚桂昌道友。”

    只见一个相貌英俊的男子，出现在大楼广场下面。

    从里到外，都展示出一种：这么帅的人都敢做测试，你这么丑，还担心人家算计你什么？

    姚桂昌向众人微笑点头。

    “好了，现在是测试的第一步，凝聚意念，神魂成形。”

    “诸位都知道，想要凝聚神魂，非得元神不可。元神可以脱体而出，逃回安全之地，再通过克隆体复活。”

    “而我们的天道，用的就是同样的原理，只是将元神小辈的本事，提前赋予给每个普通人。”

    众人这才恍然。

    卢维却是眉头紧锁，会是这样简单的吗？

    以往看的小说中，游戏复活的机制，从来不讲的。

    就是一个黑盒设定。

    “大家仔细看好了。”

    言道天尊话音刚落，一道白光出现。

    众人非常熟悉，那是死后必有的白光待遇。

    只是现在姚桂昌没死，就照在他身上。

    下一刻，白光之中，开始出现一个人影。

    那人影一开始很是虚幻，在姚桂昌体内逐渐凝实。

    一切就像是慢镜头，缓缓给众人展示来看。

    但在卢维眼中，这未免落了下成。

    高高在上的游戏系统，干嘛要这样亲民？

    奶奶说过，如果有人对你太好，你就要注意，他是不是想骗你的钱。

