
　　楚云飞感觉很窝火，他的二营会被一百来个小鬼子打残，这是他之前怎么都没有想到的。

　　他要是早知道这伙小鬼子的战斗力如此之强悍，肯定不会只派二营来堵黑风口。可惜，千金难买早知道！

　　楚云飞为了给二营阵亡的兄弟报仇，也为了出自己心中闷气，他决定，不惜一切代价，也要把这支该死的小鬼子，全歼在黑风口里面。

　　“报告团座，急电！”

　　楚云飞正跟手下的几个参谋，商议接下来的围歼计划，一个通信兵手里拿着一份电文，一脸焦急的冲了进来。

　　楚云飞拿过电文看了一眼，脸色一下子就变了，他拿着电文的手，都在微微发抖。

　　电文的内容很简单，就是告诉他，至少有一个旅团的小鬼子，正火速从万家镇方向，朝黑风口赶来。

　　这两年里，楚云飞跟小鬼子大大小小也打了不少仗，对于小鬼子的战斗力，他多少还是有些了解的。自家人知自家事，别说小鬼子是来了一个旅团，就算是来一个联队，他358团，也根本不是个，更致命的是，二营还刚刚被打残。

　　“狗日的小鬼子，还真是一点亏都不能吃，我才刚刚拿下他一个据点，马上就出动一个旅团来对付我，还真是看得起我楚云飞。”楚云飞心里这样想着，脸上浮现出一抹苦涩的笑容。23sk.Com

　　其实，楚云飞不知道的是，这一个旅团的小鬼子，是冲着老王庄来的，压根就不是特意来找358团寻仇的。

　　说起来，日川钢坂会突然放弃对葫芦口的进攻，完全是因为山本一木的一封电报。

　　山本一木通过那些像大坟包的暗堡，做出了一个大胆的猜测，他猜测八路军的总部，可能从大亚湾搬到了老王庄。

　　于是，他把黑风口这边的情况，以及自己无比大胆的猜测，通过电文的方式告诉了日川钢坂。

　　刚好，小鬼子对葫芦口的进攻很不顺利，日川钢坂看到电文之后，立刻改变了之前的作战计划，他留下被打残的坂田联队在万家镇驻防，亲自带着牛岛满的第36旅团，以及参谋团、观摩团转战黑风口。

　　参谋长看到楚云飞脸上的神色变化，开口问道：“团座，发生了什么事情？”

　　楚云飞没有回答，只是把手里的电文，递了过去，然后把目光看向了那张大大的画满箭头的军用地图。

　　“团座，小鬼子明显是冲着我们358团来的，之前，我们就不应该去招惹小鬼子的。”参谋长看完电文，冷汗一下子就从他的额头上渗了出来。

　　之前楚云飞说要攻打小鬼子的黑风口据点，他就想要阻止的。

　　他倒不是贪生怕死，只不过，是想看着小鬼子跟土八路两虎相斗。

　　楚云飞并不后悔打小鬼子的黑风口据点，小鬼子会来报复，也在他的预料之中，只不过，小鬼子的报复来得这么快，这么猛烈，让他有些措手不及而已。

　　……

　　李云龙本来就是一个听到枪声就兴奋，就忍不住想要往上冲的家伙，可是，因为赵刚的关系，他不得不留在杨村坐镇指挥，这让他很不爽。

　　“报告！”

　　李云龙正坐在团部作战室里生闷气，杨锐的声音，突然从外面传了进来。

　　小鬼子突然撤兵，放弃进攻葫芦口，这让杨锐隐隐感到不安，八路军的信息传递实在太落后，为了搞清楚原因，他只能是亲自回到杨村向李云龙打听，顺便汇报一下葫芦口的情况。

　　听到杨锐的声音，李云龙一下子从凳子上站了起来，快步迎了出去，

　　不等杨锐走进作战室，就迫不及待的问道：“黑牛，你狗日的不在葫芦口守着，怎么突然跑回来了，是不是葫芦口出了什么事？”

　　“团长，葫芦口那边还好，没有什么事。不知道为什么，小鬼子突然撤兵了。”

　　“啥，小鬼子撤了？”李云龙瞪大了眼睛，他被杨锐的话，搞懵逼了。

　　准确的说，李云龙被小鬼子这反常的举动搞懵逼了！

　　作战室的电话，突然在这个时候响了。

　　“喂，我是李云龙。”

　　“李云龙，老子刚刚收到情报，至少有一个旅团的小鬼子，正从万家镇赶往黑风口，这伙小鬼子很有可能是冲着老王庄来的，老子命令你，不惜一切代价守住老王庄。”

　　电话是旅长打过来的，李云龙刚刚拿起话筒，说出自己的名字，旅长的声音就从听筒里传了过来。

　　“是，保证完成任务！”

　　张万和要把兵工厂搬到黄崖洞，这件事情，知道的人并不是很多，李云龙却是知道的，老王庄作为黄崖洞兵工厂的最后一道门户，那当然是不能让小鬼子进来的。

　　小鬼子如此兴师动众，李云龙当然不相信，这伙小鬼子只是为了老王庄这么一个鸟不拉屎的小村子。

　　李云龙放下电话之后，满脸堆笑的看着杨锐，开口道：“嘿嘿嘿，黑牛，老子知道小鬼子为什么突然撤兵了。这次，老子带着骑兵连，还有一营，跟你一起回老王庄。”

　　“李大团长，你还真是我的偶像，进攻老王庄的小鬼子，至少有一个旅团，你居然还笑得出来。要是没有我之前让人修筑的那些暗堡，我都不敢说能够守住老王庄。”杨锐心里这样想着，嘴上却是道：“团长，老王庄有我们狼牙特战大队守着就可以了，不用劳烦你亲自带人过去。”

　　“黑牛，你狗日的真是癞蛤蟆打哈欠——口气不小！你可知道，小鬼子出动了多少兵力，进攻老王庄？”

　　打死李云龙，李云龙都不相信，杨锐就凭一个狼牙特战大队，能够守住老王庄。

　　“不就是一个旅团的小鬼子嘛？没有什么大不了的，我要让小鬼子有命来，没命走。”

　　那些暗堡就是杨锐的底气，杨锐相信，有那些暗堡在，别说小鬼子只是出动了一个旅团，就算是出动一个师团，也别想打进老王庄。

　　李云龙只当杨锐这是在吹牛，当即没好气的骂道：“你狗日的，咋这么敢吹，还不就是一个旅团的小鬼子，别说你的那个狼牙特战大队，就算是我们整个独立团，也未必能够挡住一个旅团的小鬼子。……”

　　“团长，事不宜迟，我必须要马上赶回老王庄，我先走了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第205章小鬼子的反常免费阅读。https://xs.23sk.com 