
　　正在沈穆接收两个封号斗罗记忆的时候，远处的山谷中再次爆发出一缕锋锐剑意，即便是相隔百里仍旧能清晰感知到。

　　“尘心也出手了，但是没见到武魂殿的超级斗罗，看来千仞雪是没有说动武魂殿的超级斗罗动手。”

　　不过没事，唐昊现身就够了，沈穆的目的已经达到了。魂师大赛还没开始，大陆各方就已经风声鹤唳了。

　　在魂师大赛之后，沈穆会着手推动武魂殿对各方动手。同时也会推动昊天宗出世，各方主动组成联盟。

　　今天这场大戏，一方面是预热一下，另一方面就是对武魂殿的封号斗罗下手。

　　沈穆看向菊斗罗和鬼斗罗。

　　两大斗罗对视一眼，身上的气息猛然变化，再次召唤出武魂真身。

　　巨大的奇茸通天菊和鬼影凝聚而出，向着沈穆杀来。

　　沈穆手持两仪剑，两大领域结合，一副勉强抵抗两人攻击的样子。

　　另一边，唐昊和尘心都是超级斗罗，鬼豹和魔熊自保都是问题，见到尘心出手果断就撤了。

　　沈穆这边也因此故意弄大了动静，唐昊和尘心自然迅速向着这个方面赶来。

　　“老鬼，撤退！”

　　菊斗罗一声高呼，两人的身影先后消失。

　　这时候，唐昊和尘心才相继出现在满地疮痍的战场上。

　　“阿穆，你怎么样？”

　　尘心对于沈穆还是比较亲近的，沈穆看到尘心过来，心中诸般念头闪过，直接眼睛一翻，晕倒地上。

　　……

　　群山山巅，四个气息都略有萎靡的封号斗罗屹立，看着车队渐行渐远，在道路的尽头变成一条黑线。

　　“菊花，老鬼，你们两个不是号称力敌超级斗罗吗？怎么被一个小鬼跑掉了。”

　　鬼豹斗罗开口，语气带着些许嘲讽。

　　菊斗罗瞥了鬼豹一眼，没好气道：“还不是你和老熊败得太快了，我和老鬼都还没追上那小子。”

　　魔熊看了看鬼魅和月关，道：“那没办法，唐昊和剑道尘心两个人都是超级斗罗，我和鬼豹再慢点，你就可以给我们收尸了。”

　　说话间，鬼魅、月关、魔熊三人的站位悄然发生变化，隐隐将鬼豹斗罗包裹，呈三才站位。

　　鬼豹斗罗也没想太多，仍旧在吐槽着刚刚的失败，同时还想着回去该如何交差。

　　正当此时，鬼魅月关忽然暴起发难，两仪静止领域再现，将鬼豹斗罗镇压。

　　在鬼豹斗罗不可置信的眼神中，魔熊抬起巨大的熊掌，一巴掌拍晕鬼豹。

　　这时候，魔熊从怀里掏出一柄三寸大小的琉璃飞剑，向其中注入一缕魂力。

　　浓郁的空间波动从飞剑之中荡漾而出，漆黑空间裂缝出现，沈穆的身影从中迈步而出。

　　“辛苦三位了。”

　　说话间，金色的魂种凝聚而出，印入鬼豹斗罗的眉心。

　　看着眼前的四个封号斗罗，沈穆陷入沉思，如果四人同时出手暗算比比东，会成功吗？

　　“月关，你和鬼魅两人的两仪静止领域，能定住比比东多长时间？”

　　月关一听，连忙道：“没有测试过，最多能定住三秒钟吧。而且教皇冕下拥有不死之身，神明以下根本不存在杀死她的可能。”

　　神祇以下不死的能力，跟沈穆的光阴之躯有些相似。

　　如果比比东杀不死，那想要千仞雪上位，就比较麻烦了。

　　看来只能挑选比比东外出的时候动手，将其彻底镇压在一个地方。

　　比比东的第二武魂还缺不少魂环，她不可能不垂涎星斗森林两大兽皇的魂环。

　　“小迷踪阵的威力也该提升提升了。”

　　比比东很早就达到了九十九级巅峰魂力，是继唐晨之后的地面无敌，但由于罗刹九考的限制，比比东不能动用全部魂力。

　　万一给比比东整急眼了，现在的小迷踪阵弄不好也困不住她，所以得强化一番。

　　不多时，沈穆彻底掌控鬼豹斗罗，待其苏醒之后，才开口道：“你们四个都是比比东的人，接下来继续老实待在比比东身边，随时等待我的消息。”

　　说完，四个封号斗罗纷纷点头，沈穆的身影也消失在原地。天籁小说网

　　……

　　马车内，宁荣荣正一个人端坐在床榻旁，在她的掌心有一枚飞剑坠饰。

　　忽然，飞剑坠饰亮起一道道流光，沈穆的身影也凭空出现。

　　沈穆看向宁荣荣，手指轻轻点在她的眉心。

　　“看来这段时间还算顺利，没人注意到我的消失。”

　　说完，沈穆对着宁荣荣点了点头，宁荣荣旋即起身通知其他人沈穆已经醒了。

　　片刻间，原本还算宽敞的马车瞬间变得拥堵了起来。

　　一番寒暄之后，走了不少人，不过尘心还有唐昊都没有走。

　　说起来，沈穆这也是第一次见唐昊，身材魁梧，面相粗狂。

　　“剑前辈，这位是……”

　　“我叫唐昊，是小三的父亲，感谢你这段时间对于小三的照料。”

　　唐昊声音有些生硬，这也是因为太长时间没和人交流的缘故。沈穆能感受到唐昊对他释放的善意。

　　“原来是唐叔叔，早在数年前，老师就曾告诉过我唐叔叔是他年轻时的偶像，大陆最年轻的封号斗罗。”沈穆开口道。

　　几句场面上的交流之后，尘心开口道：“阿穆，那追杀你的菊、鬼斗罗并不简单，寻常的封号斗罗都难以从他们两人手里逃出来。”

　　沈穆沉吟一声道：“恐怕两人是故意的，在追杀我的时候，这两人没有动用武魂融合技，也没有动用第八、第九魂技。”

　　“这，怎么可能？”

　　“怎么回事？”

　　沈穆想了想，解释道：“这两个封号斗罗似乎是故意利用我来拖延时间，似乎是在等待唐叔叔和剑前辈出手解决那两个封号斗罗。”

　　“莫非武魂殿里，也有派系斗争？”

　　看着陷入脑补的唐昊和尘心，沈穆没再多说什么。

　　如今武魂殿展露出的实力已经完全压制了上三宗，如果不搞点小手段的话，想要引昊天宗提前出山有些不现实。

　　……

　　接下来的路程总算是风平浪静，十天之后，一行人浩浩汤汤入了武魂城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第三十六章 算计诸斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 