
　　白橡树镇的酒馆不算高级，墙面由灰白的砖块堆砌，上面没有装饰花纹，反而满是黑色的斑点。

　　不过这并不影响军官们兴高采烈的情绪，虽然简陋，但他们聊的很兴奋。

　　有些人举着酒杯对饮，大骂雅顿联邦都是狗娘养的。有些人唱着家乡的歌谣。还有的人掏出几枚特制的铜骰子，做庄猜起了大小。

　　平时在军营里这是绝对不被允许的，但是现在师长带头出来找乐子，他们还怕什么？

　　相比起一楼、二楼的喧嚣气氛，三楼显得安静不少。这里一共只有三个人，两个是肃清部队的士兵，一个是少将。

　　看着眼前的香煎红斑鱼，伯依德插起一块酥脆的鱼皮。味道不错，油脂味很醇厚。

　　桌子上还放着香蒜面包，花椰菜浓汤，马铃薯泥等等。食材不是很名贵，但厨师的厨艺确实不错。23sK.com

　　可惜没有伯依德最喜欢的山菊百花糕，他比较喜欢吃甜点，这种精致的糕点这里是肯定吃不到的，帝都那儿倒是有几家甜品店。

　　不过，在前线，甜点吃不到，甜心倒是可以吃……

　　想到艾莎在床上那骚浪劲，伯依德小腹一热，两肾一凉。

　　玛德，要不是这小骚蹄子，老子身体会这么虚？

　　一想到这里，伯依德就按耐不住了。他看了眼另一个桌上慢慢进食的两人，止住了心中的想法。

　　至少得让护卫队的人吃饱吧，毕竟他们是从肃清部队调拨来的。

　　拿出一根香烟点燃，伯依德吞云吐雾的等待。

　　半小时后，他指着餐桌上的几块烤肉三明治，对两人说道。

　　“卡灵，把这些拿去给德鲁吃，他还没有吃晚饭。”

　　“是。”平头男站起身来，端起盘子，走出酒馆。

　　紧随其后的，伯依德带着丹尼离开酒馆，直奔艾莎所在的房子。

　　酒馆对面的一栋房子，苏墨站在二楼窗户旁，看得一清二楚。

　　伯依德敲响艾莎的房门，艾莎穿着睡衣，满脸笑容的迎出来，挽着伯依德的胳膊，又重新走进去。

　　只剩下那个光头肌肉男守在门口。

　　苏墨仍在等待，等着确定所有人的位置。

　　狙击手肯定在钟楼顶层，光头守在门口。还有个平头男在持续移动中，不知道踪迹。

　　十分钟后，平头男重新出现在苏墨的视野中。

　　他走进酒馆，不一会儿后又走出来，和光头并排，一起守在门口。

　　很好……

　　苏墨笑了一下，开始快速整理身上的装备。狼牙匕首完好，白十字双枪状态良好，联邦标准魔能具装可随时激活。

　　披起风衣，戴上帽子。他打开房间的另一个窗户，一跃而下。

　　艾莎房子的正门口很安静，两个小队成员都不怎么说话。

　　屋子里面倒是传出说话的声音，大半是伯依德在讲旅游见闻，还有艾莎时不时的惊叹。

　　也许伯依德是真的对艾莎有点感情了，虽然是个妓女，但说不定能够上位升级为情人？

　　“丹尼，听说过飞升者计划吗？”平头男卡灵突然开口。

　　“没有，你知道什么吗？”丹尼有些诧异，平常情况下，卡灵的性格比他更冷谈。

　　“你，我，还有德鲁都是一型魔能者，身上的魔能机关加载了1~2个魔能回路。虽然比起普通士兵很强大，但并不是不可以代替的。”

　　卡灵磨搓着手中的匕首。

　　“什么意思？”

　　丹尼有些听不懂，他感觉卡灵话只讲了一半，而且对那个什么飞升者计划抱以担忧。

　　“是队长跟我讲的，帝国的飞升者计划顺利执行后，我们这些一型魔能者的地位会下降。”

　　卡灵将匕首重新插回刀槽中。

　　“什么！”

　　“现在不是说话的时候，今晚队长就会和我们详细解释的。”卡灵叹了口气，闭上嘴巴。

　　“飞升者计划……”丹尼皱起眉头，喃喃自语。

　　有压迫的地方就会有反抗，当一个群体的利益受到损害时，他们会做出反抗措施，直到帝国许诺保护他们的利益为止。

　　房屋的另一侧很安静，这里是条幽静的小巷。一名风衣男双手抱胸，斜靠在灰白墙壁上。

　　他强壮的身躯就像是人体雕塑，脸庞带着金属机械般的生硬。

　　“嗯~啊~亲爱的你好厉害，快快快！”女人的声音很兴奋。

　　“呼哧！呼哧！啊啊啊……”男人在这时兴奋到了极点。

　　苏墨抽出绑腿上的白十字双枪，漆黑的枪口对准墙壁。

　　时机到了！极速回路开启！

　　“轰轰轰轰轰……”

　　扳机扣下，双枪疯狂抖动。子弹被白火药燃烧带来的巨大动能推动，轻易轰开墙面，钻入室内。

　　短短两秒时间里，双枪一共顷泄了二十余发子弹，每枪每秒五发。要知道前世的半自动手枪，理论射速为每秒0.7发。

　　苏墨的射速近乎是它的7倍！

　　手上的红色魔纹褪去，他看了一眼墙壁，已经被轰出了一人多高的大洞。房门和正门的墙壁也被轰开，子弹一路击穿了三重墙面！

　　一个浑身赤裸的女人惊恐的躲在床上，浑身是血。伯依德的下半身趴在她身上，一动不动。

　　没错，只有下半身。上半身被子弹彻底轰碎了，只有一些白色的骨头碎片落在地面，一片狼藉。

　　女人看着血肉模糊的横截面，终于尖叫着晕了过去。

　　收起枪口冒烟的双枪，苏墨却发现上面有些不对劲。

　　枪身上鳞片状的纹路亮了起来，泛着血红色的浓郁光芒。

　　眼前一闪，个人界面弹出。

　　【白十字双枪】

　　制造者：蒙奇.D.蒂尼兹

　　品质：卓越级+

　　类型：枪械

　　简介：枪身材质为黑纹钢，硬度超越白纹钢的合金。极强稳定性和超大威力。联邦顶级制枪大师的晚年之作，同样也是巅峰之作。

　　作用：1.爆炎回路：赐予子弹爆炸和火焰的特性。

　　2.穿透回路：赋予子弹强大的穿透力。

　　3.生灵屠夫回路：

　　①剥离：夺取死者身上的魔纹，供给枪主融合。

　　②强化：吞噬死者身上的魔纹，强化枪械上的其他回路。

　　③蓄力：生灵屠夫回路吞噬其他魔纹后，可进行蓄力，形成超大威力的纯能量魔能弹。

　　注：疯狂的想法，娴熟的经验，突如其来的灵感。一对残忍的凶器就这样诞生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，014 生灵屠夫回路免费阅读。https://xs.23sk.com 