    这不可能！

    比斯塔瞪大着双眼，无比清楚的看到索罗的剑刃直奔自己。

    然而他的身体，却在这一刻变得十分沉重，犹如千斤。

    根本没办法躲开。

    动啊。

    动啊！

    一时间，比斯塔屏住呼吸，大脑运转的飞速，强行给身体下达行动起来的命令。

    不仅如此，比斯塔还使出武装色霸气，以此来进行防御。

    最终，索罗的黑刀秋水没能刺进比斯塔的心脏。

    噗嗤！

    然而比斯塔依旧不好过，他的身体被剑刃划中，鲜血犹如血蝴蝶一般在空中起舞。

    而为了躲开索罗这一剑，比斯塔将身体的重心全部向左移动。

    虽然躲过了致命伤，但他的身体却一下子失去了平衡。

    整个人一头栽向地面，以头抢地，连续翻滚数圈才得以停下。

    看上去更是狼狈不堪。

    而目睹到这一幕的海军，海贼，更是纷纷傻眼。

    谁都没有想到，才十几个回合不到，索罗就反击了比斯塔！

    “我们海军本部，什么时候冒出来这么恐怖的海军了。”

    “索罗，有关他的传闻，都是真的。”

    “怪物，这家伙是怪物啊！”

    一时间，所有海军都将索罗视为了剑术怪物，内心雀跃。

    反观白胡子海贼团，则大跌眼镜，根本不愿意相信，那个实力强大的比斯塔，竟然会如此狼狈。

    “那个海军到底是什么来头，竟然压制住了比斯塔队长？”

    “我一定还没有睡醒，这不是真的！”

    可无论他们如何不相信，也无济于事。

    比斯塔大口的呼吸，然后从冰面上挣扎着站起来。

    他此时的心境，与方才截然不同，完全是判若两人。

    直到这一刻，他才意识到，自己的想法究竟有多愚蠢！

    仅凭年纪，就觉得索罗实力一般？

    觉得他不配拥有三把名刀？

    觉得他不是剑豪？

    自己为什么会有如此愚蠢的想法！

    如果说索罗还不擅长剑术，那自己就是剑术白痴！

    实际上，对索罗瞬间改变了看法的人，不单单是花剑比斯塔一人。

    还有守护在斯摩格身边的达斯琪，与斯摩格本人。

    “索罗先生，压制住了比斯塔？！”

    达斯琪一副惊呆了的样子。

    虽然她觉得名刀被海贼持有是一种埋没，但不得不承认的是，在海贼的队伍中，确实有实力强大的剑豪。

    花剑比斯塔就是这样一位。

    就连斯摩格准将，都不是比斯塔的对手。

    他最引以为傲的元素化，在比斯塔面前，反而成了弱点。

    结果……

    就是如此强大的对手，突然直接变得不敌索罗！

    这种事情，简直颠覆了达斯琪的认知。

    就在前不久，索罗的剑术还远不如自己。

    在他的身上，到底发生了什么？

    “索罗，难道你一直都在……”斯摩格半眯着双眼，死死盯着索罗的身影。

    花剑比斯塔的实力有多强，恐怕没有人比他更清楚。

    刚刚在面对比斯塔的时候，自己可以说使出了浑身解数，却看不到一点获胜的希望。

    花剑比斯塔的实力，远在自己之上。

    不单单是惊人的剑术，还有武装色霸气跟见闻色霸气。

    在他看来，想要阻止比斯塔，至少也要本部的中将才可以。

    可谁知道，转眼之间，就是如此强大的对手。

    竟然被索罗给伤到了！

    这样的画面，极大程度上震撼了斯摩格的内心。

    让他不仅开始怀疑，索罗这个家伙，是不是一直都在隐藏真正的实力？

    不然的话，怎么可能会有人，在如此短的时间内，得到如此巨大的提升？

    “索罗，你的实力，到底有多强？”

    猛然间，斯摩格又想到了一件事。

    那便是前不久发生在东海的金狮子事件。

    虽然索罗说出了看似合理的解释，但斯摩格的直觉却告诉他，真相或许没那么简单。

    现在结合这些事情……

    也许索罗的实力，比自己想象中的还要恐怖？

    可是，索罗为何要如此？

    “是我小看你了。”比斯塔深吸一口气，无视了身上的伤口。

    一度消失的笑容，此刻又一次浮现出来。

    他双手紧紧握着西洋剑。

    直面索罗。

    “海军，你的名字是什么？”

    比斯塔掷地有声，向着索罗大声询问。

    索罗是个值得自己全力以赴的剑豪。

    自己有必要，在这里记住他的名字。

    “我的名字？”索罗稍微想了一下，“索罗。”

    虽然在这里随便说个名字要更好，但索罗心里猜到了比斯塔这么问的原因。

    尽管他不是很能理解这些武者的想法，但却十分尊重。

    “海军本部的上校。”

    接着，索罗又说出了自己目前的职位。

    “索罗吗？”比斯塔不由念叨了一遍，在心里牢牢记住。

    “白胡子海贼团，五番队队长，花剑比斯塔！”

    比斯塔将两把西洋剑置于胸前，互相交叉，比划出一个X状。

    他眼神，比刚才更是认真了数倍。

    他要在这里，使出全力，击败索罗！

    这个男人的存在与实力，已经严重威胁到了白胡子海贼团的处境。

    如果自己不在这里将这个男人解决，他一定会给海贼团，带去很大的麻烦。

    作为白胡子的儿子，自己必须要铲除这样的威胁！

    “来吧，索罗！”

    花剑比斯塔掷地有声，单脚用力一踏，整个人如同迅捷的猎豹，向着索罗猛冲过去。

    双手挥剑，砍向索罗。

    “既然如此……”

    索罗的眼神中，同样闪过了一丝认真。

    “那我稍微认真一些好了。”

    只见索罗快速切换，不到一个呼吸，手里的黑刀秋水，就变化成了樱木。

    这把武器，名为无上大快刀第四。

    锋利程度，比黑刀秋水还要强劲。

    只见索罗一个闪身，直接出现在了比斯塔的身后。

    速度之快，让比斯塔连反应都没有反应过来。

    他两只眼睛瞪得老大，两把西洋剑悬在半空。

    “怎么……可能……”

    比斯塔滚动着喉咙，无法理解眼前的状况。

    下一秒……

    他的胸前赫然出现一道深又长的伤口，鲜血喷涌，挥洒天空。

    遮住了比斯塔的视线。

    二人之间的剑术实力，高下立判！

