    古筝明誉润芳草，奇峭李生蔚卷荷。静静衣裳添净水，幽幽兰谷现君德。

    天空蓝，芳草香。

    鸽子声声，莺歌燕舞。

    笑清风，对酒当歌花间事。

    数花枝，残阳邪影问红尘。

    一路跌跌撞撞。自几帛侠义闯关，石鹄从此闭门紧锁，“三心愿”音信全无。

    复杂的人，复杂的心。从今往后恐怕青尘每想起肖怡妖言惑众这事，难免揪心，他学到了防人之心不可无。针对以讹传讹的不实之言，恐怕这回死里逃生的教训，青尘再不会随随便便轻言相信了。

    过往已逝，前路迢迢。每一朵花都有尽情绽放的缘由，或许少对他人评头论足，或许少忧虑些成败得失，或许多些开心快乐，我们会活得更精彩一些。

    小雨纷纷，几帛背着黑衣人和青尘沿着沟沟坎坎的羊肠小道，兜兜转转觅寻遮风挡雨之所。

    在病魔面前，人的生命都是如此脆弱。

    自由自在惯了的青尘，今儿，带着奄奄一息的陌生黑衣人。心里是什么滋味？不好受，心好烦，身很累。一肚子苦水的他，看着真诚实意，一心为人的几帛，话到嘴边又咽了回去。早答应过几帛，永随天涯，今儿，只好信守诺言，无怨无悔、不声不响地陪同走下去。

    “但愿日子安宁，但愿未来美好，但愿今后清净，看到美景，知道温柔。”青尘感怀。

    几帛问青尘为什么选择同路前行？

    青尘直言不讳，你心地善良，行好事，不留名，做好人，不留名。最为重要的是，魔域危难之时，你舍命相救，保护了我的周全。

    “举手之劳之事，何必念念不忘？不管昨天多良好，代表不了今天的辉煌。”几帛试图打听郝公子的事，但青尘故意避开话题，他滴水不漏，几帛再也没有询问此事？

    一个热心的几帛，不计得失帮陌生者，魔域几件事下来，没有透露自己的所有，没有留名，更没有留姓。他认为，行好事，不需要三思而后行，做好人，没必要三思而后行。他认为，但行好事，不留名，尽做好人，不求报。他认为，与其遭人千夫所指，万人唾骂，不如努力做到尽善尽美，无愧无悔，无憾无恨。

    满山云雾雨，身疲力竭的几帛等人终遇上个儿草子地废墟庄园。

    敲门无声，愁铃百回。

    冷风隐隐，电闪雷鸣。

    今宵梦醒何处？

    “郝公子？”青尘看着废墟庄园后门骑白马迅速离开的人惊呼道：“捷足先登的郝公子？形影不离的敌对者？”

    “怎么可能？你眼花了？”几帛凝视。

    “每当入睡，我都会梦见郝公子掐住我的脖子，惊叫，我全部还给你了？还给你了？同样的梦，陆陆续续做了很久，很久。我不知道梦境是什么？更不知道梦的后面会发生什么？诚惶诚恐的我，不敢细想？不敢追问？更不敢去预测？若有那么一天，我一定要全力反抗，不是我的错，他害了我，害了我全家，他必须偿还，必须还给我……”青尘握紧双拳，血冲双目，情绪极其不稳定。

    “愿梦只是梦！他欠你一个真诚的道歉。”几帛给他服静心丸，轻声细语给他宽心：“辛苦了，你承担许多，太累了。过去的已经过去，未来的还是未来。愿你一切都好!”

    又是一个没想到。自几帛和青尘相识以来，郝公子凶相毕露，形影不离。然，几帛没有多问，他认为船到桥头自然直，时间到了，真相大白了。

    “生命因你而精彩，生活有你而充实。”

    “猛然回头，我对你的都是强迫的爱，霸占的喜欢，我和大街上的流氓有什么区别，根本没有在乎你的感受，忽略了你的所有。”

    “我可能很多事情做错了，左右了你的人，左右了你的心。一下子想要你面对所有，一下子想让你放下所有，人心都是肉长得，是我逼迫了你，强迫了你，控制了你。真心对不起。我不应该这么自私，我不应该对你那么狠心，我不应该那么霸道，一切都是那么突然，我连给你准备的时间，面对的时间都没有，一切高压，一直打压，我错了，真心对不起。今后我不会逼你做你不愿意的事了，对不起。你没错，你是对的，错的是我一直打扰，今后不会了。”

    “我讨厌我这样不可一世的样子。现在我十分难过，我万分自责，你是对的，像我这样自私自利的人，你应该早点离开，应该早点放下我。”

    “我自私到一次真心话都没有听你讲过，我自私到一次解释的机会都没有给你过，我自私到忽略了你的所有。我自私自利，我自以为是，我高高在上，我无理取闹，我没有同情心没有爱心，我不配做你的朋友，我不配做任何人的朋友。我都讨厌我不可理喻，无理取闹的样子。”

    “我做人光明磊落，做事坦坦荡荡。对人对事问心无愧。”

    废墟庄园内传来刺耳的叫骂声。

    “残阳邪影，两位前辈，我是青尘，叶家小尘。”青尘笑得合不拢嘴：“残阳邪影好人啊？看着我长大的好人。”

    废墟庄园里走来一对衣衫褴褛的白发夫妇。

    “人的一生，不可能一帆风顺！要允许有坎坷，并且要坦然面对！坎坎坷坷，吵吵闹闹才是精彩生活。奈何？二老又不悦了？”青尘乐呵呵：“做梦也没想到，我们会在这鸟不拉屎的草子地废墟庄园偶遇？怪哉？怪哉？”

    喝酒，品茶，炼药，骂架是残阳邪影四乐。

    “小尘，你依然是那么的好。”残阳乐道。

    “二老，给我一点麋鹿血。”青尘软磨硬泡：“我要用来救人，二老，施舍一点。”

    “翁老，让小尘进来见我。”里屋传来轻声细语的女儿声。

    青尘闻声，脚底抹油，瞬间，消失得无影无踪了。

    “走遍千山也要在一起，行遍千山也要在一起。怎么也想不到一个女子的声音，便把你吓得言而无信了。”几帛感叹。

    “认识两年了，我们从陌生人变成了陌生人。”里屋女子哀伤：“那个熟悉的味道，那个熟悉的动作，那个熟悉的声音永远是那么久远。所有的所有好比一个梦，那么悠长，那么遥不可及。”

    几帛道明求麋鹿血入药救黑衣人意图，残阳邪影掉头就走，与刚才见青尘时判若两人。求人办事，几帛以礼相待，顶着恶言灼心，冒着汗流浃背。他背着黑衣人，无怨无悔等候二老回心转意。

    “她是什么人?”

    “不知道。”

    “她和你什么关系？”

    “没关系。”

    “素未相识，你为什么救她?”

    “她是生命。”

    “我们可以帮你?一碗血换一碗血。”

    “我不懂?”

    “一碗麋鹿血换你文弱书生一碗血。附加一条件，静候我们三十天。”

    “一言为定。”

    “舍己为人，值得吗?”

    “她是生命，无需理由。”

    许久没有进食的几帛，利剑放血。残阳邪影兑现诺言。黑衣人以麋鹿血服下几帛的药丸，好转，几帛微笑着晕倒过去。黑衣人趁几帛晕倒不辞而别，将不省人事的他抛给残阳邪影。

    不省人事的几帛，性命攸关之时，得残阳邪影无微不至照顾，体贴入微的帮助。

    “傻书生，人家都没有当你一回事，你何必这么认真。”

    “因为她是生命。我问心无愧。”

    ……

    残阳邪影对憨厚老实，一心为人的文弱几帛无言以对。感叹：“人间甚有真情在，世间多有好人行。”

    热心是一种心动，热情是一种行动。不求回报付出就是人心善美的智者，相信善良的人，余生不会太差……

    稀里糊涂，几帛住进草子地废墟庄园。

