    进入七月之后，晴天就开始变多了，万里无云的蓝天令人心旷神怡，早上的太阳也不算热，森夏帮雪乃背着包，正一步一步的朝着榊野学园走去。

    天气很好，给人的感觉很舒服。

    “离开家的时候记得随手关灯。”

    “嗯。”

    “垃圾不要乱丢，房间要收拾好。”

    “嗯。”

    “不要和奇怪的人来往。”

    “我又不是小孩子。”

    雪乃就好像是森夏的妈妈一样教育着森夏，哥哥的立场丧失殆尽。

    森夏拍了拍雪乃的脑袋：“放心好了，我这里一切都好，你好好的参加社团活动就好，这样的活动对你来说也是个有趣的经历吧。”

    “因为很少和哥哥分开吧，心里总有一种空荡荡的感觉呢。”雪乃揽住了森夏的胳膊。

    “嗯，如果有事的话，就打家里的电话好了，我反正大部分时间都在家里啦。”

    嗯，为了补番。

    雪乃终于笑了。

    等兄妹两个到了学校的时候，距离约定的时间还有些时候，剑道馆也就只有零零散散的几个同学而已，这时候雪乃又对森夏说道：“哥哥，现在还有些时间，我对哥哥的社团也很感兴趣，可以带我去参观一下吗？”

    “啊，好啊。”反正那边应该没人，森夏点了点头，就带着雪乃往教学楼那边而去。

    “这边。”森夏用钥匙打开了部室的大门，然后引导着雪乃走了进去。

    “好大的教室啊。”雪乃进来之后也发出了一声惊叹，“漫画也有很多呢，这个社团真了不起啊。”

    日本没啥盗版，这些单行本的漫画一排排整齐的摆放在那里，价格肯定不菲，森夏确定学姐是土豪，有部分原因也是因为这些凶残的漫画，别忘了，学姐可是每一册都买了两三套的啊……

    “其实也没有什么，就勉勉强强不会废社的程度而已啦。”森夏摆了摆手，他们这个社团比起社团，更像是同好会，没啥活动，也没啥规定，几乎可以说来去自由，除开森夏、椎名和千佳之外，另外两个则是随随便便被学姐填上来幽灵部员，完完全全就没有丝毫的存在感。

    随着时间的推移，太阳也渐渐升起来了，森夏也感觉稍稍有些热了。

    “要喝点什么吗，我去买一点饮料回来。”森夏问道。

    “嗯，来一点冰镇的酸梅汤好了。”雪乃回答道。

    森夏点点头，就离开了教室。

    雪乃拉开了一张椅子坐下，然后打量着这间部室的布局和装饰。

    虽然这间部室原来是学校的教室，但是在经过了学姐的布置之后，这个地方倒是有一种耳目一新的感觉，她四处张望着，不知为何，到了最后，她的目光停在了窗台下面的那张椅子上面。

    “撕拉——！”

    而正在这个时候，部室的大门也被人打开了。

    “啊拉，森夏，你的女装爱好终于觉醒了吗？”

    千羽千佳瞧见了雪乃，脸上却并不惊讶，就好像早有了准备一样。

    “抱歉，不过这位同学，如果你想要找我哥哥的话，他现在不在呢。”雪乃微笑着站了起来。

    千佳学姐有些疑惑，不过在看到了雪乃的胸部之后，她恍然大悟：“原来如此，森夏曾经和我说过他的确有一个妹妹呢。”

    然后她对雪乃笑道：“我叫千羽千佳，是现代视觉艺术研究会的社长，请多指教呢。”

    “嗨，我叫天海雪乃，正如你所见，天海森夏是我的双胞胎哥哥。”雪乃挺了挺自己的胸部，“我原本一直有些担心哥哥加入什么不三不四的社团呢，不过看到了学姐之后，我就放心了。”

    “龙凤双胞胎吗，不过这么像还真是少见呢。森夏是一个可爱的孩子，雪乃酱也很温柔呢。”千佳微笑着走了过来，她的余光又扫了一眼雪乃的胸口，而后者像是在回应一样的挺了挺胸脯。

    “啊，那是当然的，毕竟是我的哥哥嘛。”两人有一句没一句的聊着，气氛看着很好。

    “是啊，森夏这两个多月以来，帮了我不少的忙呢。”千佳笑着说道。

    “我回来了……诶，学姐？”正在这个时候，森夏也走了进来，他正好见到正在微笑着的两人。

    “嗯，你的妹妹真是可爱呢，森夏～”学姐笑盈盈的走到了森夏的身边，“以后娶了她的男生，一定会很幸福吧。”

    “才没有呢，学姐你这么温柔善良，以后一定可以找到一个好男人吧，我只要有哥哥在身旁，就心满意足了哦。”

    现场的气温好像陡然下降了好几度，手上拿着两罐冰镇酸梅汤的森夏差点因为这股寒流把饮料给扔出去。

    “咳咳，我买了饮料，雪乃、学姐，你们拿着吧。”森夏将饮料扔给了雪乃，然后另外一罐原本给自己准备的酸梅汤也递给了学姐。

    “不用了，森夏，你自己留着就好。”学姐对着森夏微笑着，“不过令妹很可爱呢。”

    雪乃、学姐，你们这是在做什么？

    森夏感觉压力好大。

    “森夏，你今天怎么到部室来了？”学姐又问。

    “哦，雪乃要参加剑道部的集训，她说要看一下社团，所以暂时在这里休息。”森夏回答道。

    “原来如此，我刚刚正好看到有校车进来呢，雪乃酱，你的时间不多了哦。”学姐善意的朝着雪乃提醒着。

    “……”雪乃皱了一下眉头，但是看了看时间，现在过去正好合适，时间不多也不少。

    她走到了森夏的身边：“哥哥，我不在的这几天，你一定要小心那些奇怪的人哦，我会给奈奈酱打个电话，她说暑假也没什么事情呢。”

    “那个就不用了哦，如果森夏君需要照顾的话，我来就够了。”学姐微笑着，“这两个月承蒙森夏照顾了，这个星期把你哥哥交给我好了，雪乃酱～”

    学姐笑着挽起了森夏的手。

    “……”雪乃沉默着走到了门口，然后回过头，“那么，我先失礼了。”

    雪乃没有继续说话，但森夏知道这样的雪乃反而更加恐怖，但这个时候自己该说什么好呢？

    等雪乃离开之后，森夏才喘了口气：“学姐，这种时候不要耍我啊！”

    “什么？我没有耍你啊，这一周的时间，你都要住在我那。”

    “诶？”

    这什么情况？！

    ……

    下了三江之后，每日收藏上升就从日均一千五掉到了三百，QAQ。

    虽然画师拖稿了，不过有有爱的书友画了妹妹的同人图，改天放上来2333