    冷枭正在外面的走道上，一边接着电话，一边抵着墙抽烟，贺逸刚才已经走了。

    贺辰拉着唐知语出来，往公共洗手间去。

    “唐大小姐，你不是尿急，还在磨蹭什么？”

    刚才在里面，贺辰给唐知语解绑，让她去包厢内的洗手间解决，她非说包厢里面，两个男的，她尿不出来，要到外面的公共洗手间。

    贺辰强忍着整治唐知语的冲动，把她带出来。

    唐知语精明，知道在包厢里面，两个大男人的监视下，就算是解开了绳子，她也逃不出来。

    一定要溜到人多眼杂的外面，她才有机会逃脱。

    然而贺辰毫不客气的把松开她的绳子，再次给她绑上。

    唐知语都要气死了，骂道。

    “贺辰，你太阴险了，真不知道纪霏喜欢你什么，阴险小人。”

    都是云城上流社会圈子的，唐知语和纪霏也认识。

    然而贺辰当时只是愣了一瞬，继续把绳子牢牢得缠在她的手腕上，嘴损道：“我又没让她喜欢我，唐小姐还是先管好自己。”

    唐知语是真替纪霏感到不值，又非常不满的说道：“你把我的一双手都绑住了，我怎么去洗手间解决？”

    在包厢里面，就可以给她松开绳子，在外面就要绑住她。

    贺辰凉悠悠的说着：“到洗手间门口，我会给你解开的，然后，我会守在洗手间门口，想逃，没那么容易。”

    唐知语气得眉毛都要飞起来了，他还打算溜到女士洗手间去，好不要脸。

    贺辰懒得理会她，拽着她往前走去。

    被拖着往前走，唐知语一个分心，就摔到了一个男人的西裤下，牙齿差一点就磕到他的脚上了，真是糟糕。

    她仰起头来，首先看到冰冷的皮鞋面，憋红的脸颊从男人的垂冷的西裤下摆滑过，滑溜溜的。唐知语：“......”

    冷枭侧头，眼神直射下来，二人的瞳孔都发出震惊的目光。

    “唐知语....”冷枭薄唇掀起来。

    没想到，一直找不到的人，现在突然栽到了自己的脚下，他不知道怎么形容现在复杂的心情。

    之前，他真是想杀了她的，但她不见之后，他孤寂的时候，又总是浮过她的脸。

    “.....冷大哥。”

    唐知语在地上像是一条虫子一样扭了一下，因为手被束缚，她起不来，脸色涨得通红。

    冷枭扫了一眼唐知语身下冒出来的绳子，看到了一米开外，贺辰的身上，眼里聚起一波骇浪。贺辰唇边漫出一丝冷笑：“唐小姐，你口舌那么灵活，四肢也应该很灵活才对，这就爬不起来了？”

    唐知语喜欢冷枭，有趣，他倒是要看看，自己若是羞辱唐知语，冷枭是是什么反应。

    刚才唐知语和冷枭眼神相撞的那一刻，冷枭肃杀的眼神里，迸射出来的星火，他可是捕捉到了一瞬。

    唐知语扭头瞪了一眼贺辰，真想用眼神杀死他。

    他才是毒舌得灵活。

    贺辰偏了一下头，笑意深深：“冷大杀手，这个女人喜欢你，你知道吗？”

    冷枭抿了一下唇，弯腰把唐知语提了起来，目光在唐知语紧紧被绳子捆住的手腕定了一秒，她的手腕已经被绳子磨红了。

    “贺三少，这是闹哪一出。”

    贺辰耸了一下眉毛：“上次你伤了我那么多兄弟，我找个人来发泄，发泄。”

    冷枭把手上的一支烟，按熄在旁边的鹅暖石烟灰缸里，抬起了眸子：“为什么找她？”

    贺辰注视着冷枭的一举一动，看出冷枭心里压着一股火呢。

    “因为她喜欢你，你又没有喜欢的人，喜欢你的人，也还算是能和你扯上一点关系，当然找她了。”

