    第351章 再次火了

    当先一人一拳快步上前，抬手一拳就往夏凉脸上挥来。

    可是如今夏凉，根本不对方的攻击放在眼里，反而担心会不会把对方一下子给送走了。

    夏凉错开一步，用太极巧劲缠绕住对方手臂卸去了力道。

    砰！

    然后一记太极炮锤砸在对方后背，直接将对方砸趴在地再也没有起来。

    虽然看起来高大，但是他的战斗力，对于夏凉来说，也不过如此，一招的事儿。

    落后的两人看出对方不是善茬，相视一眼后同时朝夏凉冲了过来。

    看着一左一右同时冲上来的敌人，夏凉下沉马步同时挥手缠住两人出拳的手臂。

    对着左边的人一肘还击。

    砰！

    噗～

    所谓三拳不如一肘子，这一肘顶在对方胸口上，胸腔内的血液直接被打得喷了出来。

    至于右侧的敌人，夏凉收肘推掌，借着对方的冲击力和夏凉强大的力量…

    呼～砰！

    这一下地方直接飞出了七八米开外，落地后又滑行了两米才停了下来，再也不动分毫。

    说时迟那时快，电光火石般一共才过去了20秒的时间。

    这不仅惊呆了车内的两女和拿手机拍摄的路人。

    连之前看情况不对，拿着匕首下车的绑匪司机也开始畏畏缩缩了起来。

    “你，你不要过来，我这刀可是开了锋的，识相的赶紧让开路，让我们兄弟几个过去。”

    夏凉没有废话，直接上前握住对方刺出匕首的手腕，按着对方的脑袋狠狠撞在沃尔沃的车顶上。

    梆～

    又是一声脆响，对方缓缓倒地，当场gg。

    夏凉从车里抱出糖糖，一个粉雕玉琢的小女孩，年纪大概有5、6岁的样子。

    正在熟睡的她，就算被人搬动也没有一丝反应。

    夏凉见她脸色红润呼吸也平缓，应该是被迷药给迷晕了，没有什么大问题。

    “糖糖，糖糖你怎么了？夏哥小糖糖怎么了，她怎么不动了，呜呜～”

    见危机解除，两人相继下了车，上前呼唤小糖糖却没有反应，温琼当场急得就哭了出来。

    “她应该没事，就是昏睡过去了，你叫上救护车一会儿带她到医院检查一下，问题不大。”

    夏凉把小女孩递给了温琼，对她宽慰到。

    这时周围的人才明白发生了什么。

    特别是那些车子被拦下的乘客们，在夏凉一个天秀的大甩尾的时候就下了车。

    一开始以为就是意外事故，当时开启手机录像就下车拍摄起来。

    结果后面又是夏凉的暴力个人秀，在加上现在救出了一个小女孩，人们就猜出了事情的大概。

    “这位兄弟，刚刚我听里面说有个小女娃娃被抢了。”

    现在的路口上停着的十来辆车。

    夏凉从裤兜里掏出一包烟，递了一支分发给人，虽然自己不抽。

    但还是随身携带的。

    “是啊，给大家添麻烦了，不过现在已经没事了。”

    “麻烦啥子呦，人贩子就在我旁边我都不晓得，娃娃救出来就对咯。”

    “对方太精了，不过好在有兄弟伙看见他们在换车我才找了上来，好了不聊了，我先去把车挪开，让大家好过去。”

    然后对着大家摆摆手，然后上车打燃火一脚油门，带着三人去了医院。

    夏凉虽然走了个干脆，但是他的事迹却成为了传说。

    毫无意外的，因为系统的原因这次的事情并没有受到特殊的关注。

    哪怕就是他他的操作如此之骚，不仅速度快，还有一系列的违章。

    最后还发生了群殴事件，而且看起来对方伤得不轻。

    就算在这种情况下，也仿佛与夏凉无关一般。

    三人到医院的时候，夏凉他不知道，一场网络风暴以他为中心，再次此展开。

    …………

    “嘿，美女你听说了吗？刚刚我们有个跑滴滴的兄弟伙在三环上开240多码的飞车，还抓了几个人贩子，那身手牛b到爆。”

    “这怎么可能？你吹的牛太不靠谱了。”

    “什么吹牛啊，你看有图有真相还有视频，你看看再说牛不牛b。”

    “还真是，帅哥我是做自媒体的，可不可以把这些资料传我一份呢？”

    “当然没有问题啦，来，美女v信加起我传给你。”

    很快那个打滴滴的美女乘客得到了写文章的素材，还问了一些其中的细节。

    而那个滴哥，则加到了一个美女的v信。

    对于能说会道的滴哥而言，加上了v信又愿意聊天，那发展到下一步还不是水到渠成？

    另一边，小糖糖在医生的帮助下，终于恢复了正常。

    “谢谢你！夏哥哥。”

    看着面前这只粉雕玉琢的小萝莉，夏凉温柔的摸了摸她的头。

    “没事。”

    将温琼送到家门口，温琼一脸感激的看着夏凉，良久才突出一声谢谢。

    “不客气！”

    夏凉摆了摆手。

    开车打算离开，一旁的小糖糖挥了挥手。

    “夏哥哥要经常过来玩哦。”

    “没问题！”

    夏凉一口答应。

    驱车离开后，向着家里驶入，

    路边，小糖糖看着温琼，古灵精怪的说道。

    “小姨，你是不是喜欢夏哥哥？”

    被这样一问，温琼当即小脸通红。

    “没有……你，你这个小妮子懂什么？”

    看着自己小姨的样子，人小鬼大的小糖糖拍了拍手。

    “既然这样！我就不能叫夏哥哥了，只能叫夏叔叔。”

    听着小糖糖的话，温琼哪里还不动，故作恶狠狠的说道。

    “看我怎么收拾你！”

    “哈哈哈！来呀来呀！”

    伴随着欢声笑语，两人回了家。

    夏凉也结束了自己的一天滴滴之旅。

    第二天，夏凉刚刚出门就接到了一个订单。

    来到目的地。

    一个熟悉的声音传了过来。

    “嗨！小哥哥惊不惊喜啊。”

    才来到约定地点还没有来得及下车的夏凉，就看见从旁边一颗芙蓉树后面跳出来一个可爱的妹纸，这不是温琼还能是谁。

    和昨天的样子简直天壤之别。

    不愧是颜值能达到96分的人，

    “小哥哥，我们重新认识一下，我叫温琼，不过你可以叫我小温，我姐姐她们都这样叫我的。”

    今天天气回暖，温琼穿着一身粉色大领口的连衣裙，并搭了一件黄色外套，两条笔直的细腿，穿了一双休闲的小白鞋，香槟金的头发在后脑勺上系了一个可爱的的蝴蝶结。

    现在的温琼真的是太萌了，相较于昨天，今天更像是经过精心打扮而来。

    “你好，我叫夏凉。”

    这时夏凉也下了车，在介绍自己的时候，脑子里回想着胸怀的字眼。

    不自禁的就低头向思想目标望去，然后不禁点头。

    36d！没有辜负了这个闪亮的名字……

    180cm身高的夏凉，在堪堪到达160cm的温琼面前，占尽了视野的优势。

    此时因为两方的步伐，两人已经靠得很近了。

    处于俯视状态的夏凉已经看到了一些不该看到东西……

    处于最萌身高差，正抬头仰视夏凉的温琼却没有得到眼神的对视。

    脸颊一红悄悄的退了一小步，却没有开口说话。

    “咳咳，那个小温啊，是你的东西丢在车上了吗？去看看还在不在吧。”

    夏凉这时也反应过来，咳嗽两声掩饰了尴尬，眼神却看着旁边的芙蓉树说道。

    “其实……其实……”

    听到夏凉的问话，这时的温琼反而捏起了衣角，扭捏的说不出话来。

    “哦～是你已经找到了吗？我就说我车上确实没有嘛，那我就先走了啊。”

    一边说着一边转身，一副马上就要走的样子。

    “夏哥哥你不要走！是，是这样的，我确实有东西落在你这里了。”

    “是吗？来，我打开门快找找，这都一天了，也不知道会不会被别人拿走了”

    “夏哥哥你不用找了，这东西是找不见的”

    “哦，找不见？那是什么？”

    “是，是我的心，我的心落在你这里了……”

    “！！！”

    温琼的话让夏凉内心一震。

    温琼鼓起勇气说出了自己真实的内心，现在的她也管不了那么多了。

    “夏哥哥，你相信一见钟情吗？其实在一开始见到你的时候，我就觉得你说话的方式很有趣，就算遇到危险，你还是义无反顾选择去帮助我们。”

    “你知道吗？你开车的样子实在是太酷了，虽然当时的我害怕极了，但真的很刺激，而且你面对那些大坏蛋的时候，真的超级超级man，在那一刻，我就知道你就是我心目中的白马王子，是我命中注定的男人，所以夏哥哥，我想对你说，我喜欢你，真的非常非常喜欢你。”

    这一下，温琼一口气把所有的心里话全部都说了出来。

    然后一张小脸通红，睁着大大的眼睛，一脸期待的看着夏凉。

    “……”

    现在的女孩子都这么主动的吗？

    其实夏凉并不是真的要走，只是想逗逗她罢了，但对方的直接表白却把夏凉唬住了。

    正常恋爱不应该是先聊天再吃饭，然后一起逛街看电影。

    最后在一个氛围良好，夜深人静的时候在表白吗？

    果然女追男隔层纸，就是这么直接了当！

    “这个……小温我们是不是太快了”

    要循序渐进，这个事儿急不得，毕竟现在夏凉的情债太多了。

    “小温你看啊，你这么一说我也理解，但是爱情是两个人之间的事情，今天的你很可爱很漂亮，说实话让我也有些心动了，但恋爱不是一时冲动的儿戏，我们应该了解对方后再来下决定，所以，可以再多给彼此一点时间吗？”

    夏凉说的冠冕堂皇，

    “哦，那好吧，夏哥哥那我们先从朋友开始吧，不过我还是要有继续追求你的权力哦！”

    “嗯，没问题！”

    这个要求是确定肯定以及一定要答应的。

    “嘻嘻嘻，夏哥哥那真好。”

    虽然没有达到最初的目的，但现在的温琼却笑得非常开心。

    她觉得现在的夏哥哥才是最好、最有责任感的男人。

    “对了夏哥哥，我姐姐，就是小糖糖的妈妈想见见你，要当面感谢你救了小糖糖。”

    夏哥哥你可以和我一起，去我们那里一趟吗？就是有点远，在天府区那边。”

    “那好我们这就过去吧！那边我也经常跑车，路很熟。”

    对于温琼的要求，夏凉欣然接受，夏凉载着温琼一路向南，在天府大道上以正常的速度行驶着。

    这次夏凉没有超速也没有闯红灯，在车流中走走停停。

    很快夏凉就感觉到有很多的人，频频的转头望着他，甚至还拿起手机拍起照来，夏凉知道自己又火了。

    等到了温琼家小区的门口，夏凉在商店买了一些水果和一堆小女孩喜欢的玩具和糖果，顺便还打开今天头条，查看到了自己昨天的光辉事迹。

    头条热榜：

    1.达叔逝世后……

    2.祸拉拉女乘客跳车分析……

    3.滴滴司机城内狂飙240码。

    4.龌蹉，荒唐，夫妻拐骗贫困儿童

    ………

    12.一招制敌，空手入白刃，热心滴滴司机上演一出高手在民间。

    夏凉居然在热榜上发现了两条关于自己的头条。

    而且其中一个还排在第三的位置，夏凉直接点开了第三条。

    在上方显示着有5842万阅读，评论也有61万，点赞转发也非常多。

    里面的内容大部分还原了从各方面收集的信息，采访温琼和顾青青的情况，以及一些网上剪辑下来的视频。

    “这位师傅是个功夫大师，能和我练了半辈子的师傅有的一拼，果然高手在民间。”

    “这小哥哥也太帅了，长得就像我未来的老公！”

    “我说咋这么面熟，原来是夏神豪！”

    “这飘逸的画面简直帅得没边了，这是上京版的速度与激情吧，666！”

    夏凉划拉着手机，看着下面那些点赞超高的的回复，一阵头皮发麻。

    看了没多久，夏凉直接关闭了今天头条。

    不行，这辆辉腾是不能开了辨识度太高了，以后跑滴滴，还是老老实实的在换一辆。

    不过话又说回来，自己这个月马上结束的。

    下一个月的新工作又要来了。

    自己完全不用在换车了。

    这样一想，夏凉心中美滋滋的。

    一边想着，夏凉跟着温琼进了小区。

    古城小区是开发了十年以上的安置小区，物业和绿化都很一般，小区内也都是7层的小高层。

    (本章完)

