    温言最终还是同意了王洛栖的领养要求，选择了跟她走。

    这倒不是因为被她那句“我想给你一个童年”而感动。

    作为一个成年人的灵魂，童年对于他来说，只是一个美好的怀念，那是永远也回不去的曾经。

    虽说现在他的身体重回少年时代，但却没有了往日的那种心态，这或许也算是成年人的悲哀吧。

    他同意王洛栖的领养要求，也只是因为她可以为自己提供一个良好的发展平台。

    别的不说，在福利院里他想接触到网络，就不是一件简单的事情，那么他脑海里的文娱作品也都成了摆设，完全就是巧妇难为无米之炊。

    当然除了物质条件以外，王洛栖的逆天颜值，也是不可忽略的重要因素，这点他并不否认。

    毕竟爱美之心人皆有之，温言终究也是一个俗人。

    在王洛栖身份背景的影响下，以及温院长的积极配合，收养手续办理的极为顺利。

    这让温言有些感慨，果然不论在哪个时空背景下，钞能力都是一种便利。

    这要是换个普通家庭，不往民政局跑个五六次，外加出示各种文件证明，就想完成收养手续，那还真是想桃子吃。

    结果到了王洛栖这里，她就打了一个电话，就将一切手续都给搞定，几天之后就能去民政局打印新的户口本。

    也就是说几天以后，温言的名字将会出现在王洛栖家的户口本上，当然户主是她的母亲。

    看着一切尘埃落定，温老太太也去帮温言收拾东西，赵婉琪突然感觉心里有些空落落的。

    她将温言拉到一旁角落，蹲下身子轻轻捏了捏他的小脸，却没察觉到自己眼睛里，已经泛起了朦胧的水雾。

    “赵小怂，你这是怎么了，是眼睛里进小虫子了吗？来，我帮你吹吹.....”

    温言说着话，就在赵婉琪的眼前吹了几口气，同时不留痕迹的擦去她眼角的泪滴。

    他知道眼前这个女孩，性子里有些傲娇的属性，肯定不想让自己看到她流泪，所以他并不点破。

    “什么赵小怂？温言你是不是长本事了，敢给你阿琪姐起外号，看我怎么收拾你。”

    说着她就想去扯温言的后衣领，再给他来个怀中抱弟杀。

    但看到不远处的王洛栖，她迟疑了一下，还是放下了小手，心中莫名有些苦涩。

    终究是别人家的弟弟了，再和小家伙玩闹，就要注意人家的想法了。

    看着赵婉琪抬起又放下的手臂，温言也有些不忍，眼前的女孩虽然幼稚、傲娇、且老爱和他闹，经常还会把他闷得够呛，但她是真的对自己好。

    “阿琪姐，就算我被领养了，你也可以和院长奶奶一起去看我啊，咱们还是可以经常见到。”温言轻声安慰。

    赵婉琪吸了吸鼻子：“那能一样吗？以后你就是别人的弟弟了，肯定不和我亲了。”

    “你个小赤佬，可不要把我忘了，你要时刻记得是谁一把屎一把尿的把你给拉扯大。”

    温言：“.......”

    多么糟糕的台词，如果我没记错，你也就帮我换过一次尿不湿，还他喵的差点拍我脸上。

    过了片刻，赵婉琪也平复下了复杂的心情，她看着温言叮嘱道：“去了那边以后要听话，要照顾好自己。”

    瞄了眼不远处的王洛栖，她挺了挺酥胸，似是在为自己打气：

    “她要是敢欺负你，你就给我打电话，到时候阿琪姐去找她算账。”

    看着赵婉琪恶狠狠地小模样，要不是知道她的“从心”本质，温言差点就相信了。

    见远处温老太太拿着个背包向这边走来，赵婉琪知道时间不多了，她从兜里掏出二百块钱递给温言：

    “你啊你，缺零花钱也不找我要，以后别再捡瓶子了，让老太太知道，她肯定要伤心。”

    温言本想拒绝，但看到赵婉琪眼神里的真挚，他却怎么也说不出口。

    或许只有收了这二百块钱，才能让她安心吧。

    见温老太太已经走到王洛栖身边，赵婉琪也没再耽搁，拉着温言的小手，就向两人走去。

    温老太太将背包递给温言，揉了揉他的脑袋说道：“小言，你先去车上等会儿，我有些话要和王小姐讲。”

    这是要讲什么悄悄话，连我这个当事人都不能听.....温言心里有些好奇，但他也只能乖乖听话。

    王洛栖这辆suv的隔音效果很好，坐在副驾上根本听不到外面的谈话，温言只能无聊的打量着车里的内饰。

    嗯，很豪华，也很宽敞....

    过了一会儿，王洛栖回到车上，看样子是谈完了。

    她边系安全带，边看看向温言轻声问道：

    “温院长对你怎么样？”

    “福利院里的孩子，只有我姓温。”看着陷进去的安全带，温言匆忙撇过目光，扭头看向窗外....非礼勿视。

    这女人穿的是正装，刚才在屋里时还不明显，现在被安全带一束缚，立即原形毕露....

    “这样说她对你应该不错，那怎么还会让你去捡瓶子，福利院的资金很紧缺吗？”

    “我是偷偷捡的，温奶奶并不知道。”温言眼神一转，问道：“难道你想给福利院捐款？”

    王洛栖发动车子：“过段时间再说吧，今天我只是单纯的来领养你......”

    感受到车身的抖动，温言立刻攥紧安全带，一个月前的惨状，他还历历在目，对王洛栖的车技，他持怀疑态度。

    “呵....”看着温言慌乱的样子，王洛栖勾了勾嘴角：“那天只是意外，我车技还是挺好的。”

    ……

    “唉。”

    看着车辆驶离福利院，温老太太叹了口气。

    “温老师，您既然舍不得温言走，为什么还要同意那个女人的领养要求呢。”赵婉琪有些不解。

    “院里的经济虽然不宽裕，但也不至于养不起他。”

    温院长看着随着午休结束，而陆续走出宿舍的孩子们，她眼里露出一抹伤感：

    “傻孩子，你懂什么，这福利院里的孩子，缺的可不止是衣食.....”

    “我知道，您是想说他还缺家人的陪伴，可我们不就是他的家人吗？”

    老太太擦了擦老花镜，嘴唇微动，声音也是微不可闻：“可是我老了....”

