    周恒对她免费当然不是因为她长得倾国倾城——

    好吧，这只是其中一部分原因！

    但也是因为他认识顾倾城。

    而且知道她身边跟着一个不弱于杨戬的人。

    嗯，指的是战力上。

    当时那个暗中的人，多半是金仙境强者！

    这样的人，身份肯定不一般。

    明知道这一点，周恒怎么可能还跟顾倾城收取‘过路费’？

    那不是缺心眼么？

    而且他也看出来顾倾城似乎有要跟他结交的意思。

    周恒自然不会反对。

    这个世界上，多个朋友多条路。

    只要周恒认为值得的，向来是来者不拒！

    “那就多谢了！”

    顾倾城倒也没跟周恒客气，莲步轻移，路过周恒的时候，轻声道了一句，“欢迎随时来仙羽阁！”

    顾倾城踏入五色祭坛，白色光芒亮起，很快顾倾城便消失在了原地。

    这下子，其他人不淡定了。

    “一百下品仙石，我交！”

    一个实力达到人仙境五转的青年站了出来，一百枚下品仙石对他来说，虽然不算小数目，但是跟自己的小命比起来，那还是不值一提的。

    不过交了归交了，但是这笔账，他以后要是有机会，肯定是要讨回来的。

    周恒接过对方递过来的一百枚下品仙石，十分满意的点了点头，“先站在一边吧，待会一起传送！”

    周恒之前在五色祭坛的凹槽上投放了十枚中品仙石，相当于一千枚下品仙石。

    收取过路费，虽然看起来是敲诈，但在他自己看来，那不过是回本罢了。

    有人交钱，其他想要活命的人，也没有吝啬自己的仙石。

    毕竟大家都是一样的心理，一百枚下品仙石虽然不便宜，但跟自己的性命比起来不值一提。

    不到一刻钟的时间，先后数百人全部交了一百下品仙石。

    就连许芸都没有例外。

    周恒跟她可没什么交情，该交的仙石，照样是要交的。

    三百人左右，那就是三万下品仙石啊。

    足够赵云他们修炼一段时间了。

    至于周恒——

    他看不上下品仙石啊！

    “妲己，你带着诗晴先出去吧！”周恒对身边的苏妲己说道。

    “主公，你——”

    苏妲己身为周恒的属下，怎么可以在这个时候留周恒一个人在这里独自离去？

    “周恒，你跟我们一起走吧！”何诗晴开口说道，她也不能让周恒留在这里啊。

    “无妨，你们先离开吧，我待会跟雷震子一起离开！”周恒摇了摇头，抬头看着正在大战的雷震子。

    “主公，这太危险了，这天武小世界最多还有一刻钟，便会彻底崩碎，而上面那道跟雷震子大战的身影，他的实力多半不弱于雷震子，否则战况不会如此焦灼，短时间内，雷震子照顾不到主公的，您还是跟我们一起走吧！”

    苏妲己不同意，周恒继续留在天武小世界，实在是太危险了！

    “无——”

    周恒想说无妨，就算雷震子照顾不到他，他还有一次指定性召唤神魔机会，到时候召唤出来一个不弱于雷震子的神魔，就算陷入虚空之中，他也可以安然无恙。

    可是话刚吐出一个字，就被苏妲己强行拽住了衣领子，一起踏入了五色祭坛上。

    一阵光芒闪过，周恒三人便是彻底的消失在了祭坛之上。

    ……

    天武小世界的虚空之上，雷震子正在跟一道身影疯狂的厮杀，紫色的雷霆弥漫周身，风雷黄金棍犹如擎天之柱，绽放出恐怖的破坏力。

    而跟他厮杀的身影，浑身弥漫着金光，看不清楚面容，但是渗透出来的气息，竟是与雷震子一般，都是九星金仙境的层次，而他的武器，是一把弥漫着金光的长剑，凌厉的剑气，连周遭的虚空都被切割出一道道虚无裂缝。

    偌大的小世界，就像是破碎之后重新粘起来的花瓶一般，裂缝遍布，看起来十分的危险。

    “天武王，你还真是百虫死而不僵，居然还活着？！”

    雷震子手握风雷黄金棍，眸中蕴含着滔天战意，经过这短暂的交手，他已经差不多可以确认对方的身份了。

    出现在这天武小世界，又有不弱于他的实力，加上那股熟悉的感觉，综合之下，让他隐隐猜出了对方的身份。

    “既然猜出了本王的身份？你倒是不错，可惜，今天还是要死！”金光弥漫着的身影冷漠无情的说道，绿油油的眼珠子看上去格外的渗人，没错，他就是天武王，创造出这片小世界主人。

    “呵呵，称呼你一句天武王，你还真把自己当成天武王了？”忽然，雷震子的嘴角扬起一抹戏谑。

    金光弥漫着的身影眼神微微一凝，似是有着寒光闪烁。

    “天武王的残魂已经被我解决掉了，而你却拥有着身体，若是我所料不错的话，你应该是天武王的尸体里，新诞生出来的灵智吧？嗯，俗称僵尸！”雷震子慢悠悠的开口道。

    周恒他们离开之后，雷震子就已经没有后顾之忧了。

    就算天武小世界破碎了，他被流放到虚空之中，也可以凭借着强悍的实力打开世界屏障，回归仙武大陆。

    他相信真正的天武王应该已经在考核空间里被他解决掉了。

    那么现在出现在他面前的这个金光弥漫的身影，就肯定不是真正的天武王。

    不是天武王，却有着堪比天武王的实力，身份已然昭然若揭。

    “桀桀！”

    金光弥漫着的身影发出渗人怪叫声，金光逐渐退去后，露出了真面容。

    这是一具彻底干瘪之后的尸体，十足的包皮骨，一双眼睛绿油油的，看上去十分的渗人。

    手中的那一把金光弥漫的长剑，倒是没有生锈，只是上面血迹斑斑，弥漫着一股摄人心神的凶煞之气。

    “果然！”

    雷震子露出一抹笑容。

    “坏我好事，今日你这肉身，我便收下了！”干尸天武王阴森森的笑着，武王佩剑轻轻一挥，恐怖的凶煞之气，刹那间弥漫半边天，铺天盖地的朝着雷震子笼罩而去。

    凶煞之气，摄人心神。

    这是修士最忌惮的一种能量，容易让人迷失自我。

    但若是掌控了，对敌的时候，也可以起到很好的压制作用。

    若是面对心志不坚的人，甚至可以让对方丧失理智，沦为杀人工具。

    “邪魔外道！”

    面对这般令无数修士都谈之色变的凶煞攻击，雷震子却是显得不屑一顾，周身弥漫着的紫色雷霆，化作一道捉星拿月般的巨网，将迎面而来的所有凶煞之气全部笼罩。

