    而此时的苏陌凉却是陷入了可怕的梦境中。

    还是一样热闹的刑场，还是一样压抑的氛围，还是一样的围观群众，还是一样冰冷的匕首，狠狠扎进了君颢苍的胸膛！

    看到手里沾满鲜血的匕首，苏陌凉吓得立马松手，往后退了两步，一抬头，猛地对上了那双仇恨得仿佛淬了毒的眼睛。

    “云浅歌，我楼夜渊诅咒，诅咒经历十世轮回之苦！我楼夜渊在此起誓，生生世世绝不爱上云浅歌，若违背誓言在一起，人神共愤，不得好死！”

    悲愤的怒吼，声势浩大，如电闪雷鸣，震荡在苏陌凉的耳边，骇得她面如土色，跌倒了地上。

    感受到君颢苍身上散发出的恨意，苏陌凉只觉得心脏仿佛从胸口炸裂开，痛得不能呼吸。

    此时眼看着君颢苍要自爆身亡，她吓得目眦尽裂，疯了一般，匍匐过去，努力伸手想要挽留，可是尽管她拼尽全力，依然扑了空，只见君颢苍整个人化为点点光芒消散在空气中，彻底消失在她的眼前。

    看到这一幕，苏陌凉悲痛欲绝，尖锐凄厉的呐喊，响彻云霄，“颢苍！！！”

    那一声声撕心裂肺的哭泣，仿佛榨干了她的力气，抽干了她的灵魂，“不要！不要！颢苍，不要！不要离开我！求——求——”

    睡在旁边的君颢苍没料到苏陌凉会突然激烈的挣扎嘶吼起来，顿时被她吓了一大跳，慌张的立马抱住她，将她搂入怀中，心疼的安抚，“不会，不会，我不会离开，永远都不会！”

    他没想到苏陌凉已经害怕到这个地步了，就连做梦都害怕他离开。

    不过也能理解，前段时间血战团和灵兽们的死，给她留下了很深的阴影，加上他的寒病，也给她很重的负担，想来她这段日子一直都是提心吊胆的。

    思及此，君颢苍心肝募得揪紧，心疼得皱起了眉头，轻轻拍着她的后背，舒缓着她紧张恐惧的情绪。

    苏陌凉被君颢苍这么一抱，才从梦里清醒过来，猛地抬头对上那双熟悉的冰蓝眸子，心被狠狠撞击了一下，泪水更是如断了线的珠子，打湿了面颊。

    “颢苍！颢苍！是吗？真的是吗？”苏陌凉一时没能从梦境中跳脱出来，激动的抚上他的面颊，颤抖着声音低唤起来。

    君颢苍看到她满脸泪痕，眸子溢满恐惧，心疼得要死，不禁握住她的手，拿在手里亲了亲，“嗯，是我！不要怕，我一直都在！”

    君颢苍的话，像是定心丸，让激动的苏陌凉松了口气，渐渐的镇定下来。

    她表情虽然是放松了，但手却是死死的拽住他，生怕他会消失一般。

    苏陌凉性格独立，君颢苍还第一次见到她有这么黏人的时候，心中暗喜，格外享受这样的待遇，嘴角情不自禁的浮起不易察觉的弧度，揶揄道，“之前不是还装作不认识我，故意推开我吗？这下子这么舍不得我了？”

    苏陌凉感受到君颢苍的温度，已经从梦境中渐渐的挣脱了出来，听到他嘲笑的声音，苏陌凉有些挂不住脸，轻轻推开他，没好气的嘴硬道，“别往自己脸上贴金，谁舍不得了！”

    “谁？不就是刚才那个做梦都叫着我的名字，一个劲儿嚷着让我不要离开，嚷着嚷着更是哭起鼻子来的人吗？”君颢苍心中好笑，故意打趣她。

    苏陌凉被他笑得语塞，心虚的避开他灼热的目光，不服气的嘟哝道，“我疯了，才会舍不得这种不守信用的人！”

    “不守信用？我什么时候不守信用了？”君颢苍被她突然扣个罪名，顿时一头雾水。

    苏陌凉见他装傻，不满的瞥了他一眼，“说好了今晚会来，结果却留在宫里陪公主去了！”

    “可被乱冤枉我，我什么时候陪公主去了？”君颢苍满脸无辜。

    “黑枭说被皇上缠住了，皇上一心想将公主嫁给，缠住自然是想撮合和公主在一起。”苏陌凉冷哼了一声。

    君颢苍听到酸溜溜的语气，见她气鼓鼓的，顿时反应过来，嘴角倏然绽放出一个迷人邪魅的笑容，冰蓝眸子更是藏着星星般，亮晶晶的，“夫人这是吃醋了吗？好大的醋味啊！”

    “我才没——”苏陌凉听到这么露骨的反问，脸蛋发烫，死要面子的想要矢口否认，哪知道话还没说出口，便是被君颢苍猛地一个低头，封住了嘴巴。

    她都来不及挣扎，很快便是陷入了君颢苍的柔情蜜意里。

    这个吻很久，久到苏陌凉都忘记了时间，只知道她整个人都快要被君颢苍吞到肚子里去了。

    两人腻歪了好一阵子，君颢苍才依依不舍的放开了她，手臂用力，情不自禁的将她搂得更紧，低沉的声音带着些无奈，“自从遇到，我已经被折腾得半死了，哪里还有精力去陪别的女人！以后不管怎样，都不要推开我了，像刚才那样的梦，在找到之前，我已经做了不下几百次了！”

    这话如棒槌一般猛地敲打在苏陌凉的心上，顿时生出一股闷痛来。

    君颢苍和她在一起，会有生命危险，离开她，更是没办法活不下去。

    这个男人，她到底该拿他怎么办？

    想到这里，苏陌凉心头酸楚，也是用力的抱紧他，声音闷闷道。“颢苍，我爱！不管我做出什么样的决定，都是因为爱——”

    君颢苍很少听到苏陌凉这样直白的表达自己的感情，内心震惊，想要低头瞧她，但她却把脸埋在他的怀里，让人看不清表情，只是她微微颤抖的身子泄露了她在哭泣的秘密。

    感受到她来自灵魂深处的悲痛，君颢苍心头萦绕起不好的预感，总觉得苏陌凉好似有心事儿瞒着自己，只是当他开口想问的时候，苏陌凉却是抢先打断了他，“我累了，想睡了——”

    君颢苍知道她这两天太过疲惫，心疼的亲了亲她的头发，“嗯，睡吧，我在这里守着！”

    由于君颢苍到的时候已经是半夜，所以苏陌凉没睡多久，便是迎来了早晨。

    苏陌凉和君颢苍刚刚穿好衣服，就听到外边传来夏侯婉璇的声音。

    “苏沫，起床了吗？东方公子已经醒过来了，现在嚷着要见呢！”