    设定一百三十四HappySweetheart’sDay（五）  

    ——他是host。

    单子魏短促而痉挛地吸了一口气,心脏发出不堪重负的轰响。

    ——是我的……恋人……？

    那个称谓是单子魏连想都不敢想的美梦，却借由眼前之人化为了不真切的现实。他根本不敢相信自己的耳朵，第一反应就是不可能、自己听错了,然而脑海深处像是被填上了一块记忆拼图,模模糊糊呈现一些念头：你是host的恋人。

    那个和他在血水里拥吻的人,是host。

    单子魏像是要猝死了，他极轻极缓地抽了一口气，声音微弱如细沙。    

    “你——你知道我、我的病吗……”

    黑发青年一瞬不瞬地盯着单子魏,轻轻颔首：“我知道。”

    他知道。

    对方知道他不正常,仍然和他成为了恋人。

    他真的在现实中拥有了陪伴他的人。

    单子魏怔怔地想着，不可思议地想着。他连自己和同性相恋的诧异都来不及兴起，膨胀的情绪便波澜壮阔地炸开。一直以来的坚强独立像是被敲掉了一层虚假的外壳,流出快要溃烂的苦楚。

    原来“无所依归”并不是他唯一的结局。

    原来这世上还是有不嫌弃他、愿意和他在一起的人呀。    

    原来……他并不是那么的……无可救药……啊……

    黑发青年的瞳孔微缩,一滴泪水从白发青年脸上无声地滑落，直到打湿了他的手背,白发青年才猛然意识到自己流泪似的,狼狈不堪地抹去泪痕。    

    “……抱歉……”

    单子魏做错事似的埋下头，即使失忆彷徨、身处绝境也没有哭的他,这一刻却制止不住情绪的决堤。

    “我只是、我只是……太开心了……”

    他哽咽地说：“谢谢……你愿意和我在一起……”

    ——谢谢你,愿意喜欢这只令人憎恶的Ghost。

    那声撕裂得犹如含刀在喉的道谢，仿佛是白发青年灵魂深处抽出来的寂寞，织出了孑然一人的悲哀和痛苦。    

    黑发青年眼眸蒙上一层深不见底的暗芒,他刻骨地凝视这么乖、这么痛的一个人，在异于平常的心跳声中，终是顺从心意地伸出手,覆上了那头与主人一样柔软的白发。

    “别道谢。”

    感受到手心底下的僵硬和躲闪,黑发青年修长有力的手指似侵占、似索求地完全没入那片雪色,指腹的红痣如滴在雪地上的心头血，滚得发烫。

    “你很好。我很喜欢你。”

    低沉的嗓音与指尖的力道一样温柔缠绵，单子魏瑟缩了一下，发根酥软的脑袋埋得更深了。脆弱的脖颈从衣领中探出来，白里透红的一截，仿佛一只手就能完全掌控。

    让人想对他百般抚慰，更让人想对他心怀叵测。

    黑发青年面上古井无波，眼底的暗芒愈渐深沉。他在某种认知下冷静自制而又歇斯底里地品味着喜欢这个人的绝望，在虚假的幸福上刀尖起舞。

    “我们会永远在一起。”

    单子魏的心脏猛地跳动了一下，他下意识捂着自己仿佛被人舔舐叼含、微微刺痒的脖子，在这如棉花糖丝丝膨胀的美满中，无端滋生出一种吞咽糖衣毒药、将被吃干抹净的违和与恐惧。

    “咯吱——”

    刺耳的开门声在消防通道聒噪地响起，单子魏纷乱的情绪顿时被惊慌覆盖——这里可不是谈情说爱的好地方，他们刚刚折腾出那么大的动静，开膛手杰克极有可能被惊动，现在正向他们杀来！

    与惊慌一起汹涌而来的还有一股子勇气，单子魏不由看向身边的人，他心里有一种朦胧的信念，好像只要和host在一起，就没什么不可战胜的。

    黑发青年抬头仰望，锐利的视线仿佛穿透水泥直刺某个存在，目光所及即是深渊。他的手从细软的发间滑落，用一种巨龙看守私有宝物的独占力度，一把抓住了白发青年的手。

    “我们走。”

    单子魏敏感地打了个颤，他被host牵着在楼梯上奔驰，呼吸随着每次的指间摩擦愈渐紊乱。单子魏本能地想抽回手，又觉得不应该，残缺的记忆导致他对host感观像是被劈成了两半：对方既是刚刚才认识的陌生人，也是他认知里亲密接触过的恋人。

    为了转移花痴病的注意力，同时也为了解决满腔的疑问，单子魏在奔跑的过程中向host小声讨教：“来的是开膛手杰克？我们可以对付他吗？”

    “别接触他。”host的手微微收紧，如三九严寒里的一把锁，连皮带肉地扣着自己的命，“他不属于我们的世界。”

    单子魏被host握得血液加速，同时也因对方的话语如坠冰窟。如果是半个小时前，他还听不懂host的潜台词，现在的话……

    单子魏下意识地向后方瞅了一眼，那里躺着一动不动的“毛小易”，之前差点将他淹死的血水像是幻觉般蒸发了，然而那种直面灵异的荒谬感却深刻地残留了下来——他刚刚亲身经历了一场完全无法用科学来解释的离奇现象。

    “开膛手杰克是、是鬼……？”

    单子魏的声音都哆嗦了，听到自己唯物主义的世界观在摇摇欲坠。他意识到自己从头到尾都没看见开膛手杰克的真身，只见过它细长而扭曲的倒影——现在想来，他应该不是没看见“杀人鬼”，而是看不见。

    host指尖婆娑着指腹的红痣，他点了点头，认可了单子魏的说法：“是。”

    单子魏神情恍惚地重组着自己的世界观，他想到一开始撞见的血手印和符纸，那时候他还觉得是某种吓人的恶作剧，现在才知道是真的厉鬼作孽。既然是厉鬼作孽，他之前遇到的种种不合理和不正常都可以往灵异方面解释。

    白发青年内心苦笑不已，虽然总是自嘲为Ghost，他从未想过会自己会真正遇上鬼，这也太刺激了。

    “那只鬼的目的是什么？”

    “这里是他的游戏。”黑发青年面如沉水地将那只鬼的执念印在眼底，“我们必须集全心、肝、肺、肾、脾，才能离开这里。”

    卧槽还真和他猜测的相差无几！单子魏毛骨悚然地抓紧了肩上的枕套，他唯一没料到追杀他们的罪魁祸首是鬼不是人！

    谈话之间，两人抵达了一楼。host一把拉开消防门，在声嘶力竭的“咯吱”声中，将单子魏推了出去。

    “你去三楼的呼吸内科，肺在那里。”

    单子魏心中一慌，他听出了离别的意思，果真下一秒host就对他说：“我去引开鬼。”

    “太危险了！”单子魏意识到什么，脱口而出：“刚刚也是你按电梯引走了鬼——”

    “是我。”host的手指一松，腐锈的消防门压缩着空间分离了两人，“我不会让他找上你。”

    单子魏被host执著的目光钉在原地，那人隔着消防门的玻璃小窗对他勾起了唇，像是满意地看到自己最喜欢的瓷娃娃被妥帖地装在玻璃匣子里，密密实实地保管好，谁都不能觊觎。

    下一秒，黑发青年的身影在小窗上消失了，他步入黑暗，即将履行自己的承诺。

    单子魏的喉结滚动，他第一次品尝到被人当成命脉保护的滋味，他曾以为这会是无比幸福的一件事，却没想到只会收获五内如焚的担心和难受。

    ——不能浪费host的心意。

    单子魏咬着牙压下心中翻滚的情绪，听从host的安排往三楼跑。

    host已经将危险扛了下来，他现在应该做的是尽快凑齐他们的活路！

    白发青年发了疯似的奔跑，风灌入口腔来不及染上温度就被呼出，刮得嗓子刀割似的疼。他甚至跑得比被杀人鬼追杀还要拼命，只想着自己集全五脏的速度如果能再快一点，host逃生的机会就会多一点。

    “呼……呼……”

    单子魏撑着自己发软的膝盖，大汗淋淋地仰望着B303的“呼吸内科”铭牌。他在一楼大厅的楼梯口看过了楼层功能示意图，这座名为“熊猫诊所”医疗机构一共五层，它以楼梯为中轴分成AB两楼：西边是A栋，从下往上是药房中心、住院部、外科、重症医学科、会议室；东边是B栋，由下而上是急诊科、病案科、内科、手术中心、行政办公室。

    呼吸内科正处于三楼东面第三个房间，单子魏用汗湿的手去扭门把，担心的锁门情况并没有出现，呼吸内科的门顺滑地敞开了。

    入目是一间30平米的房间，墙面惨白的涂料剥落，地板因老化而形成了横穿房间的裂缝；左侧方摆着医生的办公桌，后方是被深蓝帘布围住的病区。单子魏瞳孔微缩，他看见无数细丝状物质在呼吸内科里漂浮，像是人肉中野蛮长出来的蒲公英絮，白花花的令人毛骨悚然。

    单子魏没有看见host提到的“肺”，应该是在蓝帘子后面的病区里。要想获得新内脏，他只能穿过那些古怪的细絮深入房间，直面诡异。

    白发青年后退一步深吸了几口气，待疾跑的呼吸平缓后，他撩起衣服下摆捂住自己的口鼻，毫不犹豫地踏入了败絮的包裹中。

    一进呼吸内科，单子魏就发现他没必要自己屏息了——整个房间犹如一个氧气黑洞，不仅抽走了空气中的氧气，连原本存在他肺部的氧气都要掠夺。

    单子魏根本无法呼吸，走两步就窒息得眼前发黑。他连忙退出了呼吸内科，大口大口地呼吸着人类赖以生存的氧气，好一阵子才从窒息的眩晕中缓过来。

    “……呼……”

    白发青年抹去额角的冷汗，他心有余悸地望着满房间浮游的细絮，只感觉自己在死亡线上走了一回。

    怎么办……

    短暂的心悸之后，与时间赛跑的焦急重新占据单子魏心头。他直觉窒息与那些细絮有关，却不知道如何处理那些诡谲之物。

    火攻？先不说哪里能获得火源的问题，那些细絮只是看起来像是棉花的纤维，实质是类似僵尸白毛的不可名状物，不一定可燃……等等，纤维？

    单子魏抓住脑中闪过的一道灵光——他在医院里看过这个词！

    纤维……呼吸内科……肺……

    单子魏苦思冥想了一会儿，终于从记忆的边角翻出了一幅画面。

    【病历记录

    姓名：曹峰

    性别：男

    年龄：57

    诊断记录：特发性肺纤维化

    治疗意见：

    药物治疗：服用吡非尼酮、尼达尼布

    ……】

    “特发性肺纤维化……”

    单子魏喃喃念着在最初病房找到的病历，他想到了拥有血友病、制造了满太平间血水的毛小易，眼前的细絮其实也是基于曹峰的特发性肺纤维化疾病？

    如果真是这样的话……单子魏脑中兴起了一个疯狂的想法：他是不是只要使用治疗意见里的药物，就可以解决这些疾病形成的灵异？

    听起来无比荒谬，却是唯一具有可行性的思路。单子魏小心而迅速地跑回一楼，来到了最有可能存放目标药物的药房中心。

    这座诊所废弃已久，在废弃之前似乎还经历了一场骚乱。药房的玻璃墙被人砸开了一道大口，里面的架子倾倒，药盒和药粒倒了一地。

    单子魏从缺口爬了进去，花了十来分钟才摸清了药物存放的规律。他在其中一个药堆里找到了两剂完好的吡非尼酮，由于不确定是否有用，他没花更多的时间去细搜其他药堆，匆匆返回了三楼。

    在这一去一回的路上，单子魏既幸运的没有撞上开膛手杰克，同时也不幸的没能与host重逢。

    不知道host那边是什么情况了……

    单子魏担忧地想，他站在呼吸内科门前，快速拧开一剂吡非尼酮，尝试着洒进房间里。

    满房间的纤维依旧在漂浮，看不出有什么变化。单子魏往呼吸内科里走了一步，身陷真空的窒息感再次袭来。

    ——没有用。

    单子魏赶紧退出呼吸内科，他有些失望却不气馁，因为他知道使用吡非尼酮的思路并非不对，更大可能是他用错了方法。

    曹峰病历的治疗建议是：服用吡非尼酮、尼达尼布。

    白发青年垂眸注视手中脏兮兮的药瓶，它不知道经过了多少年的岁月，生产日期和保质期早被磨没了，“严重过敏反应、肝功能损害、晕眩”之类的不良反应倒是触目惊心地残留了下来。

    正常吃药都容易出现副作用和问题，更别说这种变质的药剂。

    单子魏想着幸好host没在这里，一口饮下了那瓶吡非尼酮。

    “呜、咳咳……”

    这是单子魏这辈子喝过最恶心的药，腥苦的药剂如同一口岩浆，从他的喉咙一路烧到胃部，恨不得在他的肚子上烧出一个腐蚀的大洞。

    单子魏按着反胃的腹部，熟练地将药物引起的呕吐感压了下去。在花痴病发现的初期，他有相当长的一段时间被父母带着四处求医看病，什么处方和偏方都试过了，吃饭都是满嘴的药味。

    治病的过程既痛苦又难堪，单子魏现在回想起来却觉得那时候的他何其幸福——至少那时候的父母还陪伴在他身边，会哄着他“吃药的时候想着不苦就不难受了”。当他们终于接受自己孩子的花痴病是无药可医的基因缺陷后，单子魏“自由”了，没人再要他看病吃药，没人再要求他做什么，他只要安静地待在家里，接受没人再陪伴他的事实。

    他不难受。单子魏在药物和回忆的苦涩中习惯性地复述着自我安慰，他还没来得及说第二遍，心底就浮现了黑发青年的身影。

    白发青年怔了怔，像是一个终于吃到糖的小孩，眉眼弯成心满意足、支离破碎的弧度。

    他真的可以不用难受了。  

