    徐烨观察了一圈之后，有些迷茫了。

    他不知道应该如何选择了，是留在这里，还是继续去寻找水源。

    竹子是非常好的资源，可以用它们来做很多事情。

    但是，只有竹子，没有水源的，也很难长期生存。

    所以，他很难取舍，不知道自己应该怎么做决定。

    想了想，他决定先绕着竹林走一圈，看看会不会有什么收获。

    带上所有的东西，徐烨就开始沿着竹林边缘探索了。

    姜柠睡到九点多就醒来了，是自然醒的，不是被吵醒的。

    醒来的时候，姜柠看到徐烨带上了自己所有的东西在赶路，就很疑惑。

    “烨哥，你这是要去哪里啊，不呆在竹林了吗？”毕竟在姜柠看来，竹林对生存来说十分有利。如果是她的话，肯定会选择呆在竹林里。

    “没有，我只是绕着竹林转一圈，看看能不能找到水源。”徐烨解释道。

    “嗯嗯，可以看看有没有低洼地区。另外，还可以尝试挖井，这种深林一般来说都会有地下水。找到合适的地方，就可以挖到水。”姜柠说道。

    “是的，我也是这么想的。不管怎么说，先尝试一下，万一挖到水的话，我就不用去别的地方了。”徐烨没有想到，自己竟然和姜柠想到一块去了。

    “也不知道我的陶器怎么样了。”姜柠边说，边走向薄壳窑。

    已经没有火了，薄壳窑已经没有热度了。

    “欸，好像有成功欸。”姜柠开心的说道。

    然后，她就拿出了一个完成的陶器。

    “真的成功了，太棒了！”姜柠无比开心的说道。

    “厉害啊，第一次在荒野动手就成功了。”徐烨十分佩服，十分羡慕的说道。

    姜柠这个手，实在是太巧了。

    “成功了一个陶器，还有一个陶碗，其他的都碎掉了。”说着，姜柠又出里面拿出了一个陶碗出来。

    剩下的，都是碎片。

    “真不错，有了这两个陶器，我就可以出售了。”姜柠迫不及待的打开了交易所，准备把自己烧制的陶器出售。

    然后，她就第一时间把自己的陶罐挂售到交易场。

    不过她定的价格比较高，需要用两斤的食盐，10斤的海鲜来换购。

    但是，她不愿意降价。

    烧制陶器是需要运气的，不是每一次都会成功的。

    这个价格要是成交的话，绝对算是交易所里面最高的一笔交易了。

    说不定，到时候也会有奖励。

    把这个陶罐挂售出去之后，姜柠就继续编自己的滕甲。

    因为有了藤甲，她才敢离开这里，去寻找自己的水源。

    其实，她在这里也可以尝试挖水井。只是，她觉得这个地方的野生动物太少了。

    今天都是第四天了，她连一只老鼠都没有见到。

    徐烨不仅吃了老鼠，还吃了蛇肉。

    所以，她想离开这里，换一个适合的地方。

    最好，有河流，河流里有鱼，有虾，有蟹。

    姜柠继续编藤甲，徐烨也继续沿着竹林探索。

    转了大半圈的时候，徐烨就发现了一个有水的地方。

    不过，他不确定这个地方是下雨留下的积水，还是地下水。

    但是有发现，对徐烨说已经是一个好消息了。

    他直接用柴刀挖，发现这个地方的泥土特别的软，像是经常泡水一样。

    “还是缺了一个工兵铲或者锄头啊。”徐烨发现自己的柴刀挖土还是比较困难的，还是需要专业的工具才行。

    可惜，他现在只能想想，根本没有办法弄到这些工具。

    游戏奖励，也不是那么容易搞到手的。

    徐烨把挖出来的淤泥堆在边上，准备把淤泥的区域都挖掉。

    因为姜柠说，这个地方多半有地下水。

    雨水，是不可能到达淤泥的效果，只有常年泡水的泥土才有可能。

    长宽都不超过两米，越往下挖，水就越多。

    挖了一个多小时，徐烨就获得了一个小水池。

    里面的水很浑浊，但是徐烨能感受到它在流动。

    只是，流动的十分的缓慢。

    有了这个小水池，徐烨心里就踏实多了。

    他准备在附近找一块平整的地方，准备搭建自己的竹屋。

    顺便停下来弄点午饭吃，吃完之后休息个半小时之后再干活。

    搭竹屋的地方，肯定不能离水源太远。

    最好，不超过十米。

    所以，徐烨就在边上的区域找。

    很快，他就锁定了一个地方。

    那里有几颗碗口粗的灌木，正好可以利用它们来搭建自己的庇护所。

    徐烨觉得在荒野里，适合搭建那种高脚楼。

    一来是因为这里雨水可能会充沛，高脚楼可以地板保持干燥。

    二来，是可以防蛇类的袭击，也可以防止动物的袭击。

    柱子最好弄成方形，这样就不容易让蛇类攀爬上来。

    徐烨本人就很怕蛇类，他觉得这么做是很有必要的。

    确定了位置之后，徐烨就回到了水池的位置。

    水已经没有那么浑浊，说明这里的水很有可能是流动的。

    于是，徐烨舀了一些水，准备煮午饭。

    只是，火刚烧起来，就有情况打断了徐烨。

    “烨哥，我的陶罐卖掉了！”

    “两斤食盐，10斤海鲜，没有想到真的有人买啊！”

    “而且，我还获得了奖励。”

    “一个户外吊锅，以及一个根鱼竿！烨哥，你看！”说着，姜柠就把自己的奖励拿出来展示了一下。

    食盐被扣除了200克，到手还有800克。

    十斤海鲜，也被扣除了两斤，剩下了八斤。

    “真不错，现在你有两个锅了。如果不介意暴露奖励的话，你还可以高价出售一个锅。”徐烨倒是没有羡慕，毕竟他自己并没有掌握制作陶器的技能。

    不过，他还录制了姜柠制作的过程，简单的剪辑之后就可以出售视频了。

    可以说，他算是白嫖到了陶器的简单制作方式，薄壳窑的简单制作方式。

    这两个视频，都可以拿去售卖。

    现在，徐烨距离6000次交易也只有差了2439次了。

    但是徐烨手里现在囤了一些视频，挖到了水之后，他就可以把所有的视频上架，把它们都换成枯木和枯草。

    毕竟，这个地方有了水，就可以作为一个中、长期的生存营地。

    【求追读，求推荐票！】

