    

    昭昭有些迫不及待见到顾则羽，因为顾则羽那边有好消息带给他。

    但是今天不是单独见顾则羽的。

    而是直接见顾家人的。

    她的户口迁到顾叔叔名下了，她丝毫不怀疑顾叔叔的手段，只要新月麻麻那里同意了，户籍上关系那一栏明晃晃的变成了父女。

    饭店里，顾奶奶和傅奶奶正在聊天，两人从前就关系好，没结婚之前就认识，结婚之后一来二去的就成了闺蜜，这么多年的闺蜜了，刚结束了冷战。

    昭昭一进去，就被傅奶奶给招呼过去了，抬手就给她了一个大金镯子，成人手指粗细，分量很足，昭昭懵了一下。

    然后被顾奶奶给拉了过去，又多了一个项链吊坠，昭昭不懂玉，但是就是感觉吊坠上的玉很好看，很简单的款式，而且看起来不会很显眼，贴身放着，日常戴也是可以的。

    “这个啊，是我老头珍藏多年的古董，听说能镇邪，能保平安。”顾老夫人不甘示弱，给昭昭戴上之后，将昭昭抱到了腿上，捏捏小胳膊，捏捏小肉脸，“我孙女怎么越长越可爱了，个子也长高不少。”

    “能报平安，那顾奶奶戴，顾奶奶你们都要平安~”

    小奶音甜甜的，说出来的话也是甜甜的，说着还要往下取项链吊坠。

    顾老夫人被逗笑了，捏住了她的小肉手，“不能取，取下来奶奶就生气了，前面不用加顾，直接叫我奶奶就行，你看，你都在我们家户口本上了，所以昭昭就是我们家的人了。”

    “怎么就成你家的人了，新月和傅愠结婚了，昭昭也是我的孙女，现在昭昭多了好多亲人，爷爷奶奶也有很多，多几个人疼昭昭，多好啊。”

    傅老夫人平时说话都是客客气气的，这话也是半开玩笑的说着。

    她本来就觉得昭昭不应该放到顾家的户口上，但顾行江那小子不依不饶的，如果不让昭昭上顾家的户口，那事儿还要磋磨很久，而且还是昭昭自己选择的。

    顾老夫人听了这话，不是很满意，瞥了眼顾行江，真就是姻缘的事儿说不准。

    新月那孩子不错，阿江没能娶过来，以至于昭昭不能完全成为他们顾家的人，外边还多了一个奶奶，她还不是唯一的，这就挺糟心的。

    昭昭转头看向了一直沉默，却偷偷看他的顾爷爷身上，偏头疑问，“是不是因为昭昭以前过生日许愿，想要爸爸，想要爷爷奶奶，许愿了两年，所以多了两个爸爸，还有两个爷爷奶奶。”

    顾老夫人笑出声来，“那接下来昭昭可不能许愿再要爸爸和爷爷奶奶了，不然爷爷奶奶可能要为争夺昭昭打架了，还好，咱们顾家和傅家关系是最好的，不至于打架。”

    顾老爷子看着妻子怀里乖巧的小丫头，有些羡慕，想抱过来，又担心吓坏小孩子。

    毕竟自从上次顾家老宅见过一次之后，再没见这个小丫头。

    他是总会想起她来。

    但是昭昭毕竟年纪小，长时间不见面的人，见了面应该是还会认生。

