    “艾琳，嫁给我好么？”

    突如其来的求婚，让人猝不及防。

    艾琳掩嘴惊呼了一声，愣在了当场，一时竟不知所措。

    ......

    雷蒙：“卧槽...搞半天，你来这招？”

    读者大大们都喷你这招是上古剧情了，你这堂堂前期重要小反派，能不换点新花样？

    不过同时，雷蒙眼底那抹冷芒也越发凝实，“啧啧，这家伙要作死啊...”

    ......

    “哦，天啊，你们看，亚瑟向艾琳小姐求婚了！”

    “哇！原来亚瑟是奥姆大公的第一继承人，本以为他只是一个魔药天才，没想到还有这么一个高等贵族的隐藏身份。”

    “...”

    亚瑟这番求婚举动并没有刻意回避旁人，很快就引起了大家的注意。

    奥姆学院的人自然都跟着起哄，呼声一浪高于一浪。他们想着亚瑟如果能娶到菲利普领的艾琳公主，即便是输了比赛，似乎也不那么难堪了。

    .....

    “我...我...不...”

    艾琳晶眸中满是慌乱。

    她想拒绝，可又从来没有应对这种突发事件的经验。她一时竟想不到自己该说什么话，那种既能委婉拒绝又不失贵族礼节，还不会影响奥姆家族和菲利普家族的友谊的话。

    就在艾琳惊慌失措，不知如何应对的时候，她突然听着耳边有人替她回应了一句。

    “不好。”

    拒绝得干脆利落。

    这话像是溺水者突然抓到了救命稻草。

    “雷蒙同学...”

    艾琳晶眸中瞬间闪过了喜色，那种咄咄逼人的感觉终于一扫而空。她偏头看了看身边黑着脸的雷蒙，甚至隐隐有些小激动。

    显然，这事儿八成是冲着自己来的，雷蒙觉得自己有必要插手。他看着艾琳，又平静地说了一句，“艾琳，你太善良了。以后遇到不喜欢的东西，直接拒绝就好。”

    ......

    求婚仪式被人打断，亚瑟却并没有生气，反而眼中流露了正中下怀的笑意。

    “雷蒙同学，你这话是什么意思？我能把这话理解成，你要向我决斗么？”

    在上流贵族圈，这种打断别人的求婚是种很严重的挑衅甚至是侮辱行为，被挑衅方有权利发起“决斗”。

    听到这话，雷蒙几乎已经可以确定，这个亚瑟莫名其妙求婚憋的就是这个坏主意。

    他眉头一挑，似笑非笑道：“要和我再比一场炼药？”

    “...”

    亚瑟脸皮一抽，刚酝酿好的气势瞬间一破，

    “我说的是生死决斗！”

    “那没兴趣。”

    雷蒙面无表情地回应到。

    懦夫？

    爱咋咋滴吧。

    偶像包袱啥的，雷蒙这货不需要，也根本没有。

    决斗？

    不！

    两院交流，即便是死斗，最后关头也必定有高手会插手解局，绝对不会让身份敏感的亚瑟死在擂台上。

    打蛇不死，后患无穷！

    何况，雷蒙也没打算当着这么多人暴露自己的秘密。

    他现在满脑袋都在盘算，如何才能神不知鬼不觉地把这个日后恶名远播的“残暴领主”扼杀在摇篮中！

    ......

    “这个叫雷蒙的家伙怎么这么无礼？”

    “是啊，打断这么浪漫的求婚，这可不是一个绅士该做的事情。”

    “哎...现在看来，魔药天赋也不能证明一个人品性如何。终究是贫民窟出来的低等领民，举止太粗俗了。”

    “...”

    这种懦弱的行为，简直是给菲利普学院丢脸！

    舆论渐渐朝着一边倒，无论是奥姆学院，还是菲利普学院的那些贵族学员们似乎都同仇敌忾地把矛头指向了雷蒙。

    可他雷蒙在乎他们瞎哔哔？

    就这种万人唾骂的关头，

    雷蒙万万没想到，一旁的朱蒂居然会帮他开口解围。

    “亚瑟同学，你和艾琳只是第一次见面，你就做出那种举动，这对于贵族来说不是一种很失礼的行为么？”

    朱蒂顿了顿，又说道：“何况，雷蒙现在还没觉醒超凡，你觉得向他发起‘决斗’合适么？”

    呵呵，失礼？

    亚瑟心中冷哼一声，显然不以为意。相反，他更在意后面一句话，皱眉反问道：“他不是超凡者？”

    一个准二星魔药师居然会不是超凡者，怎么可能？！

    朱蒂斩钉截铁地说道：“这一点，我们所有菲利普学院的同学都可以作证。”

    亚瑟若有所思。

    刚才他还专门找人打听了一些事情。

    听着雷蒙曾经三次觉醒失败的经历他甚至还有些不敢相信。

    本以为是以讹传讹，可现在既然有人信誓旦旦地说出来，那么肯定这事儿应该就做不了假。

    难不成拿家伙真的在超凡天赋上有某种缺陷，又或者是没找到契合度足够高的魔药序列？

    “是啊，朱蒂说的没错，雷蒙同学确实不是超凡者。”

    旁观人中也有人应和到。

    很多人都认识朱蒂，她可是菲利普领地总治安官的女儿，身份尊贵，自然不可能说谎。

    ......

    “什么？那个叫雷蒙的家伙居然不是超凡者？”

    “一个天赋绝佳的魔药师居然不是超凡者？难不成是因为超凡天赋有缺陷？”

    “大概是了...否则就凭奥德里奇院长海量的魔药储备资源，作为他的弟子，再如何差的资质都能觉醒超凡的。”

    “可惜了...本以为他是菲利普学院唯一一个能和亚瑟同学相提并论的天才，可若是连超凡都进阶不了，日后成就也有限。”

    “怪不得连决斗的勇气都没有。”

    “...”

    奥姆学院的那些人终于松了一口气。

    雷蒙之前在擂台上表露出的那种山崩一般的天才光环压得他们抬不起头来，现在听到这个消息，那种抑郁的心情瞬间就一扫而空了。

    甚至他们还有些幸灾乐祸，

    终究老天是公平的。

    再如何天赋异禀，终究是一个不能觉醒超凡的可怜虫罢了。

    ......

    亚瑟眯着眼，虽然心中又疑惑，却也没再抓着这个问题不放，转而看向了艾琳。

    “艾琳小姐，你的意思呢？”

