    润色的雨，光临大地。

    修长的箭矢于指尖分离，在东大弓道部所有成员的注视下，如命定般飞向远处。

    上杉櫂放下竹弓，在同学们的讨论声中，坐回到休息区。

    手提2米多长和弓的学长们，开始交头接耳，议论起来。

    ———这是他行射的第八十支箭，标靶上，挤满了碧绿色箭矢。

    “前辈是百射会的记录保持者吧？”清佐竹峻将和弓放下，坐在上杉櫂的旁边，“百射百连中。”

    “嗯，参加过一回。”上杉櫂盯着弓道场外似曾相识的雨，有些出神。

    “总觉得前辈坐什么事情都好厉害。”

    “坚持吧，也许没能到我这么厉害，但也完全足够。”

    “......”

    “我能请教前辈一个问题吗？”

    “说。”

    “弓弦拉紧，视线汇聚在箭矢上时，前辈会想些什么？”

    ——————————

    东京大学讲堂。

    “文学艺术，就是要使人感到石头是石头，桥是桥，花是花。”

    “当我说写出‘桥’这个字的时候，你们脑海里面的第一映像是什么？是溪水上的木桥？穿过街道的天桥？东京湾上的跨海大桥？”

    “文学是一种私人化的东西，会磨损，需要去重组，需要去追求陌生化。”

    “什么是磨损？一个比喻句：啊，她美得像朵花一样。”

    “这一句子一听就很过时是不是？大家都听过了，并且听过无数遍了，下意识地给会它打上标签：这样的句子写出来，那也算是文学？”

    课堂内的学生们都笑起来。

    “但要知道，这个比喻句第一次出现的时候，在当时的人们心中一定是极美极美的，女人如花？我怎么就没想到这么好的话呢？”

    “所以，我们在创作文学时，适当地，去追求一定的陌生化，让你写的字，在读者心中出现一种前所未有的朦胧美感，让他耳目一新，让他明白‘原来文字还能这样使用’......”

    ......

    下课后，众多学生收起笔记，先行离开。

    也有人听完这一小时四十分钟的课堂仍意犹未尽，跑去讲台向喝茶润喉的教授继续请教。

    “上杉，走，食堂吃饭。”户冢桂千拎起背包就往肩膀上抗。

    上杉櫂整理好笔记，挪动视线，金边眼镜内反射出表盘跳动的指针，“不了，你和清佐先去吃，我有事要去校门口一趟。”

    很快，他的背影就消失在讲堂教室里。

    “前辈，这是去干嘛呢？”

    户冢桂千下巴上扬，自信满满地说：“勉勉强强差我一点帅的男人，当然是去约会。”

    “前辈说他没有女朋友。”

    “没有女朋友？”户冢桂千拍拍他的肩，摇摇头，“不知道你有没有注意到他的左手。”

    “左手怎么了？”清佐竹峻不解。

    户冢桂千一副“真不开窍”的眼神，“啧，戒指啊，戒指！那么大的钻戒你都没有注意到？”

    “户冢君你是说前辈他...已经结婚了！？”

    “唉，这就是悲哀，明明我们全班28人有26人都没谈过恋爱，上杉他却早早结婚了。”

    “怎么样，有没有兴趣？”户冢桂千怂恿的语气。

    “什么？”清佐竹峻反应迟钝。

    “去见识一下上杉没露过脸的老婆啊！你不会不好奇吧？他可是一个月收了十几封情书的男人。”

    “这有什么可好奇的，别、别推我啊。”

    “去看看，就去看一眼。”

    ————————————

    “櫂君，这是换洗的衣物。”

    “饼干，和同学一起买的时候，发现太好吃了！想让櫂君也尝尝。”

    “花火喜欢吃的巧克力，櫂君记得不要吃太多，会长胖。”

    “牛奶，牛奶也要多喝一点。”

    “还有笔记本电脑，櫂君前几天说要买一台做笔记和功课，所以......”

    “你就自己帮我买了？”上杉櫂没有接过手。

    大包小包递给他的花丸花火怔了下神，抬头望向他：“櫂君...不喜欢吗？”

    “是太贵重了，这可是你接插画赚来的工资。”上杉櫂从她的手里接过带有苹果标志的黑色手提包，“再说了，我现在也不缺钱。”

    “花火只是想帮櫂君的忙。”

    “心意我领了，”上杉櫂看着一身白色连衣裙的少女，“周六想去哪里玩？”

    花丸花火稍稍眉头，十指相抵在洁白的裙摆前：

    “櫂、櫂君决定。”

    “你今天还有课吧？”

    “嗯，那花火就先走了。”

    上杉櫂：“再见。”

    “嗯，再见。”

    上杉櫂目送她消失在道路另一头的可爱背影，转身的时候，发现银杏树后边有两个人在偷偷观察，其中一个一副十分惊讶的样子。

    摇摇头，他没有过多理会，提着大包小包的东西，先去自己在附近租住的公寓。

    ——本来两人是打算租同一间公寓住的，毕竟东大到东艺大也只有半小时的车程，但为了让花火能稍微独立成长些，他也就让她自己租间房子。

    ——————————

    5月16日，周五傍晚。

    霞暮横断了天空，神田川堤岸上的樱花树都被染红个尽。

    上杉家。

    “花火花火，你看看，心怎么哭了？”上杉櫂怀抱自家年仅三个月的妹妹上杉心，丑萌丑萌的小家伙，泪眼直流。

    花丸花火先不管喜欢乱爬乱窜的花雨，从他的怀里接过上杉心，摸一摸尿布，有点潮湿：

    “是尿尿了，应该换下尿布。”

    上杉櫂很快从老妈准备好的抽屉里，拿出一张尿布，走过去。

    花丸花火在地毯上垫了张毛巾，把哭闹的上杉心轻轻放在上面：“我来换吧，你去照看一下花雨。”

    花丸花雨这小家伙，到处窜。

    上杉櫂环顾客厅周遭一眼，才在餐桌凳下看到了她还在爬。

    几个大步走过去，拎起她短脖子后的衣服，一把将其抱住。

    花丸花雨对上杉櫂是很熟悉的，还主动张开双手抱住他：

    “姐姐~”

    “是哥哥。”上杉櫂说道，花雨抱住自己的时候，有种很温暖的感觉，脸颊贴着自己的脖子也是热乎乎的。

    他挺喜欢这个小家伙，让人感觉很是温馨。

    再看一眼对面耐心为自家妹妹换尿布的花丸花火。

    她认真的样子，令家的感觉，从心中油然而生。

    柴米油盐的生活也因为她的存在，而变得有意义起来。

    ————————————

    周六，算是家庭日吧，至少俩太太、俩父亲、俩妹妹都在一块儿。

    此刻是樱花还未凋零的日子，许多家庭都选择在此时来赏樱。

    新宿御苑的宽大草坪上，花丸花雨在餐布上爬来爬去，脑袋撞到人了，才愿意抬起头来，含字不清地喊：

    “爸爸~”

    花丸裕树摸摸她的脑袋，并向坐在对面的上杉櫂问：

    “父亲他没有再叫你去当警察吧？”

    “没有。”

    “嗯，没有就行。”花丸裕树将小女儿抱在自己腿上，“有时候强求不是好事，他应该也是明白的。”

    “再说说你吧，最近有没有什么目标？”

    “我想开一间咖啡店。”

    “开店？嗯...花火知道吗？”

    “还没和她说，不过她也是知道我有这个想法。”

    “具体需要准备什么规划好了吗？”

    “还没有，只是一个念头。”

    “资金不够的话，可以从我这里拿，花火那丫头只要知道了你有想法，就一定会无条件支持。”

    花丸裕树放开了静坐不住的小女儿，她没一会而就爬到上杉櫂的面前，站起来求抱抱。

    上杉櫂双手抓住她小小的上半身，然后往天上一举，小家伙立马咯咯咯地笑。

    花丸裕树看到这一幕有些怀念唏嘘，十多年前，花火一岁的时候，她也是这么冲自己笑，转眼间，就快要出嫁了。

    身为父亲，虽早就有准备，但真正快要到的时候，还是很不舍。

    他转身从餐袋里抽出两个啤酒罐子，伸手想要递一个给上杉櫂：

    “......忘了，你还未成年。”

    上杉健一坐到上杉櫂的身边，直接拿过花丸裕树手中的啤酒罐，咧嘴笑道：“我陪你喝。”

    花丸裕树看一眼草坪不远处赏樱的两位太太，才和准亲家碰了罐。

    “上一次一起喝酒，是多久了？”

    上杉健一喝口啤酒后摆摆手：“哈，这种事情谁会记得。”

    “最近很忙？”

    “忙、忙得很，技术元老要处理的事情就更多了。”

    花丸裕树想说什么，但摇了摇头，然后说道：“算了，喝酒。”

    上杉健一举起罐子：“喝。”

    两位父亲喝酒上杉櫂是掺和不到一块儿，他只好抱起花丸花雨，走到樱树下太太们那边去。

    “櫂，在找花火吗？”花丸太太从他的手里接过花丸花雨。

    “嗯。”

    上杉太太指了个方向，微笑说：“她在那边。”

    上杉櫂随着母亲指的方向望去。

    只见，一朵朵樱花在风中轻轻摇曳着，坠落的花瓣，在空中纷飞，以秒速5厘米的生命，尽情昭示着美。

    树下戴有藤草帽的唯美少女，都被点缀上了花瓣的点点樱红。

    她气质如梦似幻的空灵，微微漾动的白裙如游云一般无瑕。

    宛若当年，在樱花季里前来新宿御苑邀请赏樱的她。

    上杉櫂还记得请了她一顿1140円的一兰拉面，那碗红汤，倒映出她害羞可爱的样子。

    不知为何，看着樱花树下，人群中的美丽背影，眼角竟泛起了点点湿润。

    他走上前去，穿过人群，对着那个白裙少女，喊出她的名字：

    “花火。”

    ......

    ......

    花丸花火回转过头，发现他不知为何忽然流泪了。

    “櫂君？”

    “我......”

    平日感情都很少外露的上杉櫂，在此时眼泪却忽然止不住地往下流。

    “櫂君、櫂君？没、没事吧？”

    “没...没事，”上杉櫂低下头，扼制住泪水，“只是...只是感觉有一瞬间，你好像突然消失掉了，心口缺了很大一块，想要去追寻，却像是沉溺进了幽深的海底，没有任何方向，连记忆里你的背影也越来越模糊......”

    上杉櫂牵住花丸花火伸过来关心他的细嫩双手，心中的不安愈发强烈，半低着头，没敢去看她。

    “我、我果然还是不能没有你。”

    花丸花火看到了落在他后背，慢慢滑落向地面的花瓣，没能理解他突然这样的原因为何。

    但仅仅是看着他的样子，听到他略带祈求的声音，心也紧随着难受起来。

    “櫂君，櫂君，花火一直都在的，一直都会陪在櫂君身边的。”

    花丸花火张开双手，向前伸去抱住他，将脑袋埋在他的脖子间，轻轻嗅着他身上的味道。

    闭上眼睛，用弱气而又温柔的话语悄然述说：

    “这是花火与櫂君拉钩过的约定，会实现的，会实现的，会实现的。”

    五月樱花的清香与少女身上的甜香一起涌入鼻腔，使得心情变得平静，变得舒缓。

    上杉櫂在飘零的樱花树下，也抱紧了她。

    花瓣，落在她的发间。

    “我喜欢你。”

    “嗯...花火也很喜欢櫂君......”

    “晚上，下雨的时候，总是梦到那个时间，你在飞机上，独自一人离开前往英国的样子，你通过窗户望向地面，望向机场，望向那个根本看不到的渺小人影。”

    “一去...就是三年......”

    “那个时候我想了很多，我想过没了你的世界应该怎么去过，怎么去努力，为什么去努力......我想不明白...除了父母...就只有你是最重要的牵挂......”

    “没了你，‘生活’这两个字，对我没有任何意义......”

    他很少倾诉话，至少像现在这样，花丸花火没有见过。

    不过听了他的话，抱住他的少女却浅浅地微笑：

    “花火...很开心櫂君能和花火说这些话，櫂君是在乎她的，櫂君是喜欢她的，櫂君...也需要她。”

    “櫂君遇到不开心的事情，也一定要像现在一样和花火说。”

    “花火和櫂君是彼此的太阳，不仅要温暖对方，也要照亮对方的阴影。”

    花丸花火再次抱紧了他。

    “我们，是永远在一起的...櫂君......”

    “永远。”

    “嗯，永远......”

    梦幻般的白裙少女，依旧在这樱花散落的季节，飘荡着美。

    如那阵吹动漫天飞舞樱花瓣的轻风一般，真实...而又温暖......

    远处抱住孩子的两位太太看见那颗樱花树下相拥的两人，都不禁露出会心一笑。

    幸运，是幸福的开端。

    至少...他遇见了她......

