    “手合会，你们的末日到了！”

    卢克凯奇趁着那辆车即将驶进大门的机会，身形猛的一窜就出现在了车边。

    嘴上大声地喊着，就朝着大门冲了过去。

    另一头的夜魔侠小心翼翼的翻过了墙头，这高耸的围墙上还用水泥包裹着一些玻璃碎片，似乎对于翻墙的人早有了防备。

    但是这难不倒行侠仗义的盲律师，手上的短棍在墙的顶端一撑，他就借力将自己的身体送进了工厂之中。

    他的耳朵已经告诉他里面有着数百的普通人正在那些机械前忙碌着。

    更有一队行动不便的人正在一个宽敞的环境里睡着，那些大概就是手合会用来运送粉的可怜人。

    “我劝你赶紧离开，夜魔侠。”

    一个带着浓厚口音的声音从夜魔侠的身后响起，而他对此唯一的回应就是手上的短棍！

    短棍和武士刀在这一瞬间碰撞在一起，发出了清脆的响声。

    甚至在两柄武器接触的一瞬间，一道火花闪过，可惜瞎子是看不到了。

    在他翻墙的时候，他没有听到墙的另一边有丝毫的声音。

    等他的身体出现在墙头的一瞬间，他立刻感觉到了墙后边那些家伙行动时带起的风声！

    手合会的忍者！

    那些悄无身息出现在各地的家伙，有着像是死人一样的隐去气息的方法。

    他们不行动的时候，夜魔侠也感觉不到他们的存在。

    另一头已经传来的枪声，不过夜魔侠一点都不担心卢克凯奇。

    在之前商量战术的时候，他就听卢克说过他刀枪不入。

    这一点在第一次一同战斗的时候他就已经知道了。

    ……

    “来呀，混蛋们！”

    卢克凯奇盯着身前的枪林弹雨发起了冲锋，一只手臂挡在眼前，挡住了他的眼睛。

    虽然身体可以在枪火下不受伤害，但是眼睛算是卢克凯奇为数不多的脆弱点。

    要是被子弹直接命中的话，虽然不会导致彻底的瞎掉，但是短时间内也会失去视觉的帮助。

    卢克凯奇的身影转眼的功夫就冲进了枪手的阵营之中，左支右突间这些枪手一个个的都被撞飞了出去。

    身体力量远超凡人的卢克凯奇，在面对普通人的时候最需要做的事情就是小心别把场面弄的太过于血腥。

    而刚刚开到的那辆车上，一个看着干瘦而矮小的老太太拉开了车门走了下来。

    一双浑浊的眼睛看着卢克凯奇势不可挡的攻击，不知道在想些什么。

    捉着拐杖的手上，松弛的皮肤中也能看见暴起的青筋，似乎是正处于怒火之中。

    卢克凯奇正沉浸在战斗的乐趣中，这些枪手比起之前见过的忍者来说实在是太脆弱了。

    这让他连抽出腰上挂着的斧头都不愿意。

    “年轻人，你知道自己是在做什么吗？”

    老太太平稳的话语在嘈杂的战斗场面下清晰可辨，语气平缓就好像眼前的一切都只是一场梦一样，让她难以心生波澜。

    “嗯？”

    卢克凯奇放倒了最后一个枪手，转过身看着这个莫名奇妙的老太太，眼里带着疑惑。

    沉浸在虐菜快乐中的他可没有看到这个老太太是怎么从车上下来的。

    “老人家，这里是帮派制粉的工厂，虽然不知道你是怎么来到这里的，但是你最好赶紧回家，然后把这些都忘掉。不然可就要卷入麻烦了。”

    卢克凯奇好心的向这位老人家说着。

    “我知道，这里是手合会的工厂，但显然你不知道我是谁。”

    老太太用颤颤巍巍的姿态走向了卢克凯奇，卢克感觉到一阵恶寒席卷了全身。

    “我叫做高夫人，手合会的五根手指之一。”

    高夫人的动作似慢实快，转眼就已经站在了卢克凯奇的身前。

    伸手将那根拐杖朝着卢克的腹腔用力的捅了下去，一副手中是一柄刀要攮死卢克的架势。

    卢克虽然不知道这一切是怎么回事，但是手上的动作可没有停下。

    他从那刺来的拐杖上感觉到了危险，于是用手臂挡在了攻击的路径上。

    两者接触只不过是一瞬间的事，卢克凯奇的身体就被高高的抛飞撞在了厂房的大门上。

    此时他只觉得自己的手臂上传来一阵剧痛，这让他明白自己受伤了。

    自从得到了超能力之后，他已经很久没有感觉到这种程度的疼痛了。

    快速的站起身子，这个时候高夫人已经冲到了他的眼前。

    从未接触过致死威胁的卢克凯奇，身上的恶寒越发的严重。

    努力得到做出了闪避的动作，甚至不惜在地面上打了一个滚。

    等他再次起身的身后，手上已经攥着那柄从布尔凯索那里得来的手斧，斧面上闪过一道寒芒。

    “不错的兵器，不过你会使用吗？”

    光是看了一眼卢克持斧的姿态，高夫人就知道这个黑大汉根本不会使用这兵器。

    于是她再度欺身而上，手上的拐杖藏在腋下，像是一柄隐而不发的刺剑。

    “哈！”

    卢克凯奇大声地咆哮，仗着自己身体的坚韧朝着高夫人的方向发起了冲锋。

    持着斧头的手臂甩在身后，似乎是想要来上一记狠的。

    “愚蠢。”

    高夫人在移动中吐出了冰冷的两个字，下一瞬卢克凯奇就被一拐杖顶了出去。

    不过在他被打飞之前，那姗姗来迟的一斧子从拐杖上闪过，将那柄高夫人用惯了的拐杖劈成了两截。

    这一下子连兵器碰撞的声音都没有传来，就身下了半截拐杖落地的时候发出的沉闷响动。

    “我还是低估了那柄武器，不过你这样的家伙可不配使用这样的神兵利器！”

    高夫人看向卢克凯奇斧头的眼睛中闪过了一道名为贪婪的目光。

    她一挥手，三个身穿黑色衣服的忍者就出现在了身边，朝着卢克凯奇的方向冲了上去。

    接受了高夫人又一次重击的卢克，只觉得自己的肋骨上传来了剧烈的疼痛。

    有些踉跄的直起了身子，看着朝他冲来的几个忍者，然后转生就撞破了身后厂房的围墙！

    力量巨大的他破坏起这些建筑那是轻而易举的事情，只要避开了那个诡异的老太太，他就有信心离开这个地方。

    只是短短的几次交手的时间他就明白自己是没办法战胜那个诡异的老太太了。

    不过仗着身体天赋，想要逃跑的话似乎也不是什么难题。

    只不过他现在正在思考的是夜魔侠那边的情况。

