    “你不再睡会？”轩辕墨泽搂着她将下巴抵在她的间问着。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “醒了睡不着，今天还要去看下谭老，天丹楼那边也得去走走看看。”她趴在他怀里又问：“你打算什么时候走？”

    “过些天吧！”现在走他也不放心。

    “我这里没事，你不用担心的，你师尊应该也等了好些天了，现在天丹楼开张，各方面的事情也稳定下来，你在没在这里都是没问题的。”

    闻言，轩辕墨泽便问：“你就这么想我离开吗？这次出去了，也不知什么时候回来，但我有直觉，短时间里肯定是回不来的。”如果事情很好处理，他师尊不会说归定不定这样的话。

    “我只是想着，你早去能早点回来。”她抱紧他，笑了笑：“我在这里等你，你把事情忙完了就回来，至于这边的事情你都不用担心，我会处理好的。”

    “那好吧！我回凌府一趟，看看我师尊准备得如何，今天就不陪你去天丹楼了。”他缓声说着，也觉得早去早回比较好。

    “好。”凤九应着，这才起身穿衣洗漱，两人简单的吃了点东西后，一人回凌府，一人则去天丹楼。

    到了天丹楼的凤九翻看了昨天的业绩单，看到上面卖出去的东西后，不由的笑道：“没想到二杰的丹药也出手了不少，看来城中家族中的藏药也是不少。”

    “主子，那些灵药已经收在这里，你查看一下。”冷华将一个空间戒指递上，像这种珍贵的药材，一般都是上交给主子，由主子炼制出丹药或者药剂什么的东西来。

    凤九接过扫了一眼，便将里面的药材转收入她的空间中，将空间戒指递给冷华：“丹药不够就补上，收入的金币就用在周转上面。”

    “是。”两人应了一声，又将昨天止水仙君也来买丹药一事说了。

    凤九听了微讶，不过想到他就要和墨泽一起去海外，倒也理解他想购丹的念头，那样的丹药带在身上，确实是能以防万一。

    “行了，这事我知道了，你们去忙吧！”她摆了摆手，示意两人退下。

    “是。”两人应了一声，这才转身往外走去。

    到了一楼，冷华就见杨小二又来了，看到她，他本能的便想避开，毕竟，若是被她缠住，一时半会想要脱身也难。

    “你应付着前面，我先去后面了。”冷华说着，这才一转身，就听杨小二的声音传来。

    “冷华哥哥！”杨小二喊了一声，快步的朝他走来。

    一旁的杜凡见了忍不住的一笑：“那小二姑娘又来找你了，还是你自己应付吧！”杜凡拍了拍他的肩膀，便先转身离开。

    看着杜凡离开，冷华无奈的一笑，暗自摇了下头，这才转过身来看向那快步走来的杨小二：“小二姑娘，有事吗？”

    “冷华哥哥，我想在这里帮忙，你帮我跟凤姐姐说一下呗！我在一楼帮忙招呼客人也行的。”她笑盈盈的看着冷华，兴致勃勃的说着。