    卫初心心里暗叹，这记号因为画得太潦草，看花眼的时候觉得像一个不规则的Z国“上”字，很像是小孩子胡乱画着玩的，如果不是南冬城，很难让人联想到这是何凤歌打的记号。

    她庆幸地说：“幸好何大哥有先见之明，带了笔，才能一路留记号。”

    说这话的时候，她注意到南冬城的上衣袋上也别着一支笔，问：“那你也留记号了？”

    南冬城点头，他发现手机没有信号后就开始留记号了。

    卫初心汗颜：“我都没有发现，你们怎么都有准备？”

    南冬城说：“不是这次准备的，而是长久养成的习惯。我们以前在训练场的时候，经常在交通不便荒无人烟的地方执行任务，那些地方往往没有发射塔，手机都成了废铁，只能靠手动留下记号来找搭档，所以我们长年身上都会带纸笔。何大哥知道万谷岭是原始森林，他担心进入万谷岭后手机没有信号，没办法跟我们联系，也会有这样的准备，所以在发现手机没有信号后，他就开始留记号了。”

    “哦。”她又问：“何大哥留这记号，是不是表示他已经发现我哥了？”

    “应该是，而且他追去了。”

    “那我们跑快点。”

    “也不能太快，”南冬城说：“不然会引起别人的注意。”

    卫初心醒悟过来，既然何凤歌出现在这里，还留下了记号，就说明他是在跟踪萧左。

    而萧左既然出现在这里，说明绑架她妹妹的人就在这附近，所以他们必须小心一点。

    两个人一边走一边看记号，卫初心又想起一个问题：“你是不是过了国界线就看到记号了？”

    “没有，过了国界线我观察过，没有发现记号。”

    “照这么说，何大哥不是走路过来的？”

    “我也怀疑，他有可能跟萧左一起乘坐的车，到了后街街口，因为电动三轮车进不来，他们步行进入，何大哥才有机会留记号。”

    “可他又不是G国人，怎么能坐上这边的车呢？”

    南冬城沉吟地说：“可能绑架你妹妹的人派了车来接萧左，何大哥就一起上了车。”

    “如果这样的话，那何大哥和我哥应该早就在一起了，何大哥为什么没有告诉你？打电话不方便，可以发信息啊。”

    南冬城也没办法解释这件事。

    “糟了！”卫初心的眼睛瞪大，又看看左右，低声说：“会不会他们一出机场就被控制了，手机也被搜走了，才会关机？”

    南冬城说：“如果何大哥被控制了，他又怎么有机会画记号？”

    “也是哦，”卫初心点头：“他画的记号比较乱，有的在左边街，有的在右边街，有的高，有的矮。而且如果人家抓着他，他画记号，一定会被人注意到。”

    “没错，”南冬城说：“所以何大哥应该是自由的，他也是在暗中尾随你哥，才会匆匆留下记号。”

    “可我还是想不通，”卫初心困惑地说：“既然何大哥是自由的，为什么他的手机会关机？就算他在这里，你打给他，也应该是手机没有信号，台上提示：‘您所拨打的号码不在服务区，暂时无法接通，请稍后再拨’吧？”

    “对，”南冬城说：“在没有找到他以前，这些都是未解之谜，反正他应该没事，我们继续找吧。”

    卫初心叹了口气，不再说了。

    南冬城脸上平静，心里也很紧张，因为不管怎么说，他们的手机都不应该出现关机的情况。

    到底出了什么状况？

    这些记号又指向哪里？

    他们走完了后街，看见路边的树干上还有记号，又继续走。

    走了十多分钟，他们突然听见身后有脚步声，转过身只见两个人匆匆跑过来，一男一女。

    女的跑在前面，一边跑一边气喘吁吁地说：“你快点！”

    “急什么啊？”后面的男人说：“现在是开洞门，又不是关洞门！”

    “洞门？”

    南冬城和卫初心相视一眼，都想到何凤歌画的这些记号是不是通向那个什么洞的。

    南冬城忙上前拦住他们，用D国话问：“请问你们说的洞是什么洞？距离这里还有多远？”

    那个男人说：“穿山洞，不远了，就在前面。”

    卫初心能听懂一些D国话，但不会说，用英语问：“我们是过来旅游的游客，能进那个洞玩吗？里面有没有什么好玩的？”

    那两个人看着她一起摇头，表示没有听懂她的话。

    南冬城又翻译了一遍。

    那个男人说：“可以进去。”

    女人拉他说：“快走吧，还得赶回去做午饭呢。”

    他们匆匆往前走，南冬城和卫初心也赶紧跟上，南冬城一边走一边问：“这个洞门每天都要关吗？”

    “要，每天中午十二点开，下午六点关。”

    卫初心奇怪了：“现在还不到十二点，还没有开门，那你们怎么出来的？”

    南冬城翻译以后，那女人回答：“我们是昨天出来的，到万谷城办事，回来的时候快七点了，错过了关门时间，就一直等到今天才能回去。”

    “哦，原来是这样。”

    说着，他们看到了一道洞门，就在山岩上。

    南冬城没有看见记号，他警觉地四处搜寻，终于发现洞门旁边的灌木丛后面，隐隐露出一点痕迹。

    他再仔细一看，只见是三根波浪线，三个音符，可见何凤歌不仅进洞了，还重点提示他们，但怕被人发现，所以画在灌木丛后面。

    洞门口并没有人把守，那两个人直接跑了进去。

    卫初心也想跟着进去，被南冬城一把拉住，他说：“我们还没有吃午饭，去街上吃了再进洞玩，我顺便还要买点东西。”

    两个人转身往街上走，离洞远了，卫初心低声问：“你是不是发现什么了？”

    “不是，”南冬城也低声说：“等要关洞门的时候再进去。”

    卫初心明白了，这里因为地处深山老林，晚上黑得早，六点基本上都黄昏了，看人都是模模糊糊的，那时候进去，他们比较容易藏身。

    两个人于是又在街上逛，直到天快黑了才往穿山洞走，这时候有不少晚归的人也三三两两走向穿山洞。

    洞口插着火把，照得亮堂堂的，除了进洞的人，还是看不见守卫。

    其他人都进去了，他们也跟着进去，刚跨入洞口，突然伸出两把枪，左右各一把顶在了他们的太阳穴上。

