
　　末了，一脸宠溺地说：“小哥也守着你呢，五舅有小表哥守着，不差我一个。”

　　“……”楚灵嘴角一抽。

　　很快便明白两个哥哥貌似在争宠。

　　她无奈地摇摇头，甜甜笑道：“就知道二哥和小哥最疼我啦~”

　　兄妹几人有说有笑回了家，楚正北等人立马围过来一阵嘘寒问暖。

　　楚灵心里暖暖的，苍白的脸上溢满了幸福的笑容。

　　“爹，就一点血而已，没事儿的啦~”

　　虽然确实失血过多，但这对她来说并无大碍。

　　楚正北闻言，心疼地揉了揉闺女的脑袋：“下次可不准这么鲁莽了，知道了吗？”

　　“你五舅需要输血，咱家这么多大人，哪需要你一个孩子来操心对吧？”

　　楚灵伸手朝老爹要抱抱，楚正北心领神会的接过闺女。

　　她窝在老爹的怀里，奶声奶气地说：“爹，当时不是事发紧急嘛？”

　　“咱家虽然人多，但你们都不知道自己的血型吖~”

　　“五舅当时危在旦夕，而我刚好又是O型血，所以自然就顾不得那么多啦！”

　　“不过，爹您就放心吧！要不是小哥也在，我就算再怎么担心五舅，也不敢这么做哒~”天籁小说网

　　“真的？”楚正北有些将信将疑：“你确定没骗爹？”

　　楚灵用力地点了点头：“嗯，我保证！”

　　“行吧！”楚正北再次揉了揉闺女的脑袋：“昨晚输了那么多血，待会儿爹让你小哥去买点补药回来，咱好好给乖宝补补身体。”

　　楚灵没有异议，乖巧地点了点头：“好，都听爹的。”

　　父女俩说笑着进屋，后面跟着一大群尾巴。

　　因为都知道楚灵输血的事情，所以他们也没敢说话吵她。

　　只不过，那一道道眼巴巴看着她的视线，让楚灵想忽略都很难…

　　她无奈地叹了一口气：“小憬，你帮姑把纸笔拿过来一下，好吗？”

　　“好的。”楚憬魅眸光一亮：“老姑，你等等，我马上回来。”

　　说罢，一溜烟朝自己的屋子跑去。

　　看着小家伙步伐轻快的模样，楚灵顿觉哭笑不得。

　　没一会儿，楚憬魅就把纸笔拿来了。

　　楚灵接过纸笔，‘唰唰唰’地在微微有些泛黄的纸张上，写下了一连串中药材的名字。

　　写好后，她将药方递给王天明：“小表哥，你赶紧去抓药吧！用法用量我都写在上面了，你们按照上面的步骤熬药喂药就成。”

　　“行。”王天明小心翼翼地接过药方，朝楚灵深深地鞠了一躬道：“小表妹，这次多亏你了。”

　　顿了顿，继续说：“救命之恩，我王天明永记于心！将来小表妹若是有啥用得着的地方，尽管跟我说，千万别客气。”

　　楚灵勾唇：“好，我不会跟小表哥客气的。”

　　王天明顿时松了一口气，脸上也不禁露出一抹傻乎乎的笑容。

　　他之前还担心小表妹会迁怒他们，现在看来……

　　迁怒他们的，只有老楚家的男人们而已。

　　想到昨晚抢饭吃的场面，他下意识揉了揉太阳穴。

　　看来，接下来的日子，他们家任重而道远啊！

　　他几乎能够想象得到…

　　等爹身体痊愈之后，会迎来什么样的‘报复’。

　　摇摇头，甩开脑海里的思绪，他侧眸看向楚文业：“小表弟，你不是也要去县里吗？要不咱一起？”

　　“呵。”楚文业冷笑：“不必了。”

　　末了，恶声恶气地说：“我骑自行车去，你有吗？”

　　“……”楚家众人。

　　莫名很解气怎么回事？

　　“……”王天明。

　　扎心了，小表弟！

　　他抿了抿唇，厚着脸皮看向楚文生：“二表弟，你自行车能不能借我骑一天？”

　　顿了顿，故作苦恼道：“哎！我爹今早好不容易才稳定下来，真担心他今晚又恶化，到时候还要劳烦小表妹…”

　　“！！！”楚家众人。

　　艹！

　　他们这是被威胁了？

　　好气哦！

　　不过，确实不能让王佑国出事儿。

　　毕竟他身体里可还留着，自家闺女/妹妹/老姑的血呢！

　　“呼。”楚正北反复做了好几个深呼吸，这才对儿子道：“文生，借给他。”

　　吩咐完以后，抱着闺女就去了里屋。

　　娘的，眼不见为净！

　　身后一群人对王天明怒目而视，仿佛下一秒就要打起来一般。

　　就在这时，院外突然传来一道喊声…

　　“你们好，这里是楚灵同志的家吗？”

　　不等众人回应，那人又说：“请问楚灵同志在不在？这里有她的信件！”

　　众人抬眼，就看到一个身着军绿色棉服的邮递员，正骑着一亮老旧的自行车立在外面。

　　楚文生反应过来，忙走到院门口：“你好同志，楚灵是我妹妹，你把信交给我就成。”

　　“行。”邮递员从印着‘为人民服务’的斜挎包里，拿出一封信件：“这是楚灵同志的信件，请你务必交到她手上。”

　　楚文生接过信，低头扫了一眼。

　　点头道：“我一定会的。”

　　邮递员正要转身去下一个地方，楚灵突然急匆匆的跑了出来。

　　她将一个搪瓷缸递给邮递员：“大哥哥，今儿个天气冷，你先喝杯热水再走吧！”

　　今天已经开始飘雪花了，想必没几天就会下大雪。

　　天气很冷，大概只有一两度的样子。

　　这年头邮递员都很尽心尽责，他们为了每一封信件而跋山涉水、不辞辛苦。

　　每年下大雪的时候，更是会有不少邮递员冻死在送信的路上…

　　邮递员以为是普通热水，正好这会儿有点儿口渴了，所以也没太过推迟。

　　他接过搪瓷缸，仰头喝了一大口……

　　“？！”

　　邮递员怔怔地盯着搪瓷缸，眼里满是不可置信。

　　“同同同…同志！这…这是姜糖水？”

　　姜也就算了，糖这种东西何其珍贵？

　　“对吖。”楚灵眨眨眼，一脸无辜地说：“这是我奶熬给我们驱寒的，可好喝啦~”

　　末了，赶紧催促道：“大哥哥，你赶紧趁热喝吧！”

　　“我奶说了，热的喝下去身体才会暖和。”

　　邮递员眼眶微红：“……”

　　可他们ju里有规定：不能拿老百姓一针一线。

　　想了想，他从衣服口袋里掏出一角钱递给楚灵：“小妹妹，大哥哥请你吃糖好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第138章 小妹妹，大哥哥请你吃糖好不好？免费阅读。https://xs.23sk.com 