
    “这个家伙……”小冯脸上一阵阴晴不定，作为宋振国的警卫，他可是从燕京警卫团里面，挑选出来的精英当中的精英，他对于自己的身手很有信心，可是刚才的一次交锋而已，他就明白

    自己完完全全落入了下风当中，而且他有一种预感，如果真的搏杀起来，恐怕自己只会死的更快。

    “冯哥，要不要去吃午饭？”

    这个时候，一个脸蛋圆乎乎的女孩子蹦蹦跳跳的走过来，她是最近刚来办事处的文职员工，长得不算漂亮，但是很耐看。

    小冯一摇头，说道“圆圆，你自己去吧，我现在还有点事情。”

    “那好吧。”

    陈圆圆嘴巴一撇，显得有些失望，然后看到了小冯的手，惊呼道“冯哥，你的手怎么了？”

    “没什么。”

    小冯老脸一红，急忙把手藏了起来，要是让他的战友知道自己居然吃了那么大的亏，还不要笑死他，赶紧说了一声就急忙离开了。

    找到一个没有人的地方。

    小冯才松了口气，然后拿出自己的手机拨通了一个号码。

    没有多久，电话接通。

    宋振国的声音传来“小冯，是不是有什么事情要向我报告？”

    “首长！”小冯不由自主的立正，然后沉声说道“是这样子的，青山乡这边有一个人……”

    随即，他就把叶秋的事情说了一下，还把刚才的事情也详细说了一下。

    “首长，这个人的来历肯定很不一般，我不是他的对手，他不可能只是一个山村的村长，我怀疑他接近小姐是有其他目的。”

    小冯严肃的说道。

    宋振国却突然哈哈一笑，说道“原来那小子。”

    小冯一怔，惊诧道“首长，你知道他？”宋振国收起了笑声，笑着说道“如果是他就不会有事情的，那个臭小子是不会做出什么对青瓷不利的事情的。嗯，不过他应该已经知道了青瓷的身份，这样子吧，我等等

    给他打个电话就行了，以后让他多照顾下青瓷。”小冯没有想到宋振国居然认识叶秋，心里面很是震惊，而且从宋振国的语气听得出来，两个人肯定很熟悉，甚至让他有些惊疑不定的是，他似乎感觉的出来，宋振国是把

    对方，和自己摆在了同一个层次上的！

    要知道宋振国是什么人？

    可以说是在最顶尖上的那些人之一，而他居然会把这么一个看起来不过二十几岁的年轻人，平辈而论？

    小冯心里面的震撼是无法言喻的，忍不住问道“首长，他到底是什么人？”

    宋振国声音带着一丝笑意“是不是觉得打不过他，很不甘心？”

    小冯脸一红，不好意思的说道“不是，首长。”

    “好了，我还不知道你在想什么吗？”宋振国笑了笑，然后轻声说道“但是你比不过他也不奇怪，要知道整个华夏，能够比得上他的人不多，一只手都数的过来。”

    小冯闻言喉咙滚动几下，那个他看得很不爽的叶秋，居然能够得到宋振国这样子的评价？

    对于宋振国的话，他是没有任何怀疑的。

    开玩笑，站在宋振国那个位置上，整个华夏他不知道的事情，可以说并不多了。

    宋振国轻声说道“至于他的身份，具体的不能够告诉你，但是我可以跟你说一点，那就是，他是从你一直都要去的那个地方，出来的。”

    小冯身体猛地一震，失声道“秘密行动处？”

    宋振国笑道“没有错，所以说你输给他也不奇怪，不要说你了，就算是你们警卫团的王连长，也不是他的对手。”

    王连长就是燕京警卫团绝对的第一人，所有训练科目在燕京警卫团当中都是第一，更是在全区比武大赛当中拿到过前三名的优异成绩。

    要是放在之前，宋振国说王连长都不是叶秋的对手，小冯可能还不相信，但是现在知道叶秋是秘密行动处出来的，他也只有苦笑了。

    那就是一个怪物集中营，只有变态当中的变态才能够加入的地方。

    那里面随便拉出来一个人，都绝对能够把王连长虐得死去活来了，更不用说他了。

    ……

    办公室当中。

    宋青瓷看着电脑上的新闻，俏脸阴沉。

    叶秋打开门走了进来，看到宋青瓷就打了个招呼“宋里长。”

    宋青瓷见到叶秋，收起了脸上的阴沉之色，应了一声，然后公事公办的问道“叶村长，有什么事情？”

    上一回两个人的关系有所缓解，不过后来宋青瓷态度又突然冷淡了，叶秋也有点摸不着头脑。

    不过叶秋也不在意，这样子最好，就直接说道“宋里长，今天找你是想问问落霞村重建的事情，施工企业找好了吗？”

    宋青瓷想起了这件事情，就说道“这个还没有，怎么了？”

    叶秋直接表明来意“是这样子的，我有一个朋友，有一家施工企业，我帮她问问这件事情。”

    宋青瓷一怔“哪家企业？”

    “绿林市政。”

    宋青瓷听到这，顿时想了起来，绿林市政不就是那个蔡雅的公司么，而蔡雅就是叶秋的朋友。

    可是想到这，宋青瓷心里面就有点幽怨。

    上一次白家村建设学校，绿林市政可是找到了司徒宇恒，要知道建设学校也算是一个很大的功绩了。

    那次怎么没有找到自己呢？

    现在重建落霞村，感情看着要赚钱了，然后就来找自己了是吧？

    宋青瓷心里面很不是滋味，冷淡的说道“这件事情，就算是你问我，我也不能够多说什么，一切按照规章制度来。”

    叶秋听到这就知道，恐怕是拒绝了，不禁有些头疼。

    当时的情况他是用来转移蔡雅注意力的，可要是这件事没有拿下来，以那个小妞的性格，保证蔡雅跟自己没完，说不定下一次直接把他给生吞活剥了。

    而且这一次，落霞村重建的事情，赵志刚是交给了宋青瓷负责的，要是她能够说上几句话，那么绿林市政得到这个工程的可能性很大。

    可是看宋青瓷的样子，不会那么容易答应。叶秋发愁呢，看了宋青瓷几眼，心中突然一动。
