    1943年4 月18日，星期天，上午8点，张君浩和吴笛受邀来到衢州情报站，戴老板陪张君浩和吴笛喝茶。

    梅乐斯准将待在电报室，与有关部门保持着即时联系。

    一张山本五十六的行程表摆放着茶几上。

    戴老板和张君浩时不时看一眼行程表。

    8时，乘座两架陆上攻击机在6架零式战斗机的护航下，从拉包尔起飞。

    10时，到达巴拉尔，换乘猎潜艇前往肖特兰。

    11时30分，到达肖特兰，

    12时30分，乘座猎潜艇离开肖特兰，返回拉巴尔。

    13时30分，到达拉巴尔。

    14时，乘座两架陆上攻击机在6架零式战斗机的护航下离开拉巴尔。

    14时30分，抵达布因，在第一基地司令部用餐。

    16时，从布因起飞返回拉布尔。

    17时40分，回到拉布尔。

    如此机密行程安排怎么能让三井成子知道？山本五十六大将真是色迷心窍，智商下降到了极点，竟然把行程告诉了三井成子。也许是命中注定，今天他要死了。阎王叫他三更死，鬼使神差在三更就会前来索他性命。

    当张君浩把山本五十六大将行程情报交戴老板时，戴老板并没有看懂，但梅乐斯准将看后，一句责疑的话都没有，立即相信了这份情报的真实性。因为假情报，不可能把细节都编得这么合理。

    美军有关部门获得了这份情报后，也没有怀疑。

    这天，南太平洋上碧空万里，微风轻拂。

    瓜岛享德森机场一片忙碌，18架P-38战斗机为增加航程，全都加装了大容量的机腹副油箱。

    第三三九战斗机中队长约翰.米歇尔少校召集飞行员们下达出发命令，强调飞行途中必须严格保持无线电沉默。

    所罗门群岛航空部队司令马克.米切尔海军少将对飞行员们说：“无论付出多大代价，也必须完成任务。”

    飞行员们斗志高昂，齐声说是。

    7时38分，飞行员们登机，享德森机场立即引擎隆隆作响，18架P-38战斗机由于加载了副油箱几乎超负荷，不得不使用襟冀来增加升力。飞机在跑道上滑行，直至尽头，才依次离开跑道升向天空。

    第三三九战斗机中队长约翰.米歇尔少校最先起飞，驾机在低空盘旋，等待后续起飞飞机编队。

    7时35分，飞机编队完毕。

    出现两个意外。

    攻击组麦克拉纳汉的飞机供油管阀门松脱，没能起飞。还有一架飞机起飞后，在编队时，按计划试着使用副油箱供油，但那架飞机却不能供油，只能返航。

    米歇尔用手势命令霍姆斯和海因加入攻击组。

    机群保持着严格的无线电静默，只使用罗盘和空速表导航。

    飞行高度只有10米，纯粹是掠着海面飞行。这种飞行难度极大，因为海天一色，一不小心就会坠海。

    800公里外的拉包尔，山本五十六大将早早起床准备行装。由于平时穿的白色军装太过显眼，副官出于安全考虑提醒他换穿草绿色军装，山本五十六大将考虑到那一带有不少陆军，为表达对陆军的敬意，就换穿上了草绿色军装。

    乘车到达达拉库纳机场后，山本五十六大将一行登上第705航空队的两架三菱一式陆上攻击机，和山本五十六大将同乘编号323号飞机的是联合舰队军医长高田六郎海军少将，秘书福崎海军中佐，航空参谋樋端久利雄海军中佐，驾驶员是王牌飞行员小谷武男。

    联合舰队参谋长宇垣缠中将乘座的是326号飞机。

    担任护航的是第三零九航空队的6架零式战斗机。2架三菱一式陆上攻击机和6架战斗机编好队形，飞行高度2000米，比冀齐飞。6架战斗机分成两组一左一右在攻击机后面300米处保护着，编队向东南方向飞去。

    9时34分，美军P-38机群经过两个多小时飞行后，悄然来到了布干维尔岛依拉角，中队长米歇米率领机群爬升向岛的西侧飞去。向西侧飞去的同时，机群进行机炮和机枪试射。

    此时的山本五十六大将看着飞机舱外天空，浮想联翩。

    假如能带上三井成子一起飞一定非常浪漫。

    有心理学家在大学学生中征募了163个女子被试和129个男子被试，然后让他们随身携带一个计数器。接着研究者们要求这些被试中的60%每当想到性的时候，就按一下计数器记一个数，其他的被试则需要在想到食物或是睡觉的时候计数。这样，就可以避免提问时的干扰和回忆时的误差了。

    研究者们发现，男子被试每天想女人相关问题的次数的中位数是18次，而女子是10次。基本上平均下来，每个男子在清醒的时候，每小时有1次多想到女人，女子则是男子的1/2左右。最厉害的一天中388次想异性。

    山本五十六大将年纪虽然大了，但因为位高权重，导致他想女人的次数比中位数要多很多。这是自然的生理现象，并不丢脸。

    再说了，哪个男人被三井成子迷上后，能不日思夜想的？山本五十六大将能如此克制，想的次数并不是太多，已经相当不错了。

    山本五十六大将心想，最好能把三井成子调身边来，想她的时候，就可以，嘿嘿！想到这里山本五十六大将不由笑了起来。

    山本五十六大将的座机到达机场上空，正准备降低高度着陆时，突然山本五十六大将看见远处有十多架美军飞机飞来。

    山本五十六大将的心猛地一惊，立即狂叫：“美军飞机！美军飞机！立即拦截！拦截！”

    不用山本五十六大将下令，此时他下令没有用，只有机舱内的人听得到。

    担任护航任务的6架零式战斗机迅速爬升，与美军飞机缠斗起来。四架美军战斗机向山本五十六大将的座机扑来，山本五十六大将的座机急速下滑，想躲过美军飞机的攻击。在高空的零式战斗机知道上了当，其中3架立即不顾一切扑下来。

    山本五十六大将双手抓牢座椅，眼睛紧盯着美军飞机，心狂跳。

    一串串机炮炮弹飞来，飞机连续遭受重击。

    座机象纸糊的一般破裂，熊熊烈火燃烧起来。

    山本五十六大将摇了摇头，闭上眼睛，昏死过去。

    短短三分钟，两架攻击机全都被美军飞机击落。

    日本联合舰队司令官和参谋长就此命丧布干维尔岛茂密丛林。

    几分钟后，美军飞机返航，兰菲尔中尉报告：“我打下了山本五十六的飞机！”

    10时30分，梅乐斯准将跑进会客室，戴老板、张君浩和吴笛同时站起来。

    梅乐斯准将眉开眼笑说：“复仇成功！”

    戴老板抬手就给张君浩一拳，大笑说：“真有你的！”

    张君浩捂着被打处，假装吃痛，龇牙咧嘴，笑说：“好痛！”

    戴老板大笑说：“立即摆酒，我要连敬你三杯。”

    张君浩故意看吴笛笑说：“没她同意，我可不敢多喝。”

    戴老板看着吴笛大笑说：“吴笛，我可是你们的介绍人，我敬他酒，他要不要喝？”

    吴笛赶紧眉开眼笑说：“要喝！要喝！今天不醉不归。”

    傍晚，张君浩回到住处，躺在沙发上，吴笛坐身边，替张君浩按揉。

    吴笛小声说：“闭上眼睛睡会，乖！”

    张君浩笑说：“干掉山本五十六大将，我有一份功劳，哪里可能睡得着？我杀死过两个中将，但都没有干掉山本来得高兴。他可是日本国海军大将，他的死必须会深刻影响日本海军的战斗力和一系列行动计划。太平洋战场上，日军要走下坡路了。”

    吴笛点头说：“山本五十六离我太远，死活产生的影响我不知道。但我最想的是，赶紧把日军22师团消灭了，我好想回金华老家去看看。”

    张君浩点头说：“我在金华打过仗，当时当的是21师副参谋长，仗打得非常惨烈。吴笛，我向你保证，我一定想办法把日军22师团消灭了。反***同盟对***即将吹响反攻号角，我相信日寇的灭亡之日马上就会到来。我答应三井成子，近阶段不打22师团，男人说话必须算数。”

    吴笛拧张君浩的胳膊，沉着脸说：“您不听老婆的，专门听特务婆的，气死我了。”

    张君浩陪笑说：“吴笛，我还有一事没有告诉你，三井成子将会把22师团长矶田三郎中将的情报告诉我，让我把他干掉。”

    吴笛的眼睛睁大，小声问：“真的？”

    张君浩用力点头说：“真的！”

    吴笛好奇问：“她为什么要你弄死矶田三郎，您说过，她公然直接跟您说了，她是您的敌人，她要打败您一次以证明她自己呢！”

    张君浩叹气说：“三井成子说，矶田三郎整天都想污辱她，上次矶田三郎进攻永康，三井成子就把矶田三郎的作战方案全都告诉我了。”

    吴笛点头说：“三井成子真是个奇怪女人，我还真的猜不透她整天到底都在想些什么了。

