    三系修行者，不是没有，有很多。

    可是，能够达到神圣境这个境界的，用凤毛麟角来形容，都有些不够。

    这种天资的存在，你只要给她时间，那么将来，在同境界之中，不敢说无敌。

    但至少，有一点是毋庸置疑的，绝对处于最顶尖的那种层次。

    若是此人，在日后执掌上古神器，能够制衡她的人，就更少了。

    可以毫不夸张的说，在同境界，同一水平之中，掰着手指头都能够数的出来。

    正是因为如此，所以现在，林清雅必须要死。

    否则的话，将来不知道，会对他们青灵界妖族这边，造成多大的损失。

    青灵界帝后说完之后，已经下定了决心，就算是自己在这一战之中陨落。

    那么，也必须要灭掉林清雅。

    林清雅不死，她心中难安。

    在这一刻，青衣帝后施展秘法，暂时压制自己的伤势，使其状态，在短时间之内，恢复到巅峰状态。

    看到这一幕，不管是妖帝，还是青灵界的无数妖族强者，谁都没有开口阻止。

    因为他们都知道，帝后所说无错。

    林清雅必须要死，不管付出什么代价，都值得。

    并且，他们也相信，青衣帝后，虽然施展这种秘法，对之后会产生很大的影响。

    可最终，一定能够活下来。

    如此，就够了。

    而林清雅，在这一刻，也面临着极大的危险。

    因为此刻，第三道神圣法则领域，也已经有了将要被击溃的趋势。

    虽然现在，青衣帝后的本命神圣妖兵，已经没有之前的那种锋芒了。

    可是，一旦林清雅的三道法则领域被破开，那么林清雅，也必然重伤。

    到时候，仅凭着身上的神圣衣，不见得能够挡得住。

    更何况现在，青衣帝后明显是施展底牌了。

    她手中有上古神器的存在，林清雅手中，可是没有的。

    真要是再来一次同样的攻击，林清雅可就没有第二次机会，施展同样的手段了。

    纵然可以，也没有之前那么大的威能了。

    “打断她。”

    就在此刻，姜悦诗看到这一幕，心中清楚的知道，必须要阻止青衣帝后，完成秘法的施展。

    否则的话，林清雅必然会面临死局。

    “想离开，问过本帝了没有。”

    就在此刻，姬无霜刚要以上古神器昊天塔，去强行镇压青衣帝后。

    在这一刻，妖帝操纵元屠剑，挡住了姜悦诗的封天印。

    而阿鼻剑，则是斩在了昊天塔之上。

    在这一瞬间，昊天塔和阿鼻剑碰撞之后，分别朝着相反的方向飞了出去。

    而封天印和元屠剑，则是相互僵持着，都做不到压制对方。

    不过好在，姜悦诗和姬无霜，终究是两个人。

    两人的本命神圣剑，在这一刻，分别从两个方向，朝着青衣帝后斩了过去。

    不仅如此，在这一刻，东方秋海也是一样。

    只是，东方秋海动用的，不是自己的本命神圣剑，而是上古神器冷灭刀。

    东方世家的冷灭刀，以攻击霸道著称。

    纵然是青衣帝后，身上有上古神器守护。

    可现在，也没有力量去操纵。

    这一刻，不过是仅凭着上古神器本体的防御力，来保护青衣帝后。

    “你们敢骗本座。”

    刚刚东方秋海和南宫翎耀二人，联手攻击。

    可以说，让计蒙以为，他们想着先斩杀自己，再去帮忙的。

    没曾想，这两个人族的小子，竟然是为了蒙蔽自己。

    这么做，不过是为了，眼下的这一击做准备。

    只是，现在这个时候，虽然计蒙怒火中烧，可已经来不及阻止了。

    因为，山河社稷图，现在这个时候，正在跟南宫翎耀手中的戮神斧相抗衡。

    纵然他现在可以发力，震开戮神斧，可时间上是来不及了。

    对此，计蒙只能将怒火，发泄到东方秋海和南宫翎耀的身上。

    现在，既然冷灭刀已经不在这里了。

    那么，仅凭着南宫翎耀一人，如何是自己的对手。

    一柄上古神器，可挡不住山河社稷图。

    这并不是说，戮神斧就不够强，而是因为，持有者之间的差距，必定会导致这种结果出现。

    对于这一点，不管是南宫翎耀，还是东方秋海，他们心中自然是清楚的。

    正是因为清楚这一点，所以早就做好了准备。

    在这一刻，东方秋海和南宫翎耀，两人以特殊的方法，合力催动上古神器戮神斧。

    他们心中清楚，只要支撑短暂的时间，等到冷灭刀击中青衣帝后，那么就会恢复到原来二对一的局面。

    在这一刻，妖帝自然也是看到这一幕的发生。

    “卑鄙，竟然早就想着来这一手。”

    妖帝心中自然是清楚，元屠剑被牵制，阿鼻剑刚因为两大上古神器碰撞，被震飞了出去。

    此刻，根本就没有办法，去阻拦冷灭刀的袭击。

    本以为，只要自己保证，不让姜悦诗和姬无霜，以上古神器攻击青衣帝后。

    那么，就没有问题了。

    本命神圣剑，自己至少也可以保证，挡住一柄。

    到时候，一柄本命神圣剑，斩在宝莲灯之上，也是无妨。

    至少，不会打断了青衣帝后施展禁忌秘法。

    可是现在看来，自己还是思虑不周全，忘记了还有两人的存在。

    更没有想到的是，他们竟然早就有了这种打算。

    否则的话，断然不可能，在这一瞬间，配合的那么默契。

    可以说，这就是把一切，可以产生影响的因素，都给算进去了。

    算准了，自己的反应，也摸准了计蒙的心理。

    “若不是你先插手她们之间的事情，我们怎会出手。”

    “要说卑鄙，也轮不到你来说这句话，你妖帝没资格。”

    “要说卑鄙，你们青灵界妖族所作所为，才是真的卑鄙，无人可及。”

    姜悦诗在这个时候，冷笑一声，说出了自己的心声。

    不，不仅仅是她一个人的心声，是所有天玄大陆这边强者的心声。

    更是，天玄界妖族的心声。

    天玄界妖族，可是被他们青灵界的妖族，给算计惨了。

    因为他们青灵界妖族这边的行为，让天玄大陆这边妖族，损失了多少强者。

