    第156章 楚师傅课堂开课啦

    老板迟疑一下，弯身从桌子下面拿出一个白色盒子，给楚风装了进去。

    “我是万万没想到啊，今天还没开张呢。”

    “卖你了！”

    楚风笑着接过盒子，把钱转给老板。

    从店里出来，楚风笑着和直播间的网友们讲道，“朋友们，这波小赚。”

    弹幕哄笑声一片。

    “楚师傅小赚，老板血亏！”

    “没有赔本的买卖，老板也是赚点的。”

    “楚师傅不是要搞线下鉴宝吗？怎么又户外直播捡漏了？”

    看到弹幕，楚风低声解释道，“等最近这段时间忙完，再做线下鉴宝。”

    楚风继续往街里走，突然有一个年轻人挡住去路，晃晃手里的手串，“帅哥，玛瑙手串看看吗？”

    楚风饶有兴趣的停下来，接过来一串手珠。

    〖物品：手串〗

    〖材质：树胶〗

    这种树胶手串，出厂价可能也就两三块钱。

    可要是按他说的玛瑙卖，那后面最起码得加上两个零。

    “我老板欠工资跑路，就剩这么多了，帅哥来一个？”

    年轻人把手里的手串伸出来，任由楚风挑选。

    “这种是骗人的，我就被骗过！”

    “这都多老的套路了。”

    “楚师傅给他上一课，拿出你的青龙宝刀砍他。”

    楚风瞟一眼弹幕，饶有兴致的问道，“多少钱？”

    年轻人伸出两根手指，似乎害怕别人听到，低声说道，“帅哥，两千一串，这都是上好的玛瑙。”

    “搁店里都是卖五六千的，我只把工资换回来就行了。”

    楚风忍俊不禁的笑了，说的跟真的一样。

    “哦~两千啊…”

    “五块！”

    楚风这一刀砍的够狠，直接把年轻人砍傻了。

    “大哥，这可是玛瑙手串, 你好好讲！”

    楚风怪兮兮的一笑, 语气坚定的讲道, “就五块！”

    年轻人把手串拿回来，一本正经的忽悠道，“大哥, 正经玛瑙，五块钱卖不了！”

    “那算了。”楚风无奈的回了一句, 就打算绕开他离开。

    年轻人连忙伸手拦住, 低声下气的说道, “哥，再加点。”

    楚风买来也是没什么用, 只不过是想用这个手串在直播间科普一下。

    他手里所谓的玛瑙手串，不过去树脂做的。

    外边看起来光滑细腻，敲碎里面就没那么好看了。

    “四块。”楚风淡漠的讲道。

    其他人不知道, 光是直播间弹幕就有不少人喊中招的。

    刚刚还五块钱, 现在又变四块。

    年轻这次是真真切切的被楚风上一课。

    “大哥, 你刚刚还五块呢, 怎么又四块了？”

    估计也有人识破，只不过像楚风这种张嘴开价五块的, 可能他还没遇到过。

    “你浪费我的时间了，再过一会就剩三块了。”楚风语气淡漠的讲道。

    这一幕让直播间众多网友大呼过瘾。

    “说的没错，时间就是金钱！”

    “四块钱给你都是多的。”

    “老子上次花一千多呢, 还以为赚了，真特么气！”

    “干的蠢事就别说了, 你就没有人知道你这么蠢。”

    年轻人被楚风气的哑口无言，拿出一条手串, “四块就四块！”

    楚风从口袋里摸出一张五块的，直接递给他。

    “不用找了, 剩下的当做小费了。”

    年轻人捏着手里的五块钱, 感觉就像是受了奇耻大辱一样。

    “楚师傅讲究，还有小费。”

    “绵羊放个山羊屁, 即洋气又骚气。”

    “这五块钱挣的，可真憋屈。”

    盘口街上人很多, 楚风就暂时把手串戴手上了。

    “这是最垃圾的手串, 用树胶做的。”楚风把镜头对准手串科普道。

    “全靠打磨抛光才有这种效果。”

    “这里人多，等回去之后给你们砸开看看。”

    在这里砸开科普，被人看到, 楚风就成砸场子的了。

    造假做旧都是基本操作, 不足为奇。

    三年不开张，开张吃三年, 但凡忽悠的轻一点, 老板赚的都不够他吃三年。

    来到一个摊位前蹲下，楚风在摊子上摆着的物品上一一扫过。

    “那个玉玺，楚师傅不看看吗？”

    “那件梅花瓷碗看着不错啊。”

    “右上角的紫砂壶怎么样？”

    不出意料，上面只有一个清代茶碗是真的，但是价值不大，就只是一个深褐色的茶碗。

    楚风起身离开，继续往前逛。

    一边走路，一边回复弹幕。

    “那上面只有一个清代茶碗是真的，没多大意义。”

    还在讨论的弹幕瞬间就沉默了。

    在他们讨论的过程中，有不少人都觉得摊位上是有几件好东西的。

    可没想到只有一个清代茶碗，而且还是最土的那种。

    一个不留神，楚风撞到了男人的肩膀，对方上来张嘴就骂, “你瞎啊！”

    刚刚楚风在低头看手机，的确是没看路, 不好意思的赔笑道，“不好意思。”

    直播间的网友们力挺楚风。

    “给他牛的, 早上出门是不是屎吃多了！”

    “楚师傅您在哪呢, 我这就带人过去干他。”

    “都别闹了，干不好楚师傅就被你们干进去了。”

    楚风也开玩笑似的讲道，“这要是在我地盘上，我都是横着走的！”

    没走几步，楚风就停下来，蹲在一个摊位前笑问道，“老板，你这里还卖兵马俑啊！”

    “秦陵兵马俑，流落在外的数量不多，小伙子真有眼光！”老板是一个光头大哥，笑呵呵的夸道。

    楚风哭笑不得的强忍笑意，但凡能来这里玩的，谁不知道兵马俑。

    只不过大哥这个兵马俑就有意思了，不仅只有拳头大小，而且色彩也都还在。

    小兵马俑画上色彩，简直是栩栩如生。

    “这小人挺好，还是带色的。”

    “吹牛皮不打草稿，真敢说啊。”

    “人有多大胆，地有多大产，盘他！”

    楚风来这一是找琪琪的护身符。

    第二就是直播，赚点人气值。

    “老板，你这小兵马俑怎么说？”楚风饶有兴致的询问道。

    老板爽快的伸出五根手指，低声说道，“小伙子，看你挺有缘的，一口价五十万！”

    楚风看他认真的样子忍不住笑了，说的跟真的一样。

    脸不红心不跳的，还特有底气。

    (本章完)

