
　　竹兰把玩着周书仁的手，“你可以去找人盯着姚二小姐。”

　　周书仁握住了竹兰的手，轻轻摇头道：“我可不想多给自己找麻烦，我知道大概方向就行。”

　　竹兰倒是很好奇到底发现了什么。

　　周书仁搂过竹兰，“时辰不早了，早点歇着吧。”

　　竹兰的确困了，今个小儿子一天没睡，她也陪着玩了一天，年纪到底大了，体力跟不上了，“嗯。”

　　周书仁也闭上了眼睛，心里有数了，很快也睡着了。

　　京城，太子府书房，太子看着刚从老三手里截下来的消息，太子眼底幽暗，老三一直盯着老五，竟然从姚世子的行动上，猜测回来的老五是假的，太子闭上眼睛，仔细回忆着细节，猛的睁开眼睛，如果回来的老五是假的，真的老五早就藏了起来，那么侯府让姚家嫡出小姐去津州城，就是为了不让人怀疑老五是假的啊，侯府就是让他们觉得，嫡女都派过去了，老五自然是真的。

　　太子站起身又坐下了，他已经可以肯定回来的是假的老五了，那么老五哪里去了，老五什么时候找人代替离开的，还有侯府在里面充当了什么角色？

　　太子回忆着父皇的神色，悟了，父皇不仅是把老五放出去钓鱼，而是早就知道回来的老五是假的，所以根本没有回京的必要，父皇更是利用这个假的老五，让侯府明着入了局。

　　太子低声笑声，他果然还太嫩了。

　　二皇子府，二皇子手里也有截留下来的消息，二皇子看过后，感慨了一句，“老三藏的深啊，估计这条消息几个兄弟都有了。”

　　二皇子彻底认定了老三最阴险，以前老三多谨慎啊，这次截留消息太简单了。

　　三皇子要是知道老二怎么想的，一定骂了，呸，什么阴险，这些日子，老二和老四紧盯着他，他就知道自己好像背锅了，大部分的人都派出去了，纰漏自然多了，真心不是他放水。

　　老四捏着消息的纸条，他在想，如果老五真是假的，岂不是侯府彻底站在老五身后了？侯府有这么大的能耐吗？可不止一路盯着老五离京，老五什么时候换的都没盯住。

　　老四的心沉了沉，他们都小看了这个老五了，才多大的年纪就有这么大的势力，老四瞬间把老五提到了和太子一个档次了。

　　次日下午，竹兰听到了目瞪口呆的消息，“下旨赐婚？”

　　宋婆子知道消息都愣住了，“是，宣读旨意的公公已经走了，现在津州城估计都传遍了。”

　　竹兰缓了缓，“皇上竟然给姚世子赐婚了，真是太意外了。”

　　宋婆子想，现在整个津州城都是懵的吧，谁能想到皇上会给姚世子赐婚。

　　竹兰真的很惊讶了，惊讶赐婚的女方，安平侯府的小县主啊，安平侯府的二公子还是前任津州知府呢，所以竹兰对安平侯府了解的很多，安平侯府是皇上的铁杆啊，多少家想求的贵女就这么许给姚哲余了！

　　据说，安平侯府的小县主深得皇后的喜爱呢，虽然这位小县主没封号，可名字都是皇后给取的，沈怡乐，今年十五岁的小姑娘。

　　至于别的性格什么，竹兰就不知道了，因为这位小县主被保护的很好。

　　府衙，周书仁和汪大人大眼瞪小眼，汪大人扛不住了，“大人不惊讶吗？”

　　周书仁挺淡定的，他早就知道姚哲余把自己卖给皇上婚姻不能自主了，所以真不惊讶，摇摇头，“没什么可惊讶的。”

　　只是震惊侯府的势力，竟然让皇上给姚哲余加码了，还是很重的砝码，安平侯府啊，皇上真是大手笔。

　　汪大人确认周大人是真的不惊讶，抽搐着嘴角，好吧，他是真的很惊讶，不，应该说是震惊了，我的乖乖，一个是前朝遗留下的侯府，一个是皇上的铁杆，两大侯府联姻了，真是一股庞大的势力了。

　　周书仁笑眯眯的喝着茶，“汪大人，你过于操心了，这和你，不，应该是这和我们又有什么关系？”

　　汪大人愣了下，对啊，汪家一直是安分守己的，周大人又是个千年的老狐狸了，真跟他们没多大的关系，他激动个什么劲啊，咳嗽一声，“失态了，失态了。”

　　幸亏没让老爷子看到，否则，他又要抄兵法了，真是忧伤，汪家的孩子都能倒着默写了，想想就可怕。

　　周书仁放下茶杯，“汪大人，你该回去干活了。”

　　汪大人一言难尽的看着周书仁，他以为他们是一伙的了，这丫的就不能放他轻松轻松，幽幽的道：“我早晚让周大人压榨的头发都没了。”

　　周书仁瞄了眼汪大人的头顶，咳嗽一声，他是不会告诉汪大人，他最近也在为头顶发愁，他最近也掉头发啊！

　　姚府，姚哲余手里握着圣旨，深吸一口气后才小心的放好了，随后坐在出神的看着萧瑟的落叶，他该高兴的，皇上赐婚安平侯府，说明他日后只要安分，虽然不会位高权重，却能平安了。

　　安平侯府的小县主啊，这不是也是他期盼的妻子吗？正是他需要的妻子啊，只要娶了小县主，他就彻底挣脱了牢笼，他也有了足够的实力去争侯府的力量，可他却高兴不起来。

　　姚哲余收回目光，觉得自己很可笑，其实他早就明白，他没有权利去选择喜欢妻子，只是他一直自欺欺人罢了，现在梦醒了。

　　姚瑶冲忙回来就见大哥黯然的模样，抿着嘴，“大哥，你该高兴的。”

　　姚哲余轻笑一声，“你说得对，我该笑的。”

　　现在多少人盯着他呢，他不能露出半点不满。

　　姚瑶见大哥笑，心里反而更难受了，大哥连难过的权利都没有，她不知道大哥喜欢周家小姐有多深，但是她知道，这是大哥唯一喜欢的女子，可惜没缘分。

　　姚哲余见妹妹眼里难过，伸手摸了摸妹妹的头发，他并不是可怜的人，相对比，他只是没有权力，而妹妹已经彻底被毁了，真正该难过该哭泣的是这丫头，可这丫头出了卧室的房门，脸上的笑容都没变过。

　　姚哲余示意小厮下去，确认周围没有任何人后问，“恨吗？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百二十三章 假的免费阅读。https://xs.23sk.com 