    真正的公朴第五百八十章张一凡在柳红新买的房子楼下，看到楼上亮了灯，他也就没上去。

    等到柳红匆匆赶回来，他坐在车里按了下喇叭。柳红将自己的车停在旁边，上了张一凡的车。

    “张书记！”柳红见张一凡脸色不好，小声地叫了声。刚才在路上，柳红一直在心里忐忑不安，却又有一种幸福的愉悦感。张一凡竟然吃醋了，这对柳红来说，是一件天大的喜事，至少张一凡心里有她。

    女人的幸福，往往体现在生活中微小的细节。

    张一凡瞟了眼柳红，手里还点着烟，看到柳红那火爆的身材，张一凡不禁微微叹了口气。象柳红这样的美艳少妇，那些男人不打主意才怪。

    现在的男人，没几个正经的，那眼神看女人的时候，都是打着弯儿，拼命地朝胸前的缝隙里挤。他们最终的看点，还是胸前那两个点点。

    通常，女人最打动人的地方，就是胸前那忽隐忽现的那片雪白，还有令人心神荡漾的性感妖臀。

    柳红的臀可以谓之妖，张一凡对此深有感触。

    他抽了口烟之后，脑海里想到宁成钢那挺着脾酒肚的腰，心里升起一种厌恶感。靠，敢打老子女人的主意，灭了你！

    车子里一阵短暂地沉默，柳红心里七上八下的，也不知道张一凡到底在想什么。

    过了会，才听到张一凡沉声问道：“宁成钢去华龙集团干嘛？”

    由于上次沈宏国提到华龙集团重组之事，张一凡不由有些警惕。虽然自己是一番好意，帮助华龙集团重组，如果被一些别有用心的人知道，恐怕又是一番说词。

    柳红将宁成钢一行人去华龙集团的情况说了一遍，张一凡看看头顶上的灯光，“你早点回去睡吧！苗苗估计还在等你。”

    柳红温顺地点点头，临走的时候，又回头看了他一眼，“不上去坐坐了？”

    不知为什么，今天跟那个龙宏志跳了一曲，柳红心里老觉得别扭，那个老家伙总是企图将他的鬼爪子往自己的屁股上摸。

    为了阻止他的企图，柳红不知道故意踩了他几次。再想到张一凡在电话里那语气，柳红就觉得自己做错了什么似的，心里老不自在。

    如果张一凡上楼的话，柳红决定好好慰劳慰劳他一番，没想到张一凡摇着头道：“我就不上去了。”他知道柳红请了个保姆，自己上去不方便。

    最近这段时间，李虹的到来，更是令张一凡有些紧迫。李虹这个女人的身份，他已经调查清楚，还真与总书记有点渊源。

    上面能从京城空降一个副书记下来，张一凡总觉得有点监控自己的味道，因此，这段时间他特别注意。

    柳红带着一丝遗憾上了楼，开门的时候，保姆不在，却多了一个何萧萧。萧萧正和小苗苗在客厅里玩耍，见柳红回来，便放下苗苗。“怎么才回来？”

    柳红看看屋子里，“小赖呢？”

    小赖是她前不久请的保姆，一个二十来岁的小姑娘。何萧萧笑道：“刚好我今天有空，我就私自决定，放她一天假，明天也不要来。”

    柳红哦了一声，朝洗手间走去，她一边脱裤子一边问道：“你什么时候来的？怎么也不打个电话给我？”

    何萧萧笑了，“我就是故意不打电话给你的，看看你在家里有没有做坏事？”

    柳红的脸忽地红了，她又想起龙宏志那恶心的模样，一个中年大叔，满口黄牙，大腹便便，还一个劲地搂着比他小一二十岁的女孩子跳舞，后面那只手不是去摸人家的屁股，就是碰人家胸罩的搭扣。

    唉！现在的领导怎么这德性？

    柳红又想起了宁成钢那渴望的眼神，虽然宁成钢表现还算含蓄，但柳红看得明白，这也是一只披着羊皮的狼。

    洗手间里传来一阵水响，何萧萧站在厕所门口，笑嘻嘻地看着柳红上厕所。

    柳红正提起裤子，猛然发现何萧萧那古怪的笑容，她皱起眉头骂了句，“你变态啊！看人家上厕所。”

    何萧萧嘻嘻地笑了起来，“柳红姐，你的屁股果然与众不同，难道那些男人看得眼珠子都要出来了。”

    柳红娇脸一红，“你胡说什么？讨厌。”

    屁股大一直是柳红的心病，人家都说她的屁股性感，好看，但是柳红每次听到这种话，心里就一阵狂乱的猛跳。很多的时候，她经常对着镜子，观察自己的屁股。

    自己总觉得这屁股有什么好看的？大家不都一样嘛？顶多比人家翘一点，这些人变态，一个劲地说自己屁股怎么怎么样？

    何萧萧偏偏还来捉弄自己，柳红郁闷地瞪了她一眼，洗了手经过何萧萧身边的时候，没想到何萧萧突然伸手，在她的屁股上抓了一把。

    “要死啊！”

    柳红反扑过去，去袭何萧萧的胸，两人在客厅里闹了起来，很快就滚到了沙发上。

    苗苗看着两人吵架，一个劲地大喊，“阿姨不要打妈妈，阿姨不要打妈妈！”

    何萧萧笑着理了下头发，看着苗苗道：“阿姨没有打你妈妈，阿姨在帮你妈妈解决心里问题呢1”

    柳红白了她一眼，将苗苗关进了书房。

    回到沙发上坐下，两姐妹靠在一起，柳红道：“公司那边的情况还好吗？”

    何萧萧点点头，“还行吧！最近基金挺不好做，我打算再投资其他产业。”

    “我不想在华龙集团了，回来帮你吧！”柳红想到今天的事，还有张一凡的不悦，她就主动提了出来。

    “怎么啦？柳红姐。”

    柳红没有说话，何萧萧察觉得她脸色不对，又问了句，“是不是在那里做得不顺心？如果这样的话，就回来吧！”

    柳红吁了口气，看到何萧萧如此关心自己，便将今天发生的事说了出来。何萧萧乐了，“没想到你这么保守，不就是跳个舞嘛。晕”

    “跳舞？我看你挺放得开的，下回我叫你去跳，看恶不恶心死你！”柳红想想都觉得恶心，尤其是龙宏志，个子不高，眼睛刚好盯着自己胸部的位置。唉！这样的人都有。

    “那一凡哥是怎么知道的？他还真生气了？”

    “你不知道，当时他很生气，我叫他上楼，他也不来。”

    听到这句话，何萧萧觉得有点不可思议，“一凡哥他也会吃醋？哈哈……”然后她就一个劲地笑，笑得肚子都疼了。

    张一凡居然吃醋了？有意思。

    柳红扁着嘴，挺无辜地道：“也许他不是这个意思。”

    “还不是。你心里清楚。不过柳红姐，醋可不能让他多吃，否则问题就大了。”何萧萧认真地道。

    “我不是故意的。”

    “我知道，这事我跟他去说吧。”何萧萧又把目光落在柳红挺翘的屁股上，“唉！都怪你长着这么勾人的身材，我要是个男人啊，连你的心都有了。”

    柳红气坏了，“不跟你说了，老是捉弄我。”

    看着柳红摇着屁股走进书房，何萧萧捂着小嘴偷笑起来。“一凡哥哥居然吃醋了？”

    PS：距目标，还有五十朵！抓狂！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

