    秦家的目的很简单，就是布置好了陷阱，然后等他跳进去。

    对方将消息散布出去，就是要让云龙城的民众去围观，然后在交接仪式上出手，借助云龙城的民众，牵制他的战争傀儡。

    云龙城有如此多的人，秦家掌控云龙城，若不好好利用，那也太浪费了。

    不过，秦飞却不会让对方如愿。

    秦家布置陷阱杀他，他根本不在意。

    因为，他的底牌很多，对自己的实力，也是非常的自信。

    可他不能眼睁睁的看着他们伤害云龙城的民众。

    既然如此，他只能提前爆发，挑明态度了，直接杀了秦家高手，吓走了想要围观的云龙城民众。

    这也是在救他们。

    然后，秦飞两人选择了一个空旷之地，直接不走了。

    那意思很明确，秦家要杀他，那就在这里动手吧，他们绝不会去对方的陷阱。

    嗖，嗖，嗖！

    秦飞想了想，右手一拂，直接拿出了四个战争傀儡，守在了他们的四周。

    这更是完全表明了态度。

    “你这样做，会不会吓到秦家的人？”

    秦昊乾扫了那四个战争傀儡一眼，好奇的问道，“若是他们不来怎么办？”

    “只要杀了我，就能换取三个大型遗迹。”

    秦飞的嘴角轻扬，眸中全是自信，“在十大家族中，秦家的排名太低了。”

    “这三个大型遗迹，就是他们崛起的希望。”

    “而原则上，这云龙城还是秦家的地盘，现在，我就在这里，他们又岂会轻易放弃这个机会？”

    他的眼中闪烁着不屑。

    对方绝对会出手的。

    不过，想杀他？

    可没那么容易。

    “至于这四个战争傀儡，吓不倒他们的。”

    最后，秦飞沉声道。

    三个大型遗迹就摆在面前，哪怕明知道很危险，对方也肯定会不惜代价的改变命运。

    而他拿出四个傀儡，就是在逼对方，想杀他，那就来这里。

    秦昊乾点了点头，没有再说什么。

    ……

    云龙城，城主大殿。

    “什么？秦飞杀了秦平？还不来这里了？”

    秦一虎和秦羽听到这消息，眼睛瞪的老大。

    “废物，简直就是一个废物！”

    随后，秦羽怒声大骂，“这么点小事都做不好，还能有什么用？”

    他颇有一种气急败坏的样子。

    “秦飞呢？秦飞在哪里？”

    “是不是逃了？”

    秦一虎却没有暴怒，而是立马问道。

    “对，秦飞呢？”

    秦羽也反应过来，急声大叫。

    他们的目标是秦飞，好不容易将秦飞骗到了云龙城内，若是就这样逃了，还就太可惜了。

    “没，没有逃。”

    那禀报消息的弟子连忙道，“他杀了秦平，然后放出了四个战争傀儡守在四方，就守在广场中央。”

    广场中央？

    听此，秦羽恨的牙痒痒。

    云龙城内，确实有一个小广场。

    那里有很多健身器材，更像是一个公共健身之地。

    也可以说，那广场就是云龙城内，最空旷的地方之一。

    “这个混蛋，还真是会选地方！”

    秦羽锤了锤桌子，恨恨的道。

    广场太空旷，他们想要伏击秦飞，就是选一个藏身之所都不容易。

    秦飞这是逼着他们和他硬拼啊！

    不到万不得已，他们绝对不会选这一条路。

    毕竟，他们只有五名半步九级强者。

    可现在呢？

    秦飞随手就拿出了四个战争傀儡警戒，而他手里，还不知道有多少战争傀儡呢。

    一想到这里，他们就感到头皮发麻。

    若是在广场和秦飞硬拼，这对他们来说，实在太不利了。

    “要放弃吗？”

    秦一虎向秦羽问道。

    这一次针对秦飞的行动，秦羽才是主事人，而他只是辅助秦羽，帮秦羽出主意，最后如何决定，还是看秦羽的。

    “放弃？”

    秦羽的眼中射出一道凶光，“对我们来说，这可是一个难得的机会，若就这样放弃了，我不甘心！”

    “而且，云龙城是我秦家的地盘，若我们不出现，就这样放秦飞离开了，此事一旦传出去，各大家族的人将如何看待我们？”

    “他们会说，我秦家被家族的一个叛徒吓的不敢动，他们也会更加瞧不起秦家，还有，我在天骄阁，还怎么立足？”

    最后这句话才是重点！

    他是秦家的天之骄子，现在，秦飞主动送到了他的面前，若他连出手的勇气都没有，将会成为天骄阁的笑话，被所有人看不起。

    他在天骄阁，那就真的无法立足了。

    “虎老，你还有什么计谋吗？”

    然后，他看向秦一虎，满是热切的问道。

    他不善谋，而秦一虎这一次的谋划，让他很信任。

    “简单。”

    秦一虎笑着道，“无非就是限制秦飞的战争傀儡而已。”

    “不要忘了，云龙城是我们的地盘，这里什么都缺，就不缺牵制战争傀儡的死士。”

    “既然那些民众靠不住了，那就让城中的青龙军顶上去吧！”

    他在笑，但说出来的话，却是阴冷无比。

    “此事，还是由虎老负责。”

    秦羽点头，“有虎老在，我很放心。”

    说着，他扫了扫四周，“可惜啊，我们在这里布置了那么多后手，现在全部都用不上了，可恨！”

    一想到这里，他就愤愤不已。

    此处真的被他们布下了天罗地网，只要秦飞来了这里，他们杀死他的机会有九成。

    “没有什么可惜的。”

    秦一虎摇头，“再完美的计划，都有失手的可能。”

    “既然如此，那就用绝对的实力镇压他。”

    “秦飞的人头，我秦家势在必得！”

    他的眼中闪烁出道道寒芒。

    “没错，我秦家势在必得！”

    秦羽也跟着附和。

    ……

    “秦家的强者，不会是被吓跑了吧？到现在还没有来。”

    云龙城广场，秦昊乾有些等急了，满是讥讽的道。

    “放心，他们一定会来的。”

    秦飞却是神情悠然，“我不相信，那个秦羽会逃跑！”

    毕竟是能入天骄阁的人物。

    而他只是一个小人物。

    若对方在他的面前就这样逃了，还有什么颜面？

    踏，踏，踏！

    说话间，一群人自远处飞掠而来。

    领头之人的气息浩荡，一看就很不好惹。

    而在这些人的身后，还跟着一队青龙军。

    很快，众人就赶到了近前，远远的和秦飞对峙起来。

    一行人望着那四个战争傀儡，一个个的眼中，全是警惕，忌惮。

    秦飞见了，只感到很是好笑。

    几个八级傀儡而已，有什么好怕的啊！

    “秦昊乾，秦飞，你们父子这是什么意思？”

    秦一虎双目一瞪，身上弥散出强大的气息，直向秦飞两人怒喝，“秦家好心邀请你们回归秦家，并许给你们天大的好处，还将云龙城给你们，你们为何打杀秦家秦平？”

    “你们到底想干什么？秦平又如何得罪你们了？”

    气势汹汹，正义凛然。

    这更是先声夺人。

    一开始的计划都很好。

    秦飞也进入了云龙城。

    可一转眼，秦飞就打杀了秦平，还让他们来此，这一切发生的太突然了，他想先用言语搞清楚状况，看看还有没有挽回的余地。

    若可以挽回，他会带着秦飞回城主府。

    毕竟，那里才是他们布下的绝杀之地。

    若在这里和秦飞决战，对他们来说，实在太匆忙了，也极为不利。

    “天大的好处？呵呵。”

    秦飞失笑一声，“秦家许了什么好处？”

    “资源倾斜？全力培养我？让我入天骄阁？”

    那语气，充满了嘲讽，“秦家就一个被探索完的大型遗迹，还剩下多少资源？”

    “而我有一个巨型遗迹，我缺少秦家的那点资源吗？”

    “我听说，入天骄阁能进入一个独特的遗迹，那遗迹内的资源，有巨型遗迹多吗？丰富吗？”

    他看着对方，反问。

    听此，秦一虎等人的脸色大变。

    秦飞掌控着一个巨型遗迹，手上的资源根本用不完，秦家的那点资源，在他的眼里又算的了什么？

    只怕秦家拿出来，人家连看都不看一眼。

    那一瞬间，几人的心中都生出一股无力感，同时，还有无尽的嫉妒。

    整个秦家掌控的资源，可能还抵不上秦飞的百分之一。

    而现在，秦家竟然要拿他们掌控的资源，招揽秦飞，这不是搞笑吗？

    直到这时，他们才发现了这问题的严重性。

    “既然如此，你为何还答应我们回归秦家？”

    秦一虎黑着一张脸，紧盯着秦飞，沉声道。

    他感觉，他们好像被秦飞耍了。

    旁边，秦羽也是目光不善的盯着秦飞。

    “你们不是想杀我吗？”

    秦飞耸耸肩，“我给你们机会啊！”

    “所以，我就来了。”

    他笑着道，满脸的随意，轻松，还有浓烈的自信。

    给我们机会？

    听到这话，秦一虎等人只感到一阵牙疼。

    这是什么鬼理由？

    这完全就是没将他们放在眼里啊！

    然后，一众人望向秦飞的目光，都变的阴冷，不善起来，好似能吃人一般。

    “你不是说给我们机会吗？我们约你在城主府进行交接仪式，那你又为什么不去？而是留在了这里？”

    “你是不是怕了？”

    这时，秦羽咬着牙，开口道。

    秦飞的态度，让他极为不爽。

    他是秦家天之骄子，还是入了天骄阁的人物，而秦飞只是秦家的一个弃子，在他的面前，秦飞不是应该自卑，怯懦吗？凭什么在他的面前侃侃而谈？

    秦飞看向秦羽，脸上露出了一抹意味难明的笑容。

    这让秦羽极为不适。

