    “墨家子放印子钱，放给了谁？”有不知情的百姓，愕然问道。

    “还能是谁？现在长安城谁最缺钱。”一个商户用下巴努了努东边道。

    “东市范氏商行！”众人顿时恍然。

    之前长安城最缺钱的乃是墨家子，现在墨家子借了百姓大量的印子钱之后，一跃成为长安城最富有的人，早已经不缺钱，而范氏商行的范掌柜则成功取代墨家子，荣登长安城最缺钱的人。

    “不会吧！墨家名声如此只好，墨家子怎么会放印子钱呢？”一个闲汉质疑道。放印子钱可不是一个好名声，每当收取印子钱收不上来的时候，往往会伴随血腥和暴力，除非臭名昭著的子钱家，恐怕没有百家愿意涉足。

    “墨家子可是借了天下五十贯印子钱，每年的利息可是近两万贯，不放印子钱还能赔本，再说墨家子也用不了这么多钱？”商户想了想道，墨家子原本的计划是借十万贯就可以了，没有想到竟然一下子借了五十万贯。

    “我就说了，墨家子已经借了五十万贯的印子钱，为什么还继续收，原来说想要涉足印子钱生意。”一个闲汉恍然道。

    商户摇头道：“以在下看，墨家子涉足子钱生意并非全都是为了钱，想当初墨家子危难之际，子钱家可没少落井下石，墨家子又岂能甘心。”

    “墨家子果然是属鲶鱼的，当初子钱家想要用印子钱坑墨家子，如今却又被墨家子反击，从此长安城的子钱生意再也不是子钱家一家独大了。”闲汉看热闹不嫌事大道。

    一个儒生闻言满脸厌恶道：“每一文印子钱没有不带血的，无论是子钱家，还是墨家子，只要涉足印子钱，那就必成一丘之貉。”

    “不可能，墨家子绝不是那种人。”商户极力反驳道。

    儒生冷笑道：“尔等都被墨家子蒙蔽了，放印子钱的有哪一个是好东西，以前我还以为墨家子胸怀墨家兼爱非攻理念，现在看来不过是伪君子罢了。”

    众人想要反驳，却无从开口，毕竟众人对印子钱的了解，让他们实在无可辩驳。

    忽然一声喧哗传来，只听人群中传来一声高呼：“范掌柜出来了！”

    银行总部门口，众人顿时纷纷望向银行总部门口，只见范掌柜和沈鸿才联袂而出。

    “多谢！”范掌柜一脸感激的朝着沈鸿才行礼道。

    沈鸿才还礼道：“范掌柜无需如此，此乃范氏商行和墨家村银行各取所需罢了。”

    范掌柜再三感谢，这才转身准备离去。

    “范掌柜请留步，不知可否接受儒刊的采访？”忽然人群中，儒刊马总编越众而出，朗声道。

    众人一片哗然，没有想到竟然惊动了儒刊的总编到来。

    范掌柜闻言不由一顿，他范氏商行之前多和儒刊合作打广告，自然认得范总编，当下不由迟疑转头看向身后的沈鸿才，只见沈鸿才缓缓的点头，这才郑重道：“马总编请问，范某定然知无不言言无不尽。”。

    按照他和墨家村银行的约定，但凡贷款都是要公开的，他也要趁此机会，破除范氏商行缺钱的危机的谣言。

    “不知范掌柜这次贷了多少钱！”马总编直奔主题道，顿时所有人顿时静了下来，这可是众人最关心的问题。

    范掌柜闻言，不由露出一丝微笑，扬了扬手中的汇票道：“七千五百贯！”

    “哇！这么多。”

    众人不禁一阵哗然，这可不是一个小数目，范家原本也不过是万贯之家。一下子借了七千五百贯的印子钱，他能还的上么？

    “不知范掌柜借了多久，利息几何。”马总编一听顿时精神振奋，追问道。

    “借了一年，利息六厘。”范掌柜爽快的回答道。

    “六厘利息。”

    这一下所有人都不禁一愣，纷纷交头接耳道：“听说子钱家给范掌柜的报价是一分的利息，想来是墨家子为了竞争，主动降价到六厘利息。

    可是众人掐指一算，顿时发现，哪怕是六厘利息印子钱，那也是一个庞大的数字，哪怕是范家万贯之家恐怕也还不上呀！

    马总编一听顿时厉声喝道：“范掌柜，你也是商界的前辈，六厘的印子钱你也敢借，你可知道要付多少利息？”

    在马总编义正言辞的斥责下，范掌柜竟然缓缓的点头道：“范某当然知道，按照六厘利息计算，一共四百五十贯，到期本金共七千九百五十贯。”

    “四百五十贯！”

    当所有人听到利息的数字，几乎要炸锅了，一个个用看傻瓜的样子看着范掌柜，这范掌柜该不会是老糊涂了，竟然也会算错账。

    “等等，你说的是年息六厘！”马总编灵光一现道。

    范掌柜含笑道：“不错，正是年息六厘。”

    这一次，几乎所有人都炸锅了，他们还从未听说过年息六厘的印子钱，不对，曾经听说过，那就是墨家子给子钱家的报价，不过子钱家早已经拒绝了，至于墨家子向长安市民说借的年息三厘的印子钱，那已经脱离了印子钱的概念。

    “这怎么可能，这不是墨家子给子钱家的利息报价么？”马总编不敢相信道。

    范掌柜郑重点头道：“不错，墨侯一言九鼎，他既然说印子钱的价格是年息六厘，那就是年息六厘，报价给钱庄的利息是年息六厘，贷款给范某的价格自然也是年息六厘。”

    “墨侯霸气！”

    众人激动地难以自持道，纷纷为墨家子的豪气所折服。

    “年息六厘！”

    一众商户简直激动地难以自抑，作为商人来说，谁都会遇到缺钱的时候，这个时候借又借不上来，贷印子钱又不甘心，如今年息六厘的利息对他们来说，简直就是一个秀才听到了皇帝开恩科的消息一样，欣喜若狂。

    既然银行贷款的利息乃是墨家子给子钱家的报价，那岂不是说，两年利息乃是七厘，………………五年利息乃是一分，而且还不算复利。

    “七千五百贯的印子钱，年息六厘，就没有什么附加条件。”马总编不甘心的道，他可不相信墨家子会如此慈善，毕竟这可不是几贯钱，而是七千五百贯，若是有人拿钱跑了，墨家子又能奈何于他。

    范掌柜补充道：“当然还有，想要贷年息六厘的利息，那就必须用等值的不动产作为抵押，范某用范府和范氏商行作为抵押，才能贷款七千五百贯。

    “原来如此？”众人不禁恍然，如此一来，倒也说得过去，范家的产业按照市价也值这么高的价格。

    “就这么简单？”马总编失望的问道。他原本想来收集墨家子的黑料，可是这么要是曝光下去，恐怕只能让墨家子的名声更胜一层楼。

    范掌柜肯定道：“就这么简单。”

    马总编有些僵硬的看着银行大门，年息六厘哪里称得上是印子钱，和月息一分的印子钱相比简直是在做慈善。

    他怎么也想不到这世间还会有人有钱不赚，别说是年息六厘，就是年息三分，也有人抢着借贷，而墨家子直接将利息降到了年息六厘，这简直是要咋了子钱家的饭碗呀！

    是想赌口气报复子钱家，还是剑有所指，那就不得而知了。

    随着范掌柜昂首挺胸的离去，所有人都知道，有了这七千五百贯的现金，范氏商行东山再起可以说是计日可待。

    沈鸿才看到这一幕，不由露出一丝得意的笑容，从今日起，墨家村银行将真正的崛起，将会成为长安城中最让人瞩目的地方。