    “既然如此，就挺起胸膛，你要知道，还有一大堆的事儿，等着你去做呢！”

    有赵志远这个军师在，赵大福勇敢了不少。

    不过等王凤巧来了，人又怂了。

    手脚直打哆嗦。

    赵志远将两个人见面的场合，就安排在堂屋。

    陈五月虽然知道这件事儿晚，但举双手赞成。

    她倒不是看中了赵大福这个人，而是赵大福是自己生产队的，往后能够对王凤巧照应的地方多了去了。

    比如在分派活儿上，若是赵志远，就可以给王凤巧分派轻松的活儿。

    再不然，就去弄些虽然脏乱臭，但工分很高的活儿。

    比如养猪出猪屎，再比如上门收粪。

    这些活儿，虽然脏，可只要干一天，基本就是十个工分没跑了。

    换做男同志，一天下来，得累死累活，才能拿到十个工分，收粪的活儿，再轻松不过！

    赵香云未婚，赵大福和王凤巧两个相亲的场合，她是不能听的。

    不过为了避免王凤巧尴尬，她将狗剩给留了下来。

    王凤巧抱着孩子，虽然紧张，但也有了一个照应。

    陈五月给两个人一人面前放了一杯茶水，赵香云抓了点瓜子出来，让他们一边嗑，一边打发时间。

    不过两个人谁也没有这么做。

    赵大福深呼吸好几次，才开口，“王凤巧同志，我的事儿，可能之前赵香云同志和你说了，但我还想再说一遍。我今年三十四了，十几年前娶过一个媳妇，但十年前，她嫌我穷，跑了。

    原本我不想再找对象了的，怕了！可……可我遇上了你。你放心，我之前承诺的每一句话，都是真的。如果我们两个能处对象，甚至是结婚，我一定会将你四个孩子，当成我亲生的，只要有我赵大福一口吃的，我绝对不会饿着他们！”

    赵大福本来就喜欢孩子。

    平时没少给生产队的孩子们买吃的。

    他父母死得早，家中兄弟姐妹早就分了家。

    平时都不凑在一起的，这些年，他孤身一人，结婚前，攒了几个钱，全用在结婚上了。

    后来结了婚，积蓄花完了，成了穷光蛋。

    没曾想，这十年，没个女人在身边，他又攒了些钱。

    虽然不多，但他决定了，若是王凤巧看得上他，他会全部拿出来给王凤巧！

    赵大福将这些事儿，一并和王凤巧说了。

    他很诚实，王凤巧提涵盖了，也将自己的事儿，说给了赵大福听。

    “我也结过一次婚！前夫家里不把我当人看，从早忙到晚，还要忍受公婆和小姑子的欺负。

    连着三胎，都是闺女，婆家人恨不得拆了我的骨头，娘家人觉得我嫁了人，连一句公道话也不敢说。

    我也没别的要求，若是处对象结婚，夫妻双方，尊重彼此！我可以帮你料理整个家，工分我也会赚，还是那句话，只要对孩子好就行！”

    赵大福听完，重重点头，“你放心！你四个闺女，我会当成亲闺女一样照顾，你也我会尽我最大的能力呵护！”

    眼前的女同志，就像一个勇士一般，握紧拳头，走到了现在。

    赵大福现在啥都不想了，就是想好好保护她！

    “不是四个闺女！”王凤巧突然开口。

    “啥？”

    “第四个是儿子！”说完，当着赵大福的面，解开了狗剩的裤头。

    见到这一幕，赵大福整个呆住了。

    “王凤巧同志，你……”

    “不瞒你说，我也是为了保护自己，保护孩子！孩子出生那天，我婆婆不肯花钱给我请接生婆，还说我肚子里的就是个丫头片子，让我一个人在房间里，痛的死去活来。

    那时候，我已经想放弃了，后来我想起了香云妹子说的话，我不能一直这样，更加不能死，我死了，我的孩子们，一辈子都会被人欺负。

    所以我靠着香云同志给我的钱，又找了朋友帮忙，终于将孩子生了下来！”

    人生，总是很戏剧。

    张家一心一意想要儿子。

    却觉得王凤巧肚子里的是个闺女，所以到生孩子那天，也不管不顾。

    谁知道，王凤巧生的，恰好是儿子。

    只可惜，她的心，已经被伤透了。

    再也补不好了。

    所以，才会有之后的事儿，儿子变女儿。

    赵大福听完这件事儿，对王凤巧的勇气，赵香云的善良，又有了一个更大的认知。

    他愈发觉得，眼前的女同志不简单！

    当然，也更加的心疼王凤巧！

    “赵大福同志，我现在所有的秘密，都告诉你了，你仍旧有选择权！”王凤巧道。

    她来相亲，并不想逼迫任何人。

    双方都没有意见的婚姻，才能走得更远。

    “王凤巧同志，你如果愿意……我愿意做你的丈夫，做你三个女儿，一个儿子的父亲！往后，不管谁欺负你们娘儿几个，我赵大福第一个冲上去！”

    赵大福看着王凤巧，他在等王凤巧的答案。

    这会儿，王凤巧的眼眶红了，眼泪差点掉了出来。

    她将眼泪憋了回去，冲赵大福重重点头，“我……愿意！”

    ……

    赵大福和王凤巧两个，在堂屋里聊了一个小时。

    赵香云就在厨房里，等着。

    等王凤巧来厨房找她，她立刻站起来，“怎么样？怎么样？凤巧姐，你觉得如何？”

    “很好！”王凤巧红了脸。

    “那……”

    “我们准备结婚了，不过我们都没有亲人会参加我们结婚的喜宴了，到时候还要麻烦赵叔和赵婶两个。”王凤巧道。

    恰好陈五月这个时候进来，一听到这话，她赶忙应下，“这是好事儿啊！我们一准参加。另外，办酒席需要我们做任何事儿，都可以开口。”

    “谢谢赵婶！”

    另一边，赵大福也将自己的想法和赵志远说了。

    赵志远听了，连声道好！

    “这可真是件喜事儿！那啥，你们准备什么时候结婚？”赵志远问。

    “越快越好！凤巧同志想尽快离开她那儿，我也想让我的家里，快点有女主人！”赵大福有些不好意思。

    “成，我下午就去一趟张队长那儿，你跟我一起！到时候我怎么说，你就怎么应下，坚决不让这事儿，给王凤巧同志添麻烦！”

