    第929章他真的弱爆了！

    不仅是因为没办法跟她一同去，而是因为这考核系统还人身攻击。

    再往下看，还有一项，武力值……

    Lemon对这一项信心满满，他也该算很能打的了，但得出来的，却只有二十分。

    他不服，上诉，兰卡洲那边直接毫不留情回复，“能打什么？拿小拳拳捶别人胸口？”

    Lemon爆哭！

    哭过之后，他看着盛漾，“老大，我是没办法陪你一起去了，但你帮我去看看，那里都是些什么人！我不知道差距在哪，我死不瞑目。”

    盛漾拍了拍他的肩，“好。”

    Lemon红着眼眶看着她，怎么总觉得他老大有点幸灾乐祸的感觉？

    但不得不说，老大现在似乎变得越来越有人情味了，好像是被那位易少带的，他们两算是两个极端。

    老大是有什么说什么，易少呢，每次看着你笑，你就会觉得他要弄死你，总之是个反的。

    Lemon也看到放在最显眼位置的那盒子了，因为这盒子全黑，和周围被老大妈妈布置的氛围很是格格不入，所以他好奇地问，“老大，这是什么啊？”

    盛漾已经回到电脑跟前，忙着自己的事，头也没回，“你可以看。”

    Lemon走过去，刚拿起盒子，哦豁！好重，他被压得一屁股坐地上，还好盒子没摔。

    盛漾听见动静，回过头来，而后径直朝他走过来。

    Lemon打开盖子，看到了那漆黑发亮的重型加特林，顿时目瞪口呆。

    他想要把盒子还给老大，却发现怎么也抬不起来。

    盛漾见状，径直一只手拿了起来，将盖子盖好，把盒子举起来，重新放回柜子最上边。

    自始自终单手，如此轻巧，仿佛不费吹灰之力。

    Lemon目睹了整个过程，大张着嘴，从喉咙里发出了“啊”的一声，突然又哭了！

    他武力值的二十分不亏，他真的太弱了！

    **

    盛漾离开燕城去兰卡洲之前，盛老爷子老太太又来了一次。

    盛氏没了之后，盛老爷子像是一下子老了十岁，那一周恨不得是十年的心路历程，后来才知道，原来是他最器重的大孙子用自己单独做的公司收购了盛氏。

    他以为是三代努力的结果，铺垫了那么多，付出了那么多的努力，最后却赶不上大孙子几年的努力。

    尤其大孙子还告诉他，他不屑于接管盛氏，盛漾也压根不屑于接管盛氏，因为盛漾的资产甚至远远在他之上。

    他一开始是不信的，直到某一天路过，看到康家在圣锐工作无比趾高气昂的小丫头对盛漾服服帖帖的。

    他突然就像是顿悟了一般。

    有些话不能对他们这些老年人说的，否则心脏受不了。

    所以这一次他来，他也没什么好对盛漾说的了，只是反倒像个寻常爷爷一样，叮嘱盛漾两句，“去了那什么地方，要注意安全。”

    自始自终，他都不知道兰卡洲是什么地方。

    盛家压根比不得康家，眼界有限。

    只是老太太依旧我行我素，她还蒙在自家比康家远胜百倍，康唯贞是占了便宜嫁进来的美梦里……

    (本章完)

