
　　西沉的太阳正在举行隆重的告别仪式，火红的晚霞染红了整个天际。

　　三人此时刚刚结束训练，纷纷离开训练场，各自回家。

　　然而带土被蹂躏了一下午，心里不爽到了极点。

　　但怨气总不能对着心爱的琳发泄吧。

　　便只能偷偷跟在图南身后，准备找个人少地方，好质问他一下是不是对琳有企图。

　　就这样，宇智波图南静静的朝着木叶商业街走去，而带土则鬼鬼祟祟的跟在后面。

　　走在前面的宇智波图南见带土果真上钩，嘴角不由微微勾勒，来到一家花店走了进去。

　　街角的带土探出头，看着宇智波图南走进花店，一脸疑惑嘀咕道：

　　“真是个令人讨厌的家伙。

　　他去花店干嘛？

　　难道他准备跟琳表白？”

　　想到这里，带土对宇智波图南的敌意上升了数个档次。

　　心里也开始盘算着怎样搞砸宇智波图南的计划。

　　很快，便看见宇智波图南拿着一束玫瑰花走出花店。

　　玫瑰花，果然是要表白嘛......

　　带土赶忙跟了上去，却是一路跟着宇智波图南来到了宇智波族地的家门口。

　　难道他是准备明天再告白？

　　带土眼看宇智波图南就要走进家门，再也等不及了，当即冲出来喝问道：“图南！”

　　宇智波图南刚刚打开院门，侧过头一脸失落的看了眼带土，强颜欢笑道：“带土，有什么事吗。”

　　带土见宇智波图南的表情不对，一肚子的质问化作了一句，“我有些话要问你。”

　　宇智波图南点了点头道：“等我一下，路上说吧。”

　　说完，宇智波图南便走进了院子。

　　半分钟后，宇智波图南走出院门，另一只手上多了一个木雕。

　　“有什么事你说吧。”宇智波图南一边说着，一边朝着族地外围走去。

　　带土不知道宇智波图南要去哪里，便跟在他身旁，询问道：

　　“你这家伙，是不是对琳有意思。”

　　想着今天宇智波图南带着琳一起疯狂蹂躏他，带土心里的火气便又升了起来，说的话也有些带情绪。

　　宇智波图南微微一怔，一脸不解道：“什么意思。”

　　“就是......”带土急得不停挠头，又感觉不好明说，免得被宇智波图南察觉到自己喜欢琳。

　　毕竟自己可是一直保持着暗恋。

　　暗恋是不能让别人知道的。

　　宇智波图南深深了看了带土一眼，脸上浮现出恍然的神色，轻笑着摇了摇头道：

　　“你想多了，我一直把琳当做妹妹看待。”

　　话音一落，带土愣了一下，旋即脸上浮现出惊喜的表情。

　　刹那间，对宇智波图南的敌意消失的一干二净。

　　“真的吗，我还以为.....”

　　带土正说着，忽然注意到宇智波图南手上的木雕。

　　木雕是一个女孩子的模样，看起来贼可爱。

　　带土感觉这木雕看起来有些熟悉，但怎么也想不起来了。

　　“你是有喜欢的人了吧。”

　　“为什么这么问。”宇智波图南语气中带着些许追忆和惆怅，脚步也放缓了一些，低了低头，好像有些黯然神伤。

　　带土一副被我看穿了吧的表情，指了指宇智波图南手上的那束玫瑰花道：

　　“不然的话，你买玫瑰花干什么，这可是表白用的。”

　　宇智波图南闻言沉默不语，闷着头继续走着。

　　夕阳正在慢慢落入山里，可是就连那最后的一角太阳，也在尽情的释放着自己的光芒，天边的余晖闪耀，照在了宇智波图南和带土的身上。

　　看到宇智波图南居然还有这样的一面，带土这下可来了劲，脸上带着八卦的表情，用手肘戳了戳宇智波图南，追问道：

　　“是谁啊，平时也没见到你跟哪个女孩子待在一起。”

　　宇智波图南的脸上浮现出一抹忧桑，用沙哑的嗓音道：“美奈。”

　　他的声音里好像带着很多思念之意，表情也好似追忆。

　　“美奈？谁啊。”

　　带土感觉这个名字好像在哪里听过，一脸苦恼的想了许久。

　　宇智波图南苦笑了着摇了摇头，叹息道：

　　“果然，已经没有多少人记得她了么。”

　　话音一落，带土猛地想了起来，咋咋呼呼道：

　　“我想起来了，是以前我们一年级时候的同学。”

　　紧接着，带土便想到了宇智波美奈早已经死了，当即声音低了下去，满含歉意道：

　　“对....对不起。”

　　“没关系，人死如灯灭，你们不记得她也很正常。”

　　宇智波图南嘴角露出牵强的笑容，眼神暗淡无光道：

　　“在这个冷漠的族里，我只见过两个善良爱笑的人，其中一个就是美奈。”

　　带土挠了挠头道：“那另一个呢。”

　　宇智波图南脚步一顿，侧过头对着带土牵强的微笑了一下，然后继续朝前走去。

　　带土微微一愣，伸手指了指自己道：“我？”

　　但宇智波图南似乎心情不佳，没有再回答他。

　　带土觉得这个时候应该想办法安慰一下宇智波图南，便寻找话题道：天籁小说网

　　“我能看看这个木雕吗。”

　　宇智波图南默默的将木雕递给带土。

　　带土拿着木雕端详了一下，木雕上的轮廓清晰，就连表情也是刻的很是传神。

　　木质也是上好的，边边角角里一尘不染，没有任何瑕疵，看来是每天都被人精心呵护的。

　　带土也不免发出赞叹道：

　　“好精致啊，你雕的真好。”

　　宇智波图南长叹一口气道：

　　“不管什么事情，只要用心就能做好。

　　这么多年，她的音容笑貌一直都盘旋在我脑海中。

　　陪伴我每个夜晚。

　　随着时间流逝，记忆不但没有模糊，反而越发清晰。

　　正好今天是个特殊的日子，所以我去拜祭一下她。”

　　带土默默的点了点头，脑海中回想着关于宇智波美奈的一切。

　　忽然，带土想起了许多记忆，一脸疑惑道：

　　“诶？今天是什么特殊日子？

　　我记得她去世的时候不是这个季节，好像她生日也不是这个时候啊。

　　一年级的时候，她生日那天还请同学们一起吃零食。”

　　宇智波图南哪知道美奈的生日是什么时候，只能随便编造了一个理由。

　　当即一脸黯然道：“今天是我们相识的日子。”

　　带土闻言想了想，现在也不是开学的日子，当即自行脑补道：“原来你们上学前就认识。”

　　宇智波图南顺势点了点头道：“儿时匆匆见过一面，但一眼我就知道我一辈子都忘不了她了。”

　　这一刻，带土只觉得宇智波图南简直是同道中人。

　　而且比自己惨多了。

　　野原琳虽然没有表现出喜欢自己，但起码还活着。

　　可宇智波图南的喜欢的人却早就死了。

　　真是可怜......

　　想到这，带土用同情的眼神看向宇智波图南，不忍道：

　　“图南，你到现在还对她念念不忘。

　　想必她泉下有知，一定会很开心的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百八十八章 只是妹妹 废物利用免费阅读。https://xs.23sk.com 