    

    残次品？

    沈秋的声音不大，但说出口的每个字却字字如玑让人咋舌。

    托马斯彻底的蒙了，他面目狰狞的对峙沈秋大喊：“沈秋！你……你凭什么说这件宝贝是残次品，我看你才是残次品！你有什么证据吗？”

    沈秋不慌不忙从容面对：“我刚才就说了，这件景泰蓝的颜色有问题，在大清年间残次品恰好也是属于这种范畴，瓶口的颗粒磨砂状也是工序没有完成的典范！景泰蓝的真迹是绝对不可能出现这样的瑕疵，除非它本身就是贱残次品！机缘巧合之下又被你的祖先带去了外国……”

    “你放屁！你胡说八道！这算什么狗屁逻辑！你要拿出真凭实据来！”

    托马斯的激动情绪升华到了极点，他一口咬定是沈秋胡编乱造。

    “我也觉得这个沈秋过于自信了！”

    江南大学那位李教授走出来纠正沈秋：“年轻人，你说的这些瑕疵固然是存在的，但这些不足以论证景泰蓝瑕疵残次品的说法，我来给你看一样东西！”

    李教授来到会台，得到托马斯的允许，他从透明玻璃小心翼翼的掏出耳扁壶，他将耳扁壶的底部落款呈现了出来，落款处清楚的呈现出《大清乾隆年制》的字体。

    “瓷器制作确实有残次品的说法，宫廷的匠人也经常做出残次品的瓷器，但是有一点我要特别纠正你，宫廷的残次品绝不会在底部做出这样的落款，换句话说残次品是不可能落上底款的！这个“大清乾隆”的落款你怎么解释？”

    李教授的一番说辞，也引起了现场众人的一番议论：“李教授说的对，残次品绝不会有落款的！耳扁壶有落款就说明东西是真迹！这个是铁证据呀！”

    “看来这个沈秋还是太过于自信了，仗着自己捡几个漏儿就狂妄自大目中无人，在人家专业人士的面前就漏了馅儿了吧！”

    却不想沈秋的脸上的表情没有丝毫波折：“李教授，你说的没错，真迹的底部是不可能留有落款的，但为什么这件耳扁壶的地步留有落款呢？那现在只剩下一种可能性，这个落款是后补上去的！有人把残次品补上落款，充当真迹高价售卖！”

    后补上去的？众人又一次哗然。

    却见沈秋从口袋中掏出一只微型的手电筒，鉴别古玩专用的紫外线手电：“李教授，鉴别落款是不是后加上去的，用这只紫外线手电筒就能甄别了，手电打上去落款浑然一体、棱角分明就是真迹，如果落款字体重叠、有叠影模糊的迹象、那落款就是后加的！来吧！当着这么多人的面，你来告诉大家最后的真相！”

    “好！沈秋！你给我等着！”

    李教授自然不信沈秋的说法，接过紫外线手电照上去查看，只看了一眼他的表情就瞬间凝固，眼珠子就随之爆瞪，再接着他的嘴巴就再也没有合拢过。

    良久李教授才控制住激动的情绪，颤抖着身体宣布到：“打眼了打眼了！太不可思议了……居然……居然真的是一件残次品……落款部位的叠影明显……”

    “噗通!”

    得知真相的托马斯一屁股瘫坐了下来，底下竞价的几个老板迅速换掉了手中的竞价牌，原来的六个竞价牌最后只剩下沈秋的150w和雪丽修改后的130w,剩余的几个全部偃旗息鼓撤出了竞拍的行列。

    在场的热门也纷纷朝着沈秋竖起了大拇指：”这个沈秋厉害了！这多人都没看出是残次品，偏偏他一眼就瞧出来了端疑，这还是在没有上手的情况，仅仅凭着肉眼就判断出来了！年轻人能够有这样的眼力太不简单了！”

    “辛亏没有成交啊！这要是花了几千万买了一个残次品回去，还不让这托马斯笑掉了大牙?多亏了沈秋啊！要不然咱们这次就亏大了呀！”

    就连博物院的冯主任也忍不住啧啧称赞，他跑过去紧紧握住沈秋的手：“沈秋啊沈秋！这次我对你的实力佩服的五体投地呀！你这眼力简直就是装了透视眼呀！有没有兴趣去我们博物馆上班，只要你感兴趣，我可以推荐你做博物院的副主任，将来的前途不可限量啊！”

    谢静文赶紧一把拉回了沈秋：“冯主任冯主任！有你这么撬墙角的吗？我站在这你都敢挖人！沈秋可是我们轩宝斋的大师傅，你老人家想挖人我同意了吗！”

    “不好意思不好意思！我太激动了！关键是我没见过这么厉害的年轻人，在年轻一辈中沈秋绝对是我见过最厉害的大师傅！”

    “过奖了过奖了！冯主任！”

    ……

    仙家桥的第一场竞拍就这么戏剧化的结束了，托马斯的计划全盘落空，最后不得不以极低的价格将三件藏品处理掉，据说最后到手的钱，也只够买一张回去的飞机票……

    沈秋也一跃成了许多人眼中的鉴宝宗师，不少人忙活着给沈秋递送名片，争先恐后的请沈秋吃饭，在这种级别的竞拍会中，能够请到沈秋这样的大师傅掌眼，无疑是给自己买了双份的保险扣。

    譬如那只景泰蓝的耳扁壶，谁要是接了盘，无疑是要栽大跟头的。

    “沈师傅沈师傅……”

    就在沈秋和谢静文一伙人准备离开的同时，背后传来一个急促的声音，是冯主任着急跑了过来：“有件事有件事，沈师傅不知道你今天晚上有没有空，咱们一起吃顿饭……我事先说明啊，这顿饭不是我请，是雪丽小姐做东请您吃饭！”

    冯主任给沈秋指了个方向，就看到雪丽那张俏皮无瑕的面颊，朝着沈秋抛了个调皮的媚眼。

    沈秋心里咯噔了一下，雪丽在拍卖会上替他说话，按理说一起吃顿饭也没什么，关键这短发妹子的套路太深了，稍有不慎就栽进了她的圈套。

    更何况谢静文对雪丽有偏见，昨天吃夜宵谢静文就很有意见，今天晚上再吃饭估计大小姐得发飙。

    沈秋打算跟谢静文商量，却看她正在跟谁打电话，最后颇挂掉电话冲着沈秋说道“去吧！去吃饭！今天这顿饭咱们不去不行了！我们碰到大事了！”

    ……

    晚上的七点钟。

    赵春雷、黄世明、钱老板等人在天龙酒店中摆了一桌，黄世明和钱老板比较着急，坐下来就埋怨了起来：“这个沈秋还真是会翻天啊！今天第一场拍卖会就让他出尽风头！”

    “现在好了！连雪丽都抢着请他们吃饭，这下沈秋风光了啊！成了仙家桥的大名人了啊！”黄世明锤着桌子说道：“怕是雪丽又想着把沈秋挖过去！你说这小子到底是走了什么狗屎运啊！这段时间就像是打了鸡血似得！天天捡漏赚大钱！真的是见了鬼呀！”

    秦虎叼着一根烟，露出手臂上凶猛的老虎：“我现在看那个沈秋是越来越不顺眼了，赵老板我们到底什么时候才可以动手！我迫不及待要教训这个小子了！“

    赵春雷是其中最为淡定的一个：“总的来说今天还是多亏了沈秋，要不是沈秋出手，有可能吃亏的就是我们，花五千万买一个残次品回去，我们三个人回去都没法交代！至于其他的事先不要着急，我的那张网已经铺开了！咱们好吃好喝的待着，到最后记得及时收网就行！”

    而沈秋谢静文此时此刻正在隔壁的包间内，雪丽在这里摆下了一桌丰盛的菜肴，但他们不知道，另外一个无形的大网正在渐渐铺开。

    ……

