    当楚灼伸出手时,那支让所有生灵皆不敢碰触的规则之箭从供奉之台飞到她手上。

    上面浸染的血散发一种污秽之气。

    楚灼握在手中,眉头不由自主地微微蹙起来。

    作为时魅族,最接近时间的存在,她对这种污染规则之物,极为排斥。

    魅媓一向平淡的脸上终于露出欣喜之色,虽然并非是血肉生灵,但这种由污染的时间之箭所炼化出来的怪物，成为魅媿的皇者后，已经具备正常人应有的神智,明白自己在做什么。

    楚灼端详规则之箭半晌，对魅媓道：“我不能收回它。”

    魅媓脸上的喜色顿时僵住。

    “我虽是时魅族，只能利用时间,而不是炼化时间,我无法收回它。”楚灼对它说，“不过,我可以净化上面的污秽之物,让时间恢复正常。”

    魅媓脸上的神色再次变得淡漠起来,也是魅媿该有的模样,没有感情。

    它用一双盈盈的美眸看着楚灼,并未说话。

    楚灼同样没有说什么。

    觉醒时魅族的力量后，她的性格改变了许多,原本故作的温柔消失，但从神魂中渗透出来的那种悲悯苍生的包容,却让人在不经意间能感觉到。

    时间孕育出时魅族,便是为了这个世界而生。

    时魅族的责任，即是为时间守护此间世界，不被罪妖所毁。

    将自己和罪妖燕罪、古神魔一起封禁在时间中时，楚灼就已经完成了自己的责任。

    而现在，她只是楚灼！

    当然，她也是时魅族，却是一个已经放下所有包袱责任的时魅族。

    封炤深深地看她一眼，对魅媓说：“灼灼能帮你们净化上面的污秽之物，已属不易，你们不要得寸进尺。时间海，是时间的凝聚，不因任何生灵而改变，你们应该知道这点。”

    自从参战后，一直无视任何生灵的魅媓终于正眼看他。

    虽然挺不容易的，但封炤非常不屑。

    这等被时间遗留下来的怪物，明显就变得贪心了，它们想要结束这种不死不灭的状态，所以想让楚灼将规则之箭收回，让整个时间海消失。

    然而，时间不会因为任何人、任何事而消失。

    就算是时魅族，也不能。

    所以楚灼只能将之净化。

    封炤抬起下巴，矜傲地道：“规则之箭一但净化，尔等亦不会再为污秽之苦，说不定将来，尔等还能通过正常修炼，得道飞升。”

    魅媓似乎为他大胆的言论惊呆了。

    对于这些被遗留在时间的怪物来说，时间虽然创造了它们，但同时也禁锢了它们，所以它们想求一个解脱。

    但有一天，一只大胆的神兽告诉它们，它们可以通过正常修炼，将来得道飞升，脱离时间的禁锢……

    楚灼看一眼大言不惭的某只神兽，笑了笑没说什么。

    接着，她找了个地方，席地而坐，开始净化手中那支规则之箭。

    封炤紧跟着她，在她身边为她护法——虽然他知道，在这时间海里，时间为她所用，守护着她，没有任何东西能伤害她。但千年的分别，求而不得，让他总会下意识地跟紧她，生怕一个不注意，她又要为了这个世界，做出什么傻事。

    有一个被时间眷顾的道侣，没有点胆量，还真是娶不起。

    封炤什么都不大，就是胆子大，就算是上古百族族长，司宿拂灼，只要喜欢上，大爷他照样追着不放。

    就算被母上大人发飙地按在地上摩擦，封炤仍是没有改变自己的心意。

    魅媓站在不远处，安静地看着楚灼，偶尔目光会落到封炤身上。

    大慨是刚才封炤那话让它有所触动，忍不住一直盯着他，对于一个在时间中诞生神智的怪物而言，这也是唯一让它注意到的其他生灵。

    等楚灼终于将规则之箭净化成功后，睁开眼睛，就见封炤在忽悠魅媓。

    而魅媓似乎也被他忽悠了。

    楚灼：“…………”

    她从来不知道，这只兽原来口才这么好，都比得上她那不着调的爹，难不成是因为他们混在一起久了？

    如果她爹也在这里，估计会比封炤更会忽悠吧。

    想到这里，楚灼的目光微黯，忍不住拢了拢袖子。

    这时，封炤还在叨逼逼地质问魅媓，“千年之前，你们魅媿、骨妖竟然帮罪妖攻击大荒十八域，死伤的修炼者不少，这是你们的罪孽，将来想要修成正果，只怕十分麻烦。你们为何要帮罪妖？难道因为轮回册？”

    魅媓坦诚道：【当日……不见时魅族，吾等以为……轮回册可以帮助……收回规则之箭，便同他……合作……】

    封炤嘴角一撇，不屑地道：“罪妖虽有创造奇迹之能，但却不是规则的化身，只有规则自己，方能收回规则，连灼灼也不能。”

    魅媓静默不语。

    显然时间海的怪物，被轮回册散发的气息所蒙骗，误以为轮回册能帮助它们，方才会站在神族后裔和邪修那边。而那时，楚灼还流落到时间轮回之狱中，与外界隔绝，魅媓感觉不到她的存在，只能相信轮回册。

    封炤冷笑一声，决定不再理会这些怪物。

    作为怪物，有时候总会比较单纯好骗，封璃也是一样。

    感觉到楚灼的动静，他转过头，见她站在那里，不由露出高兴的神色。

    “已经净化好了？”封炤问。

    楚灼嗯一声，手里还抓着那支规则之箭，被净化的规则之箭上的血色已经消失，绽放一种纯净的光芒，是属于时间的光芒。

    规则之箭在她手中颤动着，楚灼紧紧地抓住，没有放手。

    她看向魅媓，说道：“其实阿炤说的话，也不是没有道理，时间海不能消失，这是时间的凝聚之物，只能由时间自己决定它的归处。这支规则之箭，我已经净化完，尔等日后不会再受其苦，亦不会再被炼化出新的魅媿，尔等好自为之。”

    说着，楚灼松开手，规则之箭咻的一声，重新回到供奉之台。

    规则之箭重回供奉之台时，供奉台上光芒乍现，强烈的光芒迸射，从庙宇疾射而出，横扫向四面八方，穿过庙宇外的重重血樱树，笼罩整个时间海。

    时间海为之震动。

    瞬间，时间海面上，所有的怪物皆纷纷消失，沉没到时间海之下，消失在所有人面前。

    船上的人哗然出声，虽不知道时间海发生什么事，但魅媿和骨妖的变化，让他们明白，定是进入时间海的楚灼做了什么。

    骨妖和魅媿消失后，时间海面上的雾气也消散。

    明明还是时间海的黑夜，但海面上平静而宁谧，这是所有来到时间海的修炼者第一次发现，原来时间海的夜晚，可以这般的宁静。

    时间海底的庙宇中，楚灼拉着封炤，走出庙宇。

    庙宇的大门，在他们身后重重地关上。

    魅媓站在门前，望着高大厚重的门。

    自从规则之箭被污染后，炼化出时间海的两种怪物，魅媓作为其中的皇者，也是唯一诞生神智的存在，便开始不自觉地寻找它们的归途。

    顺着时间的指引，它发现时间海下沉眠的庙宇。

    而这座原本应该至高无上、众生不能碰触的庙宇，却因为时间之箭被污染而开启它的大门，迎来它们这些怪物。

    如今，规则之箭终于被时魅族净化，庙宇的大门从此关上，无人再能打开，除非下一次规则之箭再次被污染。

    魅媓明白楚灼话里的意思。

    规则之箭被净化后，不会再炼化出时间海的怪物，而这些仍遗留在时间海中的怪物，虽然没有受到影响，可若是被修炼者斩杀，便会彻底地消失。

    不死不灭之态，已然消失。

    除非真如封炤所说，将来修炼得道，飞升成神。

    然而，这是非常遥远且不可能的事情。

    封炤小声地和楚灼嘀咕着，“怎么是不可能的事情？连作为阴尸王的封璃，吞噬完邪帝后，都已经是半神境，飞升指日可待。魅媓和阴尸王一样，都是不容于世的怪物，拥有自我神智，一切皆有可能。”

    楚灼听罢，忍不住笑看他，说道：“你说得也对。”

    这世间万物，存在即是合理，说不定真有可能。

    封炤见她认同，顿时得瑟起来。

    他拉着她的手，说道：“现在这里的事情完了，我们是不是该回白璃域？”

    他还惦记着他们的双修大典，楚灼终于从时间轮回之狱出来，他就恨不得将早该举办的双修大典举办，但因为时间海的怪物，又在这里逗留了些日子。

    有些不开心。

    谁知，楚灼迟疑地看着他。

    封炤心里一个咯噔，难道她后悔了？不想和他举办双修大典？

    封炤知道她并不是寻常的修炼者，她是时间孕育出来的种族，生而为人，规则为伴，远比普通人要强大。若非她经历无数次轮回，从弱小走向强大，经历太多的事情，且在转世为司宿的那一世，和神兽一族结下不懈之缘，只怕他也无法遇到她，与她走到一起。

    封炤无比的感谢这一世，能让他们相遇。

    所以他其实很担心她后悔，继续延续上古时期的责任，无欲无求，只为此间世界而活。

    见他脸色变得难看，楚灼虽不知道他想到什么，但也不忍心他如此，如实说道：“我爹……他不在了。”

    封炤想到化为星河为她指引前路的楚元苍，顿时也沉默了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

