    他已经成功在蔡武和他的这支队伍面前立下威信。

    至于其他事情，都能算得上是意外收获。

    “让我们学？学什么？”蔡武还有些茫然。

    但其他年轻人已经听得跃跃欲试。

    “学对货车内部构造的进一步了解，学对货车的维护和保养，学在运输途中遇到突发情况，该如何应对，等等等等。只要有人愿意学，我也不吝啬教。包括谁有问题，都积极提出来，然后汇总解决，这就是我们共同的宝贵经验，不是吗？”吴奎的进一步补充，直接燃爆现场。

    在场的年轻司机们纷纷挤到吴奎面前，积极举手。

    “部长，教教我维护和保养吧，我想学！”而小胖子直接拐住吴奎的胳膊，崇拜地看着他。

    明明刚才吴奎清洗轴承的每个动作都很简单，但是他做完这一切，就能让老化的轴承焕发新生。

    简直太神奇了！

    小胖子也立志做个化腐朽为神奇的人，就以吴奎为榜样！

    其他人也是不甘落后，都表示要进一步了解货车构造。

    总之，对这个最熟悉的大家伙，所有人的想法都是能跟吴奎一样，对它了如指掌。

    货车，不仅要会开，还要能拿捏它会出什么毛病！

    “大家的心情我能理解，不过三言两语肯定说不清，这样，明天早点到，我们正式分部讲解。怎么样？”吴奎抬起手虚压了一下，给出最快捷的安排。

    他晚上回去，做个简单的概括，明天实际操作的时候，给队员们演示清楚就是。

    “好！都听部长的！”众人异口同声地表示赞同。

    他们就喜欢吴奎这种言简意赅的。

    “行，散了。蔡队长，你留一下，我有话问你。”吴奎叫住蔡武，带他回了自己办公室。

    一路上，蔡武的心情七上八下的。

    他不断地在想，吴奎不会现在要秋后算他的账了吧？

    “蔡队长，我看了一下咱们运输队的收支明细，发现了一些问题。你觉得具体是什么问题？”很明显，吴奎不是小肚鸡肠的人。

    他眼里只有大局。

    不过，吴奎这每每提问都用反问的方式，真是让蔡武捏紧了一把汗。

    蔡武摸不清楚吴奎具体想问什么，就更担心自己说多说错。

    “呃，这个，队里不是我在管账，都是王松在管，具体会有什么情况，我也不太清楚。”蔡武急得简直要抓耳挠腮了。

    他思来想去，索性装糊涂，把所有的事情都推给不在这里的二队队长王松。

    “噢？意思是，要是厂长想对账，还要等王松回来？你觉得，这期间，要耽误多少事情？”吴奎拿过刚才翻看的明细又扫了一眼，面色沉静如水。

    蔡武被他的气势吓得噤若寒蝉。

    半晌，蔡武才犹豫地想到一个点。

    “部长，您要是想对账，也可以找厂长。他知道这里的情况。”

    蔡武说完，就发觉自己说错话了。

    吴奎不会以为他在挑衅自己吧！

    “我跟他对没有意义。这事儿先放一放。那你说说，你负责的是哪一块？”吴奎放下明细，示意蔡武坐。

    “我只负责记录考勤，王松负责汇总收支，还有一个魏明深，他是管人事流动的。大致就是这样。”蔡武松了一口气，规规矩矩地坐着跟吴奎汇报。

    吴奎听完，无语扶额。

    负责看考勤的在总部待着，管账的和人事在外头乱跑？

    看来吴奎接手运输队，还真是厂长不想在这摊子费心思，才找个人来挑担子。

    毫无疑问，吴奎就是个挑夫。

    “我知道了。你回去吧。”最终吴奎也只能放蔡武回去。

    他能了解的不多，要做的还真不少。

    这部长可不是个清闲活儿啊！

    “是。他们两个应该两天后就回来了。毕竟咱们还要过年呢！”蔡武临走之前，给吴奎吃了一颗定心丸。

    还算有个盼头。

    吴奎不想运输队里的琐碎事情再耽误到年后。

    年后就该真正开始运转了。

    快到下班的时候，于海棠就来敲吴奎的门了。

    “吴部长，等下能陪我去一趟市场吗？我想买点菜。”于海棠扭着两只小辫，活脱脱又一个何雨水。

    “我还有事。”吴奎正为运输队的混乱忧心，哪里有功夫跟于海棠扮什么家家酒。

    而且，经过王六娃的提醒，吴奎也真好奇，现在来找自己的于海棠，到底跟她男朋友分开没有。

    这样混乱的关系，她真的能应付得来吗？

    “什么事嘛？需要我帮忙吗？”于海棠还是少女，哪怕再擅长应付男人，也只会耍些帮你写作业这种程度。

    “不用。我还有约。”吴奎把于海棠请出门，就左拐走向等在一旁的刘岚。

    也是事儿赶事儿了。

    吴奎之前想要借刘岚的帮忙，故意给李副厂长露出自己的把柄，来一个引蛇出洞，现在被于海棠看个真切。

    她眼睁睁地看着吴奎跟刘岚走远，眼睛里的不可置信渐渐转化成怨怼。

    她可认识这个刘岚！

    都是有夫之妇了，居然还来勾搭吴奎！

    真是可恶！

    于海棠那个气愤，一时间还无人诉说。

    她憋着一口气，回到了四合院。

    “雨水，你猜猜我刚才看到什么，他跟我们厂里一个寡妇，走得很近！”论颠倒黑白添油加醋的功夫，于海棠认第二，没人敢认第一。

    到了她嘴里，刘岚人好端端的丈夫，硬生生被说没了。

    “什么？寡妇！奎子哥怎么可能这样？”何雨水那叫一个不可置信。

    她当初跟吴奎情到深处，也没有见吴奎逾距。

    现在正是多事之秋，吴奎居然跟一个寡妇厮混到一起了？

    “就是你哥后厨那个刘岚嘛！也不知道她用了什么狐媚手段，让吴部长对她百依百顺的，那样子我看了都觉得肉麻！”于海棠想到当时吴奎甩下自己的场景，就觉得心中拥堵。

    她从来都是众星捧月的，还没遇到过跟吴奎这样的待遇。

    就连厂长见了她，都会露出一副笑脸呢！

