    石凯从来没有这么愤怒过！

    即便是遭受校园霸凌，但其实对方，也只是为了坑自己钱。

    但，这次，他出丑太大了！

    当着那么多人的面，他直接拉裤里了。

    不是一次，还是两次！

    他甚至想过自杀，可是，却不敢。

    他还这么年强，连是一个初哥。

    冷静下来的他，也考虑过，要不要回去和自己老爸提一下转校的事情。

    但马上就要高考了，凌云卡师高中也是当地最好的高中。

    如果因为这个转校，自己的腿可能会被打断了。

    是真的断掉的那种。

    就在他胡思乱想的时候，门被打开了。

    石凯下意识，想要动手，亲手血刃这个奸商！

    要不是陆尘，他不会落得这副下场。

    看到面前的人时，他手里的刀子，又收了回去。

    “琉璃大佬，你怎么在这？”

    还好收刀快，不然，现在躺下的人，就是自己了。

    开玩笑，自己一个二阶卡师，偷袭一个四阶的大佬。

    这不是作死吗！

    琉璃捏住鼻子，“什么味儿。”

    “还有，你是谁，怎么会知道我的名字？”

    琉璃觉得又些面熟，但是叫不上对方的名字。

    这就尴尬了啊！

    并不是琉璃脸盲。

    而是，她之前在班级里都是独来独往的，一下课就溜了。

    别说朋友了，班级里同学的名字，好多她都叫不上。

    “这不重要，你有什么事吗？”

    琉璃并不想放这个生化武器进来。

    看到琉璃露出嫌弃的表情，石凯的脸“刷”的一下变得通红。

    一半事愤怒，一半是臊的慌。

    “怎么了？”

    这个时候，陆尘也跟了出来。

    并且，在出门的一瞬间，他也学着琉璃的姿势，瞬间捂住了鼻子。

    好家伙，这味儿有点熟悉，有点上头。

    就和马桶堵的了时候是一模一样的。

    即便石凯换了条新裤子，但是残留的气味，太强大了！

    每每想起，石凯都想亲自刀了自己。

    这一下，两人的混合打击，让石凯失去了理智。

    “奸商，拿命来！”

    手中刀子，露出一点寒芒。

    在愤怒情绪之下，石凯爆发出了接近三阶的速度和力量！

    陆尘如同高手一般，纹丝不动。

    实际上是，他确实没反应过来。

    但一阵香风拂面。

    那股香气，仿若栀子花开。

    “好快！”

    近距离，陆尘更直观地感受到了琉璃的实力。

    这种空手接白刃带来的震撼，不比刚才小。

    琉璃皱眉，“店长，你是做了什么，让对方这么愤怒。上厕所上到一半，也要跑来和你单挑？”

    真是精致的解释啊。

    石凯气的浑身颤抖，“不是你想的那样！”

    “没有啊，我就卖给了他几张卡罢了。”

    “没错，就是你那几张卡干得好事，琉璃大佬，你快放开我，今天，我要让这个害人的奸商，再也害不了别人，然后，我就去自首！”

    这波，石凯选择了同归于尽。

    “你可别诬陷人，我陆尘制作的卡牌，都是正版，休要污蔑我。”

    “我想这其中，定是有什么误会。”

    “进去再说吧，放心，如果真的是店长的错，我会替你解决的。”

    琉璃虽然不认识小胖，但他身上穿着的校服，也是凌云卡师高中的。

    “就算你不相信我，也要相信琉璃吧。”

    陆尘双手一摊。

    现在的他，愤怒状态下的小胖，他都打不过。

    虽然琉璃在身边，陆尘不慌。

    但他也知道，自己也需要有一些自保能力了。

    不然，哪天被一个无名小卒给干掉了，那就好玩了。

    他也不能完全指望琉璃，这次是琉璃在这，下次，他可能就要独自面对，那些恼羞成怒的顾客了。

    而这次事件的导火索，陆尘心中也有了一个判断。

    在琉璃的武力胁迫下，小胖不答应也只能答应了。

    “等等，你先把你身上的气味给弄没了再进去。”

    琉璃可不想，让自己以后的工作场所，都飘扬着阿飘的气味。

    “我这有些空气清新剂，是你自己来，还是我帮你？”

    陆尘朝着琉璃点头。

    想到一块儿去了。

    不断承受两人侮辱的小胖，最后还是没敢怒起。

    他一直不想承认，但很明显的，就是他的怕死属性，被点满了。

    直到那种并不好闻的气味，勉强掩盖了他身上的骚臭味。

    琉璃才放他进来。

    “等等，你把这一次性衣服换上。”

    石凯快崩快了，但琉璃锐利的眼神扫了过来。

    这并不是陆尘一个人的意思。

    最后全副武装地走进了店里。

    “琉璃，你还记得，你刚用完雷电法王的症状吗？”

    三人进入制卡屋内，陆尘先开口了。

    “肚子有点不舒服。”

    琉璃先是一愣，接着反应过来，“这小胖，买了雷电法王？”

    陆尘点点头。

    “没错，我怀疑，是因为他实力不够，导致，他抵抗不了卡牌的副作用。”

    “那就解释得通了，原来如此。”

    琉璃一点就通。

    她才刚使用过卡牌，再结合小胖的种种行为。

    猜到了，事情的起因经过结果。

    “你们再说啥？”

    “你使用了雷电法王了是吧？”

    “你早就知道有问题是吧，还有你，琉璃大佬，你们两个串通好的，我就不应该相信你的！”

    “不，我一开始并不知情，但现在知道了。”

    奸夫**！

    这是石凯的第一想法。

    一个实力强大，另一个，骗人手段高明。

    至于琉璃，知人知面不知心，谁知道，她背后隐藏的是什么性格。

    表面上，展现出来的，终究是表象。

    “淡定点小胖，这还真不能怪我，如果我们真要坑你，你现在，已经是这个了。”

    陆尘并不能理解小胖遭受到的屈辱。

    “暴力并不能解决问题，而且，你打不过我。”

    琉璃更是直白。

    石凯脸色一阵青一阵红，紧握双拳，又缓缓松开。

    “我真的没有骗你，不信，你再拿出卡牌，看看上面那一句话。”

    “你还说，上面根本就没有描述副作用，一定是你用隐藏纹阵，把卡牌负面属性给隐藏起来了！”

    只有这个，才是真相。

    小胖深信不疑。

    但很快，陆尘的话，击溃了他最后的防线。

