    “没想到我居然会完全帮不了手。”旗木卡卡西苦笑的看着激战正酣的铁血凯和刘皓说道，心里却是涌起一股失落的感觉，曾几何时锋芒毕露的自己居然沦落到这个地步，只能充当看客，不过更多的是担心。

    因为他知道铁血凯的身体虽然强大，已经锻炼到足以将八门遁甲的副作用降到几乎最低的地步，但八门遁甲毕竟是对身体极为损伤的禁术，就算副作用再低，除非铁血凯达到他父亲那个地步，否则这样的伤害时间一长还是极为危险的。

    现在可没有和原著那样有千手纲手做火影可以给他治愈啊，而且现在铁血凯也不可能长时间开启八门遁甲，哪怕只是开启前二门也是如此，而且以现在的情况看来开启前二门根本无济于事。

    只能将八门遁甲开启到更高的地步才能和刘皓抗衡，没想到自己昔日的弟子现在已经强大到让自己只能充当看客的地步，让旗木卡卡西心里万般滋味在心头啊。

    更重要的是铁血凯现在完全就是靠着八门遁甲才能和刘皓抗衡，如果在短时间内无法将刘皓击败，铁血凯也完蛋了。

    “第三门生门，第四门伤门给我开，里莲华。”开启到第四门的时候铁血凯虽然没有和李洛克已经经脉肌肉断裂，但脸色也是的红色也是越来越红了，不过却没有李洛克那么恐怖好像随时会爆炸开来似的，看起来最多也就是脸红而已。

    毕竟铁血凯多年来的疯狂锻炼不是白练的，长年累月承受八门遁甲的他对于八门遁甲可是有着常人所没有的免疫力。

    “麻烦，我现在不会八门遁甲，就算能复制到里莲华也无法使用，只不过不代表我奈何不了你。”

    刘皓眼瞳微微收缩了一下，铁血凯开启到四门的时候比起刚才二门的速度就已经提升了两倍多了，更别说是力量，反应力等等的提升了。

    “哈！”刘皓大吼一声，体内覆盖起一层如同火焰般的九尾查克拉，只不过这种九尾查克拉却是闪烁着红色的雷光，好像火焰和雷电融为一体似的，覆盖在刘皓的身上简直就和红色的雷电铠甲似的。

    看起来有点像赛亚人变成超级赛亚人时候金光闪闪被金色火焰包围起来的样子，只不过刘皓是被红色火焰时不时闪烁着红色电光包围起来。

    “全身活性化。”对于雷遁术同样十分精通的旗木卡卡西立刻看出了刘皓这个术的奥妙，和使用雷切，千鸟使用不一样。

    雷切和千鸟只不过是让双脚的肌肉和细胞活性化，但这个术明显是全身活性化，提升出来的速度和破坏力绝对不是雷切和千鸟使用时候辅助对双脚活性化得到的提升能比的。

    这个术他知道当年雷影就使用过，也亲眼看到过这个术的厉害，只不过遇到比雷影更擅长速度的自己的老师四代火影，因此在速度上才败阵下来，但不可否认这个术的厉害，起码旗木卡卡西就记忆犹新了。

    没想到刘皓居然无师自通自己开发出这样一个术来，本来只是运用万花筒的洞察力来和铁血凯对持速度作战的刘皓这下子速度也不下于开了四门的铁血凯了，配合刘皓那恐怖的逆十字万花筒，铁血凯这下子的优势可谓是荡然无存了。

    “不好，使用八门遁甲时间不能长，否则就算是我对于八门遁甲的免疫力超乎常人也吃不消，真是不知道当年我父亲是怎么做到八门全开并且收放自如的。”

    铁血凯想到了自己父亲生前的事迹，他和卡卡西那么要好完全就是因为当年他父亲和卡卡西的父亲也是十分的要好。

    当年他父亲唯一就是对一个人父亲，那个人不是三代而是卡卡西的父亲木叶白牙，对于他父亲的事迹铁血凯当然很清楚，也知道他的父亲能八门全开并且收放自如，而他父亲的成就也是他一直努力要为之超越的目标。

    “好快。”铁血凯眼瞳收缩了一下，没想到刘皓还有这一招，速度居然一下子提升到不下于开了四门的自己，配上万花筒的洞察力完全压着自己的打，自己的超高速攻击的里莲华完全被看穿并且破解反弹回来，自己都不知道吃了多少拳了。

    “第五门杜门，第六门景门开。”铁血凯一口气再次开了两们，开到了六门，战斗力再次飙升，速度一下子跨越了刘皓很多，整个人宛如燃烧着火炎一般一下子飘到了刘皓的身边，一连串的莲华攻击，将刘皓打得毫无反击之力。

    “是时候了，朝孔雀。”超音速的拳头摩擦空气产生热，然后打击空气形成摧毁目标的冲击波，火焰冲击波像孔雀开屏般四散开来闪电光速般的落在刘皓的身上。

    恐怖的连环拳击每一拳都如同火焰拳一般落在刘皓的身上当铁血凯打出最后一拳将全身着火的刘皓轰入地下打出一个巨大的深坑的时候铁血凯的朝孔雀才停了下来，现在铁血凯极限是第七门，不过开到第七门对他来说伤害很大。

    因此第六门是在不对身体伤害太多使用完之后还有一战之力的最好选择，两年半之后疾风传的时候铁血凯的身体才能和现在承受第六门一样承受第七门，使用了之后还有一战之力，现在虽然也可以使用第七门，但使用完之后可能已经没有多少战力了。

    “结束了吧。”解除八门遁甲之后铁血凯喘着粗气对卡卡西说道。

    旗木卡卡西没说话而是静静地看着躺在大坑里面的刘皓，就在旗木卡卡西轻呼了一口气想说结束的时候脸色顿时一变，因为躺在坑里面的刘皓突然变成了一滩水。

    “怎么可能，我的写轮眼居然没有看穿的他的水分身。”旗木卡卡西大惊失色的惊叫起来，一边的铁血凯也是如此，他根本没发现刘皓什么时候换上水分身的。

    啪啪啪

    一阵掌声传来，刘皓从地面上缓缓的出现，用佩服的目光看着铁血凯：“真是厉害，八门遁甲，才开到第六门的你已经那么厉害了。

    如果我不是使用出集合影分身的优点结合到水分身之后开发出来的让写轮眼也无法看出的，不需要水作为媒介实体化水分身术，拥有影分身术和原来的水分身术一切优点的实体水分身术可能我现在只能使用瞳术应付你了，真是精彩的莲华，开了六门的朝孔雀我记住了。”

    ..

