
        “长老，此人是谁？”

    楚天策目光扫过青袍老者，只感觉灵魂一颤，一股雄浑浩荡的威压扑面而来。

    然而仅仅一瞬，在雄浑浩荡的威压深处，凌厉而阴戾的锋锐、好似幽冥索命的短刃，直刺魂魄。

    “天策！”

    苏子仓低啸一声，一股奔腾的灵魂力量猛然席卷而去。几乎是同时，楚天策双目陡然紧闭，一抹若有若无的璀璨金光一闪而没，身躯如剑、猛然挺拔起来，一股霸烈暴虐的剑意直冲霄宇，咔嚓一声脆响，脚下的青色石台、倏然炸开无数灵光。

    “有点意思，不愧是名震内门的剑道妖孽，不过可惜了。”

    青袍老者双眉一轩，眼底泛起一丝稍显叹惋与遗憾的杀意，旋即盘膝而坐。

    双目微闭，一时之间，威压与锋锐尽数消弭。

    苍老的身躯就在不远处，然而恍惚之间，却好似跳脱世间、再无痕迹。

    “竟然挡住了！这怎么可能？这小子竟然挡住了宁长老的威压？”

    随着青袍老者闭目沉寂，一道道倒抽冷气的声音陡然响起，高台之上，无数炼器师满脸骇然。

    然而话音未落，却是响起一声充满鄙夷的叹息：“区区一个神罡境的小辈，连玄阶上品都没有达到，竟然妄图抵挡宁长老的威压，简直是螳臂当车、自寻死路。可惜纵然宁长老宽宏大量、不与晚辈计较，这饮鸩止渴的手段，终究是一条绝路。”

    “那一瞬间爆发的血脉剑意，果然强横无比，现在却只有死路一条。”

    “一文不名的野小子，想要谋取苏家的千金，哪里有那么容易？这次当真是牡丹花下死……”

    “强行激发灵魂本源的药物，无不以损毁灵魂本源为代价，此子修行之路已绝。”

    愈发充盈着鄙夷和嘲讽的议论声不绝于耳，能够登上这高台的炼器师，大多都是大族子弟。

    肆意交谈，根本无所顾忌，只要不是正面侮辱苏家，哪怕是苏飞焱、也不会轻易出手压制。

    整个高台之上，无数交织着极度震惊、极度鄙夷的目光，彻底将楚天策环绕。

    “天策，你没事吧？”

    苏子仓根本懒得理睬这纷纷而起的议论，低声问道。

    左掌按在楚天策肩头，一股温润的力量透体而入，缓缓流淌在楚天策的经络之中。

    苏飞焱和苏鹏云对望一眼，却是同时在对方眼中看到一抹复杂之极的神色，有充满意外的惊喜，有深深的疑惑，更交织着一抹隐隐担忧和迟疑。在这一刻，纵然他们两人清楚苏家并没有给楚天策额外的灵魂补品，此时仍旧感到了一股深深的疑惑。

    “长老不必担心，一瞬之间的压迫，凭我的血脉，不可能真正受创。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，眼瞳清明，语气自如。

    苏飞焱深深望了楚天策一眼，缓声道：“那老家伙，是宁家长老、宁崮，元魂境后期，炼器一道更是达到了近乎地阶中品巅峰的地步。坊间传闻，待到他修行境界再次提升，便可以百尺竿头、更进一步，晋升地阶上品，直追诸位老祖。”

    神纹谷中，亦或是整个元龙星，神纹师的极限，便是地阶上品。

    神纹谷三大炼器家族，苏家、杭家、宁家，三位老祖都是地阶上品。

    所不同之处，只是苏家老祖更为接近地阶极品之境而已。

    若是宁崮能够一举达到地阶上品，宁家几乎可以立刻压制杭家，与苏家并驾齐驱。

    “地阶中品巅峰！”

    楚天策微微一惊，心中却是升腾起一抹交织着惊喜和后怕的复杂情绪。

    血脉抗衡威压，不过是托词而已，以楚天策的修行境界、以及对于血脉力量的开发，根本不可能使其拥有正面硬抗宁崮威压的能力。在一刹那间，真正发挥作用的，实际上是第四重的天魂经、金色眼瞳中蕴藏的强横力量。

    只不过无论苏飞焱、亦或是宁崮，都不知晓天魂经的奥妙。

    另一方面楚天策血脉强横、人所众知，偏偏又没有人真正知晓楚天策的血脉之秘。

    而且在瞬息之间，楚天策确然引爆血脉力量，以剑意强行护持灵魂。

    虽然剑意迸发的瞬间，天魂之力已然消弭了大半凌厉阴戾的威压，可是落在众人眼中，无论苏飞焱也罢、宁崮也罢，都想当然的认定、强横的血脉、才是楚天策险死还生的根本。

    苏飞焱微微一惊，眼底升起一抹意外的笑意。

    下一霎，楚天策的灵魂深处突然响起苏飞焱的声音。

    “你不要开口，点头或者摇头即可，你究竟有没有服用大幅提升灵魂的灵药？”

    楚天策一愣，旋即明白了苏飞焱和苏鹏云先前脸色的变化，轻轻摇头。

    很显然，楚天策强大的灵魂力量、惊人的进步速度，让苏飞焱都感到了惊讶和骇然。

    更何况三人成虎、众口铄金，高台上诸多炼器师、并不全是等着看苏家的笑话，其中甚至不乏与苏家一向交好的高阶炼器师。几乎所有人都感到疑惑的成长与进步，让苏飞焱心中的惊疑与担忧，变得愈发浓郁起来，此时此刻，终于忍不住开口发问。

    “那你是否曾经在某一段时间，感到灵魂本源大幅提升，远胜往昔？”

    哪怕看到楚天策摇头否认，苏飞焱仍旧不能安心。

    楚天策感受着苏飞焱灵魂气息中清晰而纯净的担忧，心中一道暖流缓缓流淌。

    很显然，苏飞焱是担心楚天策在外历练之时、因为见识浅薄、以为服用灵药而不自知。

    修行一道，特别是灵魂修行，首重根基扎实，揠苗助长、后患无穷。

    “长老放心，天策定不负所望。”

    楚天策躬身一礼，声音恭谨而坚定。

    一时之间，苏家众人、无论苏飞焱、苏子仓、苏鹏云，眼底都泛起一丝轻松之色。

    而在其他炼器师眼中，本就极其淡弱的担忧，却是迅速变成一股浓烈而纯粹的鄙夷。

    “我感觉他的威压中，有一股锋锐阴森的狠戾。”

    苏飞焱微微一惊，点头说道：“宁崮最为人所称道的、便是其炼制暗器的手段。”

    “暗器……锋锐阴戾……”

    楚天策突然双眼一亮，无穷灵光好似开闸的激流、奔腾而至。
  