    第二天一早，谷幽家里。

    “爸！我昨天真的和语岚定亲了！”一觉醒来谷幽总有些不太真实的感觉，感觉太梦幻了。

    “怎么！你是不是感觉幸福来得太快了，有些不太敢相信了！”谷世海笑着说到。

    “有些！”谷幽脸红的回答到。

    “昨天还不是挺主动的么！怎么到了这会害起羞来了！呵呵。”李如彤看着谷幽的样子感到非常好笑。

    “昨天不是喝了酒么！”谷幽不好意思的说到，“我也没有想到我会那么做！”

    “你们父子俩啊！喝完酒都是狗荒唐的，不过也挺好，语岚这丫头是得早点下手，不然被别人拐跑了，你真的就没地哭去了！”李如彤对秦语岚的印象可是非常好。

    “对了，你在这里的事情最好尽快处理一下，我们很快就会离开这里了！”谷世海提醒到。

    “嗯，联赛结束了，也是时候找某些人算账了！”谷幽点点头，他可是没有忘记梁家的事情，他和梁家的恩怨从头到尾都处于被动。

    “秦大哥，你能不能给我提供一些梁家的资料？”谷幽拨通了秦浩天的通讯，和秦语岚虽然只是口头上的定亲，但是关系毕竟是近了很多了。

    “你真的要对付梁家！”秦浩天语气沉重的说到，“你上次已经把江家打残了，要是再把梁家给废了，这凤凰城的实力就会下降一大截了，政府怕是会出面了！”

    “梁家动用了四枚导弹对付我，你们应该不会一点都不知道吧！”谷幽哼了一声，“现在我要对付梁家了，他们就像跳出来阻止，你认为我会给他们这个面子么！”

    秦浩天听了谷幽的话有些无奈的说到，“梁家其实这几天没少活动，他们还想拿江家的事情说事，不过你被天都城天风学院特招，让他们的计划失败了，但是在政府的一些高层中，对你的印象真的不是很好。”

    谷幽无所谓的说到，“他们什么态度对我来说根本没有影响，而且他们之所以看重梁家不过是现在梁家实力强影响大而已，我把他们打残了，我不相信有哪个官员还会帮他们出头！”

    “梁家的实力可是要比江家强的多，而且，这些日子他们也怕你报复，根本没有进行大规模的狩猎活动，恐怕你不能借用的异兽的力量了！”秦浩天这段时间也的确是在关注着梁家的动向。

    “无妨，就算是没有异兽我也能对付他们，只要他们敢出城我就有办法消灭他们！”谷幽的话语中充满了自信。

    “好吧！”秦浩天答应了下来，“希望你别把梁家整的太惨！不然这个北方的局势就真的不太妙了，梁家这些年把北方的经营的如同铁桶，别的势力很难在这里做大，要是梁家突然被连根拔起，北方的防御就会出现漏洞！”

    秦浩天毕竟是军方的人，做事还是从大局出发，才对谷幽劝解到。

    “也就是那些政府的高层腐败吧！真是不知道那些人想的都是什么，竟然会允许这种情况出现！”谷幽此时对凤凰城的高层真是没有了一丝的好感。

    秦浩天有些苦笑，他还真是不知道怎么接这个话题了，“你还是手下留情点，那些狩猎者也不全是梁家的人，他们也是为了生活！”

    “知道了！”谷幽要是在联赛前或许还真的一口气就给杀个干净了，但是这几天的克制，他也压制下了狂暴的杀意，毕竟就像秦浩天说的，那些人也是为了生活，也不是所有人都想着害他的。

    “这是梁家近期的情报！”秦浩天转给了谷幽一份材料就结束了通讯，他早有预料谷幽不会轻易放弃报复的。

    谷幽接到了秦浩天的情报后认真的看了起来，有自信是好事，但盲目的自信可是会要人命的，谷幽还没有那么盲目，“靠，这梁家还真是要当缩头乌龟了！”

    原来秦浩天给的资料上显示，梁家这几天龟缩在北方基地里，就是出去狩猎也不会走远，最近的收获都只是后天期以下的异兽，和谷幽印象中张狂的梁家完全不一样了。

    谷幽真是没有想到，不过他想了一下也就明白了，上次四枚导弹，两个先天后期的高手偷袭加围攻都没杀死他，还被他团灭了一整个狩猎团，连梁家的大少爷都没跑掉，梁家的震惊可想而知了，那里还敢触他眉头，只能暂时退缩了。

    “怎么了？”看到谷幽的神色变化，谷世海关心的问到。

    “你看这个！”谷幽把情报转给了父亲一份。

    “那你准备放弃了？”谷世海问到。

    “怎么可能！”谷幽当即回到，“连个主动上门认错都没有，到现在还想着用这些低劣的手段，以为我会顾忌那些官老爷，我可没那么软骨头！”

    “用不用我出手？”谷世海又问了一次。

    “不用，这点小事怎么还用你出马，我自己做就好了！”谷幽此时真的是没有把梁家放在眼里了，“那我现在就去准备一下，今天就不会来了！”

    说完谷幽出了家门。

    “真的不用跟过去看看么？”李如彤笑着问到。

    “不用，他自己的事就让他自己处理吧！”谷世海笑着说到，“不过，城里的人还真的要挡一下的！”

    凤凰城存在这么久了，在诸多次异兽攻城中坚持了下来，自然是有自己的底蕴的，高科技武器是一方面，武者层次也是有着高手的，宗师级的武者并不是秘密，只是极少出现罢了。

    谷幽不知道父亲暗中做的事，他开着战车就跑到了北方的基地里，在这里他大肆的采购了很多的武器装备，然后就出了基地，消失在了野外之中。

    谷幽并没有隐藏身份，所以他的消息很快就传到了梁家，顿时梁家上下就是一片慌乱。

    谷幽自然是不知道城内的事情，他此刻捉到了一只五六米长的郊狼，用强大的武力直接打的这只郊狼不敢再反抗了，然后他收起了战车，骑着郊狼谷幽开始寻找着梁家狩猎团的位置。

    骑在郊狼身上，谷幽感觉比开战车还要爽，而且速度也不慢，更主要的是，这个办法保密，上次被袭击后他就知道，梁家肯定是有办法确定战车的位置，不管他们是怎么做到的，谷幽可不想冒险，他可不希望自己偷袭变成被偷袭。

    根据秦浩天给的情报，梁家最近基地东北方向上一个小山谷内活动，上次那只红色巨狼发动了兽潮袭击了北方的基地，后来军方经过了跟踪查探确定了红色巨狼的位置，用导弹袭击了这里，并且派出了大量的高手围攻终于杀死了那只巨狼，连带着这一片的先天异兽也消失不见。

    梁家的狩猎团就是在这个山谷里活动，他们相信在这里谷幽根本不可能借助到异兽的势，同时这里离基地也并不是很远，基地里的同伴也可以及时的救援。

    在山谷的一个指挥车上，一个大汉结束了通讯，“家里那些老顽固真是太胆小了，不就是一个高中生么，用的着这么紧张么！现在知道着急了，当时惹人家的时候怎么没想过，梁玉候那个废物真是没用，自己死了还给家族留下了一个大麻烦！”

    说话的人正是梁家的嫡系，梁玉候的叔叔梁伯勇，刚才的通讯就是家族里通知他谷幽已经来到了北方基地，而且购买了大量的武器装备，现在位置不明。

    梁伯勇不是高傲自满的人，看过了谷幽的情报后他就知道谷幽是个难缠的人物，所以他并没有反对躲在这个山谷的策略，其实要是有可能他更想多回城里，可惜梁家这么多年来都是强势惯了，怕躲进城里会丧失梁家的威严，所以他就成了倒霉鬼被排到了这里了。

    梁伯勇虽然嘴上不怕，但是还是立刻发布了预警，顿时整个基地立刻忙碌了起来，各种探测设备纷纷开动，就是怕谷幽突然出现发动攻击。

    “没想到你们反映还是挺快的么！”就在梁家人开始活动起来时，谷幽也骑着郊狼来到了附近，谷幽站在山脊上看着山谷里忙碌的人群立刻就知道他们这是防备自己呢。

    谷幽跳下了来，放开了郊狼，随即郊狼就窜了出去，然后快速的跑远消失不见了。

    “胆子这么小！”谷幽搓了一下鼻子，“接下来该想想怎么对付下面的人了！”

    过了一会，谷幽一笑，“就这么干，现在先去找点吃的，好好睡上一会，等到天黑了就是好戏上演的时刻！”

    谷幽这里放松了，下面的人可就紧张的够呛，他们时刻关注着探查设备反馈回来的信息，还派人不断巡视，生怕谷幽突然跳出来袭击他们。

    “那小子该不会是怕了不敢来了吧！”天已经黑了，巡逻的人员有些疲惫了，而且按照人类的习惯，黑了就很少在野外活动，他们的警惕下降了一些。

    “可别大意，据说这个人非常邪门，或许他就会在夜里偷袭的，真是有些后悔来这里了！”另一名巡逻者还是谨慎的看着四周。

    “你们看那里，有情况！”一名巡逻者立刻发出了警告，同时基地的探测设备也发出了警报，顿时整个临时基地仿佛活了过来。

