    电话响了好久，杨雪才接起来：“城子，我刚上完课！”

    “上完课？我记得你今天没课啊？”江城问道。

    “我在外面找了一个家教！”

    “找了一个家教？”

    “一个初三小孩，挺听话的，一个小时五元钱！”

    江城能从杨雪语气中听出兴奋。

    “你现在在那，我要见你！”

    江城听见杨雪带家教，心里酸溜溜的！

    前世，和杨雪相处的时间也不短，对杨雪的性格多少也了解一些，知道，这个女人喜欢对别人付出，不喜欢向别人索取。

    要不然，前世，她作为自己的秘书，并且，跟了自己那么长时间，从自己身上并没有得到多少！

    江城一想起前世的杨雪，心里就不是滋味。

    “你来燕京了？”

    杨雪的语气中透着兴奋。

    “对，想见你！”

    “我刚回到学校，吃过饭，那你过来吧！”

    江城挂断电话，快速地朝着燕京大学奔去。

    杨雪见到江城，非常高兴，两人紧紧地抱在一起。

    杨雪推开江城，指着路过的同学：“有人看着呢！”

    江城呵呵呵一笑：“我觉得还是燕京大学仁慈，至少比同仁大学要仁慈得多，都是成年人，第二性征都已经成熟，动不动就不让人谈恋爱，那还不憋死年轻人！”

    杨雪了解江城，知道，江城永远是狗嘴里吐不出象牙。

    江城才不管路过指指点点的同学，再次将杨雪拥在怀里，美美地吸着杨雪身上的香味。

    “城子，你松开吧，要不然，我透不过气来！”

    江城听见杨雪透不过气来，才放开杨雪：“小雪，可想死你了！”

    这句话七分真，三分假，江城知道，女人喜欢听假话，所以，真话中带着一些假话。

    接下来，杨雪带着江城去学校吃饭。

    燕京大学的食堂饭还真不错，江城吃过两次，比外面那些油腻腻的饭强多了，江城要了一碗酸菜牛肉面，吃了一个酣畅淋漓。

    杨雪吃过了，江城吃饭的时候，她一直盯着江城看。

    “看什么，是不是还想吃？”

    “我吃不下了，我再吃，就胖成猪了！”

    杨雪以前漂亮，可是，平时营养不良，脸上总有那么一些灰暗，现在，来到燕京，自己给的生活费绰绰有余，再加上，学校的一些补贴，她胖了不少，女人就要胖，一胖，脸色自然好看，富贵相就会展露无遗。

    江城捏了捏杨雪的脸：“不错，再胖十斤就差不多了！”

    “不行，一斤也不能胖，再胖，就真的成猪了，我们宿舍都在减肥了！”

    “减肥？这么瘦还减肥？”

    “哼，你别骗我了，骗着我多吃多喝，长得胖了，你是不是就不要我了？”

    两人打情骂俏，路过的人羡慕地看着。

    “小雪，这是谁啊？”两个女生问道。

    “我哥！”杨雪不由自主地脱口而出。

    “不是！”

    江城盯着两个美女：“我是她男朋友，她毕业后，就是她丈夫！”

    哇在！

    两个美女听见眼前的江城是杨雪的男朋友，都投来羡慕的目光，其中一个道：“小雪，你男朋友好帅啊！”

    “呵呵呵！”

    这两个女人真会说话，江城虽然知道，自己长得并不是太帅，可是，两个美女这么一说，他心里还真高兴。

    “谢谢，谢谢，你们吃了没，要是没吃，我请客！”

    江城说完呵呵呵笑了两声。

    其中一个美女盯着江城道：“是吗，真请客！”

    江城点点头道：“是啊，我这人可大方，两个美女喜欢吃什么，随便点！”

    江城这是客气，可没想到，其中稍微胖点的，头发披着的女孩，走到江城跟前：“一会可别心疼！”

    另一个女人看了看江城，道：“我们就喜欢让男生心疼！”

    她走到江城跟前：“贵姓啊，一会，可别哭！”

    “呵呵呵，你们放开肚皮吃，即使将这里面的饭菜吃完，我也不会哭！”

    此时的杨雪是哭笑不得。

    这时候，稍微胖点的女孩道：“那我们可去要菜了！”

    江城微微点了点头。

    胖女孩拽着稍微瘦点的女孩朝着食堂窗口走去。

    江城盯着她们，从这两个女孩的穿着可以看出，这两个女孩，家庭条件应该都不错，为什么要这样，看来，纯粹是为了戏弄自己。

    江城微微的摇了摇头，这些小女孩，老子就让你们知道，什么是马王爷！

    杨雪有点着急地盯着江城。

    江城微微摇摇头：“没事，你这两位朋友叫什么？”

    “她们是我们系的，算半个熟人，一个叫张娜，一个叫王乐！”

    江城点了点头：“知道了！”

    此时，食堂里还有络绎不绝的人走了进来。

    江城朝着那些人呵呵呵一笑：“各位，我是杨雪男朋友，今天哥们高兴，没吃饭的，随便要饭，今天哥们请客！”

    江城这一举动，可吓坏了杨雪，她赶紧拽着江城的衣袖：“城子，你这是干什么，这么多人呢！”

    江城双手举了举，往下压了压：“各位，哥们说的是真的，杨雪，我女朋友，各位吃完饭，去学校里宣传宣传，就说，杨雪是名花有主，让别人别惦记她了！”

    江城话音刚落，食堂里就咋呼起来：“好好好，这顿饭就算酬劳吗？”

    江城呵呵呵大笑：‘这顿饭就算酬劳，只要食堂里有的，无论多贵，你们尽管点，都算我的！’

    这时候，一个偏分头走到江城跟前：“呵呵呵，朋友，这人可多，你可别骗我们，要是我们吃了，到时候你一拍屁股走人，我们这点生活费，可不够开饭钱的！”

    江城摇摇头：“我江城就不是那样的人！”

    江城从兜里掏出一万元，放在桌子上：“各位，就照着这一万元可劲地造！”

    九十年代，随便拿出一万元请不认识的人吃饭，这可不是谁都能办到的。

    杨雪继续拽江城的衣袖，江城笑道：“放心吧，没事！”

    这时候，两个光头厨师来到江城跟前，其中一个道：“请问贵姓？”

    “免贵姓江，这位是我女朋友！”

    那个光头师傅呵呵呵笑道：“江先生，请问你在哪个班？”

    “没班！”

    “你不是本校学生？”

    江城微微点了点头：“不是，她是我女朋友！”

    “噢？你刚才说，今天所有进餐厅的人吃饭，我们都不要收钱，都由你付，并且，点什么任意，是不是？”

    江城再次点点头道：“对，点什么任意！”

    “你要是这样说，这一万元我们可得押着，要不然，一会，那些学生吃完饭不给钱，我们可没办法！”

    江城呵呵笑道：“好，押着，我给你掏出来，就让你押着。

    这时候，那个张娜和张乐走了过来，朝着江城呵呵呵笑了两声，张娜道：“你一会可别哭鼻子！”

    江城摇摇头：“不会！”

    张娜走到杨雪跟前：“小雪，你还真傍了一个大款？”

    杨雪的一张脸囧得通红：“城子，赶紧给大家伙认个错，走吧！”

    江城道：“认什么错，我只是请大家伙吃个饭，并没有什么过激的动作，吃的哪门子饭！”

    “好！”

    这里面混吃混喝的多。

    杨雪急得要哭了。

    “我江城还是那句话，烦劳今天吃过饭的，回去宣传一下，就说杨雪名花有主，那些喜欢杨雪的，暗地里追求杨雪的，请他们以后别再骚扰杨雪！”

    此时的江城俨然一个纨绔子弟。

    “好”

    “好”

    “谢谢！”

    ........

    学校是人流量最集中的地方，再加上，现在正是吃饭的时候，江城请人吃饭，瞬间传遍了学校的学生，所以，今天吃饭的不吃饭的，都来凑热闹。

    杨雪的一张脸囧得通红。

    江城来来回回还是那一句话，今天请大家吃饭，就是为了让大家宣传，杨雪已经名花有主！

    这顿饭一直持续了一个多小时，那些吃完饭的人，都来瞅瞅江城!

    “城子，你今天这玩笑闹大了！”杨雪着急的道。

    “闹大了？怎么闹大了！”

    “赶紧走吧，我刚得到消息，说保卫处的人来了！”

    平时可容纳一千人吃饭的餐厅，今天至少塞了五千人，里面熙熙攘攘，简直比2000年的火车站还拥挤。

    学校肯定得到了消息，怕发生踩踏事件。

    就在这个时候，十来个保安冲了进来，一边冲一边喊：“都静一静，慢慢地挪动，岳校长来了！”

