    第1108章 神劫之威！

    此时，只见叶辰凝聚着剑意，再度杀了出去。

    一种种剑道，不断的被叶辰施展而出。

    阴阳剑道，杀之剑道，纵横剑道！

    现在的叶辰，已经领悟了剑道真解, 也就是说，他可以随心所欲的施展剑道了。

    叶辰手中长剑轻轻挥动。

    无尽的剑意，瞬间从叶辰的手上，斩杀了出去。

    那一把把剑芒，在虚空中飞快的穿梭着，仿佛要洞穿一切阻碍物一般。

    一时间，那剑芒所到之处，虚空纷纷爆裂。

    毒帝手中的毒鞭, 释放出来了一道道毒雾，也是被叶辰的那些剑芒击破，化为一片片黑色毒雾，朝着四面八方扩散而去。

    叶辰的剑道攻击，虽然没能彻底灭杀毒帝，但是，也让毒帝的实力受到了很严重的限制，甚至连那毒帝施展出的毒术，都被削弱了许多。

    叶辰手中长剑挥动，无穷的剑芒，朝着那毒帝轰击了过去。

    那毒帝的修为远比叶辰强大的多，虽然被叶辰的剑道攻击压制住，但是，他依旧是能够施展出很多毒术, 抵抗住叶辰的剑法，并且，那些毒术, 还能够反噬向叶辰。

    看到这种情况, 叶辰的眉头微微皱了一下。

    看起来, 这一次叶辰，想要获胜，并没有那么容易啊！

    “你还不错，那本帝就陪你好好玩玩吧！！“看到叶辰的脸上，露出了些许迟疑的表情，那毒帝不由得讥讽的嘲笑了一声，冷笑着说道。

    叶辰闻言，脸上露出了一丝冷酷之色，朝着那毒帝继续攻击过去。

    “轰隆隆！“

    叶辰手中的长剑，不断的朝着那毒帝攻击过去，一阵阵雷鸣声传递过来。

    “叶辰，本帝倒要看看，你到底能坚持多久，你能够支撑住多少招！“那毒帝看着叶辰，不断的催动着体内的魔元力，让他手中的毒鞭更加的粗壮起来。

    叶辰的攻击虽猛烈无比，但是，他的速度明显要慢了毒帝不少, 那毒帝的毒鞭虽然被叶辰逼退, 但是，他很快就恢复了攻势，朝着叶辰再次攻击过来。

    这一刻，他仿佛化身为了一尊无所畏惧的战神一般。

    那毒帝不断的对着叶辰发动进攻。

    叶辰被毒帝的攻击逼迫的手忙脚乱，他每一次和毒帝交锋都要被逼退几步，看起来，他的实力，确实不如毒帝。

    看到叶辰陷入到了苦战之中，毒帝的眼眸中，不由得闪过了一丝兴奋之色。

    “啊哈哈哈.........小子，你还真是让本帝，兴奋呐！”

    这个时候，只见毒帝舔了舔舌头，看着叶辰兴奋的笑道。

    “束缚！”

    瞬间，只见无数的毒藤，瞬间出现，将叶辰捆绑了起来。

    那些毒藤，如同钢铁一般坚固，捆绑在叶辰的身上，根本没办法挣脱。

    “哼！“

    感觉到自己被困，那毒帝顿时冷哼一声。

    “叶辰，现在本帝倒要看看，你到底能坚持多久，等会，本帝一定要让你知道，什么叫做生不如死！！“毒帝满脸狰狞的说道。

    毒帝这句话一说完，那毒帝手中的毒鞭，突然爆射出一道绿色的毒气，然后朝着叶辰笼罩了过去，瞬息间，就将叶辰给包裹在了其中。

    此时，叶辰发现，这毒藤竟然在吸收着他的真气。

    要是这样下去，就危险了。

    “剑来！”

    叶辰被捆住，只是一声剑来。

    用意念控制仙剑。

    瞬间，只见一道道剑意，不断的从四面八方飞来，朝着这毒帝斩去。

    这些剑气，在半空中不断的飞舞，化为一道道剑气风暴，不断的冲刷着这魔帝的身躯。

    那些毒帝释放出来的毒雾，在这些剑气风暴中，竟然被一点点瓦解。

    那些毒雾消失之后，叶辰便看到，在他的周围，出现了一个直径三米左右的空间裂缝。

    一柄长剑斩断了毒藤。

    叶辰手持仙剑，再度杀了上去。

    “轰隆隆！“

    在叶辰的身边，又是一道剑气风暴出现，朝着那毒帝席卷而去，直奔那毒帝。

    那毒帝看到这道剑气风暴席卷而来，手腕一翻，毒鞭就朝着那剑气风暴抽打过去。

    “轰轰轰！！“

    只听到一阵阵震耳欲聋的爆炸声响起，一道道恐怖无比的气浪席卷开来，四周的虚空纷纷破碎，形成了一个黑色的漩涡。

    在那黑色的漩涡中心处，一团黑色的烟尘，在疯狂的旋转着。

    那黑色的烟尘之中，隐约的能够看到一个身影在疯狂的厮杀。

    看着那个身影，那个身影正是那毒帝。

    此时，那毒帝已经被剑气风暴给缠绕住了，那些剑气风暴，正疯狂的朝着那毒帝席卷而去。

    这一刻，毒帝已经被这些剑气风暴给吞没，看不清楚里面的景象。

    “轰！“

    就在叶辰等待着，看看能否将那毒帝给灭掉时。

    突然，在那黑色的烟尘之中，传出了一阵剧烈的爆炸声。

    那爆炸声，犹如惊雷一般，滚滚而来。

    “嗯？怎么回事？“叶辰听到那爆炸声，脸上露出了一些诧异之色。

    “难道是毒帝败了不成？“看到这一幕，叶辰眉头一挑，暗自猜测道。

    毕竟，这毒帝的修为，可不低。

    就算是他，想要击败那毒帝，都需要花费一番功夫的。

    但是，叶辰并没有看到，毒帝被叶辰的剑气风暴给撕扯开来，他的身躯，似乎是毫发无伤，并没有被剑气风暴撕裂。

    “这，怎么可能？“叶辰看着那黑色的浓烟中，那被剑气风暴给绞杀成碎末的毒帝，脸上露出了一丝不敢置信的神色。

    “这便是神劫境吗？”叶辰看着眼前的毒帝，有些惊讶。

    “小子，你仅仅是合道境的修士，你与我之间，有着不可逾越的鸿沟，我劝你，还是放弃抵抗，本帝一定会好好的培养你的！”

    毒帝冷笑道。

    这时候，那毒帝的话音刚落，那黑色的浓烟，便彻底散去。

    只见那毒帝的身影，显现在了叶辰的视线中。

    只见那毒帝的身上，毫发无伤。

    叶辰暗暗心惊，只怕要打败这毒帝，着实不简单。

    毒帝的目光放在了那广场之上，只见那巨大的炼药师广场之上，已经死去了无数的人，现在，只剩下几个合道境修士，在拼死战斗了。

    毒帝目光冰冷，看着叶辰道：“小子，我也不想陪你玩了，差不多，该结束了！”

    (本章完)

