
　　北冕长城。

　　仙廷的大军如同潮水弥漫，漫过这道长城，涌向下界。

　　巨型的成年神魔，身披锁链，拖动巍峨的仙城和庞大的楼船，在有节奏的鼓点中前进。

　　这些成年神魔千姿百态，各自都现出真身，有的身体滑腻，有的体表却遍布骨骼，有的额头上生有多颗眼睛，有的獠牙外凸，有的长着长长的尾巴。

　　不像帝廷的神魔经受过良好教育，仙廷的神魔往往是仙界中的下等子民，生活在仙城的角落里和下水道中，抑或是仙人的奴仆，又或是饲养的宠物、凶兽，因此在拉动仙城和楼船时并不安分，往往相互碰撞，撕咬，发出惊天动地的嘶吼声。

　　每当此时，便有仙人飞来，祭起鞭子抽打，让他们安分下来。

　　他们身上散发出天然的道威，那是诞生他们的福地所蕴藏的仙道威能，当然有些神魔并非是诞生自福地，也有些是神魔的后代。

　　只不过他们需要烙印自身大道，让天地间产生属于他们的元气，才可以被称作神魔。

　　天师晏子期回头望去，浩浩荡荡的仙神仙魔从北冕长城上弥漫下来，这幅场面饶是他这样的存在，也不禁叹为观止。

　　“如此大规模行军，不能用仙箓，也无法用天门，仙箓和天门都太容易被人截击。只能用水漫天下的行军办法。这种行军慢虽慢了点，但最是稳妥。”晏天师心潮澎湃。

　　仙廷四大天师，晏子期为首，其次是天师万孤臣，天师关山河，天师陇青云。不过陇天师已死，帝丰旋即提拔另一位仙廷强者休开甲为天师，依旧是四大天师。

　　“晏天师。”

　　突然有妖仙振翅而来，匆匆来报，道：“三公送来急信：邪帝亲自率领大军，联合仙后、紫微，攻打三公四卫大军。三公四卫，皆不能挡。”

　　晏天师动容，急忙来见帝丰，告知此事，道：“陛下，邪帝乃是帝绝之尸，其人武力冠绝天下，又有追随者众多，三公四卫恐怕难以与之抗衡。”

　　帝丰笑道：“普天之下，寰宇之中，堪堪成为朕的对手的，邪帝算一个，天后算一个，再者帝倏、帝忽二帝，余者碌碌。帝忽隐匿避世，已经消失了不知多少万年，听闻他被帝绝镇压，不足为虑。帝倏执意要灭帝混沌和外乡人，也不足为虑。天后虽然才华不输于朕，但做事瞻前顾后，不足为虑。唯有邪帝，既有狠辣果敢，又有决绝隐忍，是朕的对手。朕当亲自前去，送他上路。”

　　晏天师迟疑片刻，道：“陛下，臣以为当先夺取帝廷。”

　　帝丰微微一怔，道：“夺取帝廷，便要牺牲三公四卫，牺牲太傅、太保、太师！三公四卫，绝对会被邪帝摧毁，没有生还可能！甚至，即便是仙相百里渎，恐怕都将难逃一死！天师，你为何还要先取帝廷？”

　　晏天师道：“帝廷象征第七仙界的皇权所在，福地众多，易守难攻，夺取帝廷之后，屯兵第七仙界的腹地，可以四面进攻。倘若我方势弱，还需要先占据一角，徐徐图之，而今我方势强，便需要占据中心，横扫四方。”

　　帝丰皱眉，道：“不妥。此举会葬送三公和仙相性命，相当于折我一翼！”

　　晏天师道：“但是会夺得天下！趁着邪帝对付三公，先夺帝廷，天后要么死，要么臣服。无论天后死亡还是臣服，都对我大大有益。之后陛下再对付邪帝，无天后掣肘，邪帝必死，从此横扫天下便再无阻碍！”

　　帝丰摇头道：“帝廷不是那么容易拿下的，更何况还是帝倏帝忽虎视眈眈？而且天后邪帝之间仇怨极大，不可能联手。天师不必再说……”

　　晏天师抗声道：“天后邪帝的确有仇怨，但那苏圣皇却可以联合二人，使他们暂时放下仇怨！陛下三思，先破帝廷，剿灭苏圣皇和天后，再平天下！”

　　帝丰笑道：“天师不必再说，朕意已决，先荡平邪帝，降服仙后，诛杀紫微！天师，你内务最强，整顿兵力，朕先率精锐赶赴勾陈，支援三公！”

　　晏天师无奈，只好称是，道：“陛下此去，带上天师万孤臣，多听万孤臣的意见，不要一意孤行。”

　　帝丰有些不悦，道：“朕不会刚愎自用，天师大可放心。”

　　晏天师还是有些不放心。

　　帝丰整顿兵马，调动帝座、钟山、天府、四辅、传舍、华盖等洞天的精锐大军。

　　趁此空档，天师万孤臣来见晏天师，道：“道兄，陛下对你颇有些不喜，认为你不近人情，适才对我埋怨了两句。你也少说几句，你不是不知道，陛下一直对当年暗算帝绝耿耿于怀，已经成了心魔。他非得要正大光明的战胜邪帝，才能将道心中的魔斩杀铲除。因此邪帝出现，陛下必去。你明知如此，又何必惹得他不高兴？”

　　晏天师道：“正是因为邪帝出现，陛下必去，我才有些担忧。况且先取帝廷对我最是有利。攻陷帝廷，便得到正统，出兵横扫天下名正言顺。攻打其他洞天，始终是占据边边角角的诸侯所为。”

　　万孤臣笑道：“道兄，剪除帝廷羽翼，何尝不是兵法正道？我与陛下攻打勾陈，道兄在这里收拢大军，攻打帝廷，双管齐下。第七仙界能有多少兵力与我们抗衡？”

　　晏天师还是有些担心，道：“我若是邪帝，我会隐藏自身真正兵力，等待陛下先出手，自己作为奇兵，四处游击，暗算陛下，不与陛下主动冲突，徐徐发展壮大。这是正常思维。而今邪帝却先出手，这是不正常思维。我虽然不知其中缘故，但事出有因。道友，你的才学不在我之下，当多多仔细，劝诫陛下，免得出错。”

　　万孤臣称是，调动三师洞天和太阴太阳洞天的大军，与帝丰的精锐汇合，先行一步，快速赶往第七仙界的勾陈洞天。

　　晏天师依旧整顿来自第六仙界各大洞天的仙魔仙神，进逼帝廷。

　　同时约束这么多支军队，本来便是一件很困难的事情，晏天师是少数可以做到如臂使指的存在。

　　然而，神帝突然率领诸多神祇杀来，冲击仙廷的阵势，虽然被仙廷轻易打退，但是仙廷中的那些被奴役的神祇却被拐走了不知多少。

　　——那神帝乃是神族的大帝，有着天然的道威和血脉压制，一声呼唤，但凡神族都要听他号令。

　　一时间仙廷中各军奴役的神祇数量大减，没有了这些奴隶，行军速度也慢了许多。

　　这时，又有魔帝杀来，那些被奴役的魔神一直以来都是老实本分，任由仙廷奴役欺压，此刻却突然造反杀人，逃入魔帝的大军。

　　魔帝和神帝本来没有多少兵力，反而因此形成一股强大力量。

　　晏天师见状，怒道：“当初仙相说释放神魔二帝为己所用，我便出言反对，这二帝狼子野心，岂会心甘情愿听令？而今果然造反了！”

　　他心知倘若所有神魔都被神帝魔帝引走，便会拖慢仙廷大军的行军速度，当即命天师关山河与休开甲各领一军，追杀神魔二帝。

　　关山河引领水府、北河、南河、四渎洞天的大军，追赶神帝，休开甲领着青丘、天阴、天关、九州洞天的大军追杀魔帝。

　　他们率领的大军，军中没有神魔，免得被神魔二帝所操控。

　　晏天师分出这两支军队，稍稍有些不安，但仙廷的大军还是不计其数，仙廷高手还是多如牛毛，才令他稍稍放心。

　　这是仙廷的绝对实力！

　　一个历经千万年发展的庞然大物，出现在帝廷面前，怎么看都是碾压！

　　经过几个月行军，最后一路仙廷大军翻阅北冕长城，前方的大军迤逦而行，先头部队已经来到第七仙界。

　　在这股庞大的势力面前，帝廷便如同弹丸之地，即将被碾成齑粉！

　　哪怕是帝廷规模宏大的十二座仙城，在仙廷的大军面前，也如同沧海一粟，随时可能被淹没！

　　这即将是帝廷所要面临的最艰难一战。

　　就在这时，勾陈洞天的双帝决战，已经打响！

　　数百万仙魔，陈兵勾陈，铺满了天空和地面，战争爆发！

　　而在勾陈洞天的南方，两大仙相的终极对决，也在这一刻拉开帷幕！

　　仙相碧落，仙相百里渎，各自引领大军在战场交锋！

　　百里渎本以为这是一场智慧上的较量，却没想到仙相碧落根本没有任何排兵布阵上的争锋，也没有多少阵法上的你来我往，而是直接血战！

　　仙相碧落率领无数苍老的仙魔，劫灰弥漫，杀入战场之中，一个个曾经在悬棺中被炼得半死不活的苍老仙人纷纷点燃自身的劫火，将百里渎的大军点燃！

　　有的老仙人在劫火中崩塌，有的在劫火中化作劫灰怪，四下里屠杀！

　　百里渎所率领的大军，军心在劫火中崩溃，他们本来便有很多人身上散发劫灰，很容易被点燃，现在这些苍老仙人冲来，一个个仙人在劫火中挣扎嘶吼，化作灰烬，彻底击溃了他们的道心！

　　“碧落，你疯了，疯了……”

　　百里渎呆呆的看着这一幕，身边奔逃的将士如同潮水一般，心中只觉震撼又觉得癫狂。

　　仙相碧落乃是第六仙界最有名的智者，守护帝绝的仙廷长达千万年之久，始终没有犯过错。

　　这样的智者，不可能用这种办法与百里渎这样的智者争锋。

　　“其实，我这么做只有一个原因。”

　　乱军之中，一个苍老的身影出现在劫火形成的火海前，无视混乱奔逃的群仙，径自向百里渎走来。

　　“因为，我也快死了。”

　　那个苍老的仙人佝偻着身子，一边向百里渎走来，一边咳嗽，喷出大片大片的劫灰，道：“这时与你决战，拖着你一起上路，对陛下最好。”

　　百里渎看向碧落，露出钦佩之色，笑道：“千万年来，我一直寻找你的弱点，始终没有找到。直到万年前，我才找到你的弱点，将你击败。若是没有你，帝绝早就败亡在我手中。碧落，我最钦佩的人中，你能位列前五。”

　　他露出讥讽之色，悠悠道：“只可惜，你即将压不住自己的劫火，也压不住自己的道行，将要化作劫灰怪。你的道行越强，化作劫灰怪的速度便越快，死于劫火之中的可能性便越高。”

　　碧落身躯颤抖，浑身骨骼噼里啪啦作响，骨骼刺破他的皮肤，飞速生长，道：“我太老了，已经不能陪陛下走下去，东山再起了，所以我要为陛下做最后一件事……”

　　他压制不住自己的道行，一座座道境轰然绽放，第七层，第八层，接着在道音轰鸣中，第九层道境飞速形成。

　　然而他的道境在一边形成，一边化作劫灰！

　　碧落怒吼一声，拄着拐杖腾空而起，向百里渎扑去！

　　两大强者在乱军之中以命相搏，举手投足间天崩地裂，百里渎不与他以硬碰硬，而是力求避免直接冲突，因为碧落在飞速的劫灰化！

　　他的道境也在变成劫灰，花草树木悉数炭化！

　　只要拖得时间够久，碧落自己会杀死自己！

　　然而强者之争，岂容侥幸？

　　压制不住境界，突破到道境第九层的碧落几招之间便将他重创，抬手一扑，将他性灵从肉身中打出！

　　百里渎性灵正欲回到肉身，顷刻间碧落手中万千神通爆发，将他肉身磨灭成齑粉！

　　碧落苍老的面孔上露出笑容，九大道境所有道行悉数化作劫灰：“百里渎，随我一起上路！”

　　他的肉身也在向劫灰怪彻底转变，性灵也在飞速劫灰化，以劫火将自身点燃，把百里渎的性灵淹没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百零八章 仙相之战免费阅读。https://xs.23sk.com 