    当莫缺踏入叶家，叶家之主叶如风很快出现，召集叶家中人，将莫缺团团围住。

    “莫缺，你还敢出现！”

    再见莫缺，叶如风双眼通红，叶家的前程，就是断送于莫缺一人之手。

    若不是莫缺，叶沉雪早已登上星辰榜，叶家也将就此腾飞。

    “你这废人，毁我叶家前程，万死难赎，给我杀了他！”叶如风愤怒之间，一声令下，命叶家众人，当场诛杀莫缺。

    然而，叶家那些人个个脸色难看，面面相觑，没有人敢动手。

    “你们！”叶如风怒不可遏，喝道：“你们怕什么？他不过一个废人罢了，集我叶家之力，难道还杀不了他？”

    叶家人们还是无人出手。

    废人？能和剑楼第三楼主一战，背后又有神秘强者，现在的莫缺，早已不是当年人人可欺的废人！

    “你们竟敢不听我的命令，我是叶家之主！”叶如风状若疯狂，有种众叛亲离之感。

    “当初就是因为你的命令，我们叶家才会沦落到如今地步！”人群之中，有人小声嘀咕。

    “谁！”叶如风听在耳中，如被踩到了尾巴的猫，暴跳如雷。

    他愤怒，是因为这话说的乃是事实，当初若不是他那样对待莫缺，莫缺又何至于叛出叶家？叶沉雪又何至于不能登榜？

    叶家落到今日，全说是拜他一人所赐！

    “莫缺，当初之事，全是家主命令，望你念在你体内血脉的情分上，饶过叶家！”

    叶家之中，有几名中年男子走出，将叶家之主置于一旁，向莫缺低头。

    这一幕更让叶如风脸色铁青，这些人越过他向莫缺低头，岂非也是在说他错了？

    “你们……好！好得很！”他愤怒得浑身发抖。

    莫缺对此，却只是冷眼而视，他看向那几个低头之人，道：“叶家血脉？当初我还在叶家之时，为何无人记得此事？如今你们却和我拿血脉说事？”

    那几个叶家男子身体一颤，低下头去。

    莫缺仍在叶家之时，受尽欺辱，从未有人将他当成叶家之人，他们自己也知道，如今再拿血脉说事，很难让莫缺接受。

    “我体内的叶家之血，早已被你们杖杀的时候流尽了。”莫缺一脸冷色，缓缓说道。

    “莫缺，当初那决定都是家主一人所做，你要恨，也该恨他！”

    那名和叶如风同辈，排行老八的男子急道：“不管怎么说，你母亲毕竟是我叶家出身，难道你真要为了家主做的错事，要与我叶家不死不休吗？”

    知道血脉之情已经束缚不了莫缺，这些叶家人又搬出了叶青瑶。

    “住口！”莫缺眼中突然暴出一道寒芒：“你们还知道我母亲是叶家人？可她当年身受重伤，带我回到叶家时，你们都对她做了什么？”

    叶家所有人变色，不敢再说话。

    “你们让她在叶家门外跪了十天十夜，还让她重伤之身，去猎杀古血异兽，全然不顾她的死活！”

    莫缺愤怒之中，一具武体气血涌动，爆发出阵阵恐怖的威势。

    叶家老八几人惊得连连后退，只觉得莫缺一身气血澎湃如海，一身威势压得他们无法喘息。

    当年的废人，如今竟已强大到这等地步，连他们这些长辈都倍感压力！

    “当年之事，也是家主所为，与我们无关啊！”叶家老八做着最后的挣扎，开口辩解。

    莫缺望着这些叶家人，心寒无比。

    为了自保，这些叶家人竟连叶家家主都能舍弃，何其讽刺？

    叶家这些人，永远是利益为先，当年也是因为他一具废体，全无价值，才会将他视如草芥！

    在叶家之中，根本没有是非对错，永远只有利益为先！

    “莫缺，够了！”

    一声叹息响起，便见一名白发白须的老者，在一名少年的搀扶下，缓缓走来。

    “五祖！”

    叶家所有人都变了颜色，纷纷上前行礼，就连叶如风，此刻也露出慌乱，坐立不安。

    莫缺以前曾经听说，叶家之中有一个活了数百年的老怪物，被称为五祖，因过于年迈，深居简出，几乎从不露面。

    此人是叶家辈分最高之人，在叶家之中，握有生杀大权。

    “此间之事，我已知晓。”叶家五祖步履蹒跚，仿佛连站立都艰难，需要人搀扶。

    他叹道：“错已铸成，无可挽回，莫缺，我如今唯一可做的，便是替叶家给你一个交待！”

    莫缺仍是无动于衷，当初他受欺受辱，被逼出叶家之时，也不见这五祖过问。

    如今他强势归来，这五祖才露面而来，他心中自然也是没有好感，并不信任。

    “叶如风，跪下！”叶家五祖转向叶如风，声音变冷。

    “五祖！”叶如风身形巨震，紧握双拳，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    他满脸不甘，看了莫缺一眼，咬牙道：“我没错，为何要跪？”

    事到如今，他仍是不愿承认自己当初那样对待莫缺母子，是个错误。

    “大胆！你要忤逆我？”只见叶家五祖未有动作，身上却轰然爆发出一股惊人的气势。

    这走路颤颤巍巍的老人，修为竟深沉如海，顿时压得叶如风面色通红，无法动弹。

    “你身为叶家之主，铸成大错，令我叶家陷于危险，今日我便罢你家主之位，废你一身修为，以作惩戒！”

    叶家五祖冷冷说着，声音落下，便见叶如风身上诸窍亮起，随后如同被吹灭的蜡烛，一处又一处暗淡了下去。

    他的丹田气海，此时亦化为无尽元气，冲出体外，一身行气的经脉，也如崩断的琴弦，一一断裂。

    丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁！

    叶如风在这一瞬之间，彻彻底底沦为了一个废人。

    当初的莫缺便是因为体废，被他视如草芥，如今他也落得同样的下场，何其讽刺？

    他颓然倒地，窍穴和经脉渗出鲜血，将他整个人都染成了红色，奄奄一息。

    在此期间，叶家上下，无一人开口，没有人为叶如风求情，也没有人为他怜悯。

    “如此，你可还满意？”叶家五祖身上威势散尽，变回一个普通的老人，看向莫缺，道：“若你还是心存怨恨，要亲自动手杀他，我也绝不阻拦！”

