    不管是前世今生，都有纵欲过度的说法。

    纵欲过度的人，就容易早夭，活不到自身理论上的最大寿命。

    “按照我前世了解的生物学知识看来，进行房事的话虽然只会消耗一些蛋白质，但身体基因会认为你已经完成了繁衍传播基因的任务。

    “觉得你该死了，该把多余的物质和生存空间留给下一代。

    “这种情况下，身体就会主动减少分泌修复身体的有益激素，或许也可以叫生命力，于是寿命便因此而加速损耗掉，更快的走向死亡。

    “不然，按照太祖的修为，就算寿命不如此刻的我，起码也能够活个二百来岁吧？”

    林知白心中猜测着。

    根据林知白对太祖的了解，自家祖先可谓是风流成性的典范了，十四岁的时候身边就围了不少的女人，什么师姐师妹女师傅女师叔青梅竹马啥的一大堆。

    后来发迹以后，征战天下的过程之中，世家大族的小姐，什么江湖侠女魔教妖女道门仙子前朝公主之类的更是收了不知道多少。

    留下的那三千多个子嗣，恰好佐证了林知白此刻的这个猜测。

    “太祖向来惜命，主修的都是可以延寿的乙木精气，估计他当时觉得自己体魄强大所以纵欲也没事，若是他泉下有知，自己的风流会造成这样的后果，不知道会不会后悔？”

    林知白心中嘀咕着，决定引以为戒，在真正成就长生的目标前一定要不忘初心砥砺前行。

    不过转瞬间，林知白便将此抛之脑后。

    寿命的增加，让林知白充满喜悦。

    努力修行，不就是为了这个吗？

    这次的突破让他又增长了足足八十年的寿元，若是按照现在的进度修行下去，恐怕寿元的增长速度会大于消耗的速度，这样他就可以一直跑在死神的前面。

    直到彻底的获取到永生，得到真正的长生久视，便算是真正的成功了。

    到时候他就有无数的时间去享受这个世界上的一切美好，而此刻为之付出的一切代价也就微不足道了。

    见林知白回过神来，张海立刻第一个前来恭贺：“恭喜陛下，贺喜陛下，修为更进一步，离长生久视亦是更进一步！”

    其实刚才张海就想开口，但林知白半个月没吃饭饿得慌，压根没心思理会他。

    林知白笑着开口：“别拍马屁，距离长生还早着呢。”

    说话间，便起身去到一边运转《纳气诀》，提炼张海准备好的精纯血气为修行做准备。

    “陛下修为更上一层楼，此乃普天同庆之事，可要准备庆典昭告天下？太上皇也吩咐我，若是陛下闭关结束，让奴婢向他汇报呢。”

    一旁，张海开口询问道。

    “普天同庆就不必了，阿海你去张罗一场家宴吧，晚些我会参加。”

    境界突破以后，思维速度大增，林知白此刻炼化血气的速度也是几何倍增加。

    虽然突破以后身体可以容纳的血气上限也是大幅度增加，但总的来说要补满血气的话，还是要快了很多，说话间林知白便已经完成了血气的补充。

    吩咐完毕，便重新迈步进入静室修行。

    盘膝坐在寒玉床上，林知白运转武典心法。

    这一修行，顿时就发现了不同之处。

    首先是内功心法的运转速度大幅增长，如果说之前是走路，此刻变成了狂奔。

    其次便是内功心法的修行效果，得益于体魄的大幅度提高，单位时间内产生的精元气血增加，每一次心法的运转也是大幅度的增加。

    两相结合之下，导致林知白此刻的内息增长速度比起之前还要强了六成，一个大周天练下来以后，即便是以林知白此刻磅礴的内息，也感觉到了明显的进步。

    突破之前林知白每年修行可以获得大约25单位的内息，而此刻又增加了六成，若是按照现在的速度修行下去，每年可以获得足足四十个单位的内息。

    当然，代价也是巨大的，如此高效的修行速度，对于血气的消耗也是达到了一种极为夸张的程度。

    虽然林知白突破以后身体里储藏的血气数量大幅度的上升，但依然是在两个时辰的修行以后被消耗一空。

    睁开眼，林知白眼中蕴藏着的紫光渐渐黯淡下去。

    长长呼出一口气以后，林知白走出了静室。

    完成了血气的补充以后，这一次林知白没有急着回去静室，而是坐在原地思索。

    想的不是别的，而是如何改进代练宿主的计划。

    修行速度增加到现在，以代练宿主每年提供的2.5单位的内息加成。

    对比林知白此刻本身每年四十个单位的内息获取率，虽然不能说没用，但也可以说是聊胜于无的鸡肋了，消耗了大量的银钱但产出却并不尽如人意。

    “先调整一下内息种子的结构吧。”

    思索着，林知白开始行动起来。

    内息种子的基本结构，就是在一缕精元气血之中灌注尽可能多的精神烙印，然后让代练宿主通过修行把这发育不良的内息种子催生成熟，成为完整的内息。

    之前的内息种子，催生成熟以后，可以获得17倍的加成。

    受限于林知白制造内息种子的速度，所以带给林知白的内息加成速度也有极限。

    而现在林知白以自己再次蜕变过的精气神对于内息种子的结构进行了优化，在尽可能小的一个内息种子里塞进去了更多的精神烙印。

    于是到最后林知白调整完成以后，内息种子之中容纳的精神烙印和精元气血的比例直接达到了130比1的程度。

    也就是说，这全新的内息种子被催熟以后，其内的力量将会比起原版成长足足130倍。

    林知白开始在心中默默的计算起来：“以我此刻的精气神，这种加强版本的内息种子在不影响我本身修行进度的情况下，每天可以凝聚差不多18个。

    “以代练宿主的修行进度，想要将一个内息种子培育成熟需要1300天，就算给予一定的资源辅助也需要650天，接近两年了。

    “这种情况下，平均算下来每一年可以给我带来差不多13个单位的内息增幅，比之前的版本要提高了差不多五倍的效率。”

