    南部边境战区，境外。

    无尽凶悍狰狞的异族生灵，都在放声狂吼，兽吼声震天。

    所有的异族生灵族群，都在等待着它们的统军之皇下达进攻命令，随后推平前方的城墙，以及夏国领土中的一切。

    然而，在这躁动大军中，领军之皇却是迟迟没有发动进攻指令。

    这一战，对于夏国一方来说，是防守战。

    但对于境外的这七支异族军团而言，却是攻坚战。

    就算在大军数量上，它们有着据对的优势，也没有贸然发动进攻。

    毕竟，夏国被主神奉为了人族夏皇的最强人类，亲自镇守于此。

    统领着这七支异族军队的七尊皇，还没自信到，认为可轻易战胜对方的地步。

    毕竟，曾今狐族的最强之皇天妖狐皇，就败于了这位人族夏皇手中。

    他的这个名，就足以让它们有所忌惮。

    于是，主神屏障消散前，这七尊异族皇，就达成了统一意见，选择了动用保守战术，欲要诱敌出城而战。

    能将人族战士从边境中引出而战，无疑有着更大的胜算。

    这七尊皇不仅没有上前，带领大军发动进攻冲锋。

    反而，还退到了大军的最后方，身周还有着重重凶悍异族战将守护，防止洛无尘向它们出手。

    “吼！”

    也，正是在这七支敌军生灵皆都躁动不堪之际。

    后方恍然间，传来一尊皇的巨吼之声。

    吼声中带有一股可怕威压，其音如波纹般扩散开，将七支异族大军所有生灵都笼罩在了其中。

    顿时，这群狂吼怒啸躁动不停的七支异族大军，皆都安静了下来。

    不再有任何的生灵，发出任何的声响，皆都遵从着这尊皇的意志。

    “专属统御能力！”

    洛无尘眸光一凝，凝望向位于大军后方的一尊皇。

    那是一尊狐族的皇！

    这尊狐皇，生有三眼通体雪白，身上散发着极寒之气，整个身形犹如被包裹在冰雾中般。

    它的体形，相对场中的战争巨兽而言，算不上多大，但也足有着是五米多高。

    刚才的吼声，也正是从这头三眼雪狐皇口中发出的。

    吼声音波中，蕴含着一股统御力量，不仅具有稳固军心之效。

    还可将其具有的意志，传递给战场中己方所有生灵。

    “三眼雪狐皇的战力或许不如九幽蛇皇，但它掌有的战场统御能力，却是最可怕的！”

    “若寻到机会，定要先斩了它！”

    洛无尘微微暗道着，眸中泛着冷意。

    连他在这样大型的战役中，都无法保证，所下达的战斗指令能够传递向每一位夏国战士。

    三眼雪狐皇依靠着这个专属统御能力，却是能轻松做到。

    从而，统御指挥这七支异族生灵大军，按照它的意志，进行任何方面的进攻、打击。

    它的存在，就相当于是敌军的指挥中心。

    将之摧毁，可很大程度削弱敌军的整体作战能力！

    也，正是在洛无尘思索着，必须得先除掉三眼雪狐皇时。

    境外，这七支异族大军的最前方，骤然传来一阵阵的惨叫声。

    那些，被迫推到七支大军最前方的小国人族战士，正遭受着身后异族生灵的摧残。

    “夏国的兄弟，不要管我们！”

    “我们只是这群畜生手中的亡国之奴，不值得你们为我们冒险！”

    “只有你们击败了这群畜生，才能将我们身后的国，从这群畜生手中解救出来！”

    七支异族大军阵前，在那惨绝人寰的叫声中，也有几道异样的声音。

    这些声音的主人，皆是他们身后国家最铁血的战士，宁死不屈！

    这时。

    有一只魔熊，撕扯掉了一名战士的整条手臂。

    有植物类异族，甩动着尖锐的蔓藤，在一位战士身上刺下一个接连一个血色窟窿。

    遭受折磨的战士，许多都疼得窒息了，不再发出任何的声音。

    他们身后那些同属本国的战士，却是在嘶吼，在咆哮，用最恶毒的话语诅咒叫骂着。

    “他们都是你们的同族，你们难道不在乎他们的死活，眼睁睁看着他们被折磨致死吗？”

    “人族，果然是一群卑贱的生物，同族受辱，还能无动于衷！”

    “这样的种族，也有生灵可称尊称皇，简直是天大的笑话！”

    七支异族大军中，许多的异族生灵，却在放声大笑着。

    特别是在最前方的那些异族生灵，它们一边折磨着手中的人族战奴，一边肆无忌惮的极力羞辱嘲讽。

    最过分的，便是一头狼族的狼妖首领。

    它将一位女战士，推到了最前方，撕碎了其衣物。

    用那锋利的爪子，在这位女战士光洁的躯体上，划出一条又一条的血色线痕，好似正在绘制雕琢着一件艺术品般。

    这样的一幕，让洛无尘以及城墙上所有夏国战士，眼中都燃着怒火，胸腔剧烈起伏。

    “这群畜生！”

    “那头狼妖，老子要亲手剁掉他的脑袋！”

    巨龙城墙上，各处都有着类似的叫骂声响起。

    每一位夏国战士，都怒到了至极。

    哪怕正在遭受折磨、侮辱的战士，并非是他夏国战士。

    但，这些异族生灵，却是在践踏他们整个人族尊严！

    “这些该死的畜牲！”

    洛无尘气得浑身发抖，从牙缝里挤出这饱含杀意的字句。

    这样的一幕，他难以容忍！

    “首长！我和你一起！”

    苏历听得洛无尘口中的叫骂，红着眼道。

    他知晓洛无尘想要做什么，他同样无法忍受这样的屈辱！

    “苏历！”洛无尘转过，厉声喝道：“你现在是我国的镇南军统帅，为了顾全大局，必须要懂得忍受屈辱！”

    “首长你才是……”

    苏历红着眼，第一次想要违抗洛无尘的命令。

    可他的话还没说完，就被洛无尘打断了：“我现在只是一名无组织无纪律的战士！带着你的兵，守好你的阵地，不要辜负了我对你的信任！”

    话语声落下，他毅然转身，直接从巨龙城墙上跃下，一人杀向了对面敌军。

    他，将这支镇南军的一切指挥权，全权放手交由给苏历。

    就是为了身无束缚，可彻底放开手脚，不顾一切的杀敌！

    他可战死，身后的国，却不能亡！

    “是！苏历听从首长命令！”

    看着洛无尘毅然而去的身影，苏历痛声大吼着。

    这个铁血的汉子，第一次想要违抗洛无尘的命令，却是如此被反驳了回去。

    只能用那已通红了的眼，眼睁睁看着洛无尘一人孤身杀向了敌军！

