    九圣、创世、天帝天道、九圣人道、一。

    “得到那个‘一’又如何？天帝是无敌的。”

    “天帝在大千世界自然是无敌的，但是按照上古之时的说法，得到那个‘一’后，便能重演天地，而重演天地，自然也能换一个天帝。”

    “天上地下，唯我最尊，唯我最胜，最尊，最胜，”菩提僧喃喃自语，“原来如来仙人这句话是这个意思，怪不得，怪不得。”

    孙姑神笑而不语。

    这毫无疑问是上古隐秘，而菩提僧心中一动，道：“当年如来仙人不是心知必死，才去挑战天帝，他是真心觉的有这个把握？重演那个‘一’？”

    “如来仙人想什么谁也不知道，但是他失败了，也许是那个‘一’失败，也许是他并没有拼出完整的那个‘一’，后一种说法在上古流传更广，因为当初创世九圣能开辟天地，没道理开辟不了第二次。”

    孙姑神道：“还有一种说法，便是如来仙人和幽冥教主合一，才是那完整的‘一’，如来仙人普渡众生，代表生，幽冥教主度化地狱，代表死，生死是一个大轮回，而轮回，则是‘一’。”

    话音一落，孙姑神突然伸掌，在菩提僧还没反应过来时，按在了他的脑袋上。

    顿时间，沧桑演化，日月星辰斗转，潮起潮落，天地变迁、生死、阴阳、宇宙开辟，仿佛一切的一切，都在菩提僧的脑颅中进行大爆炸。

    过了许久许久，孙姑神收手，飘然而去，道：“这就是六道天轮印的真谛，也是当年幽冥教主的一丝念想，用鬼道手段去模拟如来那一丝宏念，用佛法去寻找那个‘一’，化作那个‘一’；翻天覆地合一，便是天轮印。”

    孙姑神走后许久，菩提僧还呆呆的站在原地，不知过了多久，原本那无限接近破裂的金身轰然碎裂，露出一身木胎佛像，而碎裂的金身在虚空中再一次粉碎，粉碎的过程中，一尊粉碎的大佛突然出现在菩提僧背后，六道轮回在‘佛身’之中自动旋转，让粉碎的力量在生死之间反复旋转，保持一种特殊的状态。

    不在生、不在死，亦不在生死之间。

    ‘如来真谛！’

    每一套如来法都有一道如来真谛，只有掌握了‘如来真谛’，才算是真正掌握了如来法，不然如来法只是一套威力不小的神通而已。

    而孙姑神刚刚做的，便是将这‘如来真谛’传给菩提僧，让他去参悟六道天轮印。

    唯一出乎他预料的，菩提僧并没有趁机掌握这一门神通，而是怔怔的盯着这尊‘粉碎如来’。

    佛门修的是金身，是不用粉碎虚空的，而金身通体无漏之后，便是另一种意义上的神躯。

    ‘如来真谛、粉碎虚空、一，为什么这粉碎虚空与创世的那个‘一’好像，这是为什么？莫非这创世的‘一’，本质上就是‘粉碎自我’。’

    ‘九圣创世，开辟了大千世界，粉碎虚空，开辟出了神躯。’

    ‘但开辟大千世界之后，天地意志化作天道，九圣意志化作人道。’

    ‘而粉碎虚空之后，天地意志化作真神躯壳，人道意志呢，在这过程中的人道意志呢？’

    菩提僧苦思冥想，天道归天道，人道归人道，这是天地法则，也是开天辟地的原理，而在追求天道的过程中，那不断遗弃的人道，却又去了哪里了呢？

    菩提僧有一种强烈的直觉，想明白这个道理很重要，若是他参悟透了，或许便能逃离孙姑神的魔掌。

    孙姑神很强，哪怕自己参悟了六道天轮印也不可能是他的对手，因为对方对这一套如来法的掌握，一定是在自己之上。

    反倒是对方无意间说出的上古辛秘，对于自己来说更重要。

    ‘那便再试一下，用这具身躯粉碎虚空，然后用六道天轮印镇压。’

    虽然这种尝试有九成可能自己会死，但是菩提僧选择去赌那最后一成的可能。

    戚大寇、戚笼、菩提僧，一体三面，个性都不相同，但唯一相同的，便是骨子里溢出的一种胆大妄为。

    ……

    “就这么走了？那小和尚还欠我们好多钱呢，”路上，齐大姑依旧心有不甘的道。

    “孙姑神强归强，不还有老头子顶着嘛，他再凶悍，难道还有魔国之主凶悍？”

    裘文璇摇头，“不是一码事。”

    而在遁光上面，胆战心惊的戴氏怀中，戴小强一边叼着奶嘴，一边道：“二师姐，你有没有考虑过，这便是老爷子故意为之呢，送一个和尚给孙姑神，你别忘了，当初老头子为了度我，可还欠了孙姑神一个人情呢。”

    “老头子这种连脸都不要的人，会在意欠人人情？”齐大姑一脸问号。

    “不一样的，”裘文璇道：“整个大千世界中，欠谁的人情都能欠，唯独那位孙姑神不能欠。”

    “为什么，因为他上面有人？我们上面也有人啊？”

    裘文璇继续道：“因为对方掌握了大千世界的生死轮回，有轮回，便有业报，业报不解，神仙难成。”

    “他还有这种能力？”齐大姑愕然。

    “这也是我观《天书》下卷参悟出的道理，先天四十九种大道演化所有后天大道，而所有鬼道其实都可以追溯到先天轮回大道，既然孙姑神能安稳的坐上这鬼神府宗主之位，想必是上面有人将这先天大道的权限交给了他。”

    “还有这种事？”

    “这种事在上古并不算少见，”裘文璇冷静的道：“只不过现今很少有人敢这么干了，上面那位既然掌握先天之道，业位必不会低，而既然敢这么做，那么所图必大，我想，这也是师傅不愿意自找麻烦的原因。”

    “这么说，孙姑神岂不是无敌了？”齐大姑嘴巴张了半晌，道。

    “的确如此。”

    “倒也不是，”叼奶嘴跟叼烟枪一样的戴小强道：“先天轮回大道也不是没有克制之法。”

    “你说的是十大功德中的先天阴德？”裘文璇摇头道：“可是在这个后天世界，能不能凝出先天功德还两说，至少我没见有人做到过，更何况，积阴德之法早在上古便随着上古佛门一并失传了。”

    “上面不允许再出现第二个幽冥教主。”

