    “爷，我还行的。”察觉到了停顿，宋秋月急了，她可是要把刘强全部弄干了的，就算那个妖女想做什么，也别想对无源之水无本之木做些什么！

    刘强却看出她脸色不好，内心就是慨叹，看看，都内卷成这样子了，还卷，早知道带陈秀娥回来是这样子......。

    那就应该一早就打回来，少了多少快乐！

    “你太累了，这样会伤了身子的，我帮你按摩下！”

    宋秋月虽然嘴里说不要，但是身体却十分诚实，被捏的骨节酥软，眼皮不断下垂，眼瞧着就要睡着。

    就在这时，冯月茹走了进来，宋秋月勉强睁开眼睛，笑道：“姐，你把那个.......”她眼睛忽然瞪得溜圆：“姐，你怎么把她带进来了！”

    冯月茹也不说话，捂住了宋秋月的嘴巴，将她带到了外间，将陈秀娥推到了刘强身边。

    刘强感叹：“你是怎么搞定的？”

    陈秀娥习惯性抬头，随后就被刘强抓住了要害，一顿挠脚心，顿时破功：“我错了，将军，是我错了。”边笑边把事情说了，却刻意漏过一些细节。

    “原来你已经不是陈家人，难怪我处置陈家的时候，你都没有什么反应。”

    “将军，你当初没看陈家族谱么？”陈秀娥脸上还是高傲的神情，但是眉眼间的激动，暴露了她的真实内心。

    “谁会去看那玩意，又不是我家的族谱！”

    “将军，那......那你还敢用我，不怕我给陈家报仇么！”

    怕，不过检查过之后，发现你挺安全的，也就不怕了。

    “怕什么，你不过是个女子，做得好继续做，做的不好就免职，你是什么人，由你来决定，而不是由你的家族来决定！你看，你不是做的挺好的么！”

    陈秀娥一把抱住了刘强，疯狂堵住了他的嘴：“将军，贱妾蒲柳之姿，既然承蒙将军不弃，贱妾也不怕丢脸，愿意长久在将军身边，为将军筹谋划策，效犬马之劳！”

    这句话说的刘强正色，妹子，你这个牺牲可大了！

    宋家大宅正房内，忽然爆发出一阵酣畅淋漓的大笑，笑声邪恶，吓得左右街坊都不敢说话唯恐被笑声的主人盯上！

    翌日凌晨，刘强从大床上挣扎起身，罪恶的小手伸向了陈秀娥后背，一阵摸索之后，将假皮揭下。

    触目惊心的鞭痕出现在刘强眼前，最细的疤痕仍然有小手指粗细，几道鞭痕交错的地方，生出了凹凸不平的白色新肉，更显得狰狞。

    “将军，让我歇会，我太累了！”陈秀娥呢喃着翻了个身，感受到背后的凉意之后，猛然惊醒，满眼恐惧的看着刘强的手，那里有一张薄如蝉翼的假皮。

    陈秀娥身子一软，失去了全部力气，瘫倒在床上。那不单是一张假皮，更是她的脸面，如今脸面被揭破，她的人生就失去了意义。

    刘强将假皮放在一边，用手指摩挲着每一道鞭痕：“疼么！”

    “将军，别碰我，我是个丑陋的女人，以后我再也不会求您的宠幸，你把我当成一个男人吧，好不好，让我做事，不要把我当成女人，就当陈秀娥已经死了！”

    刘强感受到陈秀娥的颤抖，默不作声，一道道的抚摸过去：“秀娥，在你看来，这些是丑陋的疤痕，但是在我看来，这些疤痕都是英雄的勋章。”

    “真的么？”

    “当然，长夜未央，咱们再睡一会吧。”刘强温柔的靠了过去。

    “嗯！”陈秀娥忽然湿了眼睛，用尽全力将刘强抱住。

    日上三竿之后，刘强才走出正房，丫鬟们急忙过来伺候，却终究不如几位夫人熟练，弄了好一会才穿好。

    刘强抓住了一个小丫鬟，吩咐了几句，小丫鬟带着奇特的表情退了下去，过不多久，一个满身油腻的大头男子就牵着一头猪赶了过来。

    “将军，这是刚送过来的茯苓雕花猪，一头五十两银子。”

    话刚说完，就被刘强一脚踹飞，你当我没读过书么，也敢这么蒙蔽本将军。

    正房内，冯月茹脸色如常，宋秋月手托下巴，还没从震惊中恢复过来，陈秀娥脸色阴郁，愁眉不展。

    “将军不是说了么，这事情不怪你，还跟你.....那啥了，你有什么好担心的。”

    “姐姐，就是这样才担心，都说砍头之前还有最后一顿饭，吃饱了好上路，我怕，将军也是这个意思。”

    “爷可不是这样的薄情人，秀娥妹子，你就放宽心，爷自然会给你安排的妥妥的。”

    “秀娥姐，月茹姐说得对，爷对咱们可没得说，说不定他就能找到办法，解决姐姐身上的鞭痕呢！”

    三人说着说着，忽然聊到了面膜上，于是正房之内，多了三个白面妖怪，只能用最小的声音交流。

    丫鬟进来之后吓了一跳，随即反应过来，跪下说道：“夫人，老爷拿了一头猪进了书房，放了许多血出来，您要不要过去看看！”

    “看什么！老爷做事自然有他的道理，不是我能说的，你一个小丫鬟，怎么就这么多事，赶紧退下，扣你三个月的月俸。”

    那个丫鬟含泪退了下去，

    三个白面女人不约而同的沉默下来，其中一个起伏波动特别剧烈，显然心态并不平静。

    除了宋秋月之外，另外两个女人都猜出刘强再做什么。

    一会之后，陈秀娥揭开面膜，声音坚定的说道：“我决定了，就算他赶我走，我也不走，我要变成一张膏药，似乎都要贴在他身上！”

    宋秋月笑的面膜都皱了起来，扑上去想要刮她的脸：“厚脸皮，刚才还说最后......你一次，现在却想天长地久了，羞也不羞！”

    冯月茹竭力绷住，但是最后还是破功，将脸上面膜揭开，轻轻踩了陈秀娥一脚：“你这个浪蹄子，不是说非冠军侯不伏低做小么，怎么现在还不是冠军侯，就这般嘴脸，当初大小姐睥睨天下的气势哪里去了！”

    陈秀娥脸若朝霞，眼神亮如晨星，嘴里嘟囔着不曾说过，转身就跟二女厮打，只是双拳难敌四手，很快就被按在地上，只剩下喘气的份了！

