    回到桌上，魏武把林依然发过来的电子稿分别发给叶京华他们四个，又让他们发给桌上所有人，然后说：

    “大家先看一下，这些东西都是我做的，方子也是我研制的，目前可能知名度还不够，但绝对是好东西。

    药酒的作用，一点不会比京华服的药效果差，至于化妆品，效果肯定会惊到你们的，这一点我非常有自信。

    既然他们想要的是健康和美丽，咱就投其所好。”

    叶京华第一个站起来说：

    “既然是魏总研制的方子，效果绝对不用怀疑。”

    蓝小明等三人也纷纷点头，其他人也都知道了魏武那些传奇故事，自然也不怀疑。

    魏武说：

    “还是看完了再说吧。”

    片刻之后，桌上开始热闹起来：

    “这宣传也太玄乎了吧？”

    “是啊，这人一边抹了美白霜，一边没抹，两边脸的区别会这么大？”

    “对呀，太夸张了，一杯酒喝下去就会神清气爽？两杯酒下去就通体顺畅！”

    “还有更离谱的呢，这个祛斑霜，抹一遍就见效？”

    “是啊，我们也都知道魏总不简单，可是这些宣传明显太假啊！”

    魏武听了大家的议论，笑了笑说：

    “这样吧，我让那边派人连夜坐飞机送一部分样品过来，好不好用，能不能用，试过了再定。

    不是还有三天吗？明天早上，如果你们觉得不合适，再换也不迟。”

    最后黄小刚又提出了一个问题：

    “魏总弄出来的东西，效果肯定没的说，而且这些包装也很大气。

    现在唯一的问题是，这些东西目前知名度不够，人家可能会贬低它们，或者出了门就会扔了也不一定。”

    魏武自信地说：

    “这个你们放心，我们只需要在酒会现场，摆上一个化妆品试用的区域就行了，我相信，只要有一个人试了，所有人都会抢着试的，甚至会出高价买的。

    至于保健酒，咱酒宴上就喝它，只要尝过了，就会知道那是好东西。”

    “这倒是个好主意。”

    “到时候，我第一个试用那些化妆品。”

    见大家不再有异议，魏武便起身再次拨通了林依然的电话，让她按照最高档次的，准备好试妆的样品，他马上安排人去取，另外再准备保健酒和化妆品各500套，最迟后天派人送过来。

    林依然不解地问道：

    “魏大哥，你要这些做什么，我这边还不够卖呢。”

    魏武笑着说：

    “这边有个朋友的公司开业，来的还都是娱乐圈的大明星，我就是想办法忽悠他们用一回。

    你也知道，咱的产品，只要用一回，没有不说好的，对吧？

    一旦他们用过了，不就是免费给咱代言吗？”

    林依然这才说：

    “嗯，这还差不多，总算想到为公司出点力了。

    放心吧，我马上就去安排。

    只是，这些明星一弄，要是一下子打出了知名度，咱生产能力就更加捉襟见肘了。”

    “没事的，我正打算新建生产基地呢，已经托吴坚书记和市里争取了，这回咱把产量至少提高百倍。”

    挂了林依然的电话，魏武又给杨顺打了个电话，杨顺和杨礼波、迟惊雷住在新建的办公楼那边，这时，三个年轻人正在切磋武技呢。

    魏武把林依然的电话给了他，让他马上去林依然的厂里，把样品连夜送到京都来。

    然后又让杨礼波和迟惊雷第三天把那辆大卡车开到林依然那边，把准备好的礼品都运到京都来，顺便把魏冉也带过来。

    杨顺他们几天前就到了陈冲了，这几天一直在种植公司那边给玉昆打下手呢，魏冉这几天在迟惊雷的指导下，已经开始练习基础的功法了。

    魏冉的假期也就只剩下一周的时间了，魏武也不确定他什么时候可以回去，他想让两个闺女尽早见个面，而且他自己也有些想闺女了。

    安排好这些，魏武又给周诗文打了个电话，要不然，这丫头听说他给林依然打了电话，没给她打，肯定要生气的。

    周诗文的性格比林依然要沉稳多了，接到电话没像林依然那样挖苦他，而是笑着说：

    “魏大哥啊，这段时间忙坏了吧？连个电话也不打。”

    魏武赶紧道：

    “还是诗文懂我，不像林丫头那样，尽是打击挖苦我。

    我也知道你们这段时间辛苦了，我又帮不上忙，自然不好意思再去打扰你们。”

    “哟，魏大哥出去一趟，变得会说话了。”

    “我听依然说，药厂那边的生产供不应求啊，她说现在看到钱都想吐了，你也差不多吧？”

    “可不是吗，她看到钱想吐，我看到钱想跑，前几天就有个经销商带着好几辆车过来要货，我说没预约，暂时排不上他，结果，他就拿钱把我办公室门堵了。

    也幸亏这段时间药监局那边没再批新药了，咱还能缓缓，要不然，再安排几条生长线生产新药，产量就更加捉襟见肘了。”

    “你说道新药我想起来了，应该是我们的新药药效太好了，让药监局的专家组产生了怀疑，担心里面含有什么不知名的化学物质，所以把咱的新药审批暂停了。

    我这两天会去药监局接受他们的问询，之后我们的新药审批会进入一个快车道。

    另外，我这边接收了15家药厂，准备等集团正式组建好后，并入到集团里，眼下你可以挑选一两家离得近的，分担一些生产任务。”

    “那就太好了，可是要是在其他厂里生产，药方的保密工作怎么弄？”

    “这个我考虑过，你上次不是说可以把手机与生产线的电脑主机联机，在你的手机上操作，就可以实现自动配药吗。

    你可以要求药厂尽快进行这方面的改进工作，药方还是由你把控。

    这个也只是目前的权宜之计，等集团公司框架搭起来了，再做整体安排。”

    “好的，不过，魏大哥，集团公司说起来简单，咱手里缺人才哦，尤其是管理方面的人才。

    我和依然最多可以管一两个厂子，集团我们可管不了。”

    “放心吧，我都安排好了，过一段时间，就会有大批人才到位的，你们两可以好好挑挑。”

    “挑什么？”

    “如意郎君啊，你们两也都不小了，那些可都是海龟呢。”

    “这个我就不需要了，依然吗，好像也不需要了。”

