    要想在八大势力面前，将星河剑派保全下来。

    光靠他和梅无瑕，恐怕还不够。

    该利用的，自然得利用！而且，先前暂时搁浅的一个计划，也再次提上章程。

    紫袍青年颤颤巍巍。

    见陈枫一动不动，毫无商量的余地。

    为了活下去，他只能忍辱负重……然而，就在此时，一道身影忽然自不远处出现。

    紫袍青年眼前顿时放出了光彩。

    “来得正好！”

    他简直就像是抓到了一根救命稻草一样。

    下一刻，他当即消失在了原地，迅速来到了那位来者面前。

    “时长老，在下衡家少主，衡天磊。”

    “兄长衡天潜乃是大衍仙门的亲传弟子。”

    “还请看在我兄长的份上，救我一救！”

    万万没想到，这个时间点，大衍仙门居然还真的有长老在外面。

    陈枫简直也在心中大呼。

    来得正好！他正愁没法潜入大衍仙门之中。

    简直就是白送上来的靶子。

    只见那位时姓长老，一身黑白阴阳两仪道袍，上有阴阳八卦图。

    手持拂尘，须发皆白。

    全然一副仙风道骨的模样。

    在听到眼前这位紫袍青年衡天磊的介绍后，他微微思忖了片刻。

    而后恍然反应过来。

    “原来是二品世家衡家的子弟。”

    “怎么，可是遇到了麻烦？”

    二品世家。

    果然没有出乎陈枫的意料。

    衡天磊闪身在了时长老的背后，伸手指向陈枫。

    满脸怨毒、得意之色。

    “这位星河剑派的弟子，仗着背后有个叫楚平生的依仗，极尽羞辱我！”

    “他还杀了我的手下，将我重伤！”

    “还请时长老替我讨回公道！”

    说着，衡天磊更是不会忘了提到最为重要的一点。

    “事后我衡家必有重谢！”

    果不其然，在听到这最后一句话之时，那时长老当即更为和蔼了起来。

    望向陈枫也俨然一副极尽不屑模样。

    “我大衍仙门自然不能坐视不管。”

    “区区一个星河剑派的弟子，我倒是要看看，他能翻出什么浪花！”

    说着，他大步一脉。

    当即来到了陈枫面前。

    一旁的梅无瑕有些担心，拉了拉陈枫。

    他扭过头来，笑了笑。

    “没事。”

    不过就是一名十方洞天境第五洞天的长老罢了。

    这种实力的货色，早在龙冢山脉之时，陈枫便能击杀了。

    那时长老上来便伸出一手。

    似乎是连废话都懒得说，直接将他们二人抹杀。

    不远处，衡天磊满脸得意。

    轰！磅礴的气息骤然炸裂开来。

    随着一声巨响，一道身影在黑夜里疾速飞出数十里。

    衡天磊上一秒还在扬眉吐气。

    下一秒，脸上就僵滞了。

    飞出去的……是大衍仙门的时长老！时长老虽然算不上顶级实力，可在大衍仙门之中，也颇有威望。

    修为也算得上前列。

    谁能想到，他面对一位星河剑派的弟子，居然连一击的力量都没有！刹那间，衡天磊心如死灰！他背脊冷汗狂流，二话不说，转身就跑。

    不过，直到他跑出很远之后才猛然反应过来。

    那个星河剑派弟子，似乎没有追过来？

    他居然活着从那人手里逃出来了！衡天磊心中激动不已。

    “楚平生，我记住你们了！”

    他冷冷念了一遍这个名字，而后迅速消失在了虚空之中。

    对于这个结果，陈枫自然喜闻乐见。

    他就是故意把衡天磊放跑的。

    若是这时长老不出现，恐怕此时他还要颇废上一番心思。

    毕竟，楚平生这个名字，还需要通过此人之口，传播出去。

    怎么能轻易杀了。

    下一秒，陈枫消失在了原地。

    与此同时，数十里外的时温韦长老被一只手掐住了脖子。

    竟直直拎了起来！时温韦何曾被这般屈辱地对待过？

    他的脸涨得通红，拼命反抗。

    然而，所有攻击甚至无法靠近眼前这位平平无奇的星河剑派弟子！“你……究竟是谁？”

    星河剑派怎么又出了这么一个怪物！面对此人，陈枫毫不留情。

    天地反覆轮回天功，骤然发功。

    嗡！天地反覆轮回空间之中，无穷无尽的璀璨白光骤然亮起。

    这一次，陈枫甚至没有动用魔心。

    他直接对上了面前这位大衍仙门长老的目光。

    精神攻击，直接搜魂！刹那间，所有大衍仙门之中的辛秘都被陈枫了如指掌。

    这位时温韦在大衍仙门，相当于星河剑派的天河长老。

    修为不算特别强大，但也确实排在前列。

    说到底，包括星河剑派在内，九大势力虽然贵为一品仙门。

    可完全无法与三大顶级一品仙门相提并论。

    唯一需要对付的，也不过就是各个宗门的门主罢了。

    也不知道洛星尘在九位门主之中，又位列第几。

    言归正传，时温韦既然地位在宗内颇高，了解的东西也多。

    七宝之一的下落，他也有！“冲虚天书。”

    陈枫喃喃开口道。

    大衍仙门得到的七宝之一，名为冲虚天书。

    这是一本极为特殊的无字之书。

    可以将所见功法、武技、神通等，尽数剖析出本质。

    而后自行浮现在这无字之书上。

    也正因如此，大衍仙门的弟子往往有着最为丰富的神通、武技、功法等资源。

    “这倒是个好东西。”

    不过，冲虚天书也有禁制。

    它只能分析洪级五品之下的神通、功法等。

    而这冲虚天书，此时正在一位名为莫文瑞的长老手中。

    那莫文瑞一身常年黑色道袍，精神矍铄。

    乃是十方洞天境第九洞天的强者！眼下的陈枫，还不是他的对手。

    更何况，那莫文瑞此时也在围剿星河剑派的队伍之中。

    在得到了想了解的一切消息后，陈枫终于收回神识。

    时温韦面色早已大变。

    他诚惶诚恐，死死盯着陈枫。

    “你想做什么！”

    “我可是大衍仙门的长老！”

    话音未落，只见面前的男子像是听到了什么笑话一样。

    他哈哈大笑起来。

    而后，嗤笑一声道。

    “怎么，你们不是联合了八大势力，想要逼迫星河剑派交出我吗？”

    “现在我就在你面前，怎么，认不出来？”

    听到这话，时温韦当即反应了过来。

    

