    浓雾在消散。

    四周有车水马龙的声音传来。

    很快，雾气散尽，陈铭和秋山舞出现在一条繁华地街道上。

    身后是长长的街道，陈铭并未见到电梯之类的东西。

    “我们已经进入了第11层的推理类副本之中。”

    伴随秋山舞的提醒，高空中出现了文字。

    【有十支队伍进入此副本】

    【请尽快找出凶手】

    看到这样的文字，秋山舞有些兴奋。

    她向陈铭解释，“有些副本适合多个团队之间相互竞争。”

    “于是，通天塔会把同样挑战这个楼层，并且选择了同一种类型副本的挑战者安排在一起！”

    “这样的竞争副本，奖励会比较丰厚！”

    这样一种规则，有些类似游戏里的匹配赛。

    陈铭觉得这样一种竞争非常有趣！

    秋山舞拍了拍陈铭的肩膀，“副本没有给出提示。”

    “所以，我们必须通过报刊之类的东西，找寻到我们的任务！”

    秋山舞快步往最近的报刊亭走去。

    跟随他们一起直播的由乃酱，自然也进入了这个副本。

    这个副本，直接赋予了由乃酱纵观全局的权力！

    由乃酱能够查看其它团队的情况。

    当然，由乃酱无法将其它团队的情况，告诉给陈铭和秋山舞。

    其它团队有些拥有着三四个人，有些仅有一个人。

    在那些团队之中，有观众一眼便看见了吉川光这个名字！

    “咦，据我所知，吉川光已经登上通天塔第二十层，他怎么出现在这里？”

    “为什么，居然还有人问为什么，难道你们不知道吉川光在追求秋山舞吗？”

    “估计吉川光看到了由乃酱的直播，于是特意过来捉奸！”

    “喂，什么捉奸啊，小舞可没有答应吉川光的追求！”

    “话说，吉川光可是我们11区的天才，他和秋山舞郎才女貌，秋山舞怎么没有答应他的追求？”

    “哈哈哈，这下子有好戏看了，以吉川光的实力，绝对能轻易碾压CL吧！”

    “就算是碾压也没什么大惊小怪，毕竟吉川光已经登上了通天塔的第二十层，而CL，他还没有接触过通天塔挑战！”

    “话是这样说，但CL身为秋山舞的男伴，他输给了吉川光的话，还是会很丢脸！”

    伴随这样一件事，由乃酱直播间的人气再度攀升。

    由乃酱焦急万分，她很想提醒秋山舞这件事。

    但副本之中存在防作弊的机制。

    由乃酱无法联络秋山舞。

    她只能在心里祈祷，希望他们不要相遇！

    由乃酱可是CL的粉丝，她可不希望CL丢脸。

    然而，由乃酱的祈祷，没有起到任何的作用。

    陈铭和秋山舞正在翻阅报纸上的内容，寻找副本任务的时候。

    一道魁梧的人影从远处走来，出现在他们的面前。

    “我勒个去，吉川光居然这么快便找到秋山舞和CL了！”

    “接下来有好戏看了，CL会怎么应对吉川光呢？”

    在这一刻，由乃酱直播间的人气瞬间暴涨！

    见到有人过来，秋山舞抬起头，她被满脸怒容的吉川光吓了跳！

    “这就是你一直拒绝我的理由吗？”吉川光看向陈铭，他直接把陈铭视为了情敌！

    “嗯？”陈铭从报纸上收回视线，他疑惑看向那个魁梧男子，搞不懂发生了什么事。

    “我和CL君之间，不是你想的那样！”秋山舞快速解释，她感觉自己的气势有些太弱了，她板着脸补充了句，“更何况，不管我和什么人交往，都与你无关！”

    秋山舞很喜欢笑，在别人面前她总是露出灿烂的笑。

    但在吉川光面前，她的神情极为的严肃和冷漠！

    吉川光黑着脸低吼，“你母亲可是答应了你和我的婚事！”

    “她答应没有用！”秋山舞毫不犹豫反驳，“既然是她答应你，你和她结婚去吧！”

    “你……”秋山舞这样的态度，让吉川光万分不爽！

    他很清楚，与秋山舞争辩不会有任何结果！

    他看向陈铭，用凶神恶煞的眼神锁定陈铭！

    “你戴着面具，显然不希望别人发现你的身份！”

    “你最好离秋山舞远一些，不然我会将你的身份挖掘出来！”

    直播间里面，观众们听见吉川光这么说，他们顿时兴奋了！

    “吉川光，你可要说到做到，一定要挖掘出CL的真实身份啊！”

    “话说，CL真是太神秘了，他到底长什么模样，是什么人呢，我真是好奇极了！”

    听到吉川光在威胁陈铭，秋山舞直接拦在陈铭面前，“你骚扰我可以，但请你不要骚扰我的朋友！”

    秋山舞的举动，让吉川光更加认定，眼前这个CL与秋山舞有一腿！

    在这一刻，吉川光暴怒无比！

    他正要说点什么，但陈铭开口了!

    “现在，不是讨论这种事情的时候吧？”

    “如果你非要谈论这样一件事，那我和你赌一把，如何？”

    吉川光恼怒地瞪着陈铭，“你想和我赌什么？”

    “就赌我们之间，谁先找寻到这个副本里面的真凶！”

    “哈哈哈……”陈铭的提议，令吉川光哈哈大笑起来，“有趣，我和你赌，如果你输了的话，你必须从秋山舞身边离开！”

    陈铭毫不犹豫答应这件事，“如果我赢了的话，请你不要再骚扰秋山舞，如何？”

    吉川光也是不假思索的点头，他可不认为自己会输！

    他可不是一般人，他可是11区的天才！

    与陈铭约定好这件事，吉川光快步离开了。

    秋山舞满脸焦急，“你怎么和他打这样的赌，你知道他是谁吗？”

    不等陈铭回答，秋山舞慌忙解释，“他可是11区的天才，他早已经登上了通天塔的第二十层，这个副本的难度根本难不倒他！”

    秋山舞极为焦急，但陈铭淡定地无比，“放心吧，既然我敢挑战他，说明我有赢的把握！”

    陈铭如此自信，让秋山舞愣了下，“莫非，你已经有所发现？”

    陈铭微笑点头，他指向报刊之中的一条新闻。

    与此同时，陈铭与吉川光的打赌，引爆了由乃酱的直播间！

    “CL竟然这么自信，他完全不把吉川光放在眼里！”

    “我怀疑啊，CL根本不知道吉川光是谁，所以提出这样的挑战！”

    “下注了下注了，CL和吉川光之间，你们更加看好谁呢？”

