    “叮！好感度+100”

    “叮！好感度+130”

    “……”

    对这一切全然不知。

    还在沉浸在修炼之中楚叶。

    随着脑海中再次传来一阵提示音，顿然回过神来。

    这又是什么情况？

    怎么会又突然多出来如此之多的好感度？

    她在偷窥我？

    嗯！

    应该是这样的！

    不！

    一定是这样的！

    不得不承认。

    楚叶自认为他的容貌算不得有多么的惊世骇俗。

    但是，他现在的修炼资质，可绝对不是泛泛之辈。

    所以，如果不出意外的话。

    苏紫萱一定是被自己修炼时造成的气象所吸引。

    “果然，只要能够待在苏紫萱的身边，就会处处都是惊喜。”

    楚叶忍不住地心中如此感慨。

    不过，即便如此，他非但没有停止修炼，反而加快了《少阳道经》的运转。

    既然修炼时造成了声势，从而又获取到将近一千点的好感度。

    既然如此，那便让声势更大一些。

    于此同时。

    随着楚叶加快了《少阳道经》的运转。

    苏紫萱也清楚的感受到，她体内真元运转的速度也在不断加快。

    楚叶的修炼速度竟然加快了。

    难道他也发现了什么，从而想要助我更快的突破？

    想不到温文尔雅的他，竟然有心死如此细腻的一面。

    真是体贴入微啊！

    ……

    另一边。

    苏府内的另一座别院内。

    见宋不群没有在规定的时间内回来。

    正在庭院中心闭目养神的苏紫菱，倏地那双妩媚诱人的眸子。

    只不过，她此刻神色冷漠，眼眸中更是闪烁着慑人的寒芒。

    “失败了……竟然失败了。”

    苏紫菱嘴角冷冷地抽搐了一下，冷声道：“幸好在宋不群离开时给他服下化骨极阴散，否则今夜之事，我必将难辞其咎。”

    “不过，这也正说明了一点，父亲在苏紫萱的身边必定安插了一位武道高手，想要在灵源城内将其除掉，显然没有可能。”

    “而且，如果不出意外的话，以她的修炼资质，一旦拜入玉虚道宗，恐怕更是难上加难。”

    说到这里。

    苏紫菱眼底闪过一抹暴戾之色，并意念一动，自乾坤袋中取出一颗缭绕着黑色气丝的诡异珠子。

    “苏紫萱，这一切都是你逼我的。”

    苏紫菱满脸阴鸷，咬牙切齿道：“不得不承认，我的修炼资质不如你，可若是论运气和机缘，我未必就不如你。”

    话止于此。

    苏紫菱一咬牙，将这颗诡异的珠子放置在掌心。

    旋即，双手叠扣，又将体内的真元源源不断的注入其中……

    就这样。

    过了差不多一炷香的时间。

    嗡！

    苏紫菱的掌心登时激射出一片阴冷诡异的黑色气波，几乎瞬间激射处十多丈之远。

    同时，一股亘古苍茫的气息散发开来，像是某种古老的禁制被打开了一般。

    霎时。

    浩瀚而又浓烈的黑雾翻涌而出。

    一个神秘的黑影自黑雾上方显化。

    “桀桀……”

    “多少年了，到底过去了多少年，本座终于得以重见天日！”

    “可即便如此，又能如何？”

    “本座当年肉身被毁，元神几近湮灭，现在只不过是一缕残念而已……”

    沙哑的声音中充满了无尽的悲凉，但无形中透发出来的威压，却依旧让人止不住地神魂摇曳，心生畏惧。

    苏紫菱倒吸了一口气，尽量平复了一下心绪，然后鼓足勇气开口道：“我……我想得到你的传承。”

    话音落下。

    那道沉浮在半空中虚影微微一颤，似是摹地扭头望来。

    同时，一片诡异的红光瞬间将苏紫菱笼罩进去。

    一时间。

    苏紫菱娇躯剧震，像是一座大山压在身上。

    扑通一声！

    她只是坚持了几个呼吸的时间，便直接跪倒在地上。

    “小辈，本座虽说只是一丝残念，但本座的意志也绝对不是你能违逆的。”

    沙哑的声音再次响起，却是一字一句直击人的灵魂。

    苏紫菱脸色苍白，额头上大汗如浆，同时灵魂都在颤抖。

    可即便如此，她还是坚持道：“当初在那处古老的秘境深处，玉璧上曾经说过，只要能够破开珠子上面的封印，便可以得到你的传承。”

    “现如今，是我不惜以各种妖兽的精血和自身的真元为引，几乎耗尽了所有心血才终于将你释放出来，难道你要出尔反尔？”

    苏紫菱艰难的抬起脑袋，那双充血的眸子死死的盯向那道虚影。

    “小辈，你未免也太异想天开了。”

    诡异虚影发生阴恻恻的冷晓生，蔑视道：“你不过一具泛泛无奇的上品灵体而已，本座即便是将《吞天魔功》传授于你，以你的资质又能修炼到第几重？”

    “可笑，可笑至极！”

    苏紫菱眼皮狂跳，额头青筋狂跳，低吼道：“纵使天资低下又能如何？”

    “我的那个妹妹，出生时伴有天地异象，本是人人仰望的天之骄女，却是差点死在我的手中。”

    “还有，那个小师弟，身怀所谓的乙木玄体，还不是死于非命？”

    苏紫菱嘴角勾起一抹狞笑，近乎疯狂道：“我不相信，大千世界，芸芸众生，难道就没有一部夺舍他人的无上功法？”

    这一刻。

    悬浮在浩瀚黑雾上空的虚影都忍不住地沉默起来。

    是啊！

    曾经的他身为一代俯瞰众生，震古烁今的魔君。

    论修炼资质和心性，都不弱于人。

    可结果，却是落得个身死道消的凄惨下场。

    只留下几道残念于世间，希望有朝一日，有绝世天骄继承他的道统。

    更何况，他这里的确有一部可以夺舍他人的无上魔功。

    虽说修炼这门魔功的条件极其苛刻，但却未必不能修炼。

    念如此。

    “看来本座倒是小觑了你，竟然有这么一份不错的心气。”

    神秘虚影收敛了对苏紫菱的蔑视，正色道：“不过，本座有一个要求，在你的修为臻至某个极境之后，本座要你集齐九颗噬魂神珠，助本座重塑元神，再次君临天下。”

    “而且，不妨告诉你，本座这里的确有一部夺舍他人的无上魔功，可以助你脱胎换骨。”

    话音落下。

    苏紫菱登时如遭雷击，神情中充满了震惊之色。

    脱胎换骨？

    夺舍他人的无上魔功？

    想不到世间竟然还真有如此逆天的功法。

    “我答应你！”

    苏紫菱毫不犹豫地应承道。

    诡异虚影似是点了点头。

    霎时。

    浩瀚而又浓烈的黑雾，迅速退回苏紫菱掌心的神秘珠子。

    转而。

    这颗不再是黑色气丝缭绕，而是闪烁着妖冶的红光，隐隐间有古老符文隐现的珠子徐徐向上升起，悬浮在苏紫菱的天灵盖上。

    “小辈，本座当年在身死道消之际，将一缕残念分为九份分别封禁在九颗噬魂神珠之内，而这九份残念则是分别掌握着《吞天魔功》的九重心法。”

    “而你想要得到完整的《吞天魔功》，就必须要集齐这九颗神魂神珠，至于你想要的夺舍之法，以你现在的修为还根本无法修行。”

    苏紫萱冷然一笑，并未多说什么。

    要知道。

    她的身上可并非只有这么一颗噬魂神珠。

    而是整整五颗。

