    卢伯蕴带着陈宓去见的是杨家的主持人，也就是杨文广的嫡孙杨士奎，算是杨家的三代，这种文会主打的便是年轻人为主，让不到三十岁的杨士奎来主持还是比较合适的。

    陈宓见到杨士奎这个杨家下下代家主，还是有一些好感的，杨士奎是将门之后，虽然身体魁梧，但富贵熏染后自有一份雍容，接人待物上还是颇有一套的，虽然起承转合之间有一些生涩，并没有挥洒自如，但对于一个年轻人来说已经算是不错的了。

    陈宓知道不能以自己为标杆来要求年轻人们，自己是几十年练出来的功夫，从底层一步一步往上，各种牛鬼蛇神都打过交道，到了真正身居高位之后，这种接人待物的功夫早就已趋化境，不是杨士奎这样身处豪门的接班人能够比拟的。

    人与人之间的第一印象是相当奇妙的东西，杨士奎见到陈宓的那一刻，就心生好感了。

    至于是为什么，杨士奎并不太清楚，可能是因为陈宓长得帅，有可能是陈宓身上带着一些年轻人的傲气，但却从内心深处自然流露出来的与人为善吸引了他，不管如何，杨士奎都觉得陈宓是个相当有魅力的人。

    卢伯蕴脸上没有露出什么神情，但内心已经是目瞪口呆了。

    面前这个外表少年模样，从骨子里也显露出少年模样的少年，真是那个陈宓？

    这话有点拗口。

    但卢伯蕴想表达的是，他认识的陈宓不是这个模样的。

    他认识的陈宓，虽然当真是个少年，但不过是外表是个少年，实际上却与沉稳如山、心思如海的中老年人没有什么区别。

    但现在这个略带傲娇的少年人表现是怎么回事？

    卢伯蕴心里有许多话想问陈宓，但多人在场，他也不好问，好在时间差不多了，在杨士奎的带领下，大家一起往楼下去，文会也快差不多开始了。

    卢伯蕴悄悄拉住陈宓衣袖问道：“静安，你这是？”

    陈宓悄悄扯回衣袖：“世叔，这才是我陈静安真正面目，一个傲娇的少年，以前种种皆如昨日死，世叔莫要提及了。”

    卢伯蕴：“……”

    你娘的，逗我玩呢。

    不过这种场合之下，多说无益。

    醉仙楼的大堂很大，但来的人也很多，一眼下去，都是年轻读书人，陈宓混入其中，全无半点违和，虽然显得鹤立鸡群，但物种还是相同的。

    都是读书人嘛。

    杨士奎是杨家出面的主持人，但在这里也不过是陪客，主角并不是他，今晚的主角是杨家邀请来的几位评委。

    陈宓看了一下，竟然发现有老熟人，一个是王韶，大喇喇地坐着，旁边说话的是李泰，另外两个就不太认得了，不过能够与王韶坐在一起，身份自然也是不错的。

    文会也好，雅集也罢，中国人凑在一起，不先吃饭喝酒，都是不正经的，结婚得吃喜酒，出丧得吃席，文会诗会也是同样的道理，不然干嘛要在酒楼里面举办？

    嗯……好嘛，实际上即便是去野外办，也一样是少不了吃饭喝酒，吃吃喝喝，再将事情给办了，这才是中国人。

    今晚也是如此。

    陈宓被安排与杨士奎等人一桌，距离王韶等人不远，王韶看到了陈宓，笑着招手，陈宓站起来走过去——今晚就是来露脸的。

    王韶那一桌就是整个文会的中心，许多人都盯着那一桌呢，王韶的动作以及陈宓的举止顿时引起了大堂内诸多人的注意。

    陈宓走到王韶那一桌，先与王韶见礼：“年伯安好。”

    王韶旁边一人笑道：“子纯兄，这个难道便是静安四句的作者陈静安？”

    此言一出，整个大堂顿时哗然。

    有低低的声音响起，诸如‘啊，这就是陈静安’、‘原来陈静安当真如此年轻’、‘酸了酸了，人家不仅年轻，还特么的如同传说中那般风姿卓越’……之类的话，因为很多类似的声音，便形成了低低的嗡嗡声。

    王韶笑道：“来，静安，我与你介绍一下，这位是起居郎苏颂苏丈人，这位是兵部员外郎范纯仁范丈人，这位是李泰李子和，你们该是老熟人了，子容兄、尧夫兄，这位便是陈宓陈静安了，哈哈。”

    陈宓心道，原来是这两位啊。

    他不敢怠慢，赶紧作揖：“见过两位丈人。”

    宋朝士大夫之间，流行互称“丈人”。

    《曲洧旧闻》载：“近岁之俗，不问行辈年齿，泛相称必曰‘丈’。不知起自何人，而举世从之。”“丈”字之前，有时候还会加上排行，如司马光被称为“司马十二丈”。

    所以陈宓虽然心中觉得好笑，但并不会犯一上来就喊大人这等贻笑大方的称呼。

    范纯仁笑道：“最近听静安二字，耳朵都听出茧来了，南丰先生的关洛宴记一文，记载得可是颇为详尽，某却是不太相信里面所说之什么陈静安是为大宋人样子，今日一见，却是不得不信啊。

    世兄不必多礼，你是张宗师的弟子，张宗师与先父乃是至交好友，咱们便以兄弟相称就是。”

    陈宓心中一喜，赶紧顺着杆子往上爬，赶紧道：“是，范师兄。”

    范纯仁是范仲淹的次子，在朝中人脉可谓是深广，与这位搭上线，以后许多事情便好操作许多了。

    苏颂笑道：“静安的静安四句，算是将读书人的职责都给说了个透了，老夫前几十年浑浑噩噩，直到听到了静安四句，才恍然大悟，静安功莫大焉。”

    陈宓连忙称不敢。

    桌上另一位李泰却是正眼都不看一下陈宓，陈宓也不愿意多说话，听王韶嘱咐几句，便回到了自己的位置上。

    杨士奎赶紧让陈宓做自己的身边，招呼陈宓吃东西：“静安，先抓紧吃点东西，一会就该进入正题了。”

    陈宓笑着点头，挑拣几样好吃的填填肚子，同桌有敬酒的，他也陪了几杯。

    喝了酒，气氛便热烈起来，文会也渐渐进入了高潮。

