    半小时后，车队驶入北欧皇宫。

    北欧皇室在北欧国有三处行宫，而首都市郊这座，是三座之中最大的，同时也是最奢华的。

    整个皇宫，其实更像是一个大型的古堡与庄园结合体。

    整体占地达到数百公顷，地方大到内部还有一个高尔夫球场，和一个马术场地。

    据说光是这座皇宫的建筑及地皮价值，就在三十亿欧元以上。

    不过，因为这东西是皇家的祖产，又是皇室的象征，所以该国法律禁制皇室对外出售。

    不能卖，就说明皇室其实也只是有个使用权罢了。

    车队穿过大片绿地，在一栋至少有百年历史的古堡前停稳。

    皇家卫队的卫兵立刻上前，将所有车门打开，叶辰便与海伦娜一起走了下来。

    见到海伦娜回来，皇家卫兵立刻恭敬的行礼：“海伦娜公主殿下！”

    海伦娜微微点头示意，紧接着，奥利维亚便走了过来，对叶辰以及阿曼拉莫维奇说道：“两位客人的房间已经给你们准备好了，我先让人带你们过去。”

    阿曼拉莫维奇立刻鞠躬行礼，口中尊敬的说道：“有劳奥利维亚公主殿下！”

    相比之下，叶辰倒是没这么客套，只是淡淡说了个好。

    奥利维亚见叶辰也不鞠躬、更不行礼，甚至连个谢谢都懒得说，不禁有些不爽。

    不过，奥利维亚一想到威廉还打算给叶辰做个局，便没有发作，相反，还一脸假笑的对叶辰说道：“叶先生，待会在宴会厅有一场晚宴，还请叶先生一定赏面参加。”

    叶辰不知道奥利维亚葫芦里卖的什么药，不过对他来说，就这皇宫里所有的人都加起来，也不可能动他一干汗毛，所以他一脸无所谓的说道：“好，我会过去的。”

    一旁的威廉听闻这话，笑着说道：“那真是太好了，今天来的宾客，除了我们家和北欧皇室的亲属之外，还有一些欧洲北方四国顶尖家族的负责人，届时叶先生也能好好认识一下。”

    叶辰没想到，就连这个叫威廉的家伙，现在都对自己笑容满面，由此可见这逼和奥利维亚刚才在车上肯定没憋什么好屁。

    于是，他便笑着对威廉说道：“看来威廉先生都已经替我安排好了，那我就恭敬不如从命了。”

    威廉立刻笑道：“叶先生太客气了，晚上一定让你尽兴！”

    这时，海伦娜开口说道：“奥利维亚，我想去看看奶奶！”

    “看奶奶？”奥利维亚讪笑两声，道：“奶奶已经深度昏迷，医生说她不可能醒的过来了，你现在去看她还有什么意义呢？”

    在奥利维亚看来，海伦娜着急想见女皇，肯定是还抱有一线希望，想去女皇面前求情，或者告自己的状。

    不过奥利维亚倒也不担心，因为她很清楚，女皇的生命已经进入尾声，不但不可能醒过来，甚至连生命都没多久能延续了。

    海伦娜这时候开口道：“奥利维亚，奶奶是北欧女皇，我无论作为她的孙女，还是作为她的臣子，回来了肯定是要去拜见她的，哪怕她已经昏迷了！”

    说着，海伦娜又道：“再说，你我姐妹二人，也有一些悄悄话要说。”

    奥利维亚收起笑容，缓缓点了点头，面无表情的说道：“好！既然这样，那我就先带你去见奶奶。”

    说罢，她对卫兵吩咐道：“你们先送两位客人去房间。”

    海伦娜忙问：“能让叶辰跟我一起去吗？”

    奥利维亚皱了皱眉：“你不是说有悄悄话要跟我说吗？让叶先生去做什么？”

    叶辰知道，海伦娜肯定是想让自己去救她奶奶。

    但现在就直接出手，也未免有点太无趣了，再说，自己还没见识到奥利维亚和威廉的小阴谋。

    哪有一上来就长驱直入、直入正题的？不得给人一点前戏和适应的时间？

    于是，叶辰便笑着说道：“你们姐妹俩聊天，我就不掺和了。”

    说完，又给了海伦娜一个放心的眼神。

    海伦娜见此，只好点点头，道：“那行，那我跟奥利维亚先去见奶奶，咱们晚宴上再见吧。”

    叶辰点点头：“好。”

    叶辰在卫兵的带领下，来到古堡三层一间客房。

    而此时，海伦娜则在奥利维亚的带领下，直接来到古堡的顶层，也就是第六层。

    这一层，是整个皇室生活起居的专用区域。

    已经基本被判死刑的女皇，此时就在顶层的一个豪华套间内。

    这个套间的一半，此时已经被改造成了一间重症监护室。

    奥利维亚带着海伦娜上来，并没有立刻进入病房，而是把她带到隔壁房间，对一名女佣吩咐道：“给她搜身！”

    女佣立刻走上前来，对海伦娜全身上下一通检查，发现她只有一台手机，便将手机递给奥利维亚，恭敬的说道：“公主殿下，只有这个。”

    奥利维亚点点头，对她吩咐道：“她的手机你先收着。”

    说完，冲海伦娜招招手，道：“跟我来吧。”

    海伦娜跟着奥利维亚来到病房门口，奥利维亚打发走了病房外面的卫兵，又将几名值班的医生也一起打发出去，这才带着海伦娜走进病房。

    病房内，一个白发苍苍的老妇人，正面无表情的躺在病床上。

    她整个人十分瘦弱，脸上扣着氧气面罩，整个人除了呼吸时胸前的微微起伏之外，再无任何其他动作。

    看到这位老妇人，海伦娜眼眶一红，哭着来到病床前，哽咽道：“奶奶……奶奶您能听到我的声音吗？我是海伦娜，我回来看你了……”

    奥利维亚冷笑道：“海伦娜，你就别做梦了，她是不可能醒过来替你主持公道的！”

    这里除了她们俩，以及垂死的女皇之外，没有其他人，所以奥利维亚立刻收起了自己伪善的面孔。

    海伦娜转头看向奥利维亚，质问道：“奥利维亚，你到底把我妈藏在哪里了？”

    奥利维亚哼笑一声：“问这种问题你不觉得自己特别幼稚吗？我还要用你妈的性命来逼你就范，怎么可能会告诉你她的下落？”

    海伦娜咬牙问她：“奥利维亚！我是你的姐姐！是你的亲人！你为什么要这么对我！为什么要这么对我妈？！”

    奥利维亚抱着肩冷笑道：“行了海伦娜，都这时候了，还打这种感情牌有什么意义？”

    顿了顿，奥利维亚又道：“我告诉你，现在你已经没有任何选择了，老老实实在我大婚之后嫁给阿曼拉莫维奇，我就饶你妈一命！否则的话，我不但要把你强行送给阿曼拉莫维奇，还要把你妈也变成她现在的模样！”

    说这话的时候，奥利维亚手指向的，是病床上躺着的北欧女皇。

    海伦娜听了这话，目瞪口呆的看着她，质问道：“奶奶……奶奶是被你害的？！”

    “当然是我！”奥利维亚知道海伦娜身上没有任何录音与窃听设备，便肆无忌惮的冷笑道：“去年体检的时候，她的保健医生跟我说，只要保养得好，她至少还能再活十年，甚至有可能再活二十年……”

    “妈的，哪个皇储能等得那么久？！十年又十年，鬼知道后面还有多少个十年？鬼又知道她会不会也跟大不列颠的那位一样，给我来个超长待机？”

    “所以，为了早日继承大统，我也只能用点手段、尽量去缩短她的待机时间！”

