    云城市又接连下了两天雨，潮湿的空气中溢着满满的寒意。

    好不容易熬到了周末，沈听眠一大早就冒着雨，拎着自己亲自煲的骨头汤去了医院看望老太太。

    老太太在医院休养了几天，气色也越来越好，身体也恢复得不错，在得知顾寒筠帮她找了一处高级疗养院时，她当时还不太愿意接受。

    毕竟她在老宅住了几十年了，现在老了定然是念旧的，突然说要搬去疗养院，她心里一时之间接受不了也是正常的。

    所以，趁着周末，沈听眠就当起了说客，也不着急，循序渐进的开导着老太太，许是嘴太甜了，又能说会道，她还真的把老太太说动了。

    在决定搬进疗养院的第二天，董明珍亲自来了医院，说是送老太太去疗养院，还带了一束老太太喜爱的郁金香。

    老太太眼眸里沧桑的芒微微闪动着，面上依旧带着慈和的笑容，笑着接过点了点头：“有心了，就去趟疗养院而已，没必要这么大张旗鼓的，弄得众人皆知。”

    “阿筠给您找的那个疗养院我昨儿个去看了，环境和服务都是极好的，这次您突然病倒，可把我吓坏了，也是我太粗心了，阿筠是个有孝心的，怕您在老宅我们照顾不周到，您去了疗养院我在外工作的时候也能安心一些，我让老元昨天搬了好些您喜欢的绿植过去，您过去也不会觉得无聊，我们也会时常抽空去看您的。”

    沈听眠听着董明珍那龙飞色舞的漂亮话，心无所动的瞥了眼一旁冷着脸不语的顾寒筠，也把她的这些话直接过滤掉了。

    把老太太接到疗养院之后，院内的负责人亲自来迎接，老太太住的是一个独立的庭院，照顾她的人都是顾寒筠让元叔亲自挑选可信之人，还有一个保姆是一直在老宅照顾老太太的，值得信任。

    老太太对于这个疗养院的环境，还是十分满意的，便多夸了两句顾寒筠，看着他的眼神，宠溺也更甚了。

    沈听眠他们几个陪老太太在疗养院聊了会，又一起吃了个晚饭，便离开了。

    在疗养院门口，本来董明珍还想和他们夫妻两个说几句话，但顾寒筠却没有驻足，拉着沈听眠就上了车。

    董明珍望着那辆逐渐在雨天夜色中消失的黑色迈巴赫，面上的笑容凝固，瞬间冷了下来，握着包包的手也不断收紧。

    结果从疗养院回来的当天夜里，顾寒筠就……病了。

    离谱。

    “顾寒筠，你……你还好吧？要不去医院看看吧？”

    沈听眠蹲在他的床沿边，看着他皱着眉头紧闭着双眼，滚烫的额头让她刚探上去的手忙收了回来，担心的问。

    这段时间雨水较多，天气寒冷，他还淋了好几次雨，寒气堆积在内，感冒发烧也是在所难免了。

    “不用。”顾寒筠淡淡的扯动唇瓣，头也因为发烧显得昏昏沉沉的，说话的语调也有些沙哑低软，毫无往日的冷硬强势了。

    倒是像个随时待宰的小羔羊似的。

    “夫人，我泡了退烧药，快趁热给筠爷服下吧！”

    这时，章叔端着一杯药急匆匆的走了过来，看着床上的顾寒筠，满脸忧色。

