
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑了笑，说：“吕先生您真是想多了，也没什么特别的，就是一个副市长。.org好了，我不跟您聊了，领导还等着我回话呢。”
　　
　　吕鑫倒也不是什么啰嗦的人，见傅华这么说：“”便笑了笑说：“那行啊，我们就聊到这吧，如果你们在香港的时候再有什么麻烦，再打电话给我吧。”
　　
　　傅华笑了笑：“行啊，先谢谢您了。”
　　
　　结束了跟吕鑫的通话，傅华就去找了王尹，把吕鑫的答复告诉了王尹。之所以他没直接去找邵依玲，是因为他不想单独去面对邵依玲，先告诉王尹，也好拖着王尹一起去见邵依玲。
　　
　　王尹就陪着傅华一起去见了邵依玲，邵依玲看到傅华，笑了一下说：“知道陆伊川的行踪了？”
　　
　　傅华点了一下头，说：“知道了，吕先生说陆伊川人还在香港，他的家庭住址吕先生也查到了，是在半山的帝景苑……”
　　
　　邵依玲一听完，马上就面带喜色的说：“那还等什么，赶紧出门叫的士，我们马上去帝景苑堵陆伊川，今天他非得给我们个说法不可。”
　　
　　傅华邵依玲说得楞了一下，他可不像邵依玲这么乐观。知道陆伊川身在香港，并不代表问题就会迎刃而解了，接下来事情还是有着很多变数的。邵依玲这么说，只会让她前面装出来的指挥若定破功了，漏了她基层实际工作经验不足的底了。
　　
　　不过这也是在情理当中的事情，想来邵依玲以前在中央部委工作，接触的都是素质很高的人物，很少能接触到像陆伊川这种无赖。因此她对陆伊川这样的人的性格并不了解，以为见了陆伊川就什么都好说了，却不知道陆伊川这种无赖做事根本是无底线的。
　　
　　且别说赶去半山帝景苑不一定就能见到陆伊川，那里是香港的豪宅区，保安设施齐全，没有业主的同意，他们根本连门都进不去的。就算见了又能怎么样呢，陆伊川只要到时候死活就是不吐口去海川，那邵依玲还不是拿他没办法？总不能强行把陆伊川绑架去海川吧？
　　
　　说到底现在海川市政府这边是拿陆伊川没辙的，这也就是为什么傅华不愿意跟邵依玲来香港的原因了，除了用暴力之外，海川市现在是并没有什么好办法能够真正逼陆伊川就范的。.org雅文吧
　　
　　同时因为陆伊川是有着香港投资商这一层保护身份的，海川市投鼠忌器，就不敢轻易使用扣押资产的最有逼迫性的分方式，因为海川市政府是怕会影响投资商对海川市整体投资环境的评价。现在各地都在争取投资，一旦投资商对海川市有了恶感，那海川市今后的招商工作将会举步维艰。
　　
　　这在现在这个GDP挂帅的时代，对地方主官并不是一件好的事情，这也是孙守义和赵公复在对付陆伊川缩手缩脚的主要原因之一。他们都是很有进取心的官员，可不想因为收拾别人留下来的烂摊子，而影响了他们自己的前程。
　　
　　同时，即使他们敢放手去对付陆伊川，要处理好这件事情也不是一件容易的事情。虽然回归了，但香港却因为一国两制的关系，依然采用的是跟大陆这边不同的法律制度，海川市这边想要因为陆伊川行贿姚巍山，而对陆伊川采取法律强制措施的话，是必须要采用引渡的方式。
　　
　　而引渡那可就需要香港和海川市两地的司法部门进行很多的法律上的协调工作才行，可不是一件简单的事情，这可能需要旷日持久，不是一朝一夕就能办到的。陆伊川就是看到了这一点，才躲在香港不回海川的。
　　
　　对海川市来说，处理冷镀工厂的事情却是刻不容缓的，再等下去问题会越积越多。而随着时间的推移，冷镀工厂的价值也会越来越低，海川市耗不起这个时间，也无法承担这个损失。因此必须要速战速决。
　　
　　傅华知道邵依玲就这么贸然的跑去陆伊川的住处肯定是没什么用的，不但没什么用，还会让王尹这些随行的人看穿了她没什么基层实际工作经验的底蕴，她刚在王尹面前树立起来的威信马上就会崩塌掉的。
　　
　　傅华并不想看到事情这样发展下去，他总是答应过邓子峰和苏南要照顾邵依玲的，就想要帮邵依玲圆这个场，于是就赶忙说道：“邵副市长，您先别急啊，我们现在就算是去了陆伊川家也不一定有用。陆伊川现在已经知道我们到了香港，他既然要避而不见，应该不会还呆在家里等我们找上门去的。”
　　
　　邵依玲这时也意识到她这么做有些不太妥当了，知道傅华是在帮她圆场，就有些感激的看了傅华一眼，笑了笑说：“这倒是我有些急躁了，傅主任，依你看，我们现在应该怎么办呢？”
　　
　　傅华心说我现在要是有办法还不早就告诉你了吗，还不是没办法才不愿意来趟这个浑水的。不过当着王尹的面，他也不好说他也是没招的。于是他搪塞道：“是这样子的，暂时我也没什么好的办法，不过就是想找我另外一个香港的朋友，要他帮忙联系一下，看看能不能找到香港商界中跟陆伊川相熟的朋友，然后约陆伊川出来跟我们当面好好谈一谈。”
　　
　　“这倒是一个没有办法的办法了，”邵依玲说，“你联系过你的朋友了吗？”
　　
　　傅华心说我哪有这样有能力的香港朋友啊，黄易明和吕鑫倒是都有这个能力，但是这两个人物都跟地下社会相关，他用了他们，如果事情并不像预期那样发展，激起陆伊川的反弹，传出去说海川市政府利用香港的社会人士威胁香港投资商，最终可能反而会害到邵依玲的。
　　
　　不过这些傅华是无法明说的，眼下还是先想办法把邵依玲搪塞过去吧，傅华就说道：“我倒是联系了这位朋友，不过他的助理跟我说他现在人在英国呢，明天才能赶回来，让我等他回来之后再联系他。”
　　
　　“是这样啊，”邵依玲皱了一下眉头，说，“这么说我们还需要等上一天了？”
　　
　　傅华说：“要联系他的话，恐怕是需要再等上一天的。不过，邵副市长，我们也不要把希望都放在他一个人身上，他也可能没有跟陆伊川熟悉的朋友的。您和王局长也别干等着，都想想，看看再有没有其他的办法。”
　　
　　邵依玲瞅了傅华一眼，她觉得傅华的话里是有骨头的。很明显的，她和王尹都是拿不出什么办法逼陆伊川出面的。那傅华说这句让她和王尹都想想有没有其他办法的话，就是有点故意给她难堪的意思了。这家伙大概还在记恨昨晚的事情，想借此机会来报复她的。
　　
　　“行啊，”邵依玲没好气的说道，“那你继续联系你的朋友，我和王局长也各自想想，看看有没有别的办法。现在就这样，你们回去吧。”
　　
　　傅华和王尹就各自回了房间，回了房间之后，傅华并没有闲着，依旧在思索着要如何解决陆伊川这个难题。刚才他跟邵依玲所说的那些，不过是缓兵之计，可以暂时为他争取到两天的时间。如果两天之内他还是没想到解决问题的办法，这个缓兵之计就会被揭穿了。
　　
　　傅华就有些技穷了，他甚至想到了联系安部长，看看安部长能不能联系到特殊部门在香港的人员，帮他把陆伊川给抓出来。但是很快他就觉得这个想法行不通了。海川市的事情还没到牵涉国家利益的程度，安部长肯定会拒绝他的这个请求的。
　　
　　这可怎么办呢？难道真的要动用吕鑫和黄易明手下的那些人吗？傅华还真是犯难了。心中不由得就暗骂邵依玲不知道天高地厚，招揽了这种解决不了的麻烦上身，害得他跟着受罪。
　　
　　正当傅华在绞尽脑汁的时候，他的手机响了起来，看看号码，是邓子峰的，不用说邓子峰是为了邵依玲的事情来的，甚至这个性格反复无常的女人有可能已经在邓子峰面前告了他一状了。
　　
　　傅华就接通了电话，笑了一下说：“诶，邓叔，您打电话过来是为了邵副市长的事情吧？”
　　
　　邓子峰笑了，说：“是啊，小邵跟我说你们在香港遇到了点麻烦？”
　　
　　“是啊，是遇到了点麻烦，我现在正为此头疼呢，”傅华促狭的笑了笑说，“怎么，邓叔，您打电话来是想告诉我您有好办法能帮邵副市长解决这个难题吧？”
　　
　　邓子峰笑了笑说：“我可没有什么好办法。我如果真有解决问题的办法，我直接就告诉小邵了，也无需还要打电话给你来多此一举了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那您打电话来是干什么啊，不会是邵副市长在您面前告了我的状，您来说我的吧？”
　　
　　邓子峰笑了笑说：“我说你干什么啊，我又不是你的领导，哪有资格说你啊。我只是想要了解了解你这边的情况。”

