    　　

    “尼玛！这个疯子，他究竟是在干什么？”

    龙门吊高架上，血隐魔看着陆九骁将一群丧尸吸引进了隧道之内，瞠目结舌的嘀咕了一句。

    他之前是进入过《我是传奇》世界的，而且通过夜魔种族，获得过毁灭阵营的三星成就。

    《釜山行》世界，是血隐魔经历的第二个丧尸世界。

    在他有限的认知当中，丧尸都应该是那种力量强大的恶魔才对。

    但是刚刚那个男人，怎么可能在丧尸的围剿中生存下来？

    即便他脱险了，为什么不从另外一边逃跑，反而要选择继续出来暴露在丧尸的眼皮下面？

    一系列接踵而来的疑问，让血隐魔脑海中冒出了无数问号。

    “呜嗷！”

    就在血隐魔趴在高架上思考这个问题的时候，隧道口那边，陆九骁的身影已经第二次出现，握着手电筒向数百只丧尸竖起了一个中指。

    “我去尼玛！这孙子开挂了吧？！”

    血隐魔看着陆九骁如此嚣张的动作，发出了一声愤怒的咆哮。

    “吼——”

    隧道外的丧尸们听见血隐魔的声音，同时也转头看向了他这边，随后不再理会陆九骁，而是疯狂的向龙门吊涌了过去，开始堆叠着向高架上面爬。

    “我靠！这个傻缺！”

    陆九骁发现隧道外的丧尸全都被血隐魔吸引了过去，登时无语的骂了一句，然后轻松解决掉了面前三四个落单的丧尸，加快脚步向火车站点那边跑去。

    “喂！别走啊！救命啊！！”

    血隐魔站在龙门吊顶端，感受到高架因为数百只丧尸爬行而产生的轻微晃动，绝望的对着陆九骁发出了一声呼喝。

    “踏踏踏！”

    陆九骁并未作出任何可能引发丧尸注意的回应，动作迅速的越过了几道铁轨，向着远处奔袭，并未陆九骁见死不救，而是在这种情况之下，他一旦作出回应，就是在送死。

    陆九骁跨过站台，一脚踹开了工作区的房门。

    “呜嗷！”

    员工区内，两个穿着列车员衣服的丧尸看见陆九骁，疯狂的冲了上来。

    “嘭！”

    陆九骁看着扑上来的丧尸，一脚踹在他的胸口，直接将对方踹出去了三米多远，重重的撞在了墙壁上，然后拿起办公桌上的一支笔，粗暴的扎在了另外一只丧尸的眉心位置，将其一击毙命。

    “啊啊！”

    那只被陆九骁踹塌胸口的丧尸脊椎断裂，但仍旧用双手撑着地面，向陆九骁移动过来，结果被他一脚踹碎了头颅。

    陆九骁原本的计划，只是想在隧道内击杀丧尸刷刷积分，等到天黑之后再安全离开，之所以用石头击杀丧尸，纯粹是因为无聊。

    否则要是让他用这种方式击杀上千只丧尸，恐怕得把他累死。

    陆九骁在房间中的丧尸身上翻找了一下，很快找到了一把车钥匙，然后去院子里解锁了一台双龙牌的越野车，确认院子里安全之后，又在办公室里找到报纸和胶水，把所有的车窗全部在里面粘了起来，只留下了一处很狭窄的观察口。

    做完这一切之后，陆九骁没有停留，果断将车辆开出了车站。

    如果说车站那边是一场暴乱的话，那么外面简直就是人间炼狱。

    视线内的建筑不断发生着爆炸，街道上布满了侧翻的车辆，许多车辆和房屋都已经失火了，冒着灼灼火光和滚滚浓烟，地面上更是尸横遍野，许多丧尸都在啃噬着尸体，到处都弥漫着咬碎骨头的“咔嚓”声。

    车站外的小镇已经彻底停摆，沦为了丧尸之地。

    入目所及，已经没有一个活人。

    看见这一幕，陆九骁打开车的四驱旋钮，随后调整为山地模式，猛地踩下了油门。

    “嗡嗡！”

    越野车引擎轰鸣，轮胎在地上搓起一阵白烟，然后粗暴的冲向了道路上的丧尸群。

    “嘭嘭嘭！”

    无数丧尸在冲击之下被撞倒，然后卷入了车轮之下

    “击杀丧尸：进度112/20”

    “您已超额完成任务，奖励积分+20！”

    “击杀丧尸：进度113/20”

    “您已超额完成任务，奖励积分+20！”

    “……”

    陆九骁驱车前行，脑海中不断泛起提示音，而路边那些被引擎声吸引的丧尸，因为车窗被报纸遮挡的缘故，并没有看见陆九骁，加之混乱的道路上到处都充满了爆炸声和其他异响，并未引起什么注意。

    陆九骁驱车上路之后，除了最开始撞死了十几只丧尸以后，没有再去选择撞击其他的丧尸，因为此刻毕竟是大白天，一旦他的车造成损坏的话，那么他就只能选择孤立无援的等待黑夜了。

    而他此刻的目标，是距离最近的户外用品店。

    原本陆九骁是准备去警局的，但是韩国警察的枪支管理异常严格，巡警普遍带的都是泰瑟电枪，即便办案需要用到制式的枪支，一般也都是点三八口径的转轮手枪，不仅使用起来装弹繁琐，而且动静也太大了一些，与之相比，还是户外用品店的登山刀和兵工铲更为实用一些。

    陆九骁根据车辆导航的位置，很快就赶到了最近的一处户外用品店附近，此刻店门外一片狼藉，地上到处都是尸体，最主要的是，这家店铺的门口，有着一大群的丧尸，其中还有几个穿着警服的，地上的斑斑血迹，更是足以证明这里发生过多么惨烈的景象。

    面对门外的三十多只丧尸，陆九骁微微有些犯难，他之前可以在隧道里凭借黑暗的优势解决掉一大群丧尸，但此刻这里的光线十分充足，凭借他一个人的力量，根本无法对抗这么多丧尸。

    “喂！救命啊！救命！！”

    就在陆九骁为难之际，前方的一个房门忽然被打开，随后一个男子对着陆九骁这边奔跑而来，同时开始大声的呼救，在他身后，还有六七只丧尸正在猛追不舍，而且更多的丧尸被男子吸引，纷纷向那边围了过去。

    原本准备安安静静在车里躲一会的陆九骁，看见即将被几十只丧尸包围的男子，又看了一眼已经被肃清的户外装备店屋门，犹豫了一下，最终还是选择踩下了油门。

    “嘭嘭嘭！”

    随着几只丧尸被撞飞，陆九骁一脚刹车停在路边，男子也猛地拽开了车门。

    “呜嗷！”

    距离男子最近的一只丧尸拽住他的胳膊之后，张开血盆大口，奔着他的脖子就咬了上去。

    “砰！”

    陆九骁猛然抬手，一枪将丧尸爆头，然后迅速倒车，撞向了户外用品店的玻璃门。

    “哗啦！”

    随着玻璃门炸裂，越野车的后车门直接撞进了车内，因为风挡玻璃有报纸挡着，外面的丧尸们再度失去了目标，安静了下来。

    “打开后备箱的门下车！速度快！”

    陆九骁看了男子一眼，确认他没有被咬伤，动作麻利的向后座爬了过去。??				

