    深夜。

    崔氏，一座被禁制力量覆盖的阁楼中。

    听完女儿崔璟琰今夜的所见所闻，崔长安神色阴晴不定。

    三长老竟是个叛徒！？

    不得不说，这个消息，让崔长安完全始料不及。

    崔璟琰担忧地看了父亲一眼，劝慰道：“父亲，您莫要生气，苏公子说，现在姑且就当什么也不清楚，以免打草惊蛇，顺藤摸瓜才能一网打尽。”

    顿了顿，她继续道：“更何况，冥雷镜已经被苏公子得到，哪怕是在万灯节来临时，也不会影响护族禁阵的威能。”

    崔长安一怔，不由多看了女儿一眼，旋即欣慰道：“你这丫头，竟还学会安慰父亲了，着实是长大了。”

    崔璟琰有些不好意思道：“这些都是苏公子吩咐的，我……我只不过是转述给父亲罢了。”

    崔长安笑道：“你先回去歇息吧，这些事情我已知晓。”

    崔璟琰点了点头，起身离开。

    只剩下崔长安一人时，他神色渐渐变得阴沉下来，眸光闪动，眉梢间泛起抑制不住的杀机。

    “那些混账，真当父亲无法活着回来了吗？”

    大难临头各自飞。

    可崔家还远没有到山穷水尽的时候，距离万灯节还有一个月左右的时间，崔家内却有人按捺不住了！

    崔长安不怕外敌，但却最忌讳内乱。

    他很清楚，有时候一方顶级势力的覆灭，往往就是从自己内部开始。

    古来至今的岁月中，类似的例子数不胜数。

    最有名的便是五百年前发生在“太玄洞天”的那一场引发诸天震动的剧变。

    玄钧剑主离奇去世，门下弟子各自为政，各方大敌联袂而至，杀得太玄洞天血染青冥！

    最终，虽然由玄钧剑主的小徒弟青棠女皇平定大乱，可历经此战，太玄洞天已是四分五裂，从大荒独尊般的霸主地位跌入低谷。

    这一战，核心就在玄钧剑主麾下的势力，出现了内斗，那些传人各自为战，发生严重内讧。

    若非如此，哪怕玄钧剑主不在，那些外敌势力怕也很难杀进太玄洞天。

    这一战，也对诸天上下的格局产生极大的影响。

    以前岁月中，大荒九州诸天上下，皆以玄钧剑主为尊，太玄洞天更被奉为诸天上下第一道统，无可撼动。

    可如今，这往昔荣光早已被风打雨吹去！

    前车之鉴，后车之辙。

    而今，世间开始流传，崔家老古董崔龙象在苦海深处遭难，再无法回来。

    而类似曲氏、洪氏、澹台氏这等古族，则开始蠢蠢欲动，极可能会在万灯节来临时兴风作浪。

    到如今，连崔氏内部都出了叛徒，这让身为崔氏族长的崔长安焉能不警惕？ 

    他可不想让自亘古时期就延存至今的宗族，毁在自己手中！

    “三长老的“叛变”之举，不管是出于什么原因，绝对罪不容赦！”

    想到这，崔长安脸色忽地变了。

    就在崔璟琰返回之前，三长老曾前来拜访，谈起白天时候曲氏、洪氏、澹台氏三大古族前来做客的事情。

    当时，崔长安并未隐瞒，把这三大古族的来意一一说出。

    当谈到古族曲氏前来的目的，是想要进入裁决司遗址时，三长老第一时间认为，此事大有蹊跷。

    而后，三长老主动请缨，想要去裁决司遗址走一遭，看一看是否有变故发生，以防万一。

    不过，由于进入裁决司遗址的秘钥，已经交给了苏奕，崔长安委婉拒绝了三长老的提议，只告诉三长老，他已派人前往裁决司遗址内查探情况！

    而后，三长老就告辞离开了。

    可现在，已经得知三长老是叛徒的事情后，崔长安顿时意识到，三长老今夜前来拜访自己的目的，不对劲！

    白天时候，曲氏才刚提议要去裁决司遗址走一遭，今晚那叛徒就趁机前来，要去裁决司遗址查探一下情况，这焉可能是巧合？”

    “难道说，是三长老和曲家早已联合一起，意图用这种方式，进入裁决司遗址？”

    崔长安脸色阴沉如水。

    他再坐不住了。

    因为三长老已经清楚，他已经派人前往裁决司遗址内查探情况。

    这等情况下，三长老极有可能采取行动，抓住这个机会进入裁决司遗址！

    但很快，崔长安就冷静下来。

    “有苏伯父在，倒是不用太担心什么，三长老恐怕也根本想不到，今夜带着秘钥前往裁决司遗址的，是何等恐怖的一位存在……”

    崔长安唇边泛起一抹冷意。

    “老陶。”

    崔长安忽地出声。

    “主上有何吩咐？”

    无声无息地，一个老仆凭空出现，躬身见礼。

    “你去查一查，三长老的子嗣和亲属如今都在哪里，记住，莫要惊动任何人。”

    崔长安吩咐道，“我现在要去裁决司遗址走一遭，在我回来的时候，你最好能把此事办妥了。”

    “是！”

    老仆领命而去。

    ……

    夜色下。

    紫罗城东部裁决司遗址附近。

    一片废墟般的建筑附近，荒草丛生，虚空中还缭绕着一丝丝淡淡的凶煞黑气。

    “曲道友，今夜就是一个千载难逢的绝佳机会，用不了多久，崔长安所派遣的一个下人，就会前来这裁决司遗址。”

    夜色中，一个须发灰白，仙风道骨的中年男子微笑开口。

    此人，便是崔家三长老，崔卫仲！

    在崔卫仲身旁，还站着四个人。

    为首的，一袭黄袍，童颜鹤发，赫然是今日白天，曾在崔氏做客的古族曲氏的那位黄袍老者。

    在他身边，立着两男一女，身上气息虽内敛到极致，可依旧给人以深不可测之感。

    黄袍老者笑说道：“今夜之事若成，崔老弟功不可没！”

    崔卫仲眸光闪动，也笑起来，道：“我不图什么功劳，只要道友别忘了答应我的那件事，足矣。”

    黄袍老者点头道：“你放心，我曲明威所允诺的事情，断不会食言！”

    崔卫仲目光一扫那两男一女，忽地说道：“曲兄，你还没有介绍这三位道友的身份呢。”

    黄袍老者曲明威眼神意味深长道：“这三位道友的身份，你还是莫要知道为好。”

    崔卫仲心中一凛，点了点头。

    自始至终，那两男一女立在那，对曲明威和崔卫仲的对话视若无睹。

    他们的目光，一直盯着远处夜色中矗立着的一座古老宫殿。 

    这座宫殿足有千丈高，恢弘无比，直似一座拔地而起的山岭般，笼罩在如墨般的夜色中，显得神秘无比。

    那便是裁决司遗址！

    在亘古时期，裁决司乃是幽冥天下最有名的一座牢狱，凡是被关押其中的角色，皆是当时堪称大凶的恐怖存在。

    同时，裁决司也是阴曹地府惩治凶恶之辈的行刑之地，在这里，裁决了不知多少罪恶滔天之徒。

    其中，不乏皇者！

    不夸张的说，在亘古时期，裁决司无疑是天下邪恶之辈最忌惮的一个地方。

    可随着无尽岁月过去，裁决司所在的这片地带，也不免化作了一片废弃之地。

    “有人来了。”

    忽地，曲明威出声，“各位，莫要擅自行动，且看一看来者是谁。”

    众人目光皆齐齐望向远处。

    就见茫茫夜色中，一道颀长峻拔的身影走来，一袭青袍，双手负背，行走于这荒无人烟的废墟之地，却似闲庭信步般从容。

    “怎会是那姓苏的小子？”

    曲明威一眼就认出来，顿感意外。

    今日白天在崔家的北望阁内，苏奕曾翻掌之间镇压澹台柳，更以灵相境修为，硬撼了皇者澹台池的一击。

    这给曲明威留下了深刻的印象。

    三长老崔卫仲不禁一怔，“道友认得这小家伙？”

    曲明威讶然道：“此子名叫苏奕，今日曾和薛画宁一起出现在你们崔家的北望阁，据说是薛画宁为其女儿挑选的婚配对象，你怎会不清楚？”

    崔卫仲皱眉道：“璟琰那丫头今天才刚返回宗族，我倒是听说，她带了一个男子回来，或许……就是道友口中这名叫苏奕的小家伙吧。”

    说到这，他不由疑惑，“奇怪，族长怎会派一个外人前来裁决司遗址？”

    曲明威眸光闪烁，“或许，崔长安那老狐狸已经察觉到什么，不想引起你们宗族其他人注意。当然，要想知道答案，待会将此子擒下，问一问便知晓。”

    崔卫仲眼皮狠狠一跳，摇头道：“万万不可，若如此，咱们今夜的行动，必然让族长察觉！那样的话，可就前功尽弃了！”

    顿了顿，他继续道：“并且，进入裁决司的秘钥，需要独门秘法催动，连我都不知道这门秘法的诀窍，若是伤到此子，咱们就是夺到秘钥，也无法进入其中。”

    曲明威顿时皱眉。

    就在此时，那两男一女中，一个身影瘦高，身着灰袍的男子忽地开口道：

    “等此子开启进入裁决司的封印后，我们趁机潜入其中便可。”

    顿了顿，他继续道：“若是万一被此子察觉到，到时候，由我来出手，将此子脑海中这一段记忆抹除，如此一来，足可瞒天过海，崔长安也休想知道今夜发生的事情。”

    此话一出，众人精神一振。

    而在极远处，苏奕那颀长的身影，已朝那一座恢弘巨大的宫殿靠近过去。

