    结果如许无舟所料，黑碗液体完美的契合秦倾眸。没入到秦倾眸体内后，化作血气涌入到她的四肢百骸。

    血色液体有用，许无舟开始以银针承载着血气液体和青色液体。

    秦倾眸原本以为自己要不行了，活不了太久。

    但很快她发现，在许无舟的银针下，体内居然开始生出血气和灵气。

    血气和灵气的出现，就如同干枯的大地降下了甘霖一样。

    秦倾眸清楚的感觉到自己的身体以可见的速度在恢复。

    借着黑碗，许无舟不顾消耗，液体不断的通过银针没入到秦倾眸的体内。

    秦倾眸那张惨白精致的俏脸，开始慢慢的生出红润色。

    治疗持续了很久，黑碗中液体消耗了上万两银子，这才稳定下来。

    许无舟庆幸，幸好在稷下学宫赚了一笔。要不然以他的存货不够治疗秦倾眸。

    望着肤如凝脂，莹白如玉，肌肤吹弹可破的秦倾眸。

    黑碗中的一滴源血，也顺着银针没入到她的体内。有源血在，起码她不会出现血气枯竭的情况。

    源血入体，秦倾眸身体猛然一震。无力感荡然无存，反倒是感觉整个人气血蜕变，仿佛步入到新的层次。

    秦倾眸呆呆的望着收针的许无舟，她难以相信这个事实。

    此时的她，虽然未曾痊愈，可却没有生命之危。气血和灵气充斥周身，一身精华仿佛完全回来一般。

    这是何等医术，把她生生从死门关前拉回来。

    秦倾眸目光炽热的看着面前的少年，他总是一次次出人意外。

    正如，他此时能出现在自己面前一样。

    “听说你有伤，我不眠不休去学了医术，又从临安跨越千山万水，披荆斩棘赶来。你都不知道我这一路经历了什么，鞋子跑破了十双，经历九九八十一难，吃了无数苦。你有没有因此而感动啊？”许无舟望着面前绝美的女人说道。

    秦倾眸美眸灼灼的注视许无舟，对于许无舟说的话她一个字  都不信。

    可她同样知道，要进来稷下学宫见到她不易。

    “喂，你看着我干什么？我为你经历这么多磨难，要不要我脱鞋给你看看，为了跑来，脚下千疮百孔满是老茧，你难道一点都没感动吗？”许无舟说话间，装出要脱鞋的样子给秦倾眸看。

    秦倾眸清澈的眸子依旧灼灼的看着许无舟，不说一话。

    正在许无舟心想着再怎么哭惨能骗来一些好处时，却听到秦倾眸内疚道：“对不起，让你受苦了！”

    一句话，让许无舟所有准备卖惨骗好处的套路全部遗忘。

    望着面前钟天地灵秀的女子：“好吧，我承认我坐着车很悠闲悠闲的到了稷城！”

    秦倾眸目光凝视着许无舟，她没有问许无舟如何进来的稷下学宫，如何进入的竹苑。

    不用说，秦倾眸也知道不容易。

    “以前，一直觉得你自以为是，狂妄自大。可却没有想到，我才是真正自以为是狂妄自大的人。不能帮人什么，却总是给人惹麻烦。”秦倾眸突然语气有些低沉。

    许无舟看着秦倾眸笑道：“只是一次失败而已，算不得什么。但是……你要是觉得给我惹了麻烦，内心很愧疚的话。那我觉得你完全可以愧疚，越愧疚越好，拿出你愧疚的心，然后和我谈一下夫妻待遇的问题。”

    秦倾眸哭笑不得，美眸扫了许无舟一眼，沉默了片刻后，突然问道：“你要什么待遇？”

    “想和你早上一起起床吃早饭的待遇！”许无舟很想说‘晚上一起睡觉的待遇’，可这样说太直接了，所以许无舟换了一个比较浪漫点的话语。

    “我知道了！”

    许无舟听到这句话，他等待着秦倾眸继续说，可是等了许久也没听到秦倾眸下一句话。

    “没了？”许无舟错愕的问着秦倾眸。

    “我知道了啊！”秦倾眸回答许无舟。

    “就这样？你不说行不行？”许无舟提醒秦倾眸。

    “你能在竹苑呆多久！”秦倾眸问着许无舟。  “能待到和你吃早餐的时候！”许无舟回答秦倾眸。

    秦倾眸脸色发红，自己转移话题，他却还是转回来了。

    她刚准备说点什么，却突然听到许无舟一声惨叫：“哎呀！我不行了！”

    惨叫完，许无舟直接向着秦倾眸的怀中倒了过去。

    “啊！刚刚为你治疗，消耗过剩，我体内的血气和灵气都所剩无几了，我快要死了！”许无舟惨叫连连。

    “……”秦倾眸望着倒在她怀中，一脸难受至极的许无舟，她咬着贝齿：你的戏还能再假一点嘛！

    许无舟可不管他的戏多假，倒在秦倾眸的怀中，找了一个舒服的位置，问着她身上传来的馨香，软香依偎，不知道多舒服。

    “我快要死了，站也站不起来了。我觉得最多活到明天早晨。倾眸啊，人之将死啊，最后的时光，我只想和你度过。”许无舟一脸深情的看着秦倾眸。

    “哦！”秦倾眸这时候点点头道，“原本以为你在竹苑不能呆多久，此时我的身体恢复了一些，准备和你去稷城待一段时间的。可你觉得在竹苑好，那就在竹苑吧。”

    “啥？”许无舟茫然的看着秦倾眸，她可以离开竹苑去外面待，而且她答应和自己去外面过二人世界？

    那自己还装个屁啊，在这竹苑多不爽！

    “你既然为了治我导致身体不行，那你就在竹苑好好休息好了。我会好好照顾你的。”秦倾眸不留痕迹的离开许无舟的身体，同时回答许无舟。

    “哈哈哈！那个……都说喜欢一个人，要对她的痛苦感同身受，这样才能更加的爱她。所以啊，刚刚我只是为了更好的爱你，所以代入一下你刚刚的状态。唉，这不代入不知道，一代入才明白你内心多么悲苦啊。

    那一刻我满脑子都是和你共度余生的画面，我想你肯定也是这样的。

    人生在世，何必等到临死才醒悟呢。倾眸啊，我觉得我们有必要现在就表现自己的爱。”许无舟瞬间恢复了健康，一本正经的看着秦倾眸道。

    ………

