
　　方哲笑着点了点头，吴小辉不假思索的回答，证明了他早就有过“自立为王”的想法。

　　此时吴小辉也察觉到，自己似乎回答的太着急了，让方哲直接看透了他的想法，不过转眼他又想到，就算看透了又能怎样，他来找自己，可不就是为了这个目的么！

　　“怎么样，吴总你有没有单干的想法，有的话我或许可以考虑支持你！”方哲循循诱导道。

　　吴小辉一言不发，他的脑海里充满了激动，挣扎，矛盾和歇斯底里。

　　方哲给他留足了思考时间，转身向窗外看去，黄浦江畔千帆侧影，江海这座城市充满了活力和机遇，也充满了残酷的现实。

　　过了好半天，吴小辉深吸了口气，慢慢开口说道：“方总，我希望您跟我今天的谈话，不要让第三个人知道！”

　　吴小辉这话说得有点儿不客气，但此刻他也顾忌不了那么多，看到方哲点头，他才又说道：

　　“不瞒您说，其实我早就有了把起点独立出来运营的想法，只不过您也知道，起点当初是全资卖给了陈总和盛大，我和起点的管理团队，说白了就是个打工的，我就算有这份心思，也是无能为力。”

　　方哲点了点头，吴小辉这话说得倒很实在，早几年前盛大被誉为国内互联网行业的“黄埔军校”，虽然培养了一大批牛人，但大多数都纷纷出走，很大的原因便在于陈总对权力和股份抓的太死，高管们跟着他混没“钱”途，不走才怪。

　　“既然你想了很久，说说你的想法。”方哲问道。

　　吴小辉点点头，随后向方哲吐露了他深思熟虑，埋藏在心底多年的“独立计划”，吴小辉几乎毫无保留，因为他知道，纵然他的“独立计划”想得再好再完美，最后能不能执行和实现，还得看方哲能不能认同他这个计划。

　　方哲听的很认真，虽然拥有前世记忆的他基本也能猜个八九不离十，但是涉及当事人在场，方哲对其中的许多关键和细节，也有了更清楚和深刻的认识。

　　越往下听，方哲越感觉吴小辉和起点以及盛大的矛盾，简直是积重难返，要不是吴小辉没有足够的“底气”和胆量，恐怕他们之间的矛盾早就爆发了。

　　原来，早在2008年，盛大将之前收购的起点网，红袖添香网，榕树下等小说网站整合成盛大文学，并且空降外来职业经纪人侯小强出任盛大文学CEO，矛盾的种子就已经被埋下。

　　正所谓一山不容二虎，彼时的起点网已经占据了国内网络文学行业的半壁江山，整合后的盛大文学，有超过7成的营收和利润来自于起点网，按理来说，身为起点网总裁的吴小辉，也该顺理成章的“升任”为盛大文学的总裁兼CEO，但是谁能想到，陈总和盛大直接给他上面空降了一位外来领导。

　　明眼人都能看出来，侯小强的空降，就是陈总为了制衡他吴小辉，又或者说，陈总认为吴小辉还挑不起盛大文学的担子，吴小辉心底的不满和怨念，自然可想而知！

　　再后来，侯小强忠实执行陈总“盛大优先”的发展战略，更是让二人之间的矛盾越来越深，不管是盛大文学，还是旗下的起点网，制定发展战略的第一要务都是考虑盛大优先。

　　包括起点的账号体系接入盛大G家，充值体系，广告投放体系优先考虑盛大资源等，甚至于吴小辉最为看重的小说版权等，也得优先考虑盛大内部游戏改编而不是出价更高的汇众等外部合作商。

　　除此之外，盛大文学更是在盛大各个业务模块中垫底的那一个，母公司不考虑往盛大文学和旗下的小说网站投入资源也就算了，还拿走大部分利润，不断地压榨起点网和盛大文学。

　　吴小辉对于侯小强和盛大的不满早就积压已久，若不是陈总给他画的上市大饼以及他自己并没有外部资源和“底气”，恐怕他早就带领团队脱离了盛大！

　　而现在，方哲跟吴小辉的见面，开始慢慢给了他“底气”，他内心的积怨与野心，也开始被释放出来。

　　在听完吴小辉大概的“独立计划”以后，方哲若有所思的想了想，无怪当初陈总没有让吴小辉担任盛大文学的CEO，他的气魄或者说格局与野心，还是有点小啊！

　　在吴小辉的“独立计划”中，他只想着借助外部基金或风险投资的力量，从陈总和盛大手里将起点网重新买回来，作为回报，帮助他的基金或风险投资也将得到起点大部分股份，而他和起点的管理团队，也将在这一过程中得到一部分股权，并且继续担任起点网的管理层，筹划上市为双方带来回报。天籁小说网

　　啧啧，乍看上去这份计划倒还不赖，但是在方哲眼里，这点动作，实在有点小气，既然你想独立，干嘛不帮助整个盛大文学和旗下一大批被盛大压榨的文学网站脱离苦海呢？

　　当然，也不排除在吴小辉看来，整个盛大文学，除了起点网，剩下的都是垃圾，没啥价值！

　　方哲不知道吴小辉是怎么想的，但是方哲知道，盛大的陈总是这么想的！

　　记得前世，吴小辉从盛大出走前，同样得到过一家私募基金的支持，彼时吴小辉去找陈总谈起点独立的事，陈总对他说：“不关你是买起点网还是买盛大文学，低于8亿美金免谈！”

　　只能出得起不到5亿美金的吴小辉，被陈总气得破口大骂。

　　从另一方面看，这也说明了起点网在整个盛大文学中举足轻重的地位，失去起点网，盛大文学也就没啥了。

　　方哲觉得，有必要给吴小辉打打鸡血，撑撑他的野心，提升一下他的格局与视野，前世吴小辉出走后能在腾讯的帮助下成立整合中国网文行业的阅文集团，由此可见他的能力还是非常强的，现在他之所以没这份野心和格局，也是因为他连盛大文学的一把手都没当上，更何况让他去布局全国乃至全世界的网络文学行业。

　　“吴总，你这个计划听起来倒是很不错，不过我更想听你谈谈，你对国内网络文学行业未来几年的发展，有什么高见？”

　　吴小辉一愣，他内心突然有种感觉，似乎在眼前的方总眼里，什么他与盛大的恩恩怨怨，起点的独立计划之类的，都不过是鸡毛蒜皮的小事，在这些大佬眼里，布局落子的最小单位，都是一个行业！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百八十一章 起点网与盛大的恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 