    距离元日已经很近了，原本这个时候刘登应该已经在长安城了，毕竟这诸侯王入京朝拜，是诸侯王向朝廷表示忠诚的重要手段。

    可是今年因为他身上担任着和匈奴人谈判的差事，所以这才导致行程一拖再拖。

    等到拓桑走了之后，陈奇看着那几匹神骏非常的骏马，整个人的心里真是乐开了花。

    “大人，这几匹骏马当真是神骏非常，也只有匈奴人才能养出如此好的好马了！”

    那时大人得了几匹好马的消息，只用了半个时辰就已经传遍了整个内史府，小半个内史府的人都赶了来围观，一个小吏不无羡慕的说道。

    “确实是好马，来人啊，把这几匹马牵到后面好生照料一番，等它们吃饱喝足之后，把它们送到马场去吧！如此好马还是送到马场当作种马好了！”

    虽然陈琪也很想留下几匹马作为自己骑乘之用，可是如此好的骏马留在他手中，实在是有些浪费了，现在代国的马场初设，正是缺少上好种马的时候，他这个内史大人当然要以身作则了。

    “大人，要不然我看还是留下一匹吧，您日常骑行的那匹马这牙都快磨平了，您也该考虑换一匹了！”

    一个内史府的属官小声的说道。

    “不必再劝我了，如此好马留在我手中，实在是太浪费了，好啦好啦都去忙吧！”

    过了过眼瘾之后，陈奇还是骑上了自己那匹老马，再次赶往城外的庄园，刘登把和右贤王的人交接的任务交给了他，现在右贤王的人任务也完成得差不多了，也该打发他们赶紧滚蛋了。

    只是，毕竟这些人是右贤王的人，和他们打交道的时候还是要小心一些，这件事情虽然也是为了代国好，而且也是为了谈判的时候能够拿到更多的主动权。可是真要是传到御史的耳朵里的话，恐怕别说是陈奇了，就是刘登也要吃不了兜着走！

    三天的时间一闪而过，这三天的时间里，陈奇他们固然是忙得团团转，但是比起拓桑来的话他们可就好多了。

    等到刘登再次见到拓桑的时候，他几乎都不敢认了，面前的这个匈奴人现在面黄肌瘦，哪有第一次见自己的时候，那副壮硕的模样了。

    二十三天的时间，往返晋阳城和王庭一趟，这可不是一件简单的事情，如果不是一口气撑着的话，现在这个时候拓桑早就已经病倒了。

    不过无论他再怎么可怜，刘登今天还是不准备放过他。

    “本王的条件尊使应该已经知道了，就是不知道你们大单于到底怎么想，听闻尊使这次特地回去了一趟，想来应该是给本王带来了好消息吧！”

    大殿之上，刘登饶有兴趣的看着拓桑问道。

    “回禀大王，我家大单于已经有回信，还请大王一观！”

    拓桑咬了咬牙，然后从自己的衣袖之中摸出了一份卷轴。

    “看就不用再看了，你就直接说吧，本王提出来的那些条件，你们大单于答应还是不答应？”

    刘登的嘴角带着一丝淡淡的笑意，他这是完全不按套路来了，他原本就是个擅长掀桌子的人，现在，这痛打落水狗的机会，他怎么可能会放过呢？

    “这个……这件事情我家大单于已经答应了，只是我家公主殿下毕竟是匈奴女儿，和你们汉人女子有所不同，公主殿下还有两个条件！”

    拓桑咬了咬牙，然后说道。

    “哈哈哈哈，既然你家大单于都已经答应了，我不知道你们公主殿下还有什么资格提条件，不过既然是公主殿下提出来的，你倒是说说看吧！”

    果然和自己预料的差不多，这些匈奴人还是要出一些幺蛾子的。

    “第一个条件，我家公主殿下十分仰慕代王殿下，如果一定要和亲的话，我家公主希望能够嫁给代王殿下！”

    “噗——”

    刘登这刚喝到嘴里的一口茶水，直接喷了出去，这他娘的是什么情况？

    这些匈奴人是不是脑子进水了？

    自己最初说的可是太子殿下呀！

    大汉帝国未来的皇帝她不嫁，她非要嫁给自己这么一个小小的诸侯王？

    “你说什么？你再说一遍？”

    刘登干咳了一下，抓起桌子上的布巾，擦了擦嘴之后，再次问道。

    “我家公主殿下说如果一定要和亲的话，她选择嫁给代王殿下！另外这是我家大单于拟定的嫁妆礼单，还请代王殿下过目！”

    看到代国上下那副吃惊的嘴脸，拓桑的心里终于松了一口气，他总算是扳回一城了。

    “牛羊十万头，战马三万匹，各色宝石三十车？你家大单于也实在是太小家子气了吧？”

    杜子腾赶忙上前接过了一单，然后递给了刘登，刘登装模作样的翻开礼单，嘴角不断抽搐着说道。

    “代王殿下，这已经是我家大单于最大的努力了，您若是还有意见的话，我们有无能为力了！”

    和自己最初的预计也差不多，而且还多了三十车的宝石，对于这一点刘登还是比较满意的。

    但是问题在于，这原本就是为了羞辱匈奴人，所以才提了这么一个条件，可是谁知道，那个该死的匈奴鬼女人，居然挑了自己来和亲……

    匈奴女人和汉人的女子可不相同，她们从小也是在马背上长大的，说句不好听的，就刘登这样的小体格，两个人正要打起来的话恐怕他还真不是对手，放一个这样的女人在自己身边，难道就不怕晚上睡觉的时候，被她给一刀切了脑袋去吗？

    就在刘登犹豫着到底应该怎么把这门亲事给推掉的时候，张屠忽然开口了。

    “尊使不妨直接说第二个条件，这第一个条件虽然有些苛刻，不过想来陛下应该会同意的！”

    他的一句话算是盖棺定论了，刘登顿时恨的牙根直痒痒，这老东西真是tnd事儿多，和着这不是你娶媳妇儿……

    “这第二个条件嘛，和汉人的女子不同，我家公主殿下从小勤习弓刀，自己也亲自训练了一支军队，人数不多在三千人左右，我家公主殿下说，您若是能胜得她麾下的军队，她才肯认您做丈夫……”

    拓桑说完之后，大殿之中陷入了久久的沉寂之中……

    【作者有话说】

    第五章　不在状态，好痛苦的一天......

