    秦飞在出站口逛了一会，就找了一个茶馆，要了一壶茶，神情悠然。

    “你就是秦飞？”

    正喝着，一群人涌进了茶馆，一副气势汹汹的样子。

    秦飞皱眉。

    “你们是来接我的？”

    这些人面色不善，根本不像是接人的，更像是找茬。

    “接你？”

    何宏志的态度极为嚣张，“你也配？”

    “小子，赶紧滚出来。”

    他的神态极为不耐烦。

    “你们，什么人？”

    秦飞疑惑的道，这些人简直莫名其妙。

    “金陵何家，何宏志。”

    何宏志无比高傲的道，真有一种不可一世的感觉。

    “小子，见到何大少，还不乖乖的跪下？”

    “小子，听说你很嚣张啊？”

    “不想死的，赶紧滚出来！”

    何宏志的身后，一众气焰嚣张的大喝。

    秦飞只感到一阵无语。

    “何家？”

    “不认识。”

    他摇了摇头，“金陵的各大家族，我也认识一些，你们是不是认错人了？这其中有什么误会啊？”

    “槽。”

    “装什么大尾巴狼？”

    “还认识金陵的一些大家族？你连何家都不认识，吹什么牛皮呢？”

    何宏志的手下向秦飞大声叫嚣。

    在金陵，除了五大势力外，何家绝对能排在前几位。

    秦飞却说不认识何家，这明显就是在吹牛。

    哈哈！

    众人大笑起来。

    秦飞看着众人，满脸无语。

    不认识何家，很丢人吗？

    在五大家族面前，何家又算什么？

    “你们，到底有什么事？”

    他已经有些不耐了。

    “小子，认识千雪吗？”

    何宏志高傲的望着秦飞，冷声问道。

    千雪？

    “慕千雪？”

    秦飞一愣，这才反应过来，对方说的是谁？

    “你为慕千雪而来？”

    他上下打量了何宏志一番，似笑非笑的道。

    不用问，这肯定是被慕千雪迷惑了，想要为慕千雪出头。

    “果然是你这个渣男。”

    何宏志咬着牙，恨恨的大叫。

    在他的心里，慕千雪现在就是他的女神，而慕千雪认识他之前，竟然被秦飞渣了，一想到这里，他的心里就刺痛不已。

    “渣男？”

    秦飞愕然，“我？”

    他的眼睛瞪的老大。

    “没错，就是你！”

    何宏志怒气冲天，“渣了千雪，竟然还将她骗到金陵，让她去接客，你还是人吗？”

    怒气勃发，大义凛然。

    秦飞只感到一阵无语。

    这要多白痴的人，才会相信慕千雪的话？

    他摇了摇头，“脑子是个好东西，可惜，你没有啊！”

    “慕千雪在哪里？”

    天一阁的两个杀手被他灭了，此时，他也很想知道，对方有什么感想。

    “你还想见千雪？”

    何宏志怒目一睁，“有我在，你别想再伤害千雪分毫。”

    “以后，我也绝对不会再让你接近千雪。”

    他说的大义凛然。

    见此，秦飞直摇头。

    这简直就是一个傻子啊，他都懒的搭理对方。

    慕千雪让对方找他的麻烦，简直太幼稚了。

    “没空搭理你们，滚！”

    秦飞不想再废话，直接不耐的叫道。

    原本，他的心情还算不错，想要喝一杯茶，现在所有的兴致，全被破坏了。

    突然，他的心中一动，升起一股明悟。

    慕千雪找这些人，根本不是为了对付他，而是为了恶心他啊！

    这个女人，报复心真是太强了。

    “小子，你还挺狂啊？”

    何宏志面色一沉，阴冷的道，“在金陵，还没有人敢在本少面前嚣张！”

    “现在，我命令你，给老子跪下！”

    他瞪着秦飞，神态狂傲至极。

    “白痴。”

    秦飞不屑的哼了哼，然后，他端起桌上的茶杯，悠然的喝了一口，“现在，我也给你一个机会，滚！”

    那语气，已经有些不耐了，身上的气息更是不住翻腾。

    “找死！”

    何宏志气急败坏。

    秦飞的话，简直就是对他的挑衅。

    “在本少面前嚣张，你不够资格！”

    “动手！”

    “给老子狠狠的教训他！”

    他爆吼着，眼中凶光闪动。

    轰！

    一瞬间，他身后的大汉双目一瞪，怪笑连连，完全就是一副吃定了秦飞的架势。

    “揍他！”

    随着一声喊，一众大汉向秦飞冲去。

    气势汹汹，嚣张无比。

    “在老子面前嚣张？这就是下场！”

    何宏志狞笑着，神情得意至极。

    “是吗？”

    就在这时，一道阴冷的声音在茶馆外响起，“在金陵，没有人敢在你面前嚣张？”

    “给老子住手！！”

    气势威严，充满了无尽的愤怒。

    这声音，秦飞太熟悉了，正是周家周正元。

    他的嘴角轻扬，对方来的还真是时候。

    然后，他端起茶杯，轻轻抿了一口，满脸的享受。

    这茶，挺不错。

    “谁？谁他吗敢在本少面前称老子？”

    何宏志暴怒，霍然转身。

    可下一刻，他的表情就直接凝固了，“唰”的一下，脑门上冷汗直冒，整个身体都在发软了。

    “周，周爷。”

    他狠狠的咽了咽口水，无比艰难的颤道。

    而这时，何家众人都自动让开了，一个个神色忐忑，表情很不自然。

    周正元只带了两个人，根本无法和他们的人数相比，但这时，却没有人敢乱动了，一个个胆颤心惊。

    周家是海城五大势力之一，而何家之所以能有如今的声势，主要依靠的就是周家。

    在何家众人面前，周正元就是天啊！

    “你想在我面前称老子？”

    周正元冷冷的望着何宏志，语气冷漠到了极点。

    噗通！

    何宏志吓惨了，双腿一软，直接跪了下来，整个身体都在颤抖了。

    “周爷，我说错话了，不知道是您来了。”

    何宏志满脸惊恐，不住哀求。

    “对不起，我错了，请周爷不要和我一般见识。”

    咚咚咚！

    然后，他连续在地上磕了好几个响头。

    地面传来震响。

    幸亏是木地板，否则，他的头早已出血。

    远处，原本正看戏的慕千雪，看到这一幕，柳眉不由一蹙，然后摇摇头，深深望了秦飞一眼，转身离去。

    何宏志跪了，已经没什么可看的了。

    周正元只是冷冷的扫了他一眼，就没在搭理他，而是向秦飞恭声招呼道：“秦大师，抱歉，影响你的心情了。”

    她想恶心秦飞，此时，她自己却有些郁闷。

    “秦飞和金陵五大家族的关系密切，想要在金陵对付他，却是没那么容易。”

    她喃喃着，杏眸中闪烁出道道光芒。

    随后，嘴角轻轻一扬，脸上全是智珠在握之色。

    “罗玉刹被杀之前，面对罗玉刹的压力，金陵五大势力能团结在一起。”

    “现在，罗玉刹死了，他们的压力没了，总不会还能那样团结吧？”

    “谁不想拥有更多的利益？”

    “秦飞，你能拒绝天一阁的招揽，其他人，其他势力会距离吗？”

    她笑了起来，整个人都是得意无比，甚至还有些幸灾乐祸。

    天一阁很强大，没有人会拒绝和天一阁合作。

    在绝对的利益面前，金陵五大家族也不会例外。

    “五大家族是你的靠山，若是你被五大家族背刺，不知会有什么感想呢？”

    “那时候，你的表情一定会很精彩吧？”

    “我很期待！”

    慕千雪的双目炽亮，整个人都是兴奋莫名。

    秦飞的实力很强。

    天一阁派了两个杀手，都没能杀死他，哪怕再派其他人，只怕也是送菜。

    既然如此，她就另辟蹊径，从秦飞身边人入手。

    对此，秦飞自然不得而知。

    “喝茶也看心情的，好好的一壶茶，现在都不香了。”

    秦飞悠悠的道。

    “这是我周家的错。”

    周正元再次躬身赔罪。

    他请秦飞为周茜治病，却没派人前来迎接秦飞，反而让何宏志冲撞了秦飞，惹得秦飞不高兴，这确实是周家的错。

    “秦大师放心，此事，我周家绝对给你一个满意的答复！”

    周正元神色郑重的向秦飞保证。

    跟着，他的面色一沉，向众人怒喝，“还愣着干什么？”

    “让何家之主滚过来赔罪！”

    不容置疑，强势无比。

    众人听了，都是心惊胆颤，满脸惊恐莫名。

    让何家之主来赔罪？

    这，这秦飞到底是什么来头？

    周正元可是周家主事人，未来的周家之主啊，竟然对秦飞如此恭敬。

    甚至，为了平息秦飞的怒火，还让何家之主前来赔罪。

    那一刻，何宏志真的惊恐无比了，整个大脑都是一片空白，完全无法思考。

    怎么会这样？

    这小子就是一个渣男啊，甚至还让千雪陪客，完全就是小混混行径，周爷，周爷是不是认错人了？

    他在心中狂呼，根本无法接受这个事实。

    直到现在，他还没有清醒，仍然以为秦飞是一个渣男，实在太可悲了。

    “何家主？周爷发话，让你来一趟高铁站。”

    这时，周正元的手下却是直接拨通了何家之主的电话。

    听此，何宏志的面色一白，当场瘫倒在地，眼中全是绝望。

    他冒犯了秦飞，若连累家主前来赔罪，他就成了何家的罪人啊，何家哪里能原谅他？

    想到这里，他的面色惨白，直接爬到了秦飞面前。

    “秦飞，不，秦，秦爷，我错了，我不该冒犯您，我罪该万死啊，您大人有大量，请您不要和我一般见识啊！将我当成一个屁放了，饶我这一回吧。”

    “以后，以后，我再也不敢了。”

    他痛哭流涕，神色凄然，卑微的哀求。

    周围，何家众人噤若寒蝉，没有人敢吭声。

    秦飞扫了他一眼，摇了摇头，“你还是没明白啊！”

    他的语气幽幽。

    真是一个可怜虫，直到现在，都还没明白到底怎么回事。

    他也懒的再搭理他了。

