    股份的分配只允许在持股人手中，不可交易，不可转让。[醉][露][网]

    蒋东作为公司的总经理，第一批跟着肖扬开疆辟土的功臣，得到了百分之三的股份。飞扬今年的净利润达到了五千万，这也就意味着，蒋东可以分的一百五十万的红利，这样的收入，放眼目前的中国，估计也称得上打工皇帝的名头了。

    蒋东也对得起自己这份收入，公司现在已经完全步入正轨，除了重大决策上还需要请示肖扬之外，其他的，几乎不需要肖扬指点了。

    张莉得到百分之一点五的股份，胡琳得到百分之零点五，周蕙百分之一点五，秦建国分得百分之一的股份，李娟百分之零点五。研发部副总经理陈光明分得百分之二的股份，从这也能看出肖扬对产品开发的重视程度。飞扬米业那边的总工程师高老个人得到百分之二的股份，也是理所当然的事情。

    一共拿出了百分之十二的股份奖励给公司的功臣，虽然全都是不可转让，离开公司后立即无效，但按照公司目前的状况来看，持股最少的人每年的工资加上分红，也几十万了。

    在这喊着建设四个现代化，奔小康的九十年代，他们，绝对算是富人了！

    看起来百分之十二并不多，实际上就按照今年的利润来说，这个数字就是六百万！六百万啊，没有多少人能拿出这种气魄。

    而肖扬的这一举动，也直接把这些已经成熟起来的人才直接绑在了公司的战车上，一荣俱荣，一损俱损，如此大手笔。让最近颇受媒体关注的飞扬又声名大噪了一回。

    如此高薪全国仅见啊！只是也有不少吐酸水的人认为这是飞扬变相地炒作自己，不可能有人给公司的员工如此高的待遇，并且要求飞扬公布他们和员工签署的股份合同。

    这其实就是完全的无理要求了，蒋东直接无视了这些要求，这样一来很多人认为抓住了依据，大肆嘲笑飞扬欺骗员工。

    这篇质疑的报道发表在江城晨报上，正在江城市的肖扬和周蕙第一时间看到了这份报纸。

    肖扬笑眯眯的看着这份报道，然后回头跟周蕙道：“看见没，大正忍不住跳出来了。”

    周蕙自从跟肖扬有了亲密的关系之后。人更比以前漂亮了很多，笑着说：“真是地，你又没抓住人家小脚，你怎么知道是他们干的？”

    “装傻呢？”肖扬笑着说：“除了他们，还有谁会对咱们公司员工的待遇如此感兴趣的，除了他们，还有谁闲着没事时刻准备捅咱们两刀的？”

    “说的倒是，不过那又怎么样，不搭理就是了，难道说我赚多少钱。还非得公布出来给你看看？”周蕙穿着一件水粉色的高领毛衣，深蓝色的牛仔裤，脚上穿着高跟筒靴，高挑的身材显露无余。还多了几分青春的气息。

    “最近天气冷，你常在外面跑，多穿点衣服，注意别冻着了。”肖扬看着周蕙明艳地脸，笑着说道。

    周蕙心里一暖。两人又很长时间没在一起了，如果说不想，那有点扯，偏偏周蕙有些怕自己跟肖扬个关系被人知道。实际上她最怕的是别人说她出卖身体换公司的股份。有些人就是这样，他们不会管你有多大的能力，为公司付出了多少，反正只要你是女人，是漂亮女人。然后有钱了，第一反应就是你跟公司老板睡觉睡来地……

    不得不说，这是人的一个劣性根。

    “我知道，你也注意点身体，我过几天要去沈阳。那边一家超市打来电话。说对咱们的产品有兴趣，想要让咱们在他们超市上架。我去谈谈。”周蕙葱搬的玉指拨弄了下额前的头发，别到耳根上，露出一段白玉似地脖颈。

    见肖扬眼光落在自己脸上，周蕙脸色微红，小声道：“在看什么？”

    “呵呵，最近好像变白了！”肖扬龇牙笑道。

    “你去死！”周蕙瞪着眼睛拿起手中的资料夹轻轻的砸向肖扬的脑袋，然后说：“最近我轻松了很多，新招聘来地这批人很能干，有些其实都不比我差，肖扬，有的时候，我有些心里没底。”

    “没底？什么没底？”肖扬奇怪的看着周蕙，然后说道：“记住，你是飞扬农业集团的副总！以后你要渐渐把重心转移到怎么管理上来，你负责的那几个部门，你只需要把那几个部门经理给管好就行了！至于工作能力？呵呵，还是那句话，你是领导，工作能力好的人，咱们一直都不缺！”

    周蕙心里温暖的看着这个少年，自己的小男人，嘴角一抿，然后笑道：“好啦，我知道了，别一天总是老气横秋的。”

    肖扬走进周蕙，伸出手轻轻地在她脸上摩挲着，周蕙像个猫儿一样主动把脸贴过去蹭着。脸色渐渐开始红润，呼吸也急促起来。

    肖扬来江城市是到年底了，要给大爷肖国中家送点礼，而周蕙则是刚从省城回来，好久没在一起地两人一起来到了宾馆。

    年轻的生命总是向往**，两人也丝毫不例外，当肖扬一件件剥去周蕙地衣服时，皱着眉头说了一句：“我讨厌冬天！”

    让已经被剥成小白羊的周蕙那点羞怯，一瞬间全然扫空。

    肖扬的手攀上周蕙丰挺的胸时，这小女人嘤咛一声，有种恍若隔世的感觉，上一次跟肖扬亲热，还是在大庆的时候，两人疯狂了好几天。

    当肖扬手伸向周蕙两腿之间时，那里早已经温热湿润，周蕙脸色娇羞着，闭着眼睛伸向肖扬的身下……

    一番**过后，两人相拥着躺在床上，肖扬轻轻抚摸着周蕙牛奶般娇嫩细滑的身子。忍不住有些感慨：“真想不到，你的皮肤这么好。”

    “喜欢吗？”周蕙脸上带着*之后的余韵，眼波中带着娇柔妩媚看着肖扬，然后小声说：“我喜欢你。”

    肖扬没有说话，把周蕙往怀里紧了紧。

    “在想她？”周蕙平时看起来大大咧咧，实际上也只不过是外表而已，骨子里也是个敏感的小女人，撅起嘴巴，看着肖扬说：“跟我在一起地时候。只许你想我，不许想别人。”

    肖扬笑了笑，说：“过几天去沈阳，带几个人去，别让我担心你！”

    “知道了。”周蕙说着，枕着肖扬的胳膊，把脸埋在肖扬的臂弯里，轻轻的闭上眼睛，心里无比的宁静。

    肖扬惦记着学校里那个前世的死党，如果说肖扬这一生最不可或缺的朋友。初二下半年认识的两个死党绝对算得上。

    虽说小学那些同学关系也都很好，从小一块长大，但亲兄弟还有相处不好的，更何况是同学。朋友说起来挺奇妙地。有些相处二十几年的，未必关系有多好，有些仅仅认识几天的，却可以当作一辈子的好兄弟。

    方志浩，这个学期转到青平乡中学的初二学生。跟肖扬分在一个班，父亲是调过来不就的乡党委书记方强，能够在这时候调到青平当书记，显然背景不一般。毕竟现在谁都知道在这里就算什么都不干，政绩也都少不了。

    方志浩从小受家庭的影响，做人一直低调的很，以至于班级上现在除了班主任，还没有人知道他是乡党委书记的儿子。

    不过低调不意味着他就得平易近人，班级的这些同学，没几个他能看上眼地，不过却也不会去故意把关系搞坏，反正这个小胖子在同学眼中就属于那种见面能打个招呼。平时玩闹很少有人找他那种。

    方志浩也乐得享受这种感觉。本来从原本的学校转过来，他就有些不喜欢。但这没办法，总要跟着父亲一起走的。

    关于肖扬，他听说过很多关于他的传说，这个人太耀眼了，在同学中间简直就属于那种高高在上地类型，一提起他，同学们首先都会说他家如何如何有钱，学年成绩第一的漂亮女孩孟佳是他女朋友。

    这让方志浩有些不喜欢，这个有些闷骚的家伙下意识的认为肖扬一定是个狂的没边地少年。

    肖扬回到学校的时候，还有半个月就期末考试了，班级里的学生们也没了往日的活泼，就连学习不好地也缩在角落里假装看书，这个时候如果再出去玩，被老师抓到了，被训一顿是免不了的，没有人愿意挨训，所以大家都很老实。

    只是看着肖扬始终空着的那个座位，同学们都羡慕的要死，都一样是初中生，平啥人家就那么牛逼啊？

    肖扬今天一进教室，很多人都抬起头惊讶的看着这个神龙见首不见尾的班长，程飞兴奋的喊道：“肖扬，你总算出现了，还以为你都不想念了。”

    张斌在一旁起哄道：“是啊是啊，那么有钱，上不上学还有什么用啊。”

    肖扬瞪了两个调皮捣蛋的家伙一眼，然后走到自己的座位上，看见自己前桌地那个小胖子，有同学看到肖扬看方志浩，刚要给介绍，肖扬却抢先一步笑着说：“这位新同学，是方志浩吧？”

    班上地同学愣住了，就连方志浩也有些发愣，呐呐的站起来，然后说：“对，我是，你怎么认识我？你就是肖扬？”

    “呵呵，”肖扬笑了笑，没答话，我怎么认识你？我当然认识你了，还知道你个家伙表面看上去一本正经，实际上一肚子地淫荡闷骚。

    “对，我就是肖扬，欢迎你，新同学。”肖扬说着伸出手，班级的同学看的有些发愣，谁也没想到为什么肖扬一回来就对这个没有多少人搭理的新同学这么好？

    方志浩毕竟从小就受家庭的熏陶，愣了一下之后立马反应过来，伸出手：“谢谢你！”心里却在想：这个肖扬看起来也没有传说中那么狂傲吗，好像很好相处似的。

    班主任杨玉琴这个时候从外面进来，一见肖扬在班级，脸上顿时露出笑容。特意冲肖扬和方志浩点点头。别人不清楚，杨玉琴是明白方志浩的背景的。

    “同学们，今天是咱们班级两年来最整齐地一次，嗯，一个同学都不少。”

    杨玉琴诙谐的语气让班级的同学们一阵笑，肖扬也有些赧然，摸着鼻子苦笑，心说自己现在已经完全成了同学眼中的异类了吧。

    “还有半个月左右的时间就要期末考试了，而这学期过后。再过半学期，老师就不能继续带你们了。”虽说这种事每隔两年就会发生一次，但每批学生杨玉琴都注入深厚的感情，每当这时候，也都颇为不舍。看着下面气氛有些沉重，杨玉琴笑着说：“大家别难过，老师还能带你们半学期呢，你们以后也注定要有自己的建树，老师不求别的，只希望你们都能成材。这就是最大的欣慰了“这半个月地时间，希望大家都能好好复习，基本上课本上应该讲的都讲完了，肖扬。你这次？”杨玉琴说着，询问的看着肖扬，那意思是你是偶尔路过下，还是准备在学校上课。

    肖扬笑着说：“老师，一直到期末考试。我都会在班级里。”

    杨玉琴松了一口气，这个自己很得意的学生，从初一到初二上半年，一共就上了不到十天的课。天知道他怎么还能保持那么好的成绩。

    “那就好，你也好好复习复习，老师希望能见到你再创奇迹！”杨玉琴笑着说完，拿着讲义转身出门。

    见老师出门，方志浩回过头打量着这个看起来文质彬彬的少年，肖扬笑着看了一眼方志浩，小声说：“你爸爸昨天还去我家来着。”

    “嗯？你认识我爸爸？”方志浩一愣，然后恍然道：“我说你怎么认识我，难道我爸爸跟你提过？”说着又挠头道：“怎么会。我爸那人工作的时候可严肃的很。怎么会提我呢？”

    肖扬心里忍不住笑，心说你爸是严肃。不过那分跟谁，到了飞扬脸上的笑容就没消失过！见到肖扬地时候，这个新来的乡党委书记也早就知道他是飞扬集团的真正灵魂人物，跟他谈的好着呢。

    还是肖扬主动跟方强书记提起来，说你家儿子是不是在二年一班，跟我是同学。方强顿时笑着让肖扬多多照顾自己地儿子。

    “今天回家你爸应该就能跟你说吧，希望咱们能成为朋友。”肖扬笑呵呵的说道。

    方志浩楞了一下，随即笑道：“那我们现在就是朋友了！”

    紧张的期末考试过后，开始了这个寒假，94年的雪依然很大，把个周围的群山点缀得如同墨染，冬天又是蔬菜销售地旺季。

    虎林市那边已经在秋天的时候用压路机和沙石把道简单的休整了一遍，虽然还是不那么好，但总比以前强很多。

    再有不到一个月就过年，今年公司会有很多员工选择留下，不少人都是轮休，毕竟公司现在已经走入正轨，除了大年初一停业那一天，剩下所有的店面都一直在营业。

    而肖扬也把过年留守地福利待遇提高到很多，初一到初三这三天上班的，都是三倍工资，而这个时候，国家还没有出台法定假日加班的标准呢。

    年底分红的时候，所有员工都拿到了红包，虽然数目各不相同，不过也都各得其所，很少有人抱怨说付出和回报不成正比，说谎话是会遭报应的。

    时间转眼到了九五年三月份，肖扬站在首都国际机场里，正冲着一个满脸泪水的女孩子挥手。

    清纯可人的雨晴背着一个包，轻装简从，此番前往英国剑桥，同行的还有公司的两名幸运员工，两个北方农大毕业，在飞扬工作满一年地客服部女孩，这次她们两个培训地主要是外国相关商业礼仪的知识。而雨晴，则是全方面地。

    值得一提的是，知道飞扬准备送员工出国深造。陈光明教授通过关系在剑桥那边发来三张邀请函，这可是了不得地事情，资费过去深造，跟接到邀请函去学习，那完全是两种概念，而且人家不在乎你国内的文凭是什么，只要能让导师满意，在那边成绩很好，就可以拿到剑桥的学位！

    同行的两个女孩得知自己被选上的时候。兴奋得有种眩晕的感觉，用一句后世的流行话来说就是：幸福来的很突然！

    本来来到这个乡镇企业工作，都已经是顶着家里巨大压力了，其实到了现在这时候，很多人已经不再敢轻视这个资产过亿的农村企业了。唯一地一点，就是它太偏僻了，不少大学生的家长，都希望孩子能在自己身边上班，这样看着也放心些。

    相比两个兴奋得不行的女孩，雨晴脸上更多是离别的愁绪。想忍着泪水，却没忍住。

    在两个同事的目光注视下，雨晴飞快的跑回来，扑进肖扬的怀里。泪水势头了肖扬夹克里面的衬衫。

    “别哭，只不过两年而已，很快就会过去，再说，每年不都有假期。咱们又不缺钱，假期你就可以回来的！”肖扬轻声安慰着，其实他何尝愿意让雨晴离去，只是做企业不能太顾及儿女情。雨晴自己也不愿意让自己变成一个没用的花瓶。

    “我知道……我，我走了，要想我哦。”雨晴娇柔地说，眼中写满了叫楚楚的两个字。

    然后被肖扬拭去脸上的泪珠，机场大厅的旅客都好奇地看着这个漂亮得不像话的年轻女孩，和这个一身范思哲的少年。

    广播柔和的声音提醒着登机时间到了，雨晴一咬牙，头也不回的朝前跑去，青春地身影。消失在肖扬眼中。

    两个客服部的女孩满脸羡慕的看着雨晴。心说也难怪林助理难过，有这样的男朋友。一刻都不想分开！

    雨晴走了，肖扬地心理有种空落落的感觉，那种怅然若失，仿佛前世单纯的初恋破灭了一般，唯一的不同就是，雨晴一直都是属于他的女人。

    收起心中的不舍，肖扬从机场向外走去，一辆崭新的奔驰吉普车停在那里，刚刚提到的货，周蕙这小女人坐在副驾驶上，她很识趣的没有出现在雨晴地眼中。而雨晴也不清楚周蕙也来了首都肖扬打开车门，却没有发动车子，按下车窗，掏出烟，周蕙抢过打火机，给肖扬点上，肖扬抽了一口烟后吐到外面去。

    不少来往地人也看见这辆挂着奔驰标识的越野车，满脸羡慕，虽是九十年代中期，但人们对奢侈品地向往一点都不必十几年后差多少。这辆线条生硬的奔驰越野车，可以说算得上是很多男人的终极梦想了。

    “心情有些不好吧？”周蕙很体贴的看着肖扬：“我真搞不懂，既然是这样，为什么你还非要送她走呢？就让她在你身边陪着不好么？”周蕙这女人聪明的紧，知道雨晴在肖扬心中的地位，丝毫没有表现出异样，而是选择了另一种说法。

    肖扬笑着看了一眼周蕙，然后说：“你愿意依附在一个那人的臂膀下生活一辈子？”

    周蕙面色有些复杂的看了一眼肖扬：“如果那个人是你，我倒愿意。不过……”摇头苦笑了下：“就算是你，估计我也会出来工作吧，否则我会憋屈死！也是，雨晴那么漂亮的人儿，想必更不愿意被人当成花瓶，唉……”周蕙有些同情的看了一眼肖扬：“在你身边的女人，还真不容易呢。”

    肖扬笑了笑，发动了车子，准备去几个谈的差不多的超市看看，无公害蔬菜已经从东三省一路杀出来，径自杀向首都来了。在北京二环几家商场的跟前买了两处房产，开了两家专营店之后，开始有很多超市的营销部找上门来，要跟飞扬合作。

    一千多个新大棚这会已经开始投产，估计有几个月的时间也会全部完成，所用的人工完全从本地招聘。

    整个青平乡所有的村子的精壮劳力几乎都在这边赚钱，那些签订了果树合约的农户们都忙着春季果树剪枝。

    老百姓地积极性完全被调动起来，蔬菜分公司这边又招聘了几十个技术员。而随着公司的货越铺越广，蒋东把物流科从市场部剥离出来。单独成立了一个新部门，物流部，现在拥有货车五十多辆，司机一百多人，凡是超过六小时的路程，都是两人倒班，如果超过二十个小时，则三个人倒班。

    安全，不管什么时候都是放到第一位去抓的。

    果汁厂去年冬天把山上这些水果全部消化掉。生产出来的飞扬123果汁口感很好，拿出一部分放倒飞扬的各个专卖店里去销售，结果还造成了供不应求的局面。这让肖扬和公司的领导们信心也开始足起来。

    果汁厂是个大项目，一旦成功，可以说整个雪原县立刻就可以甩脱贫穷的帽子。别看蔬菜基地弄地这么大，但除了在人力上能给本地带来经济上的影响，其他的还真就不大。

    而养殖厂和果汁厂不一样，养殖厂用的粮食，可以保证本地农民的种粮积极性，而果汁厂。则才是真正富民的东西。

    因为用做果汁的水果，价格至少要高出市场两到三层，需求量又极大，可以真正刺激到当地的经济发展。这才是领导们最希望看见的事情。

    如果说这都不能算作是政绩的话。那也没有什么是政绩了。

    张莉在去年冬天就让业务员在山东那边联系了几家苹果生产大户，买下了六千多吨地苹果，储藏在江城市的大仓库里，这个仓库也是去年冬天修建出来的，可以存放五万多吨的苹果。因为河边还肩负着作为各地蔬菜运送中转站地职责。所以把恒温仓库建的及其巨大。从山上生生挖进去的，上百人干了两个多月才完工。

    果汁厂开始尝试着生产普通苹果的果汁。

    对于陈光明来说，那是拿手活，小事。

    虎林市这边水田开发。也从三万亩增长到了六万亩，其中一万亩为产量不高但口感最好的水稻品种，肖扬已经决定让这个品种地大米产出来之后，跟无公害蔬菜一起并入到无公害系列去销售。也就是走高端路线。当然，在处理上，跟其他五万亩水田也是不相同的。

    另外五万亩水田，用的是一种高产的水稻，口感其实也不差，至少不会比其他水田种出来地大米差！

    这些事情。现在已经渐渐的走上正轨。而一直待在这边的高老，更是在接受了肖扬赠予的股份之后。把全家都迁到了这个原本荒凉，正在逐步好转的小镇上。

    肖扬的哥哥现在已经开始负责管理虎林市这边的蔬菜基地的事情，年轻人有冲劲，接受新鲜事物很快，而且肖强本来也不是个笨人，在这边熏陶这么久，如果说还一无是处的话，肖扬当初也不会那么看重他。

    值得一提地是，1995年3月25日，国务院重新发布修改关于职工工作时间地规定，将每周工作时间改为40小时，即实行双休日工时制，从5月1日起实施。

    而肖扬则通知蒋东，在3月26日这天就开始，公司的管理层就开始实行双休日制度，而员工因为工作性质地关系，则按照倒班制进行。

    保证每个员工每天工作时间不超过八小时，凡是加班，一律有加班费，而且保证每个月有八天的休息日。

    此制度一出，飞扬再一次名声大噪，现在很多媒体都开始戏称飞扬集团为“先驱者”了，他们什么事情都走在前面。你可以说他们是为了赚噱头，也可以说是在秀，但了解飞扬集团的人都知道。在他们籍籍无名的时候，就已经是这样了！

    肖扬这回终于可以松一口气，一直都说公司不用他去操心，只是对于自己一手创立起来的企业，倾注的感情又岂是常人能够想象的？

    肖扬一回到学校，跟他已经处的很熟悉的方志浩便神秘兮兮的把他拉过去，这小子一个寒假没事就往飞扬跑，这会早就跟肖扬混的烂熟，当然，这也是方志浩的父亲方书记希望看见的场景。他比这些单纯的孩子更清楚，有这么大一个集团在背后撑着，对儿子日后的仕途意味着什么。

    “肖扬，你听说没，有个小子从初三留级，就分在咱班！而且，这家伙身份不一般啊。”方志浩挤眉弄眼的看着肖扬。

    肖扬这时候忽然想起来，狗屁的不一般，不就是自己的另一个死党许波么。

    想想也真的很有意思，这难道就是命运的力量？尽管跟前世相遇的方式不一样，但终究还是让这三人聚首了。

    三个家伙前世在学校的时候，是所有老师的眼中钉，肖扬是蔫吧坏，总是躲在背后出主意那伙的，方志浩则是加油助威的，许波则是横冲直撞执行的。

    许波的父亲是乡中心校长，在青平乡这一亩三分地上大小也是个名人。这小子从小就性子乖张，人很聪明，可以说心眼多到让人感到恐惧的地步，但只有一点，这家伙脾气火爆，虽然聪明无比，但只要有人惹他，多半时间都会选择用武力去解决。

    想想前世那种种美好的回忆，肖扬笑着问道：“耗子，说说，什么人能让你都吃惊呢。”

    “靠，别叫我耗子，好难听的外号！”方志浩不满的纠正，然后说：“是许波，就是学校打架很厉害那个，对了，据说以前青平中学的老大许涛被你收拾进笆篱子了？猛，当时我还以为这个许波跟他是哥们呢，后来才知道不是。”

    “嘿嘿，”肖扬一笑，心说那个人渣跟许波当然不是哥们了，否则自己又怎么可能跟许波把关系处的那么好？

    “他爸是中心校长！”方志浩神神秘秘的说。

    “我靠，不是吧，你爹还乡党委书记呢！”肖扬白了一眼故作神秘的方志浩，然后说：“我当然清楚，因为我妈跟他爸是同学！”

    “呃……我靠，你不早说！”方志浩鄙视的看了肖扬一眼。

    这时候门口有些骚乱，一个又瘦又高的男生从外面大咧咧的进来，然后边走边说：“把我分这班来了？同学们好，以后大家就是一个班级的了，有事报我名号，我罩着你们！”

    静……

    原本喧嚣的班级忽然静了下来，很多人甚至连呼吸都不敢使劲，都用诡异的眼神看着这家伙，心说哪来的白痴？不知道肖扬是这个班级的么？

    “我说……你们干嘛用那种眼神看着我？我长的很帅又不是我的错！”高瘦男生很自恋的笑着说。

    “我靠……”肖扬和方志浩两人同时作出呕吐的表情，肖扬忍不住笑起来，心说这货不管前世今生，总是那么欠扁啊。