    ……

    测试了一番，看到苏小狸仍然保持着原来的姿势，一动不动，像个木头人，也就只有眼珠子在滴溜打转，陈北不用怎么仔细分析，都一下子明白，她究竟在打什么鬼主意。

    【有意思，想玩背后偷袭的小把戏？】

    陈北的内心暗自感慨了一声，他有些没想到，外表看起来如此软柔无力的苏小狸，到了紧要关头，实际上却又拥有如此胆量，果断而勇敢。

    这样也好，他可不想白养花瓶……

    【是时候进去了……】

    推了推墨镜，整理了一下心情，嘴唇微抿，陈北便打开了房门，迈门而入，并按照苏小狸的意愿，假装没有察觉到她，将自己的后背面向她，看看她是否真的敢动手。

    至于自己会不会受伤……

    那当然是不会，毕竟他可是三代神体，就算是被打中了成千上万发的弑神一号穿甲弹，也依旧能够安然无恙的那种，区区扫帚袭击，连给他挠痒痒都算不上。

    所以，阿狸师傅，请用力刮痧！！！

    ……

    咔嚓

    房门打开

    一位墨发披肩，穿着灰黑色服装、显得身材挺拔欣长，步伐平稳有力、仿佛惊动人心，无形中散发出冷傲孤峻的气质、如同高山不可仰止的男子，映入了苏小狸的眼帘。

    【不是吧，这种人会是小偷？】

    被震得有些失神，苏小狸都怀疑自己是不是产生错觉了，但也只是一瞬间，她便反应过来了，如果他不是小偷，为何刚刚又要骗她是来修水管的呢？

    所以……

    “喝！”

    “小偷，看招儿，打狗棍！！！”

    扫把头早已被去掉，扫帚变成了一根单纯的“打狗棍”，苏小狸的双手一紧，脚下一踏，娇声高喝，为自己壮胆，如同飞蛾扑火，抡动了“打狗棍”，打向了陈北的后颈处。

    一跃之间，从光滑的腹部往上看去，粉色露脐短袖略微扬起，只见得那隐秘处，缕缕黑丝，若隐若现。

    咚！

    一声闷响，“打狗棍”精准命中……

    “啊这……”

    但是，令苏小狸有些尴尬的是，对方并没有按照她原先所想象的那般倒下。

    “你别动哈，再动，我敲你霍！”

    保持着姿势，苏小狸的底气，略微有些不足，虽然她还有着魅惑能力打底，还不知为何，心底突然涌现出了一种不妙的预感。

    背对着苏小狸，陈北不禁微微一笑，伸出右手，响指一打，烈阳神力一出，只见那所谓的“打狗棍”，眨眼间，便燃起了温度炙热的火焰，从棍头处，一直延伸到苏小狸双手的方向。

    “欸欸欸……”

    “这不科学！！！”

    烫手，苏小狸不由惊叫一声，双手一松，只见那“打狗棍”便掉落在了地上，立刻化为了湮灭之灰。

    “这……”

    意识到对方是超凡者，苏小狸的目光有些慌神，脚步无意识地后退，一直退到房门边，才反应过来，可以立刻逃出去呼救。

    转身……

    嘭！！！

    “哎哟！！！”

    仿佛撞到一块钢筋铁板，苏小狸的额头一疼，双眼一闭，干脆一屁股坐落在了地面上，一双粉嫩的玉腿形成M型。

    捂着自己的额头，我见犹怜，两眼汪汪，贝齿紧咬下嘴唇，苏小狸的脸上，旋即浮现出了委屈的妩媚神情……

    强攻不行，那就……示敌以弱！！！

    睁开双眼，望着瞬间出现在房门，挡住自己退路的男人，苏小狸的内心不由暗暗道。

    待她的视线往上移，看见了那一副黑色墨镜，心中又顿时咯噔一跳：【等等，这个小偷，他戴着墨镜，会不会无视了我的魅惑啊？如果是这样的话，那我岂不是……】

    【不行，我必须想个办法，让他将戴着的墨镜，摘下来才行……】

    望着地面少女那一副我见犹怜的神情，陈北的心中不禁淡淡一笑，这阿狸，又打算开始表演了？

    用手轻轻拍了拍，刚刚被阿狸猛然撞向的地方，将那贴在衣服上的几根黑色长发去掉，陈北双手插兜，用着刚刚“水管工”的大叔嗓音，淡淡道：“这位小姐，我有这么可怕吗？一见面，就对我喊打喊杀的，够勇，够剽悍！”

    【如果，让阿狸知道，自己刚刚打的人，就是给她饭吃的自家老板，又会是一副怎么样的神情呢？】

    陈北的心中有些期待，沉吟道。

    【勇……剽悍……女汉子？】

    【靠！混蛋，你以为我想这样的吗？这还不是被你活生生给逼成这样子的……】

    闻言，苏小狸的神色不由一僵，内心大骂了一声。

    “大哥，您一看就是一个人见人爱，花见花开的大帅哥，可以把您的墨镜摘下来，让我一睹真容吗？”

    “求求你了……”

    放下身段，无视了刚才陈北的话语，重新站立起来，眨了眨美眸，她看向陈北的眼神，仿佛会放光一般，妩媚诱惑，双手合十，祈求道。

    她刚才已经跟他对视过了，魅惑能力的确失效了，很有可能就是因为那副墨镜的阻挡。

    【只要他把墨镜摘下来，就是我阿狸发威的时候了，阿狸自救求生指南，第一步，忽悠他摘下墨镜，一定要成功啊！】

    哪怕面临如此困境，阿狸也没有放弃希望，依旧还想着反抗到底。

    【啧啧啧，她该不会以为真的是这副墨镜的反魅惑视线的效果吧，其实这是因为我本身就具有反魅惑的能力啊，这还是当初从她身上刷出来的……】

    陈北的眸光一动，似笑非笑地看了苏小狸一眼，内心有些玩味地想道。

    随了阿狸的意思，陈北缓缓摘下了自己的墨镜，双眸深邃，与之对视了起来……

    苏小狸见到这一幕，内心一喜，连忙抬起螓首，一双魅惑的狐狸眼，直勾勾地看向陈北，散发出魅人视线……

    然而……

    一息……

    半响……

    平静的对视，对面的男人，居然无视了她的魅惑，毫无动静……

    苏小狸不由大失所望，垂头丧气，心灰意冷。

    【等等……】

    一道电光化过脑海，内心一惊，想起什么，她正想抬起头来，却发现自己的下巴，居然被一根手指勾了起来……

