
　　风虚子的实力比起丁松强太多了，一举一动如同洪荒巨兽一样，随便的一击恐怕都能把一个寻常武师活活砸死。这样的手段，让他们心下皆寒。

　　“恐怕我们这么多人都未必够他杀的吧！”

　　众人心中暗想，不由倒吸一口凉气。风虚子尚且如此可怕，那无双城的独孤一方又是何等可怖可惧？

　　“轰！”

　　陈昭随手一抽，先发而至的拳风直接被他抽飞，真气四溢，发出气爆一般的震动。

　　而此时风虚子已经攻上来了，他每一脚踏在地面，都发出轰隆隆的声音，他就如同一辆横冲直撞的人形猛兽，肆无忌惮，无人敢挡。

　　那样的威势，让众人都尽皆失色。

　　“不知道师父是不是他的对手？”

　　哪怕陈昭在他们心中如同神明一般，但见到风虚子的恐怖，众弟子心下还是产生一丝丝动摇。

　　“什么武当六当，师父一巴掌就能把他拍死！”赵来怒斥道。

　　而场中风虚子已经贴近了陈昭，他双手互相交叉，抱拳成锤，正是武当云手‘揽天锤’，以他三十年武当玄门正宗内功，带动天地灵气，猛的当头砸来。

　　这一击的威力，只怕一头野猪在这，都能被硬生生砸成肉渣。

　　风虚子自信，除非是像城主独孤一方这样的高手当面，否则没人能硬撑着挡他一锤。武当讲究以柔克刚，可也讲究道法金刚。

　　“师父！”

　　巨锤当头砸下，陈昭不闪不避站在那，仿佛人已经傻了。众弟子顿时眼都瞪出来，急的脱口而出。而释武尊也脸色微变，他可是知道风虚子这一锤的威力，若砸中脑袋，便是铁人都受不住。

　　不过这种变化转瞬即逝，若是风虚子真的一招打死陈昭，在场的叶门弟子根本无力报仇，而被无双城轻松剿灭。

　　只是杀死眼下众人，除了给丁松报仇之外去，全无用处，反倒便宜了弥隐寺黄雀在后。

　　这对于志在开疆拓土的独孤一方来说。有点得不偿失。

　　“咚！”

　　如同雷鸣一般的声音，分明是风虚子的揽天锤破空的凌厉之声，眼看就要西瓜爆碎，脑浆迸裂。

　　突然……

　　“砰”

　　一声轻响。

　　之间陈昭轻轻一抬胳膊，右手上举，轻松如意的便架住了风虚子的全力一击。

　　罡风四溢。一阵无形的声波以风虚子和陈昭为中心，向外面四散开去。

　　离得近的都纷纷捂耳后退，承受不住这样的巨响。

　　“怎么了？”

　　“是风护法赢了吗？”

　　“师父没事吧！”

　　大家都望眼欲穿看向场中，急切的希望知道胜负。

　　独孤一方双眼微眯死死盯着里面，突的脸色大变，惊呼一声：

　　“这不可能？”

　　“不可思议！”释武尊也震惊万分。

　　所有人目瞪口呆，一脸不可思议。

　　只见陈昭依旧站在那，右手轻抬。而风虚子双手握成巨锤被陈昭挡在上空，纹丝未动。

　　陈昭脸色如常，轻松如意。

　　而风虚子却是一脸凝重，眼中射出的都是震惊之色。

　　然后陈昭轻轻一推，便将风虚子退开，仿佛推的只是一片棉花。

　　“这怎么可能？”

　　风虚子有些失魂落魄，连连倒退数步，满眼不敢置信的看着陈昭。

　　想到自己刚才拳头击在陈昭手上时的感觉，那就是毫无感觉。

　　自己能感到击中对方，也能感觉到千斤万斤的力量使出来了，但是对方却毫无感觉。

　　就像一个小孩子，用一个小锤子打在一块巨石之上，小孩子也使出了全身力气，也准确无误的砸在石头上，可是对于石头，却是半点感觉也没有，无痛无痒一般。

　　这种强烈的反差感，直接震慑了风虚子。

　　“他轻松化解我的武功，世间怎么有这样强大的人物，他的内力到底是何等浩荡澎湃？”风虚子一副失魂落魄的样子。

　　自己包含全身功力拼命出手，结果人家不痛不痒，对人家没有造成半点影响，这差距有多大还用说吗？

　　陈昭拍了拍手，仿佛拍掉上面的灰尘，摇头道：

　　“我说了，你还不配做我的对手。”

　　风虚子面如死灰，不敢还嘴。

　　独孤一方脸色由青转白，由白变红，由红变黑，最终只能长叹一口气，躬身抱拳道：

　　“没想到是大宗师大高手当面，独孤一方有眼不识泰山，在这里赔罪。”

　　陈昭从头到尾只是挥了下手，然后就站在那硬吃风虚子一击，没有表现出任何宗师的异能。但这世间，除了他的那位便宜大哥剑圣外，还有几个能做到这一点？

　　无双城诸人都满眼不可思议。

　　这个看起来比独孤鸣、丁松还小的少年，真的是一位站在武道顶点的宗师吗？

　　而陈昭的众弟子更是一阵欢呼雀跃，他们不知道师父到底什么级别的高手，但总归是很厉害很强大，他们只会与有荣焉。

　　“现在你们可以滚了。”陈昭淡淡道。

　　让对方吃到苦头，知难而退，是陈昭现在的处事方针。

　　当然，最主要的是他刚刚开始培植势力，手下的骨干还没有形成战斗力。

　　自己肆无忌惮，但是对方要是毫无顾忌的对他的手下下死手，那就得不偿失了。

　　他做过皇帝，知道政治是妥协的艺术。

　　独孤一方叹了一口气道：“阁下既然是少年宗师，那我等冒犯自该惩处，区区一个滚字怎么能让我等受到惩处？”

　　说到这里，独孤一方忽然惨笑一声，竟然猛的一拳打在自己左臂。

　　“咔嚓。”

　　左臂被他硬生生用拳头打折，虽然疼的满头大汗，但他脸上丝毫不动。

　　“城主！”

　　“城主！”

　　……

　　一行人立刻扑上，点穴的点穴，包扎的包扎，忙成一团。

　　这其中风虚子更是一脸感动。

　　自从来到这里，对陈昭言语不逊就有他风虚子，他还在丁松之后向陈昭出手。

　　得罪了这样的大宗师，理应风虚子赔罪。

　　却没想到，城主独孤一方却揽下此事，自折一臂，这等大英雄大豪杰的作为，当真令风虚子深受感动，不由得对他死心塌地，有了士为知己者死的感悟。

　　“陈大侠，我等有眼无珠，得罪大宗师大高手，我自折一臂，您可满意？”独孤一方虽然痛楚难当，可是说话时候依旧字正腔圆，没有半点含混不清。M.23sk.com

　　“可以了。”陈昭挥挥手，如同打发蝼蚁。

　　他没想到这个假独孤一方，居然还是一位艺术家。

　　自己没有想让他怎么着，这厮为了吸引风虚子和丁松的赤诚之心。

　　那也随便他了。

　　陈昭虽然看穿独孤一方的作为，却也不当回事。

　　“那我等告辞了。”独孤一方沉声道。

　　说完，一行人转身离开。

　　来的时候昂首阔步，走的时候虽然竭力挺直腰杆，但总给人一种斗败了的公鸡一般。

　　而此时，陈昭已经被诸多兴奋的弟子们围在中间。

　　他们现在对陈昭是心服口服，奉若神明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第700章 奉若神明免费阅读。https://xs.23sk.com 