
“淼儿……淼儿……”承昭呢喃着，抱得紧紧地，刚刚有一瞬间，他觉得她是不想留在这里的，她似乎对那里非常地留恋。

他都不敢想，若是她能回到她的那个世界，她会不会就这样头也不回地走了？

这……让他情何以堪？

田淼淼却是笑了，带着泪的笑脸，漾出幸福，说道：“承昭，谢谢你！”

她都很久没有回想起前世的事情了，虽然有些怀念，却让她更加明白了，此时陪在她身边的人，才是她最重要的人。

承昭顿住，却还是一言不发，只是抱着她。

“我们回去吧。”

“不继续看下去了？”

田淼淼轻轻摇头：“你连造纸都做成功了，其他的，肯定更没有问题了。”

承昭点点头，他自信一笑，他家淼儿就是聪明，看到这些都能猜到他成功了。

虽然这不是最初的成果，已经改良过很多次了，但是能看出来，田淼淼对这一切已经很满意了，那便好了。

“那我们回家。”

“好，回家。”

当回到祁府时，已经很晚了，黑一一直都没有回来，承昭也没回房……打住，打住，承昭只是和田淼淼窝在空间里面看VCR而已。

两人一边看，一边讨论，一边记录，然后进行分析，哪些是可以实行的，哪些是要尽快实行的……

这一天，他们过得很是充实，可是远在景都的却没有那么乐观了。

“爷爷，你说什么？”周雅馨嗔目结舌地看着周群，忍不住尖叫了起来。

周群难受地看着周雅馨，说道：“馨儿，你放弃祁承昭吧，好吗？”

周雅馨受不了地捂着自己的耳朵，吼叫道：“我不，我偏不！我就是要嫁给承昭哥哥，我只要嫁给承昭哥哥。”

周群无奈地长叹一声，最后才说道：“馨儿，皇上说，他不会给祁承昭赐婚，若是你想嫁人，他倒是可以给你赐婚。”

周雅馨瞪着大大的眼睛，不明白她爷爷是什么意思，为什么她有听就是没懂呢？

什么叫不会给承昭哥哥赐婚，却会给她赐婚？皇上不是应该给她和承昭哥哥两人赐婚吗？

周雅馨心中疑惑不已，周群却是有些沉不住气了，他粗声说道：“皇上的意思是，你若想嫁，可以给你指婚给其他的才俊。”

轰！

周雅馨石化，僵住了，她怎么也没想到，千里迢迢赶回来，以为可以拿到赐婚圣旨，却原来一切都是她想得太美了，想得太简单了！

她努力让自己平静下来，可怎么都做不到，她不管不顾，直接冲回了自己的房间，把自己关在房间里，号啕大哭起来。

周群只能看着孙女哭泣离开的背影叹息，他也没想到，皇上会对他这样说。该争取的他也争取了，可皇上不同意，他能怎么办？

钱芷柔原本是想过来瞧瞧周相把事情办得如何了，结果就听到了周雅馨那毫无形象可言的大哭声。

她撇撇嘴，摇了摇头，这周群也太不给了，周雅馨也是的，哭又给解决什么问题？

钱芷柔心中不住地叹息：这天下还有天理吗？为什么连当今皇上都帮着田淼淼，她就那么好命？什么好事都能让她赶上？

她偏不信邪，抬起手轻轻敲了敲门，说道：“我……可以进来吗？”

周雅馨一听是钱芷柔的声音，就想起是她给自己出的主意，如今事情变成这样，全都是她的错！

她气呼呼地打开门，把钱芷柔拉了进去，然后关上门，恶狠狠地说道：“钱芷柔，你敢看我笑话！”

只是她那个样子，实在是有些滑稽，眼泪还没全擦干，还一脸装出来的狠样，真心没眼看。

钱芷柔即便是心中早就乐开了花，面上却是不显，担心地说道：“我哪敢呀，我就是想说，其实以你的身份，嫁给谁都是那人的福气，承昭只是不珍惜你而已，何必与之较劲？”

见周雅馨不为所动的样子，钱芷柔继续说道：“再说了，那承昭除了长得好看一些，也没有什么过人之处嘛，说不定你能找个比他更好的。”

“不许说我承昭哥哥的坏话！”周雅馨一听钱芷柔所言，可就不依了。

钱芷柔心中鄙视着周雅馨就是一个被惯坏了的孩子，一边又给周雅馨出主意道：“其实你可以假装看上别人了，让周相对你放松警惕，到时我们溜出去，再去一次朔城就去不得了？”

周雅馨也只能悻悻然地垂下了头。

钱芷柔咬了咬嘴唇，眼珠子一转，叹了一口气，说道：“算了，你自己想好就成，田淼淼那农女也太好命了，得了承昭的青睐，麻雀要变凤凰罗！”

最后一个字的尾音拖着很长，眼角的余光正观察着周雅馨，周雅馨的脸色果然大变，狠狠地瞪了钱芷柔一眼。

钱芷柔无奈一笑：“你瞪我也是没有用的，我又不是承昭，又代替不了他娶你。”

周雅馨气得脸都快青了，恨不得撕了钱芷柔那一张嘴，可偏偏她也觉得那个该死的农女太好命了。

“该死，该死！那该死的贱人！”

钱芷柔眼睛瞪大，眼神一闪，目光开始发亮一般，随即低下头，低声喃喃道：“即便是那农女该死，我们也只能这样低咒几声，她又不会真的死。”

周雅馨一顿，两眼冒火地看向钱芷柔，钱芷柔心中一惊，随即讪笑道：“那个……馨儿，那个，我先回去了，说不定涛在找我了。”

钱芷柔赶紧起身离开，还帮周雅馨关上了房门。

周雅馨气得发狂，把屋子里的东西狠狠砸了一通，发泄了许久，忽然想到钱芷柔说的话——她的确是只能低咒几声，可若是那个女人真的死了，那她岂不是有机会了？

她狠狠摇了摇头，想把这个想法丢到脑后，可越是想丢掉，却越是记得清楚，她清楚地认识到，她想那个农女死，是真的想要她死！

只要她死了，承昭就是她的了！

周雅馨眼神亮得出奇，似乎是下了一个重大决定一般，渐渐地安静了下来。

田淼淼自然是不知道，在景都，她还未踏足的地方，有一个人正想要她去死。即便是知道了，也是很无奈的，她又能怎么办呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70164369"  chaptername="第三百三十六章  看笑话">加入书签</a>
</div>
