
林有成虽然没有听明白她的言外之意，但她说她愿意帮他们去问问陈先生，那么这件事就是还有转圜余地。

徐萌萌迫不及待的拿起了外套，片刻不停留的就往外走。

林有成见其有机会化险为夷，他连忙亦步亦趋的跟在徐萌萌身后，还不忘再为自己力争一次，他道：“徐小姐能这般大义，我真的为自己妻子的这次行为感到十分抱歉，你放心，等她回来，我会亲自批评教育她，不会再让她重蹈覆辙。”

徐萌萌忽然停了脚步。

林有成不明白她为什么又停了下来，心里一抽一抽瘆得慌，难道是自己话又说的太满，更惹她不悦了吗？

果然不愧是京城里出了名的嚣张跋扈徐小姐，他堂堂林家总裁都特意这么哄抬她了，她还这般给脸不要脸的话，那么他也就只有破罐破摔，大不了鱼死网破了。

徐萌萌双手不由得紧握成拳，她现在不应该去找陈霆，而是再去医院。

对，她应该去医院。

徐萌萌又继续朝前走去。

林有成紧随其后，他着实是猜不准这个黄毛丫头的心思，她究竟是要帮他还是不帮他？

徐萌萌坐上了车，正准备关门，却被人给阻止了。

林有成扒拉着车门一角，艰难的挤出一抹自以为很是谦虚有礼的微笑，他道：“徐小姐，你是要帮我去陈先生面前说说情吗？我知道我妻子做了一些过分的事，但她已经完全知道错了，她真的知道错了。”

徐萌萌将视线落在对方的右手上，道：“林先生，我说过我会去问问陈先生这件事的前因后果，但我并没有说过我会原谅秦娇娇做出的这种事。”

“你这话是什么意思？”

徐萌萌将车门关上，没有回复他这个一目了然的问题，只是透过车窗给他一个讳莫如深的表情，最后一脚油门，扬长而去。

林有成独自站在空旷的院子里，看着一骑红尘早已是不见了踪影的保时捷，眉头不可抑止的紧蹙成川。

微风吹拂而来，林有成的面色一点一点的变得难看，最后咬牙切齿的将手机砸碎的青石板路上。

好，很好，都是你们逼我的，是你们一个个自找的！

医院，一如既往的人来人往。

徐萌萌一个人安安静静的坐在椅子上，初春的阳光带着一丝慵懒的照耀在她的周围，空气里弥漫的好像都是青草的芬芳。

江清柠一路就像是火烧眉毛那般赶过来，一眼就看见了坐在椅子上形单影只的徐萌萌，她顿时心里咯噔了一下，有一种不安在她心里膨胀，这种气氛下，好像又有了什么不好的事发生。

徐萌萌注意到有人在靠近自己，她抬起头，目光有些无神。

江清柠被她如此神态弄得越发坐立难安，立马箭步而来，忙道：“萌萌，你怎么会在医院里？是不是身体哪里不舒服？”

徐萌萌摇头，眼眶忽然红了。

江清柠更是慌张了，“好了好了，你别哭，有什么话你跟我说，我听着，我都听着。”

徐萌萌一把抱住她，就这么不顾形象的嚎啕大哭起来。

江清柠被她的哭声震惊得语无伦次了，“萌萌，咱们有话好好说，天塌了还有我顶着，你先别急，你慢慢跟我说，你好好跟我说，究竟出什么事了？”

徐萌萌哭得一抽一抽的。

江清柠捧着她的脸，轻轻的擦拭着她眼角的泪痕，轻声询问着，“你先跟我说发生了什么事？我们再一起想办法解决好不好？”

徐萌萌轻咬红唇，好像真的是有什么难言之隐。

江清柠屏息以待，不敢再出声破坏了她好不容易凝聚起来的勇气。

徐萌萌哽咽道：“今天秦娇娇的的老公林有成来我家里了。”

江清柠神色一凛，“他来你家做什么？他们还有脸来见你。”

徐萌萌蹙眉，“他为什么没有脸来见我？”

江清柠显然发现自己说漏了嘴，忙打着哈哈准备唬弄过去，“秦娇娇做了那么多蠢事，他们自然没有脸来见你了。”

“清柠，我不傻，就那个朋友圈的事，也犯不着惊动林有成亲自来找我，你是不是知道些什么？”徐萌萌敏锐的察觉到了她的异样。

江清柠哭笑不得道：“平时也不见你这么精明，今天自己就说漏了一句就被你给逮到现形了。”

“所以你知道秦娇娇做的那件事？”徐萌萌又问。

江清柠疑惑，“你也知道了？”

徐萌萌郑重的点头，“林有成都坦白交代了。”

江清柠愤怒的从椅子上站起来，“他还有脸对你说这种话，我现在就去找他们算账。”

徐萌萌抓住她的手，“清柠，你为什么不告诉我？”

江清柠神色一顿。

徐萌萌站起身，绕到她面前，两两四目相接，“你为什么不告诉我这件事？”

江清柠看见了她眼里的期待，同样也能捕捉到她隐藏起来的那份失落，她轻轻地握住了徐萌萌的手，温柔道：“同样的事我不想你经历第二次，无论检查结果如何，我都不想你第二次受到伤害。”

“那如果我真的怀孕了呢？”徐萌萌再问。

“陈先生应该也知道分寸。”江清柠忍俊不禁道。

徐萌萌的脸刷的就红了，推了推她的肩膀，“都这个时候了，你还在说这种不着腔调的话。”

江清柠一本正经道：“我哪里不着腔调了？我明明说的很有道理。”

徐萌萌坐回了椅子上，有些垂头丧气的低着头。

江清柠脸上的笑容一僵，她这才想起他们是在什么地方，徐萌萌这个时候出现在这里，还能因为什么？还不是因为报告！

徐萌萌继续低着头，任谁都能看出她的失落。

江清柠坐在她旁边，不安道：“萌萌，你是不是又做了检查？”

徐萌萌并不打算隐瞒什么，点头道：“嗯，我又做了，这次我只是做了最简单的，也拿到报告了。”

“……”江清柠从她的面部表情已经猜出了答案，重新将她抱住，轻声道：“没事的，没事的，咱们还年轻，不是吗？”

“报告你要看看吗？”徐萌萌把检查单递到了她面前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847468"  chaptername="我都知道了真相">加入书签</a>
</div>
