    学习忍术在他们所能够接触到的环境下是极为稀缺的资源。

    掌握了忍术便掌握了力量。

    忍者们的扫蔽自珍和忍村的苛刻条件都导致了在平民阶层忍术的稀缺。

    在这个国家想要学习忍术的话只有一个办法。

    去雨忍村。

    进入雨忍村并且成为其中的一份子。

    虽然困难重重，希望近乎于零，但是不知道为何小南却感觉心跳微微加速。

    一双清澈的眸子看了一眼辰清秀的脸庞又扫向了一旁露出笑容的弥彦，似乎拥有他们两个在一切都有希望。

    “辰说得对。”

    弥彦很高兴又一次跟辰想到了一起。

    “我们必须要学习忍术才能够更好的活下去。”

    “也才能够在未来的某一天改变这个国家。”

    橘黄色头发的少年站了起来，大声的说道，热血沸腾，似乎想要调动起来二人的积极性。

    火堆的光芒拉长了他的影子，瞬间变得高大，扩张了四五倍的大小，投在了背后那一栋三层楼房的墙壁上。

    “让这个国家不再哭泣。”

    张开了双臂，露出了灿烂的笑容和洁白的牙齿。

    巨大的影子手舞足蹈。

    似乎希望就在眼前，就在明天。

    “让阳光....”

    “闭嘴！小鬼！”

    愤怒的声音，似乎被打扰了睡觉。

    楼上的灯火一晃，一扇窗户猛然打开，一个花盆扔了下来，吓的橘黄色头发的少年赶紧双手抱头逃了进来。

    啪——

    花盆摔得粉碎。

    然后重重的关上了窗子。

    “嘿嘿。”

    逃回来的弥彦有些尴尬的抓了抓头发，但出奇的是这一次辰和小南都没有笑。

    似乎感受到了少年的雄心大志并非只是中二，而是有一股强烈的信念在支撑着他。

    小小的身躯内蕴含着强大的意志力。

    他...是认真的。

    辰眨了眨眼睛突然感觉有些惭愧，自己当年可是远远不如这个少年的，哪怕到了现在，已经活了二十多年的灵魂仍然不会为了某一件事拥有如此强烈的信念。

    “我相信你。”

    “弥彦。”

    小南坐在辰的身旁，火光映照在淡紫色头发少女白皙的脸颊上，眼神充满了坚定。

    “我也相信你。”

    辰静静地笑了笑，然后开口道。

    然而正在这时...

    啪——

    一道物体砸进水面的声音惊动在场的三个人。

    辰怔了一下，然后握紧了袖口内那一柄捡来的奇怪黑色匕首。

    小南和弥彦也在一瞬间露出了紧张的表情。

    要知道此刻雨之国还正处在战争的阶段，土之国的岩隐还有风之国的砂隐还有火之国的木叶隐村，三方在雨之国的土地上激战不休。

    每一天都有人因为战争而死亡。

    每一天都有诸如他们一样的孩子流离失所，没有了家乡。

    “会不会是忍者？”

    小南有些紧张的说道。

    弥彦也紧握住了一柄黑色的匕首。

    “也有可能是抢夺食物的人。”

    在这个国家对他们有威胁的人不只是激战中的忍者们，还有更多失去了家园，饥饿难忍的流民。

    抢夺食物，甚至人吃人都时有发生。

    “我去看看。”

    辰抿了抿嘴唇，让两个人待在原地不要走动，他独自一人披上了斗篷，紧攥着匕首走进到了雨幕中。

    今夜依旧没有月光，看不到天上的星辰。

    灰暗的天空被阴云笼罩，无边无尽的小雨滴落。

    小小的身影穿透了雨幕，很快便发现了刚刚声音的来源。

    一道趴在于水中的身影，红色的头发散落在泥泞的土地上，一动未动。

    辰的脸色微微一变，握着匕首的手掌更加用力了，手背上的青筋隐隐露出。

    他...还活着么，还是一具尸体。

    少年主动一个人出来探查或许基于勇气，还有一些担当。他相信不管遇到何种情况他都会比小南和弥彦处理得更好。

    目光扫向了四周，在确认了周围没有其他动静的时候，小心翼翼的迈开了脚步向着这一具俯卧在雨水中的‘尸体’走去。

    看起来年纪跟他们相仿，想来也是一个因为战争而落得此下场的苦命儿。

    辰的冷静大于同情。

    冷冰冰的现实压过了人性的基础。

    他要来搜一搜尸体，或许还有什么有用的东西。

    然而正在这时...

    咳——

    深埋在雨水中的身体猛然颤抖了一下，红色的头发抖动，倒灌进他鼻腔喉咙内的泥水喷了出来，似乎是身体无意识的自救行为。

    “还活着。”

    辰怔了一下，然后把黑色的匕首收回到了袖口内，飞快地跑了过去，把他从雨水中抱了起来，若是再泡一会想必就淹死在了水洼里。

    红色头发的少年身躯没有一点力气，倚靠在了辰的身上。

    “喂，辰，发生了什么？”

    此时雨幕中又跑过来了两道小小的身影，身上披着雨衣，看到了这边辰蹲伏在雨水中。

    小南和弥彦跑了过来，他们不放心辰一个人走了出去。

    所以各自拿了一柄趁手的武器追了出来。

    “他是...”

    来到了近前，才看清辰怀抱中抱着一个红色头发的少年，紧闭着双眸，苍白的脸颊上此刻已经满是泥泞。

    手指放在了鼻孔处，出的气多进的气少，心跳也很衰弱。

    “搭把手，把他送回去。”

    雨水浇在三个孩子的身上滑落到了泥泞的土地上，手忙脚乱的抱着这个身材消瘦的红发少年逃回到了雨棚之下。

    火光照亮了黑暗，在这一个漫长的雨夜中。

    三个孩子紧张的守在一旁。

    辰替这个红发少年褪去了身上湿透的衣物，用接来的干净雨水擦净了脸上和身体上的污垢。

    然后又披上了自己从一户人家里偷来的宽大衣衫。

    小南则是羞红了脸背过头去没有看，随即疲倦涌了上来，忙碌白天还有半宿身体疲惫不堪，不一会便抱着膝盖沉沉的睡了过去。

    弥彦坐在一旁看着辰在忙碌也插不上什么手，慢慢的头开始一点一点，不出一会也响起了细微的鼾声。

    辰则是盘腿坐在红发少年的身前，隔一段时间往火堆中加上一根干柴，保证温暖的火焰持久燃烧。

    火焰散发着温度，让少年的身躯在快速的回暖。

    缓缓收回了手掌。

    红发少年的心跳声也已经渐渐回稳。

    “看起来没有什么大事了。”

    辰默默道。

    目光扫过小南和弥彦，看着两个人都是保持着坐姿睡了过去。

    不由得轻轻一笑。

    目光中也有一些疲倦，挫了挫身体倚靠在一个角落上然后合拢双眸。

    