    再看远方的天地，一眼看不到边，无穷大，让人怀疑是否到了另外一个世界般。

    而庄主带着林辰等人继续前行，穿过青山绿水，浓密的森林，前方渐渐出现了一座宏伟的山庄。

    山庄看起来很大，以高耸的围墙围着，而目前山庄里聚集了大量的人。

    “景庄主来了！”

    等见到天空飞来的景虚鸣后，许多人都露出了笑容。

    “众位，扶摇庄来晚了！”

    很快，景虚鸣落下，看着众人，微微拱手。

    “景庄主！”

    众人也是拱手行礼。

    林辰看得出，庄主在众人中的份量很高。

    “景庄主，来的不早不晚，但确实我们六大庄最末尾的，这次六庄大比啊，说不定得到一个末尾之位呢！”

    一名有着浓密胡须，体态魁梧的老者走来，他气势如火如荼，刚正不阿。

    “原来是唐乾啊，看来，你对出土的那朵七彩玲珑花势在必得啊！”

    景庄主意有所指道。

    “哼，每次有好东西都归属你们扶摇庄，这次别做梦了！”

    叫唐乾的老人冷哼。

    “好了好了，现在吵有什么用，大比时，实力见真章！”

    一名老妪走来打圆场，又看着景庄主道：“听说景庄主患病在身，没想到今日一见，精神抖抖啊，看来，传闻并不可尽信啊！”

    “呵呵，传闻的东西，自然少相信为好，耳听为虚，眼见为实嘛！”

    景庄主并没有说出三更阎罗病。

    “不管怎么说，七彩玲珑花，我们六大庄主之中，必有一人获得此重宝！”

    又一名瘦削的中年人走来。

    渐渐的，六大庄主齐聚，相互看着，神色自信而从容。

    四周的人都目露羡慕，因为这就是六大庄的最强者！他们的传说，传遍整个内隐！他们的实力，每个人都是称王称霸的存在！他们，更是六庄中所有人追赶的对象。

    随后，六大庄主离开，去谈正事了。

    “朱老，这六大庄主都很强啊！”

    林辰跟着朱老去待客园，边走边问。

    “是很强，六大庄主哪怕放在内隐，那也是不可小觑的存在，有着黑风六强之称！”

    朱老一脸骄傲的说道，随后见林辰不解，一个个介绍起来。

    “刚刚那个与庄主对着干的叫唐乾唐庄主，是仙钟庄的庄主，法术高超，而那名打圆场的老妪叫德婆婆，一清庄的庄主！”

    “至于那高瘦的中年人，他叫玄乙，百山庄的庄主！”

    “还有两位分别叫林圣市与周阳灵，分别是太初庄与大日庄的庄主！”

    林辰听完也记住了，虽然这些庄主距离他遥远，但他来内隐是奔着小洛来的，或许从中能打探到消息。

    唐乾，仙钟庄。

    德婆婆，一清庄。

    玄乙，百山庄！林圣市，太初庄。

    周阳灵，大日庄！林辰想了想，又问道：“七彩玲珑花又是什么？”

    “这天地，每到一定期间就会有重宝出土，十年前是琉璃十色果，现在是七彩玲珑花，这七彩玲珑花啊，相传能开人七窍，对修炼有着巨大的用处，哪怕闻着花香，突破天元境也是指日可待啊！”

    “这重宝出世后，整个内隐为之动荡，可出土之处是在六庄之地，最终被六庄所得！”

    “六庄一致排外，最终靠着六庄大比来定夺七彩玲珑花的最终归宿！”

    朱老徐徐说道。

    林辰听完更加好奇了一分。

    这天地间，居然还有如此神奇的东西出土。

    看来内隐与世俗果然有很大的不同啊。

    没多久，众人到达待客园，只见这里一片雅致，且应有尽有。

    每个人都选择了一间房，然后休息起来。

    林辰在房中百般无聊，继续修炼着爬云术，随后从朱老口中得知，六庄大比在七天后开始。

    这意味着，林辰要在这里呆七天。

    第二天一大早，庄主有正事忙碌去了，由朱老负责招待林辰。

    而林辰见朱老也忙着与老友打招呼，索性自己一个人随意走着了。

    他也希望能在附近找到苏洛的消息。

    顺着大路前行，只见这庄园很大，而且昨天朱老说了，这庄园名叫一清庄，主人家正是德婆婆。

    但因为召开六庄大比，所以这几天来的人很多很多，这些人有的是其他庄的，有的则是内隐其他地方来的。

    庄内极为的热闹，就仿佛一个小镇般，而且有着大量的商贩在出售东西。

    有吃的，也有用的，更有灵兵。

    这一切让林辰有种大开眼界之感。

    走了半天，林辰也有点饿了，找了家叫客似云来的酒店吃饭。

    让林辰惊讶的是，这家店生意还挺不错的，而且林辰进入后，或多或少有人在盯着林辰。

    主要是，林辰的装扮与众人格格不入。

    大家都是穿着长袍，扎着长发，而林辰则穿着现代人的衣服，再加上短发。

    这让许多人都知道，这男的肯定不是内隐的老手，估计是跟着长辈来见见世面的。

    林辰也不在意，找了张桌子坐下，点了一份面。

    这家酒店最出名的叫福缘面，大多客人都是奔着这面来的。

    林辰是见大家都在吃面，所以想尝试一下，毕竟，这可是内隐的伙食啊！“客人是第一次来吧！”

    店小二也是古代装扮，并没有看不起林辰。

    林辰顿时点头。

    “第一次来的人，都能点两份，你是需要一份还是两份呢？”

    店小二问道。

    林辰不由诧异，谁吃面吃两份的啊！但他看四周的人都眼巴巴的样子，猜测这面应该很不错。

    既然是第一次来，那肯定不要浪费这福利了。

    “我要两份！”

    林辰回答道。

    “请等等哈！”

    店小二立即离开。

    十五分钟后，两份香喷喷的面条摆了上来，色香味俱全。

    而且让林辰惊讶的是，这面中有着众多他从未见过的药材，闻起来真的很香。

    他赶紧吸了一口，而后又震惊的发现，这面的味道极为的不错。

    清淡，却又清香！最主要入口之后，各种味道袭来，有嚼劲，在咽喉滚动片刻又是化开。

    这，可是极品美食啊！哪怕林辰吃遍大江南北，甚至国外美食，但他也不得不承认，这一道美食如果放在世界上，必然将引起无数的美食家动容。

    “这个，你吃饱了吗？”

    这时，旁边传来一道弱弱的声音。

    

