众人不明所以，男儿有泪不轻弹，虽然恒太队因为黑哨输掉比赛，也用不着哭吧

　　“阿典，你怎么了”施伟鹏关切的问道。想免费看完整版请百度搜

　　他知道阿典并不是恒太队的忠实粉丝，应该不是因为恒太队输比赛而哭，肯定是另有隐情。

　　“鹏哥，今天家里人打电话来跟我说，我奶奶快不行了”阿典带着哭腔说道。

　　听他这样说，大家都露出同情的神色。

　　他们都知道阿典非常敬爱孝顺奶奶，只是这几年跟着施伟鹏出来省会踢足球，一年只能见奶奶一面。

　　现在阿典的奶奶，竟然即将离世了。

　　怪不得阿典会哭出来

　　“阿典，明天早上，你回家去陪陪你奶奶吧。”施伟鹏想也不想，掏出一千块钱，塞到阿典手上。

　　阿典一脸歉然的说道“可是鹏哥，咱们明天有比赛，关系到咱们球队能不能晋级呢，我不能走”

　　他是队里是主力门将，而队里的替补门将又受伤了，因此明天那场重要比赛，他觉得自己必须上场，所以才一直忍着没将奶奶的事情说出来。

　　只是今晚喝了酒，加上恒太队因为黑哨输掉比赛，阿典气愤悲伤之下，才痛哭出声。

　　阿典的话，让大家面色都有些复杂。

　　因为明天那场比赛真的很重要。

　　他们的球队在花都市里，是c级球队，上面还有b级和a级。

　　只要踢赢明天的比赛，他们距离晋级b级球队，就只有一步之遥了

　　如果阿典明天离开，几乎意味着明天的比赛必输。

　　这么多队员，只有队长施伟鹏没有任何犹豫，拍了拍阿典的肩膀道“你现在不用考虑什么比赛，明天一早就给我回老家，陪你奶奶比赛输了可以再赢回来，亲人离世就永远见不到了懂吗”

　　施伟鹏的话，让阿典下定决心，明天一早就赶回去。

　　不能连奶奶的最后一面，都没有见到

　　“鹏哥，我记得阿典当年就是当门将的，他回去了，难道你们没有替补门将吗”陈轩感觉大家的心情都挺沉重，不由得有些好奇的问道。

　　施伟鹏叹了一口气道“替补门将受伤了，在宿舍里养伤，今晚我都没叫他出来，看来明天只能由我暂时担任门将了。”

　　“可是鹏哥，你是我们的主力中锋，要是你去当门将，那我们中场会被对方压得很惨的”一个队员忧虑的说道。

　　“我们白水队和明天即将比赛的风火队，之前踢过两场，对方的中场确实很厉害”施伟鹏对风火队的中场印象很深刻，不过他还是继续叹道，“可是也没办法，咱们队里除了两个门将，平时只有我练习守门，以防万一两个门将都上不了场，你们的守门技术都不行，所以明天还是必须由我来当门将”

　　大家听施伟鹏这么说，也只能答应了，暗怪自己平时没有多练一门技术。

　　在这种小球队里，就怕出现这种缺少人手的问题。

　　一旦有队员受伤，这个位置就会捉襟见肘，尤其是门将位置。

　　“鹏哥，要不让我来担任门将吧”这时，陈轩突然开口了。

　　所有人的目光都向他看去，尽皆露出惊奇之色。

　　陈轩多少年没踢球了，居然自告奋勇，想给他们队当临时门将

　　而且当年，陈轩踢的也不是门将位置，而是前锋。

　　“小轩，谢谢你一片好心，可是鹏哥怕你适应不来。”施伟鹏感激的说道。

　　陈轩轻松的笑了笑道“鹏哥，请你相信我一次，让我担任一次临时门将，我保证对方的球员，进不了一颗球。”

　　“小轩，你真的不是在跟我们开玩笑吗”施伟鹏顿时诧异了。

　　他还以为陈轩只是说说而已。

　　然而陈轩的表情变得无比的认真起来“鹏哥，我知道明天的比赛对你们球队很重要，所以我没有开玩笑，希望大家相信我一次。”

　　施伟鹏和队员们都呆住了。

　　陈轩居然是认真的

　　一个许久没踢球的人，为什么敢这样自告奋勇呢

　　队员们都很不理解。

　　施伟鹏陷入了沉思，他内心想着，如果没有陈轩那一百万的资助，他们甚至连比赛都踢不上，更别说晋级。

　　所以就算让陈轩上场一次，就算输掉明天的比赛，比起陈轩对他们球队的恩情，又算得了什么

　　既然陈轩想踢球，作为兄弟，施伟鹏觉得自己必须支持他。

　　“好小轩，既然你想重返绿茵场，鹏哥绝对支持你明天就由你来担当门将吧”施伟鹏咧嘴一笑道。

　　大家没想到施伟鹏真的答应了，一时间内心都有些忐忑。

　　虽然大家都很感激陈轩的资助，但上场踢球又是另一回事。

　　在足球场上，实力的差距，不是足球情怀可以弥补的。

　　花都市作为云东省会第一大城市，就算是c级足球队，实力也非常强劲，去到二三线城市，基本没有敌手。

　　而陈轩甚至连业余球员都算不上，队员们怀疑陈轩可能连当年初中的水平都没有，这样的水平在一只省会c级球队里，就是一个天大的漏洞，输球的致命因素。

　　然而大家都没有反对，因为他们都理解施伟鹏的意思。

　　既然陈轩慷慨解囊掏出一百万资助，救他们的足球队于危难存亡之中，那就让陈轩任性一场好了

　　“鹏哥，明天比赛几点开始”陈轩微笑问道。

　　施伟鹏回答道“明天早上九点半，在蓝田区光明足球场，我们要提前四十分钟到达，做好比赛准备，和赛前热身。”

　　“知道了，那明天早上，我过去那边和你们会合。”陈轩点了点头。

　　施伟鹏想了想，笑道“小轩，明天要不要先提前练练，我跟你说下守门技巧。”

　　“这个就不用了，总之鹏哥你放心吧。”陈轩笑了笑回应道。

　　众队员见陈轩一副胸有成竹的样子，看来对足球的印象很可能还停留在多年前，不知道c级球队是什么实力。

　　他们已经做好明天输掉比赛的准备。

　　陈轩和众位初中兄弟告别，回到入驻的酒店，刚进房间准备洗个澡，外面就有人过来敲门了。