    十五分钟之后。

    唐平和姜水琴肩并肩地跟着收藏家乘坐电梯来到五层的大型会议中心。

    这间会议中心有上千平米。

    里面摆着四十多张实木椅子。

    每张椅子隔着两、三米的距离，旁边配有一张小木桌，专门用来放茶水、瓜果之类的食物。

    这些实木椅子上，有一大部分被身披黑袍的神秘者坐着。

    他们谨慎地拉低帽檐，免得暴露自己的身份。

    毕竟这间大型会议中心里，除了他们之外，还有玄门鹿港分部的神秘者。

    相比于他们这群不愿意暴露身份的神秘者。

    玄门鹿港分部的神秘者就随意许多，特别是姜清风和张长生两人。

    他们不穿黑袍，光明正大地坐在最前排的实木椅子上。

    姜清风翘着二郎腿，面色僵硬地磕着瓜果，眼睛余光时不时地瞅向周围身披黑袍的神秘者，看看有没有玄门通缉的逃犯。

    张长生则一如既往的拿着黑色笔记本，在上面写写画画，仿佛在记录着这场小型拍卖会。

    收藏家领着唐平和姜水琴到场后，直直地走到拍卖台前。

    唐平和姜水琴则选了两个靠后的实木椅子坐下。

    “尊敬的各位领导、先生和女士们，欢迎各位来参加由我举办的私人拍卖会。”收藏家微笑的看着台下的神秘者们，说道：“今日我们要拍卖的鬼神信物，都是经过收藏家组织认定，从世界各地运来的顶级鬼神信物，绝对不会让各位失望。”

    他扭头看向拍卖台的后面，一位娇美可人的服务员抱着一尊兽头铜器等待已久。

    收藏家点点头，说道：“现在有请我们的一号拍卖物！”

    “来自东方大地传说的十二生肖铜器中的蛇首！”

    话音落。

    娇美可人的服务员小心翼翼地抱着‘蛇首’走到台前。

    ‘蛇首’表面布满了均匀的裂纹，仿佛轻轻一碰就会碎裂成片。

    “各位请看，这就是蛇首。”

    收藏家说着，走到服务员的身边，掏出口袋里放着的白手套戴好，轻轻地抚摸‘蛇首’。

    “传说混沌初分，天干地支刚定时，玉皇大帝下令普召天下动物，要按子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二地支选拔十二个属相。”

    “于是霄宝殿上禽兽云南集，开始应选。玉帝按天地之别，单挑了龙、虎、牛、马、羊、猴、鸡、狗、猪、兔、蛇、鼠十二种水陆兽类来作十二属相。”

    “禽兽在玉帝面前各显神通，排出了我们所熟知的十二生肖。”

    “蛇屈居第六，为巳时之神。”

    “所以这尊‘蛇首’的特性便是伪装。”

    说到这，口干舌燥的收藏家拿起一瓶矿泉水咕噜咕噜地喝光，清了清嗓子，接着说道：“各位肯定想说，伪装凭什么能够拿到这种场面来拍卖，对此我想说的是‘蛇首’的伪装和其他鬼神信物的伪装不一样。”

    “它能够让人完美地蜕下一具身躯，成为另一个人。”

    “这种伪装是现代仪器无法检测出来的！”

    话音落。

    台下的神秘者们议论纷纷。

    他们都震惊于这次私人拍卖会第一件鬼神信物的重量。

    姜清风看着服务员抱着的‘蛇首’，面色微冷，说道：“张理事，把收藏家拍卖会上出现‘蛇首’的这件事情记录下来。”

    “明白。”张长生立刻在黑色笔记本上写写画画。

    坐在靠后的唐平看着服务员抱着的‘蛇首’，微微摇头，说道：“伪装……在纯度极高的人眼里，没有意义。”

    “为什么？”姜水琴问道。

    她在听完收藏家讲解‘蛇首’的一瞬间，脑子里就浮现出‘蛇首’的无数种运用。

    所以她不明白唐平为什么会说‘蛇首’没有意义。

    唐平笑了笑，说道：“就拿我来说，如果水琴姐你用‘蛇首’换了副身躯，就算连习性都换了，我也照样能够找出你。因为对于我们这些人来说，即便你的身躯、身份、习性都改变了，也改变不了你身上自带的炁！”

    “炁？”姜水琴更加疑惑了。

    “炁就是无限的虚空之能，处于存在与不存在之间的状态，一切形而上、下的现象均自于此。”唐平解释道。

    “不明白。”姜水琴摇摇头，说道。

    “不明白就对了，当初老师告诉我的时候，我比你还云里雾里！”唐平笑着说道：“你只要知道，人体内也有炁的存在，炁是构成天地万物的原始物质，就和鬼神炁一样。所以伪装只能骗骗普通人和实力不强的神秘者，不能骗过我们。”

    “承认啦？”姜水琴笑眯眯的看着唐平，说道。

    “承认什么？”唐平反问。

    “承认你是天才啦？”姜水琴说道：“伪装只能骗骗普通人和我们这种实力不强的神秘者，却不能骗过你这种天才，对吧？”

    唐平无奈的笑了笑，说道：“水琴姐，你愿意怎么想就怎么想吧……我不做辩解。”

    “哼哼……”姜水琴得意的笑着哼了两声。

    接下来便是一群神秘者抬高‘蛇首’价钱的时间。

    毕竟对于神秘者来说，能够蜕皮换成另一个人，等于多了一个身份和一条命。

    但对于唐平和姜水琴这种一摸口袋分文没有的神秘者来说，私人拍卖会只能长长见识。

    不一会儿。

    ‘蛇首’便被一位身披黑袍的老人以三亿元的价钱拍走。

    惹得一部分神秘者发出羡慕的声音。

    收藏家满脸笑容的看着台下的神秘者们，清了清嗓子，开始介绍第二件鬼神信物。

    第二位娇美可人的服务员抱着一尊铜铁器走到前台。

    只不过她抱着的铜铁器是一尊模样古怪的黑山羊幼仔。

    “这便是我们今天的第二件拍卖品，来自东方大地鹿港地下教团黑山羊教团的镇教神器黑山羊幼仔！”

    话音一出。

    台下的一部分神秘者面色大变，纷纷起身后退。

    剩下的一部分神秘者则稳如泰山的坐着，他们从各自的黑袍里掏出与黑山羊幼仔有关的鬼神信物握在手中。

    同时，这群稳如泰山的神秘者高声念唱。

    “耶！莎布·尼古拉丝！至高母神！黑暗丰穰之女神！孕育千万子孙的森之黑山羊。”

    “您虔诚的信徒，XXX·戈弗恩·胡帕德戈·莎布·尼古拉丝向您献上最诚挚的厚礼！”

    “望您赐予我永生无上的伟力！”

    “将亵渎您的人，毁灭成泥泞！”

