    闻言，影一瞥了那女子一眼，心思一转就猜到了凤九的用意，于是，侧过身推开门：“进去。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “谢影护卫。”女子一喜，轻轻福身之后端着参茶往里面走去。

    在那女子进门后，影一瞥了屋顶一眼，纯当什么也不知道的守在门外。

    而此时，在书房的屋顶处，一抹红色的身影正蹲坐在那里，透着那小天窗饶有兴致的正往下看着。

    比起她的悠哉，书房内的轩辕墨泽却黑着一张脸，想到刚才某个翻窗进来的女人对他说的话，他只感有些头疼。

    她是怎么说来着？

    让他配合她一下，她要看看能不能对那几个女人下手，免得误伤无辜？

    真不知他是该高兴她对他的信任，还是该生气她拿他来试那几个女人。

    “主子，奴婢端了参茶过来。”

    娇媚的声音传来，听得那屋顶的凤九神情一震，双眼冒出精光来。这声音可比跟她说话是媚多这是真想要她男人的主意？呵呵呵，胆子不小！那就别怪她不客气了！

    她朝下面瞥了一眼，在看到轩辕墨泽端坐着合上桌上的东西后，让那女子将茶端过去时，那女人脸上掩不住的欣喜落入她的眼中，她不由低低的笑了起来，当声音传入底下书房中时，那女子一惊，脸色瞬间一白，忙抬头望去，就见到那上面小天窗处坐着的那抹红色的身影。

    “啊！”

    她惊呼一声，吓得脚下一软，就要往轩辕墨泽身上扑去，谁知却被一股力道拂了开去，直接飞出书房外。

    “夜色不错啊！美男，要不要上来赏月？”她盘膝坐着，一手托碰上下巴，笑盈盈的看着下面的轩辕墨泽：“其实你占一下那女人的便宜我也是不会吃醋的，你的便宜别让人占了就好。”

    听着前一句，轩辕墨泽唇边的笑意正露出来，想着这小女人终于开窍了，知道邀他赏月了，谁知下一句话出来，直接将他冒起来的念头掐断。

    果然还是那样的不着调。

    他负着手走出书房，瞥了那一眼吓晕过去的女人一眼，让影一让人带下去，继而脚尖一点，跃上书房屋顶，缓步朝那抹红色身影走去。

    凤九眨着一双眼睛欣赏着那从月色中走来的黑色身影，看着那如天神般的英姿散着成熟男人的魅力，她不由的眯了眯眼，觉得自己挑男人的眼光真是好，这么出色的男人，当初就直接抱上他的大腿了。

    而那一脸狡黠灵动的凤九，一副闲散慵懒的姿态坐在那屋顶上，托着下巴笑眯着眼看着他的模样，在轩辕墨泽看来，那就如夜幕下的妖精一般，勾人心魄，摄人心魂。

    “美男，笑一个。”

    调戏的话语带着笑意的传来，打破了那股浪漫神秘的气氛，也让听到她话语的轩辕墨泽不由自主的勾起唇角，有些无奈的露出一抹笑意来。

    “这么好的气氛，你就不能说点正常点的？”

    “比如？”她挑着眉笑盈盈的看着他。