    “那处秘境被彻底打开了！”

    楚河收回目光，刚刚坐起的身形，又躺了回去。

    他没打算去凑热闹。

    “小楚哥哥，你知道发生什么了吗？”

    赵玉灵闻言目中光芒一闪，带着好奇问道。

    “大争之世的序幕拉开了！”

    楚河高深莫测的随口回答。

    又是那神秘的大争之世？

    赵玉灵闻言，面色变的严肃起来。

    “什么是大争之世的序幕？”

    林雪灵很好奇。

    赵玉灵拉住林雪灵，把楚河说给她听的那一番话，经过加工，更加模糊，更加神秘的表达出来。

    “总之，这是一个神秘时代复苏的前兆，一场空前大世的开幕，天骄镇压世间，妖孽纵横无敌天下，这是最好的时代，武道绽放璀璨的光芒，这也是最坏的时代，累累白骨，是天骄妖孽无敌路上的踏脚石，小楚哥哥之所以一直待在这里，就是等待大世之争的开始，抢占先机。”

    她最后一脸严肃。

    这丫头！

    口才，还有瞎掰的本事跟谁学的？

    楚河一脸诧异。

    这些话他可没说过。

    作为一个老年人，他说话虽然喜欢显得高深莫测，有时候也喜欢瞎掰，但通常也很简约的！

    没这么多话。

    “是么！”

    林雪灵被说的热血沸腾，眼中露出跃跃欲试的战意。

    她跟赵玉灵不同，不是一个闲的住的！喜欢挑战。

    “小楚哥哥，我们要现在去吗？抢占先机。”

    林雪灵昂首看向苍莽气息传来的方向。

    “你们两个去吧！我就不用了！”

    “这场开幕，还不值得我出手。”

    楚河没想去纠正她被拐歪的思想，淡然开口。

    林雪灵点点头。

    她懂了！

    高手都是压轴的！

    就像侠者传记中一样，一场大的机缘，暗中窥伺的高手肯定不少，他们们相互牵制，不到最终机缘出世，谁都不敢率先出手，暴露出来，引起围攻。

    在这种时候，就是她们这些小辈们的机缘了！

    高手们目标是最大的那个，她们喝汤不会有人在意。

    她跟楚河道别，拉着赵玉灵，身形一动，冲天而起。

    “这处秘境看起来很有点东西。”

    楚河目中星河倒悬，跨越空间，看向林城之外异动之处。

    此处秘境是第二次出现了！

    第一次只是一闪而逝，将那个拜访他的老人带了进去，楚河当时只是目光投过去，扫了一眼，秘境闭合他便也没有强行进入去探查。

    当时匆匆一眼，只是看到了边缘的一角。

    里面有着一些不错的小玩意。

    他只以为是一处机缘传承之地。

    此时秘境再次出现，并且这一次彻底停留稳固，楚河凝目扫视全境。

    发现了它的不简单之处。

    并不只是传承密地那么简单。

    还夹杂了奇奇怪怪的东西。

    楚河跨越空间，无视距离的目光，看向一处黄金巨塔，直接穿透而过，看向塔底之下，古怪的源头。

    这是一座被整个黄金巨塔镇住的幽泉。

    泊泊泉水，如同被煮沸的开水，在泉口起起落落的沸腾着。

    一缕缕幽气如同热气，从其中逸散而出，但却被黄金巨塔挡住，无法扩散出去。

    楚河视线过去，即便只是看，相隔遥远的距离，他鼻尖都闻到了一股难闻的臭味。

    比之前，在林城上空，他出手打爆的五个异族半步无敌王者身上的气味还要浓郁，还要难闻。

    如果说那五个异族身上的味道，是几十双被壮汉穿一个月的黑丝袜。

    那么这一处幽泉，就是几千双被壮汉穿一年的黑色丝袜。

    味道难闻到，即便楚河只是看，都有一股窒息感。

    不过，他并没有退缩，他在其中闻到了一股熟悉的味道。

    他的目光下移，如同人掉落井中一般，视野快速下落，目之所及，皆是黑色幽深，快速闪过。

    这一幕，若是普通人经历，立马呕吐，人可能都要晕过去，不过，于楚河而言，这不会有任何感觉产生，甚至，他还能把沿途所见看的清清楚楚。

    最终，他的目光来到泉底，这里光芒更加的幽邃。

    巨大的地下幽泉中，一抹金光扫过，将一切一览无余。

    龙！

    这里竟然盘着一条狰狞巨龙。

    泉底比幽泉之水还要更加幽邃的光芒，就是来自于它。

    它整个幽黑色的身躯盘起，层层叠叠，将庞大的泉底空间挤的满满当当，连一丝缝隙都没有。

    看样子，它庞大的身躯如果彻底扩展开来，可以遮天蔽日，盖压苍穹。

    楚河目光向那巨大的龙首看去。

    此刻巨龙庞大堪比小屋子的龙目虽然是睁开的，但却没有一丝波动，幽邃的光芒定格，一动不动。

    就像死人翻的白眼珠子，不过它是幽黑色的而已。

    但楚河可以肯定，这条龙是活着的，并不是死物，楚河在它身上察觉到了生命的波动。

    所以，这龙只是陷入了沉睡，但可能因为习惯问题，它睡着的时候都是睁着眼睛的！

    楚河与巨龙的眼睛对视，它恍若未觉，依旧没有丝毫动静。

    身在藏书阁的楚河，加大心神力量投入，细细感受确认。

    这龙，只是初入帝尊之境。

    没问题了！

    他手心一翻，黄金渔网出现在了手中。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    楚河刚刚察觉到的熟悉气息就是自这条龙身上发出。

    那是煞气。

    能从那么幽深，气味那么浓厚的泉水中透出煞气到泉口。

    这龙身上的煞气浓度可见一般。

    楚河近距离观摩，煞气刺目，都能冲击他的心神了！

    这条龙绝对是孽龙，身上煞气，楚河镇魔塔中所有异族加起来都比不过。

    这种浓度，起码是屠了几个种族才能有的！

    此等魔头，人人得而诛之。

    楚河虽然心性淡然，但也是看不惯的！

    这龙，今天它降定了！

    黄金渔网从他手中飞出，迎风而涨，划破空间而去。

