    格里芬开场就打得非常有目的性！

    这个目的性明显到连现场的球迷都看得出来他非常想在湖人队内线扣一个。

    但湖人队教练组显然是对格里芬在季前赛的打法做过研究，对于他的布置非常的有针对性，根本不给他好好接球的机会。

    格里芬有那么一瞬间感觉自己回到了去年夏天的那场私人训练赛。

    那种想接球却接不到的窒息感，真的是让他烦闷不已。

    原本准备开头来一个当头重炮的他反而在开局前4分钟完全没有存在感。

    这让期待着他的球迷一下子没有了期待感。

    因为这家伙暴露出了他跑空位能力不足的弱点，是那种需要好的控球手跟他搭档才能发挥出他最大威力的球员。

    一个球员如果暴露出这么鲜明的弱点，那么他再牛掰也不会让人觉得有多牛掰。

    果然啊！

    就是一个新秀而已。

    很多看这场比赛的球迷内心已经出现了这种想法。

    詹娜也很失望，她大晚上推掉一场走秀不是为了看格里芬在场上跟别人相互挤来挤去的。

    这家伙到底在干什么？

    詹娜虽然是第一次来现场看格里芬打球，但之前快船队的季前赛转播她不是没看过，虽然就看了一场，但那场比赛格里芬在扣篮后的霸气即便她只是在电视机前也能感受到一股野兽气息！

    这也是她之所以会对格里芬充满信心的原因。

    可没想到，这场比赛这家伙居然完全跟不会打球了一样。

    “唰！”

    孙大圣在这个时候投篮命中，帮助湖人队将分差拉开到了8分以上。

    该死的！

    詹娜心里暗骂了一声。

    她原本也不会那么的急躁，可孙大圣在这段时间一直有表现，要么是投篮打进，要么是突破分球助攻队友，昔日的全明星后卫巴朗戴维斯被他各种吊着打，那表现跟格里芬相比，就别提有多出色了。

    斯台普斯球馆已经不止一次为孙大圣发出欢呼声了。

    更让詹娜生气的是其中一次孙大圣用山姆高德将巴朗戴维斯晃开后中投命中。在回防的时候，这家伙朝着场边的泰勒一个飞吻引起了全场尖叫声不断。

    8月10泰勒全国巡演洛杉矶站，两个人共舞之后的亲吻已经成为了大众不知道热议了多少遍的画面。

    被不少媒体称之为“爱情最美好的样子”。

    他们两个俨然成为了帕克伊娃后又一对颇有路人缘的明星情侣。

    泰勒也给出了回应，跟上一次一样，她还是笑嘻嘻地将这个飞吻收了起来。

    臭表字！

    这可把詹娜给气炸了。

    但格里芬不给力就是不给力，不管詹娜怎么气，他在场上还是鲜有可以拿球的机会，这把他愁得不断在心里默念：一次就好，一次就好，只要给我一次机会，我就可以让镁光灯到我的身上。

    他对于自己的扣篮信心十足。

    只是湖人队今天打定主意不给他表演的机会。

    牢牢地守住了他。

    还在5分45秒的时候成功将分差拉开到了10分。

    快船队倒也不是没人，除了格里芬以外，他们还有全明星中锋克里斯卡曼，在米利西奇水了之后，他成为了03年新人里中锋位置的扛旗之人。

    但有一个问题，这场比赛他打的是姚明。

    在被姚明克制的诸多对手中，霍华德如果是最惨的那个，那卡曼绝对是第二惨的那个，不管是在国际赛场上还是在NBA，卡曼见到姚明就两个字，头疼！

    今天也依旧如此。

    尤其姚明减重成功，现在的脚步比之前两年灵活了许多，轻轻松松地完成了对卡曼的多次单打。

    快船队的内线双核都被限制得这么惨，湖人队这么快就将比分拉开到10分也就不是啥令人惊讶的事情了。

    也是因为对手实力实在不强，菲尔杰克逊在6分钟将孙大圣拿下，在7分钟将科比拿下，7分半的时候又将姚明拿下了场，都换上了替补球员。

    “三角核心”全部换下让湖人队在防守端的限制能力一下子下降了两个档次，整个主力阵容都在场上的快船队总算是找到了发力的时机。

    先是格里芬跑出空位从巴朗戴维斯的手里接到了球，而后直冲内线，抡圆了臂膀就把球往篮筐里砸。

    “呯！”

    篮筐顿时响起了炸裂声。

    整个现场也响起了一阵不小的惊呼声！

    包括替补席上的湖人队球员也都愣了一下。

    孙大圣还有科比因为之前在私人训练赛上看过这家伙的表演，所以没那么的惊讶，但有一说一，这家伙的扣篮确实够震撼的！

    现场被这一扣变得安静。

    回防时格里芬走路也神气了许多，下意识地朝着詹娜看了一眼，他想要确定后者是不是在看他。

    太爽了！

    詹娜及时给出了反应，朝着他比了个赞。

    她的这个反应让现场的摄像机在这个时候对准了她。

    观众席上的球迷也一阵疑惑，这是又成一对？不对啊！这家伙之前不是跟孙大圣有一腿的吗？现在怎么又跟格里芬纠缠在一起了？

    “吁！”

    现场突然响起了一阵嘘声。

    詹娜脸色一僵，这嘘声把她弄得有点猝不及防，但考虑到这会儿还有镜头对着她，她也只能假装不在意这些嘘声，低头拿手机看了一眼。

    假装没听到~

    “呯！”

    听到嘘声不满的格里芬再度扣进了一球，这一球还是霸气得连湖人队的球迷也不得不在心里感慨：这家伙的力量居然这么大！

    真是个怪物啊！

    格里芬的连续扣篮让快船队总算提升了一些士气，卡曼在姚明下场后也展现出了他全明星级别的实力，他们两个在湖人队“三角核心”都不在场上的情况下，帮助快船将分差缩小到了5分。

    “嘟！”

    菲尔杰克逊在这个时候启动了换人，将孙大圣拿上了场，将阿里扎和兰德里这两个首发球员全部换下。

    他并不是因为快船队追上比分才选择的换人，而是这场比赛让他觉得湖人队可以提前磨练替补阵容。

    这套阵容里现在加入了今年的两个新人，有时间必然是要多打打的，这样才能快速磨合！

    