    第799章 你好好想想吧   

    “不过她刚才所说的确实是实情，我态度对她也很不好，可这都是事出有因的。”

    

    他压低了声音道：“这几天娱乐圈之中出了一件大事，赵刚被人给卸任了，这件事情想必你也知道。”

    

    “我当然知道，不过这件事情，跟我有什么关系！”

    

    鹤哥有几分不耐烦，这件事情他当然心知肚明，毕竟赵刚在这行之中，也算是有名气。

    

    只不过他忽然辞职，让很多人都心头纳闷，而在辞职了之后，他也像是销声匿迹了一样，谁也联系不上。

    

    现在鹤哥都觉得有些纳闷，不知道这到底是怎么回事，与此同时心头也有几分忧虑，生怕这件事情，到时候关联到自己身上。

    

    他跟赵刚两个人很熟，几乎是称兄道弟，不过做这一行的，大部分也没什么真情实感。

    

    大家互相能够帮得上了，那就凑在一起，到时候帮不上了，自然是躲得远远的，免得到时候连累自己。

    

    现在他对赵刚便是这样的，自打在得知赵刚辞职了之后，又打听了一番，知道是得罪了什么人，鹤哥就再也没联系过这个人。

    

    此时听见李天这话，鹤哥有几分纳闷，他也不知道，此人为何要说起这件事。

    

    听见他这句话李天就知道，他对于这件事情是不了解的。

    

    也是，如果了解的话，他肯定躲的远远的，必然是不敢来找自己，要个说法的。

    

    “今天那位李先生，可是认识黄子明黄老的人，那天黄老见到了他，都极其的尊敬。”

    

    “听说，他是因为得罪了李先生，所以才被直接卸任了，今天你来这儿找我说这些事儿，这不是打算步后尘吗？”

    

    听到这话，鹤哥眉头紧皱，“这跟我有什么关系？

    我又没得罪这个什么李先生，我也不认识他！”

    

    李天解释道：“今天在公司里跟刘雅婷起冲突的人，正是李先生一家，刘雅婷的脾气你也知道。”

    

    “是个得理不饶人的不说，而且，还喜欢搬弄是非，今天这件事情，她算是撞到了枪口上。”

    

    “好在人家李先生宽宏大量，并不因为这件事情而多说什么，可他要是追究下来，又或者稍微透露几句。”

    

    “你说被黄老那边知道了，难道会没有任何的举措吗？”

    

    听到这话，鹤哥顿时头皮发麻，再看向刘雅婷的表情，也变得多了一丝怨恨。

    

    “你说的这是真的，那个李先生当真这么厉害，连黄老都对他尊敬？”

    

    此时他心头仍旧些许怀疑，并不相信这是事实，毕竟黄老，那是他们都触碰不到的大人物，而且人家马上就要调到京城了。

    

    对于李义阳，他是根本没有听说过这个人的名字，一个无名小卒，竟然能够有这么大的本事，换谁谁信？

    

    李天无奈道：“你要是不相信的话可以派人去打探一下，总之话我已经告诉你了。”

    

    “今天刘雅婷得罪了李先生，以后，我也不打算跟她合作了，我们合作就到此终止。”

    

    “鹤哥你也好好想想吧，看是不是要帮这个女人！”

    

    把话说完之后，李天便挂断了电话。

    

    他之所以决定，不再继续跟刘雅婷续约，一是因为这个人得罪了李义阳，二是因为这个人的脾气。

    

    刘雅婷就跟一个炸弹一样一点就着，平日里也都不知道得罪了多少人。

    

    身为她的老板，李天还得在后头给她收拾，现在好不容易能够脱手，李天高兴还来不及。

    

    之前之所以想要留下刘雅婷，那也是因为他们公司，没有什么后起之秀。

    

    如今公司不但得到注资，而且还在筹划一个新综艺，李天敢肯定，在这个综艺播出了之后，他们公司也会水涨船高。

    

    到时候还需要什么刘雅婷？

    

    像她这种没有艺德的女人，早就应该滚出这个圈子了，能够爬到如今这个地位，也属实算是稀奇。

    

    这边，看着鹤哥挂断电话，刘雅婷立马迈步走了过来。

    

    她一副妩媚的样子，倚靠在了鹤哥怀中，“刚才那个李天跟你说什么了？

    你怎么就这样把电话挂了。”

    

    刘雅婷眼珠子转了转，摆明是发现这件事情，也有一些不对劲儿。

    

    看到她这表情，鹤哥冷冷笑了一声，直接拿住了她的手腕。

    

    “今天这件事情，你是真不知道还是假不知道？”

    

    刘雅婷皱起了眉头，带着些许错愕，“鹤哥，你说的这是什么意思？

    我根本听不懂。”

    

    “你听不懂？

    刚才你来跟我说话的时候，可没把事情，全部都跟我交代清楚。”

    

    “那个男人，连李天都对他那么尊敬，你难道瞎了看不出来吗？”

    

    刘雅婷委屈，“我怎么知道李天为什么对他那么尊重？

    而且这个男人就算是有本事，也就是稍微有点钱而已，只是一个土包子。”

    

    “你是不知道，他们一家人浑身上下，穿那些衣服加起来也没有超过一万块，也不是什么名牌，压根连牌子都没有。”

    

    “像他们这种人我见得多了，鹤哥你在这一行这么有名气，难道还治不住他吗？”

    

    这话说罢，鹤哥冷冷笑了一声。

    

    “你在这儿拿我当冤大头呢？

    你以为你跟我随便说几句话，我就会帮你出头！”

    

    “你tmd在让我做事之前，自己也不好好调查清楚，情况也不跟我说清楚，还好刚才没做什么。”

    

    说道这儿，鹤哥就觉得气不打一出来。

    

    如果他刚才没有率先给李天打电话，而是直接听信了刘雅婷的话，去找了李义阳的麻烦，那他不是也完了吗？

    

    连赵刚都直接被卸任了，他还没有赵刚那个职位跟本事，万一这事儿真波及到他身上，那可就完了。

    

    想到这儿，鹤哥一把拽起了刘雅婷，“赶紧给我滚，你自己该做什么做什么。”

    

    “从今天开始，你不要再参加任何的商业活动，晨星那边也已经跟你解约了。”

    

    “我看你得好好反省反省，看看自己到底应该怎么做人。”

    

    听到这话，刘雅婷顿时一愣，接着面色惨白。

    

    她没有想到，鹤哥竟然会这样对待自己，这完全是将自己给雪藏了。

    

    到时候，她还能有任何的商业价值吗？

    

    

