    有了六级的实力，甚至还有击杀六级进化者的能力，现在已经不需要对京都来的这些家伙唯唯诺诺了。

    若不是这几个家伙全都会飞，只需一颗龙纹化魔丹，萧寒就有把握将他们全部砸成肉糜。

    不过如果真的这样做了，后续的事情将会很麻烦。

    而且京都那边的实力，也远不是只有两个六级进化者的靖安能够相比的，所以嘴上可以狠一点，但行动上却不行。

    更重要的是，以傅承志那迂腐的性格，估计也不会同意他这样去做的。

    没有去管聂言屎一样的脸色，萧寒立刻翻身上马，轻轻一夹马腹，便快速向田城的方向跑去。

    身后的兽潮还在不断涌来，虽然他已经尽力去拖延了，但这种规模的兽潮，不是某个人的力量就能解决的。

    哒！哒！哒！

    沉闷的马蹄声不断响起，聂言，罗猎，还有景雪梅等人也快速追了过来。

    因为兽潮的原因，所有人都没有说话，全力向田城方向疾驰着。

    十余分钟后，一道高耸的城墙呈现在眼前。

    此时，密密麻麻的人影正在上面忙碌着，有身穿迷彩服的军人，也有普普通通的百姓，甚至还有一些女人和小孩儿。

    “你们快看，傅将军回来啦！”

    突然，一道惊呼声从城墙上响了起来，随之立刻以极快的速度向两边蔓延。

    “哈哈，他没有抛弃我们，大家不要担心，也不要害怕，我们一定可以挡住这次兽潮的。”

    “现在傅将军已经有六级的实力了，一人就能轻松镇压两个六级进化者，我们还有什么好担心的。”

    “打起精神来，快把下面的弹药都抬上来。”

    “哈，你们快看，傅将军还带来了支援，那不是靖安那边的聂大法师吗？”

    “哇哦，石城的童大人竟然也来了，他可也是一个六级进化者啊！”

    ······

    尽管相隔千米之远，萧寒还是清晰的听到了，城墙上传来激动的呼喊声。

    而一分钟之前，在他们还没有出现的时候，那边可是死气沉沉的。

    毕竟得知兽潮即将袭来的消息，军方肯定是要在最短的时间内，动员一切能够调动的人力物力。

    可这个时候，作为田城第一高手的傅承志却始终没有出现，这肯定会对所有人的斗志，产生极大的影响。

    听着那边的声音，萧寒的心情却很沉重。

    若只是普通的兽潮，有他和傅承志两个六级战力在，守下来没有太大问题。

    可这一次，兽潮的规模远远超过了以往，就算加上聂言，罗猎，童笠，还有景雪梅这四个六级进化者，都没有把握可以守下来。

    虽然田城大部分的普通百姓都已经迁往靖安了，但为了这方圆百里的良田，依旧还有十几万人常年驻守在这里。

    而最终能活下来的，或许连百分之一都不到。

    看着城头欢呼的那些普通人，萧寒莫名的有些难过，心情顿时又沉重了一些。

    “不管能不能守住，靖安接下来的一年，都会变的很艰难。”

    轻声说了一句，他看了一眼被踩倒的小麦，体内一丝真气立刻涌进马牌，黑鳞兽也随之凭空消失。

    尽管知道这些小麦，最终还是会被兽潮破坏殆尽，可还是让人忍不住想要去保护。

    坐骑消失，萧寒平稳的落在地上，腹部真元立刻涌向双腿经脉，疾风步随之用了出来。

    可刚跑没两步，就感觉到脚下有一股力量出现，托着他的身体向城头飞去。

    “傅将军，你回来啦？”

    刚在城头站定，就有几个身穿军装的中年人走了过来，脸色严肃的说道：“几个小时前，我们突然接到姜城主的消息，说有兽潮来袭。”

    “现在这边该准备的，也都准备的差不多了。”

    “不过这次的兽潮，到底是个什么情况，真有消息中说的那么严重吗？”

    “别问那么多，尽全力准备就是了。”傅承志四处打量了一番，立刻又道：“女人和小孩儿，你怎么也让他们上城墙了。”

    “兽潮就快到了，最多不会超过半小时，赶快让他们下去。”

    接着立刻又转头看向一旁的聂言，童笠，还有罗猎和景雪梅，沉声说道：“聂兄，罗兄，童兄，这次可能要多仰仗你们了。”

    “这你不用担心，既然遇到了，我们肯定会出手的。”

    聂言点头回了一句，立刻又道：“不过如果实在守不住，我们几个肯定是要突围的。”

    “我能理解，这个我不强求。”傅承志轻呼一口气，脸色凝重的说道：“只是我希望，如果有守住的可能，你们不要轻易放弃这里。”

    “哎！”

    聂言郁闷的叹了口气，继续说道：“傅兄，你也不要有太大压力，这种事情还少吗？”

    “很多时候，即便我们拼尽全力，其实也改不不了什么。”

    “可惜青彪和高丘不在了，不然就算那头七级变异狼过来了，我们也未必没有守住的可能。”

    “是啊！”傅承志隐晦的看了一眼萧寒，此时也不好多说什么，只得满脸郁闷的说道：“可谁又能想到，两个六级进化者一起行动，竟然还是出事了。”

    “如果我当时能够早一点过去的话，说不定还能把他们救下来。”

    “现在说这个已经没有意义了。”聂言摆摆手，继续说道：“你还是赶快安排一下，看看还有什么需要准备的。”

    “好，那你们先休息一下。”

    傅承志说完，立刻向城内飞去，而聂言则目光一转，对着一旁的萧寒说道：“你这个鬼脸面具，能不能取下来。”

    “煞笔！”

    对于这样的要求，萧寒都懒得搭理，身形一动，直接向傅承志追了过去。

