    不论是以前还是现在，只要遇到这种下黑手，不讲武德的人，秦昊从来不会客气，非要打到你崩溃不可。

    这不是他心眼小，好吧，其实心眼也不大，但最重要的是要让这种下黑手的人受到惩罚，知道教训，最好是留下心里阴影。

    恶人就得恶人磨，秦昊不介意当这个恶人，好让坏人以后见了自己不敢再张狂，若是治的好，说不定还能帮帮其他那些有可能被害的人，让赛场上少一两桩伤病。

    所以哪怕约翰逊被换了下去，秦昊依然不准备收手。

    在他的授意之下，路威等人可谓是重拳出击，凶猛如虎，将双方的分差不断地扩大。

    上半场除了秦昊之外，76人队其他球员其实并没有很拼，可是现在不一样了。

    “唰！”

    一声轻响，赛迪斯-杨的跳投命中。

    分差已经来到了21分。

    片刻之后，路威接到塞申斯的传球，一个横移，然后直接飚三分，篮球稳稳命中，分差被拉开到了24分。

    “请求暂停。”猛龙队主教练眼皮子直打颤，连忙叫了个暂停，又把德罗赞给派了上去。

    当德罗赞回到场上，靠着他的个人能力拿分，却也只勉强没让分差进一步拉开罢了。

    不知不觉间第三节结束，76人队领先24分。

    “干的漂亮，就得这样，让他们知道厉害。”

    “他们不是输不起吗？现在怎么样，不还是三节就输了24分......”

    主场球迷还在喷，口水四溅。

    一群猛龙队球员回到场边上，一个个脸色阴沉，气氛显得十分压抑。

    约翰逊已经抬起头，脸上看不出什么异样，不过他却没往观众席上看一眼，根本不和观众席上的球迷对视，也不知道是心态好，还是掩耳盗铃，故意不去听那些谩骂的声音。

    ......

    进入第四节，猛龙队早早派上主力阵容。

    主教练的想法很简单，今天这比赛赢肯定是赢不了了，节省主力球员的体能，留着最后几分钟一决胜负也就没什么意思了。

    所以还不如早早把他们派上去，若是能抓住机会把分差缩小到二十分以内，那么后边悠着点，至少不至于输的太惨。

    若是这都没办法......那打几分钟就换人，直接放弃吧。

    看到对方早早换上主力阵容，秦昊站起身，主动请缨：“教练，让我上吧。”

    卢克教练皱起眉头，他有些担心，若是把猛龙队逼得太狠，难说不会再有一个“约翰逊”跳出来，斯贝茨已经受伤了，秦昊可不能再受伤，他劝道：“秦，我们已经领先二十几分，而且马上就是全明星周末了，你......”

    “教练。”秦昊坚持道：“让我上吧，我有分寸。”

    “哎......”卢克教练叹了口气，知道说服不了秦昊，“好吧，你可以上，但一定要小心，不要受伤。”

    如果是其他球员，卢克教练一句话不让你上你就别想上，乖乖坐在板凳席上看就是了。

    可秦昊不同，他和秦昊关系不一样，何况秦昊是球队的绝对核心，球队领袖......

    “吉米、内内、小卡，你们也上。”随后卢克教练将巴特勒、小卡等人换上，悄悄给他们使了个眼色，“帮我看着点秦，千万别让他受伤。”

    “嗯。”几人默契的点头。

    看到秦昊、巴特勒等人齐齐回到场上，猛龙队球员脸色一变，甚至有些悲愤，都赢了二十几分了，还不够吗？

    ......

    比赛继续。

    猛龙队进攻，洛瑞到了前场之后就把球传给盖伊，盖伊拿球之后打了个手势，示意队友跑动，然后要了个挡拆，借挡拆突破，利用76人队此时场上内线身高不够，冲到内线上篮打进。

    76人队反击。

    秦昊来到前场，看了一眼场上的形势，几个猛龙队球员都盯着他，洛瑞站在前边，他打了个手势，示意内内上来挡拆。

    洛瑞下意识的想要绕过内内，可还没等他绕过内内，秦昊忽然后撤一步，直接三分线外一米多的地方出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “这......”洛瑞愕然，心头苦笑。

    片刻之后，秦昊反跑拿球，一个加速往前突了一步，随后猛然撤步，又是三分出手，虽然没能命中，但给猛龙队吓了一跳。

    看到秦昊连续两个球都是三分，卢克教练多少松了一口气，看来秦昊的确是有分寸的。

    秦昊是要继续扩大比分，但他又不傻，不会去冒险，要扩大比分也不只是冲击篮筐一种方式，投三分也行，而且效果还要更好。

    如果约翰逊继续上，秦昊说不定还真会给他几下狠的，可这会儿约翰逊并没有被换上，秦昊也是有底线的，不会把账算在其他人头上。

    ......

    “砰！”

    一声闷响，巴特勒投篮打铁。

    小卡冲进内线，抢下了篮板球，忽然看到秦昊站在左侧底角三分线外，冲着他要球，立马传了过去。

    “不好。”洛瑞连忙飞扑。

    唰！

    嘟！

    球进，哨响。

    秦昊还是投进了这个三分球，而且裁判还给了洛瑞一个犯规，示意秦昊上罚球线，执行加罚。

    当秦昊加罚命中，3+1打成，一个回合就拿了4分，而双方的分差也已经逼近30分大关了。

    “哎......”猛龙队主教练只能叹气，又叫了个暂停。

    等暂停回来，形势依然如此。

    秦昊也不突破，就在外边投三分，猛龙队已经没有心气儿了，防守强度也下降了不少，正好给了他机会。

    唰!

    一声轻响，秦昊又一个三分命中。

    这下猛龙队主教练无奈了，刚才他还想着争取一下，把分差维持在二十几分的样子，可是这才没过一会儿，分差到30分了。

    主力阵容在上边也不顶用。

    怎么办？

    “换人。”猛龙队主教练换人，将主力球员齐齐换下，还能怎么办，只能投子认输了。

    见猛龙队将主力球员齐齐换下，卢克教练也换人，将秦昊、巴特勒等人给换了下来。

    当双方主力球员齐齐被换下，比赛也就宣布进入垃圾时间了。

    这时候大屏幕上打出了一串数据，是秦昊今天的个人数据，50分，5篮板，6助攻，2抢断，1封盖！

    【作者题外话】：四更送到，兄弟们，来点银票吧！

