    轰轰轰……

    九道惊天动地的轰鸣，爆发的威能简直太恐怖，庞大的招摇山瞬间被火光淹没。

    随后，发生了大坍塌。

    这巨大的轰鸣，传递出去，迅速蔓延，直接传到了几百里外的中央京城。

    “发生了什么事！”

    “大地震吗！”

    “这好像是炮弹造成的炸响，难道是在演习，没接到通知啊。”

    无数人都惊疑不定。

    而那些没离开招摇山太远的权贵们，则是吓得一激灵，一个个指挥司机快点开车，担心被波及。

    “嗯？”

    四大阁老也眉头紧锁。

    就在这时。

    韩国强打来电话，汇报说道：“大阁老，刚才是叶凡麾下战部发动了古雷炮，炸了招摇山。”

    “炸招摇山？”

    “是的，具体为何还不清楚。”

    “我明白了。”

    大阁老耸了耸肩，说道：“不管了，随那小子折腾吧，反正不是在京城。”

    坍塌还在进行。

    火光之后，便是漫天的烟雾，遮天蔽日。

    不多时。

    大风呼啸，将烟雾吹散。

    偌大的招摇山，已经不见，化作了废墟，触目惊心。

    远方。

    一座装甲车上。

    刑天开着车，笑道：“九发古雷炮，轰爆招摇山，应该灰飞烟灭了吧。”

    叶凡笑了笑。

    在草原，他就发现了招摇山之巅有些动静，猜测有人才潜伏。

    而九座古雷炮，在他和萧长空大战的时候，刑天就安排好了，已经蓄势待发。

    不打出来，炮弹也会浪费。

    于是，叶凡下令，轰击招摇山，将那些躲藏在暗中的虫子一起灭掉。

    那些虫子是谁？

    叶凡不感兴趣，古雷炮之下，没有活口。

    半个小时后。

    一些好奇心重的富二代返回来，看到招摇山化作废墟，脸色惊恐，拍了一些照片，发在圈子里。

    立刻引起了大波澜。

    又过了一个小时。

    废墟动了，几道身影爬出来，赫然是黑袍人。

    “咳咳。”

    他们十分狼狈。

    遭遇重创。

    “叶凡！”

    黑袍老大目光冰冷，咬牙切齿，居然遭遇了这么大的灾难。

    若非他们强横，反应快速，还有一些保命的底牌，恐怕会被炸的灰飞烟灭。

    “大哥，老五死了。”

    一位黑袍嘶吼。

    黑炮老大也是满眼怨恨，但很快，他深吸一口气平静下来，安慰道：“这仇日后肯定报，但不是现在，组织的计划不容有失。”

    “可是……”

    “没什么可是的，走吧，立刻抓走薛冠，我们暂时离开中州，前往幽州十万大山。苗疆不可小觑，若是能拿下来，对计划实施有大好处。”

    ……

    天尊府。

    叶凡将唐英安排好。

    唐英洗了个澡，随后就睡了，她其实很累，叶凡没有打扰。

    “凡哥！”

    月玲珑郁闷的跑来，质问：“你怎么又多了一个姐姐。”

    “七个姐姐啊，你不知道吗。”

    “你哪里来那么多姐姐，还个个都是大美女。”月玲珑有很大的危机感。

    叶凡摊开手，无辜的说：“我咋知道，小时候姐姐们也没这么漂亮，长大后就长开了，女大十八变是真的。”

    “行了，你别闹了，这里有几个药方，帮我去中药店抓药。”

    月玲珑抓着药方，愤愤的离开。

    这时。

    刑天到来，说道：“宇文烈、巫行云、乌闽、乔斌、段黎几人来了。”

    叶凡没有意外。

    在招摇山那边，展现过强绝的实力，宇文烈这些人可不敢跑。

    “欢迎大家回来。”

    叶凡来到后院，笑道：“宇文少爷，乔少爷和段副宗主，你们其实可以离开，宇文王族、毒宗这边，我是没什么事了。”

    这话令乌闽和巫行云悚然一惊。

    宇文王族、毒宗没事，也就是说，驭兽门和杀神宗有事？

    乌闽连忙道：“叶兄，你的实力比我父亲高出很多，我驭兽门可不敢与你为敌。”

    叶凡道：“你父亲手中，有一块残缺的羊皮卷藏宝图，可对？”

    乌闽一惊，旋即释然了，“的确，这不是秘密，圈子里很多人都知道。那神秘羊皮卷一共有三份，我父亲有一份，还有两份不知道在何处。据说，隐藏个秘密，曾经掀起腥风血雨，引来诸多强者争夺。”

    “叶兄对这个感兴趣？”

    “的确，改天我会拜访毒宗，和你父亲谈谈。你可以回去将这个事情告诉你父亲。”

    乌闽点点头。

    随后，叶凡看向巫行云，说道：“巫长老，你暂时还不能走，需要帮我做一件事。”

    “叶师请讲。”

    “三天后在说。”

    叶凡挥挥手，“你们自由了，巫长老三天后来见我就行。希望你们不要和我为敌，否则，招摇山的下场就是尔等下场。”

    宇文烈等人恍然大悟。

    原来，招摇山那边大动静是叶凡弄出来的，将整个招摇山直接夷为平地。

    这是大炮才能做到的，而且还必须是高能大炮，普通炮弹还不行。

    事实上。

    王族、宗门都能搞得大炮，只要有钱，去海外战场购买就行了。

    可是，将大炮带入大夏，来到中州，还敢堂而皇之的发射，王族、宗门没那个胆子。

    叶凡这么做了。

    而且，大夏战部、龙阁没有惩罚，足以说明一些问题，叶凡深不可测。

    宇文烈等人离开了。

    带着沉重的心情离开的。

    他们离开没多久，天尊府这边热闹起来……

    首先是颜家人前来拜访。

    颜家家主、颜如玉还有青城子，一来和叶凡交好，二来，青城子赔罪。

    随后。

    单家、段家来人了。

    世子单君华带着兄弟段景瑜前来拜见。

    再接着，霍家世子霍雨浩带着一些富二代朋友前来，献上一些厚礼。

    除了一线家族，一些二三流家族就更多了，还有一些财团。

    这些人，都是见识到叶凡的强大，过来结个善缘。

    叶凡没有推辞。

    现如今，他需要“势”，来者不拒。

    此时。

    京城，北海区。

    一个大宅。

    一群人脸色难看，若是叶凡在此，定会认得，这些人是南陵宋家的残部。

    之前宋家被迫迁出南陵，后来被神秘人带到了中央京城，在北海区落了脚。

    北海区，有一个高级财团：星曜集团。

    所谓高级财团，财力是能和一线家族比拼的，整个京城高级财团也不多。

    星耀集团乃是萧王族暗中控制的产业。

    董事长冯少华，还曾去孟家询问叶凡上门女婿的事情，这都是几个月前的事了。

    因为冯少华的照顾，宋家已经在北海区站稳脚跟，建立了公司。

    变卖海洋集团，宋志书手头上有八百个亿，无论到哪都是大富豪，加上经商经验，还有冯少华帮助，壮大并不困难。

    “该死！”

    宋志书拍着桌子，脸色十分阴沉。

    “谁能香岛，叶凡这么厉害，都打到了中央京城。”一位掌权者哭丧着着，他们也去招摇山了，目睹了一切。

    “我们报仇无望了。”

    “家主，怎么办啊，若是让叶凡发现我们，我们彻底完了。”

    众人忐忑不安。

    宋志书沉声道：“不要慌，我们有星曜集团照拂，我已经得知，星曜集团的靠山是萧王族。”

    “真的吗？”

    “不会有错，我们完全不用害怕。叶凡自身难保，萧王族、宁家、冷家都要杀他。”

    宋志书冷笑一声，阴笑道：“我还知道，宁家和冷家已经联手，萧王族也掺和其中，联和刺杀叶凡。明枪易躲暗箭难防，叶凡必死无疑！”

