    韩非的本意，第一想法是：找到那天机紊乱的地方。就算自己感知不到，老乌龟也能察觉得到。

    自己之所以选了这地方，自是从图上看不到那里天机紊乱，又因为这火山里，充斥着炙热的火焰。如果有机会的话，也好叫小黑吞吞看。即便小黑嫌弃这里的火焰档次不够，还有火种可以接手。

    当然了，前提是自己能够有顺理成章地吞掉这里火之精华的理由。

    结果此刻，那啥异火、火焰精华还没瞅见呢，就和这岩浆湖里的生灵干起来了。

    而且，这些生灵的实力，是不是太高了一些？不是说，已经清理了么？就是这么清理的？

    这一次，前来岛屿上的天骄，虽然也有寻道境的生灵，但是至少大半都是海灵巅峰，或者执法巅峰。

    水木天那边的虫人韩非，也不知道是用什么手段让它渡了劫。实际上，寻道境的强者，两只手数得过来。

    可现在呢？自己随随便便闯了个熔岩湖，里面都是寻道境的生灵。

    身后，一直追击着自己的那些火魅之鱼，也并没有停止追击。而这边，又有未知生灵来袭。

    “嘭！”

    空间裂开，韩非咫尺千米。虽然有空间裂痕出现，但韩非也浑不在意。脚下一错，身法一扭，贴着空间裂痕擦身而过。

    而那袭来的生灵，庞大的身躯，一贯百米，恐怖的力量，直冲韩非刚才所在的那方空间。

    “哼！”

    韩非反手间，一枪刺出，熔岩炸裂，一身妖气尽数汇于一枪之上。即便到了这时候，韩非都不忘给自己弄条金色龙影出来。

    “轰隆！”

    熔岩湖底炸响。

    只可惜，这会儿已经接近湖底300里了。虽有力量冲击，但是在汩汩滚动的岩浆里，那股子力量，逐渐就变成了岩浆的力量，逐渐消弭。

    即便还有一丝力量泄露出来，最终也只是在熔岩湖的表层，变成了扑腾而起的熔岩火舌。这在熔岩湖中，并不稀奇。

    故而，上面刚刚到来的那血海神木城天骄，并未觉得有什么不对劲的地方。

    实际上，熔岩湖底已经打翻了。韩非一枪轰掉了那火焰生灵小半个身躯，再次以咫尺术追了上去。甚至为了演戏，韩非还让一道虚空裂痕，扫了自己一下。

    至此，韩非眼中，信息浮现。

    【名称】火焰狂蟒

    【介绍】熔岩湖中的奇特生灵，食异火而生，常年吞熔岩湖中的火毒，故其身体之火，奇毒无比。火焰狂蟒，性情狂躁，攻击欲强，力达300余浪，不可小觑。

    【等级】75

    【品质】奇异

    【执法】烈焰毒牙

    【蕴含灵气】131616点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】火焰之皮，火烟之骨，火眼之眼，火焰之脉，火焰之牙

    【可吸收】

    在看见这生灵的瞬间，韩非感觉到体内的天灵解毒虫动了。在这火焰狂蟒的体表有火毒喷薄，虽然韩非可以用斗转星移术躲开。但是，韩非只是以妖气盈体去阻挡。

    狂蟒的速度极快。

    韩非的枪尖一点，就将它的身体炸裂了小半。可是，在身体被轰碎了小半的情况下，这条狂蟒仍然硬生生地一尾巴抽向了韩非。

    韩非还想退步，避让出去，结果身后一大群火魅之鱼所化的火焰箭矢，冲击而来。

    “个龟儿子的。”

    韩非暗骂了一句，双手握枪，脑海中回忆起张玄玉当初，在理想宫对自己出手的那一招。

    “嗡！”

    顿时间，枪出螺旋，韩非低喝：“叩天门。”

    当这一枪出现的时候，虚空中，足有数十道惊咦之声。

    虚空中，有白贝王城的尊者讶异；“鱼龙王的这一招，从未见用过。想来，是憋在手里的压箱底手段了，倒是不错。”

    长水钦也微微愣了一下：“如果是这一招的话，前几日倒是可以接下章小天的血色九矛的第六矛也说不定。”

    在遥远的虚空中，白甲帝心头微动：“吾！这一枪倒是有点意思。此子，倒是可以培养一下。”

    而生命女王就差翻白眼了，心说：这个韩非到底在瞎搞什么？难道你都不知道该低调一些么？怎么变成海妖了，还能混得如此得心应手？

    此一击出现，似乎暗合了某种大道气韵。

    这意味着：虽然鱼龙王刚刚渡劫不久，但是对大道已经有了些许的感悟。所以，自创出这样的一击，虽然有点生涩，但绝对不算弱了。

    “嘭！”

    韩非哪里知道这些？

    只见火焰狂蟒的身体，又被韩非一枪击穿，那长达百米的躯体露出一个大洞。韩非一步咫尺，从那洞口钻了过去。自己挨了一道虚空裂痕，还有三道全都割在了那火焰狂蟒的身上。

    “吼~”

    也不知道这火焰狂蟒有没有刺痛感？想来，应该是有的，所以刚才怒吼了一声。

    此刻，一道精神攻击，轰落在韩非的脑海中。而韩非，同样回头给它来了一道惊神刺。

    “噗嗤！”

    除了惊神刺，还有数以万计的火焰箭矢。那都是神魂攻击，此刻尽数落在了这火焰狂蟒的身上。

    本来，火魅之鱼和火焰狂蟒的级别就差不了多少。此刻，数以万道的神魂攻击轰落，火焰狂蟒哪里能承受得住？

    在如此狂暴的神魂冲击之下，这条火焰狂蟒都没来得及跑，脑子都被轰爆了。

    韩非大手一捞，直接捞出了一枚蛇胆，然后继续往下狂飙而去。

    也不知道是不是火魅之鱼觉得干掉一个火焰狂蟒不够，所以，此刻依旧疯狂地继续追逐韩非。

    而韩非佯装自己中毒的样子，直接将那蛇胆塞进了嘴里，大口吞服。

    韩非边跑边问：“老元，这里机缘在哪儿呢？现在还有一大堆人在看着我么？”

    老乌龟道：“就冲你刚刚爆出来的那一枪，现在很多人的目光，应该都顺带着把你给关注了。”

    韩非当时就是一懵：我那一枪怎么了？这一招叩天门，我用的不咋滴啊！这是张玄玉的招儿。

    只听老乌龟道：“这一枪太过凌厉，枪出破障。你现在的领悟还不够深，但这一击道韵很足，很有意思。”

    韩非心说：张玄玉当时，在理想宫里悟出来的最强战技，原来强悍至此！连老乌龟这样的皇者都在夸耀，早知道，自己该多练习练习的。

    当初，张玄玉在理想宫里，可是专门拉着自己，给他练了一天的叩天门。

    那时候，韩非还在想着：要怎么躲来着？所以，特别留意张玄玉的施展手法。再加上自己本身对枪棍之法就有一定的了解，且曾练习过《棍法真解》这种综合性的棍法技巧。所以，韩非也悟得了叩天门的精髓。

    此番，韩非在继续下潜。

    那些火魅之鱼依旧紧追不舍。

    韩非顿时心生一计：反正，这么盲目地去找机缘，也有点不靠谱。倒不如先快速摆脱这些火魅之鱼才是正事儿，否则被数以万计的火魅之鱼追着，浑身都不踏实。

    顺便，韩非觉得如果这里有机缘什么的，肯定得在深处啊！自然是越危险的地方就越容易出机缘。

    只是，韩非唯一不清楚的：就是这熔岩湖的深度。按理说，应该是超过千里的，甚至可能达到好几千里。毕竟，这么大一块陆地，非常庞大了。

    如果不是这块陆地出来的时间太短，太过仓促，韩非才不会一路冲下去。

    “咻咻咻！”

    韩非下潜的速度越来越快，身后火魅之灵的数量也越来越多，导致压根就没有其它生灵胆敢靠近了。

    毕竟，一个韩非是小，一大群的火魅之灵，那才大恐怖。

    而且，韩非惊讶的发现，那些火魅指之灵似乎在融合，原本只有手指粗细的箭矢，此刻变成了刚椎，越来越快，越来越大，越来越猛。

    “这玩意还能合体？”

    老乌龟：“不是合体，而是成群，当一大群汇聚在一起，就变成了这般模样。”

    韩非咬牙，蒙头下潜，只觉得周围的温度在飞速地上升。当韩非潜入熔岩湖底超过800里的时候，就感觉这里的温度，已经超过了4000度了。

    当温度达到这种高度的时候，即便是韩非，都浑身燃起了火焰。

    温度的变化，不是说表面上多了一度两度这么简单。当温度超过了一个界限，韩非就感觉温度每上升一点，灼热的感觉就呈现出几何的倍数在增长。

    只听老乌龟道：“这熔岩之温，若是再变强一些，以你的体魄可能也会承受不住了。”

    韩非回头看了一眼：“为什么这些火魅之鱼，还能追？”

    只听老乌龟道：“它们的实力，本来也不是来自身体，而是神魂。”

    顿时，韩非心头一动：这特么，若是通过击杀火魅之鱼，以虚无之线汲取神魂，那倒是一个不错的刷怪之地。真希望以后单独来一次！

    正当韩非准备琢磨如何摆脱那火魅之鱼之际，忽然觉得熔岩湖变得更加粘稠起来，似乎要到底了。

    “咦！这就到了？”

    “啵！”

    韩非看见在熔岩湖底，有一片大泡泡在悬浮，绅士奇特。

    韩非心头一动，那红色滚圆的泡泡，难道有什么机缘？

    “噗！”

    一枪捅穿一个泡泡，却见“嗡”一下，韩非身体火焰骤然飙升，好几百度。刹那间给给他头发和战衣给烧没了。那高温气体直接喷的韩非浑身一麻，身体一顿。

    “卧槽……”

    “咻咻咻！”

    正当此时，两道火焰箭矢轰击在自己身上，韩非长枪一扫，强行扛住这一波冲击。只是转身之际，看见那密密麻麻的火焰箭矢，整个人就不好了。

    “嗯？地下都是这恐怖气泡，是不是戳穿了，可以把这些火魅之鱼烫死？”

    在那千钧一发之际，只见韩非却毫不犹豫地一枪扎下。集全身的所有妖气，凝于一枪之尖。

    “嘶！他疯了？”

    有人在注视韩非，觉得他可能逃不出这个熔岩湖了。毕竟，当火魅之鱼多到韩非避不开的时候，他总得正面面对。

    可谁能料到：韩非竟然一枪捅入地下。

    即便是长水钦，都愣了一下：这家伙倒是真敢来。

    “嘭！”

    恐怖的爆炸冲击而上，韩非也不知道自己是不是捅穿了哪儿？总之，就感觉浑身血肉，都有开始有融化的迹象。恐怖的气浪，直接将他顶飞了出去。

    那一刻，韩非心头浮现一个念头，当温度达到一定的程度，已经不再是液体状了，而是，气体。

    就比如现在，韩非也感觉：那冲击自己的，是气浪之温，比岩浆之温骤然高了恐有近五成。

    “咻！”

    韩非被顶飞出去的瞬间，身上血肉模糊。

    在那一瞬间，他施展咫尺术，一步数十里，一连挨了八道虚空裂痕，这才逃出升天，看得不少人都给他捏了一把冷汗。

    不过，长水钦倒是眼睛一亮：正所谓艺高人胆大，说的应该就是韩非这样的了。

    当然，韩非任性的后果，同样不小。

    就像是一个球被戳开了一个洞。海量灼热的气体，冲入熔岩湖。顷刻间，就让这熔岩湖开始暴动了起来。

    韩非回头看了一眼，当即嘴角一扯，好像有点不对劲。

    看那飞速腾起的气流，他有些傻眼，自己好像一不小心，把火山给捅爆发了。

