 颜圣婷望着叶宇，叶宇和蛮铁牛并排而走，在蛮铁牛魁梧的身体中，叶宇显得瘦小。颜

    圣婷想到第一次见到叶宇的时候，那时候他同样瘦弱。自己穿着嫁衣和他大婚。

    阳光照射在叶宇的身上，叶宇的影子正好在颜圣婷的脚下。他的步子很稳健，挺拔的身躯带着少年人的精气神。“

    叶宇！”颜圣婷喊了一声。

    叶宇停下步子转过头，那张脸上依旧带着玩世不恭的懒散笑容，配合阳光的照射，能看到他深邃的眸子有着光泽。颜圣婷不由想到当初在青阳城，那时候回眸间，他站在客栈外，有种蓦然回首他永在身边的感觉。颜

    圣婷的心突然有着一种浅浅的情绪缠绕，望着这个陌生而又熟悉的身影。红润如同清晨玫瑰花瓣的嘴唇张开：“如果……”

    说到这，颜圣婷顿了顿，美眸落在叶宇身上目不转睛。“

    如果你真的觉得大婚了是真的大婚了。那么……”颜圣婷嘴唇微抿着，“那么就当真吧。我们努力的尝试一下把它当做真正的大婚来对待！”“

    啊！”叶宇一愣，没有想到颜圣婷突然说出这样一句话。

    叶宇看着颜圣婷，此时她脸颊扬起了淡淡的晕红，如同羊脂玉通明的脸蛋更是显得吹弹可破，清澈如同流眸此刻少了几分冷眼，多了几分妩媚。她站在那粉红娇润的嘴唇抿着暴露了她有些紧张的心。长

    腿笔直而修长，和盈盈一握的腰肢连成曼妙的曲线，眼睛看着都能感觉到其中的无暇美丽。这是一个仅仅凭借美貌就能完全征服男人的女人。颜

    圣婷抿着嘴道：“我们可以试试当做真正的大婚相处。”

    “你没吃错药？”叶宇都觉得不可思议，颜圣婷怎么突然说出这样一句话。叶

    宇的话让颜圣婷脸颊的绯红增了几分，你才吃错药了？“

    什么叫做真正的大婚相处，我们本来就是祭天告祖是真正的大婚啊！”叶宇翻了翻白眼道，“试婚我倒是听说过，可人家不都是在大婚前试的吗？怎么到我这里变成大婚后试试看了？”

    颜圣婷瞪了叶宇一眼，可又有些哭笑不得。“

    你到底如何想的？”颜圣婷问着叶宇，“你我大婚是颜家不对，可你真要当真，我愿意尝试。如果……我是说如果……我们适合的话那最好。要是不适合，那时候我想你也不会在乎了！”叶

    宇看着颜圣婷说道：“我是一个传统的男人！”

    “知道你是传统男人！所以就一直说大婚大婚的对吧！”颜圣婷回答叶宇。“

    不！”叶宇说道，“大婚当然是传统的一项。可是……真正的大婚不是这样的！”

    “嗯？”颜圣婷问道。

    “你真的把我们大婚当真？”叶宇问着颜圣婷。

    “尝试尝试！”颜圣婷提醒道。

    “那也行吧！既然如此，那我们就按照传统来走！”叶宇说道，“我这个人虽然看似前卫，但是为人还是很传统的。”说

    到这，叶宇顿了顿说道：“当真也好，那么我们先把传统项目洞房给办了！”说

    到这，叶宇目光落在颜圣婷玲珑浮凸无限美好的曲线上，眼睛看着她某处都能感觉到其中惊人的腻弹。

    “叶宇！”颜圣婷俏脸绯红，这家伙有脸说他是传统男人，一脑子都是什么思想。“

    你不会拒绝吧？”叶宇看着颜圣婷问道，“这种传统美德都遗失了，痛心疾首啊，这还试毛线啊！什么时候把这个传统美德实现了，我们再讨论别的！”

    颜圣婷瞪着叶宇：“你的意思是要我把大婚不当真了？这样最好！”“

    你想什么呢？”叶宇白了颜圣婷一眼道，“当然要当真了，这么漂亮的一个姑娘，就算不能做什么，说出去是我妻子也长面子啊。你可千万别给我戴绿帽子，我可不会放过你！”“

    ……”颜圣婷想要咬死这家伙，什么叫别给你戴绿帽子，我是你们随便的人吗？

    可是对叶宇这无赖模样又哭笑不得。

    “你想想啊，人家试婚都能享受福利，我大婚了都没享受福利。这说出去多丢人啊！”叶宇看着颜圣婷说道，“我们先把该做的事情做完，至于其他的再说。”

    “……”颜圣婷已经不想理会这家伙了。

    “你别不说话啊！夫妻之间要多交流，这样才不会出现矛盾啊。”叶宇看着颜圣婷说道，“你有什么想法，也可以提嘛！”

    “我没什么想法！”颜圣婷直接无视这家伙。“

    没想法就按照我的想法来。”叶宇很认真的说道，“你看我们是不是找个地，再泡一个百花浴，第一次嘛，环境也要好一点！”“

    叶宇！”颜圣婷都咬牙切齿了，“你再说我就杀了你！”

    “是你说的我们试试当真婚的啊！”叶宇也怒了，“按照传统，就应该是这样的啊！”

    颜圣婷拍了拍额头，她不再搭理叶宇。让他去做梦吧。

    叶宇看着颜圣婷这模样，心中嘀咕。心想传统美德你都不实现，那和之前有什么区别？

    自己久经战场，岂能被几句话就忽悠了？不见兔子不撒鹰才是王道啊！

    “你看你，就是没有诚意！”叶宇看着颜圣婷说道，“早就知道，都懒得说你。”叶

    宇一脸鄙夷的看着颜圣婷，一副看清你卑鄙小人的神态。

    颜圣婷哭笑不得，心想你还有脸用这种姿态看我。

    不过，想到叶宇这一路上做的那些无耻事。颜圣婷嘴角又扬起了浅笑，都不知道他为什么能做到彻底的不要脸。

    “不想试就不用试了！”颜圣婷看着叶宇，“等以后时间久了，你自然会做决定。”“

    我做啥决定也要先把肉吃了再说，我从来不做亏本买卖啊！”叶宇认真的对着颜圣婷说道，“所以洞房一定是要入的，怪就怪你太漂亮。你要是长得丑，我肯定就不会想吃你这块肉了！”

    要是叶宇之前说这样的话还能吓到她，不过现在……还有威慑力吗？

    …… 