    凭借自身强大的实力，王辰直接从诸神秘境的空间夹缝之中，抓出了一个神级权柄碎片。

    之后，便开始全力炼化起来了。

    王辰源源不断的神力，开始全力冲击那块神级权柄碎片。

    在王辰强大神力的作用之下，权柄碎片之上的那些纹路，开始不断地消失不见。

    不错，这便是王辰炼制空白神级权柄碎片的关键。

    直接将那些神级权柄碎片的纹路磨掉，就将其变成空白神级权柄碎片了。

    虽然说起来好像非常容易。

    但是，正儿八经做起来，难度系数就大的多了。

    人家雕刻好的纹路，想要磨掉，那可不是什么简单的事情。

    要不是王辰自身继承的神位极其强大，自身的神力属性极其强悍。

    想要磨掉神级权柄碎片之上的纹路，那无疑是痴人说梦。

    而就算王辰有着这么多的外挂，想要磨掉一个权柄碎片之上的纹路，就需要一个月的时间。

    而这，还仅仅只是一个碎片。

    要是完整权柄，王辰恐怕花费十年的时间，都不一定能够成功。

    毕竟，完整权柄和碎片，那完全不是一个性质。

    正是因为难度系数这么大，王辰当初才选择仅仅炼化了三块。

    现在实力提升了，并且已经达到了瓶颈。

    所以，他才会选择来再次炼化几块碎片。

    当然，就算是炼化碎片，王辰也不会炼化太多。

    毕竟，这诸神秘境的神级权柄碎片，是有数的。

    而是，每一块神级权柄碎片，炼化的难度也是不一样的。

    王辰只会选择几块，炼化难度低的碎片。

    毕竟，距离王辰计划的实施，已经没有几年了。

    王辰也不可能，一直待在诸神秘境炼化碎片。

    炼化碎片也是需要消耗神力的。

    而且消耗的还不少。

    王辰自然不可能在计划开始之前，将自身的神力消耗太多了。

    那完全不利于计划的实施。

    毕竟，计划的实施，是需要王辰有足够的实力。

    那样一来，计划才有可能成功。

    因此，王辰在进来之前，就给自己定下了一个小目标。

    只炼化个四、五块。

    这些数量，足够金刚家族后续那些高手的使用。

    而又不会太过影响到，王辰自身的实力。

    以前实力低，炼化一块碎片需要一个月的时间。

    现在实力提升了许多，炼化起来自然是不需要那么多的时间了。

    仅仅二十一天，王辰变成功炼化出了，第一块空白神级权柄碎片。

    之后的第二块，速度就更快了一些。

    仅仅只用了二十天的时间，第二块就成功炼化了。

    要不是磨掉纹路需要慢慢细致的做，不然王辰的速度还能够更快。

    后面王辰又继续炼化了三块。

    时间稍微比前面的少一点。

    王辰这次进入诸神秘境，一共炼化了五块空白神级权柄碎片。

    总体花费了三个月零几天的时间。

    整体来说，还算不错。

    虽然用了三个月多一点的时间，但是却增加了五块空白神级权柄碎片。

    再加上之前炼化的那两块，金刚家族一共就有七块空白神级权柄碎片了。

    换句话说，只要天赋足够。

    那就可以再次出现，七个自创神位的神。

    在炼化了五块碎片之后，王辰也是直接离开了诸神秘境。

    这三个多月的时间，王辰基本都是在消耗着神力。

    他战神空间之中的神力储存，也是消耗了不少。

    他现在需要去外面，好好的补充一下，战神空间之中的储存了。

    ……

    金刚城，金刚家族。

    离开诸神秘境的王辰，根本就没有耽误一点时间，直接就返回了金刚家族。

    在返回金刚家族之后，王辰第时间就去寻找了老族长王刚。

    距离老族长王刚冲破百级瓶颈，已经过去了三个多月了。

    王辰需要去了解一下，老族长王刚现在有没有什么疑惑。

    毕竟，王辰不管怎么说，都比老族长王刚要强得多。

    而且，王辰还有从战神刑天那里继承而来的知识。

    替老族长王刚解决一下简单的问题，那还是绰绰有余了。

    ……

    金刚家族内部，老族长王刚隐修之地。

    “老族长，我来看你了。”

    来到这里之后，王辰直接呼唤起来。

    听到王辰的话，老族长王刚也是从修炼之地出来了。

    “小辰，你事情解决好了？”

    “不错，那里的痕迹已经被我全部遮掩了。

    而且，这三个多月的时间，我又重新炼化了五块空白神级权柄碎片。”

    “我说呐，遮掩一下痕迹，根本就用不了多少时间。

    原来你是去做件事情了。”

    之后，王辰便开始和老族长王刚，交流了一下修炼之中的经验。

    当然，最主要的还是王辰讲，老族长王刚听。

    毕竟，王辰成神比老族长王刚早；实力也比老族长王刚强。

    至于经验就更不要说了，有着战神传承的王辰，根本不是自创神位的王刚可比的。

    不过，在这次交流之中，王辰基本都是讲解一些基础知识。

    属于那种任何神都可以通用的知识。

    像什么战神独有的经验之类的，王辰是一点都没有讲解。

    这倒不是王辰吝啬这点知识。

    而是这些东西讲解了，对老族长王刚来说，完全是有害无益。

    特别是老族长王刚是自创神位成神。

    他所有的路线必须要靠自己的内心，才能够选择最适合自己的。

    要是王辰给他讲解了一些独有的知识，那老族长王刚的神位路线，就非常容易被王辰影响。

    导致老族长王刚的神位，本来还有无限的可能，直接变成了战神的下位神了。

    那样一来，老族长王刚自创的神位，上限就被限制了。

    这就完全不符合王辰的想法。

    也不符合老族长王刚的想法。

    要是只想搞一个有限制的下位神，那样王辰根本就不用让老族长王刚自创神位了。

    自创神位如此艰难，结果就搞一个下位神。

    那不成脱裤子放屁，多此一举。

    因此，王辰给老族长王刚讲解了一些基础知识之后，就直接离开了。

    自创神位的提升，只能够靠自己。

    所有的前进路线，都必须要凭借自己去选择。

    只有那样，才能够让神位最适合自己。

