    <!--go-->格凌岛唯一的一个深水码头处，此刻停着一艘庞然大物。

    这艘破冰船长度约有一百六七十米，宽度也在三十多米的样子，静静的矗立在码头上，像是一个巨大的钢铁怪兽。

    “这些混蛋比我们赚钱容易多了。”

    在进入码头之前，需要经过一道门岗，弗兰克骂骂咧咧的将几张美刀塞了出去，显然对这种车匪路霸的行为很是不满。

    过了门岗之后，弗兰克直接就把车停在破冰船的下面，然后将车灯连着闪了十多下。

    似乎听到了汽车发动机的声音，又被车灯指明了方向，破冰船上一道光束打了下来。

    “嘿，兄弟们，有客人到了。”弗兰克摇下窗户，对着上面的人招了招手。

    一条软梯从船上被放了下来，苏小凡等人也没显摆，直接顺着软梯爬上了那足有二三十米高的船。

    “老朋友，下次再见。”

    弗兰克扔下了一句话，车头一转，一溜烟的开走了，他要做的事情就是这些，后面旳不归他管。

    “我的朋友，这是你的新伙伴吗？”

    来到破冰船的甲板上，一个满脸络腮胡子的中年人，上来想要和杨老拥抱，不过看到杨老没有张开手的意思，不由悻悻的说道：“你们华夏人，就是不够热情，好吧，咱们去房间里坐坐。”

    作为一个国际航线的船长，络腮胡子的英文说的很地道，苏小凡听起来没有任何的问题。

    “来吧，老朋友，上好的伏特加，我从国内带过来的。”

    来到船长室里坐下来，络腮胡子拿出了几个酒杯，分别给三人倒上了酒，“在这该死的天气里，喝上这么一杯伏特加，真是一件令人愉快的事情。”

    “列昂尼德，我需要一个解释。”

    杨老将酒杯轻轻推开，“从每人一万美刀，涨到了单次十万，列昂尼德，你有点太贪婪了。”

    虽然一万和十万对杨老来说没有什么意义，但话还是要说明白的，否则下次他敢涨到一百万。

    “不，威廉，不是这样的。”

    叫做列昂尼德的络腮胡子船长连连摇头，说道：“老朋友，你没发现吗，我的船换了，这已经不是原来那艘船了。”

    “嗯？”

    杨老倒是没注意这个，看了一下船长室的摆设，微微点了点头，“你的老板买了新船了吗？”

    “那个该死的吸血鬼，他用压榨我们的血汗钱买下的这艘船！”

    列昂尼德嘴里嘟囔了几句，果然天下的打工人都一样，没一个不骂老板的。

    “这和我们有什么关系？”

    杨老摇了摇头，“列昂尼德你要明白，你们赚的是外块，而换了一艘新船，也不会增加我坐船的舒适感，我为什么要多掏钱呢。”

    “不，不，威廉老兄，你搞错了。”

    列昂尼德脸上露出一丝狡黠的笑容，“这是一艘核动力破冰船，它会使得你们的航程从六天缩减到五天！”

    “仅仅是一天的时间？我不觉得它值得将费用翻了十倍。”

    杨老不以为然的说道：“我并不介意你们在路上多跑几天，如果能把费用降下去的话。”

    “好吧，威廉，我和你说实话。”

    列昂尼德忽然叹了口气，说道：“因为换了核动力的船，我手下的大副也换人了，你懂得，这部分钱必须要多分给他一份，不然他就会向老板找我的麻烦。”

    “我可没带那么多现金的习惯。”杨老摊了摊手，列昂尼德的理由倒是也能接受。

    “放心，这次可以转账！”

    列昂尼德拿出了张纸递给了杨老，“上面是账号，只要在你们到达目的地之前，把钱打入这个账号中就可以了。”

    “好吧，希望下次不要再发生这种事情。”

    杨老微微释放出了一丝威压，“否则我会让你懂得什么叫做后悔的。”

    很显然大胡子船长只是個普通人，杨老释放出的威压，顿时就让他膝盖一软，差点没跪倒在地上。

    “我尊敬的朋友，不会再有下次了。”

    列昂尼德终于记起了面前这个人的身份，豆粒大的汗珠顿时从额头滑落了下来。

    对于这些神秘的东方人，列昂尼德一直都保持着尊重，他感觉自己今儿是被钱冲昏了头脑。

    在北极圈里混的人，都知道一个传说。

    传说在极北之地，有一处神秘的所在，那里生活着一种强大的异兽。

    这些异兽可以轻易的摧毁来往北极的船只，让所有人都无比的畏惧，在百多年前，曾经有很长一段时间这个航线是被封锁的。

    在数十年前的时候，有一群来自东方的魔法师，和那些异兽发生了争斗，并且将异兽赶出了航线，使得各国才得以能在北极考察。

    后来这些魔法师们，会乘坐他们的船只，前往那个神秘的地方。

    当然，在列昂尼德看来，他们下船的地方什么都没有，就是一处冰川所在。

    但这些人偏偏能在那里生存下去，所以在列昂尼德眼中，他们是神秘而强大的。

    而且列昂尼德也清楚的知道，这些事情并非是传说，因为他曾经亲眼，看到那些魔法师们，竟然可以直接飞到他的船上来。

    “好了，带我们去住的地方，规矩你知道，不要让人来打扰我们。”

    杨老弹了下手中的纸片，“这笔钱会在我们下船之前打到这个账户上，列昂尼德，记住你们国家的那个谚语，贪婪会使人被蒙蔽住眼睛……”

    “是，我最尊贵的客人。”

    在被杨老敲打了一番之后，列昂尼德的态度明显恭谨了许多，亲自带着几人去到了破冰船的最上层。

    乘坐过游轮的人都知道，通常水手船员，都是住在甲板下面的负层的，而上层的船舱则是给游客居住的。

    当然，破冰船不是游轮，自然没这些规矩。

    但无疑上层的视野更好，这里被列昂尼德改成了几个带有阳台房间，专门供应给杨老这一类的人居住。

    漆黑一片的海景自然是没什么看的，在船上过夜，对苏小凡和杨修都是一种新的体验。

    两人干脆跑到杨老的房间里，坐在阳台上聊起了天。

    如果被船上的船员看到，一准会认为这几个人脑子不大正常，因为夜里的格凌岛，温度已经是在零度以下了。

    “杨老，这破冰船一天能走多少公里？”

    苏小凡拿了几瓶房间里的伏特加，在这种温度下，喝点烈酒倒是让人感觉很舒服。

    “一天最多三百多海里吧，大概是五六百公里的样子。”

    杨老也不是很确定，“反正从这里到冰川禁区，总共应该有三四千公里的距离，那里已经是到了北极圈深处了。”

    “你们其实也不要觉得这船票贵。”

    杨老笑了笑，说道：“列昂尼德需要绕一点路，才能把咱们送到冰川禁区的位置，这一点路就是好几百公里，所以咱们这钱掏的并不多。”

    “祖爷，其实三四千公里远，咱们自己赶过去也不是不行。”

    杨修开口说道：“咱们既然做的是破冰船，一路上肯定会有结冰的海面，也可以让咱们歇歇脚，最多两天就能赶到那冰川禁区了。”

    虽然要比苏小凡大了几十岁，但杨修这些年，一直都是在家族驻扎的禁区里修炼，极少接触外界。

    所以从见识和心性上相比，杨修还真未必就比苏小凡这个二十出头的小青年强多少，

    想着要坐船在海上飘个五六天，另外还要支付给那大胡子十万美刀，杨修心里多少有些不太情愿。

    听到侄孙的话，杨老不置可否的说道：“现在四下没人，你出去试试，跑个三五十海里再回来。”

    “好！”

    坐了那么长时间飞机，又一直在收敛气机，杨修也觉得有些憋屈，当下纵身就跳出了阳台。

    施展出身法，杨修的身影很快融入到了黑暗之中，以阴神境修者的实力，脚不沾地的跑上个几百公里完全没问题。

    “不吃点亏就不会成长啊。”

    杨老叹了口气，看了一眼身边的苏小凡，不由又摇了摇头，这真是人比人气死人。

    苏小凡的年龄比杨修小了一半还多，但偏偏就能沉得住气，一路行来一句抱怨的话都没说过。

    “杨老，不至于吃亏吧。”

    苏小凡释放出神识，不过和在禁区里相比，苏小凡的神识好像受到了一些桎梏，最多也就只能延伸出四五十里的样子。

    杨修此时还没跑出苏小凡神识笼罩的范围，正贴近海面速度极快的穿行着，周围似乎也没有什么危险。

    “等会你就知道了，等他再跑远点。”

    又过了一会，苏小凡的神识已经观测不到杨修了，显然他现在已经跑出了五十里开外。

    “小凡，这地球也不简单，修者能力再强，在一颗星球面前其实也不算什么。”

    杨老似乎有些感慨，“别看咱们的个体实力很强大，但咱们的寿命能活过一块石头吗？就算咱们都腐朽了，石头都不会发生一丝变化。”

    “所以古代很多帝王都在追求长生不老。”

    苏小凡点了点头，却是不以为然的说道：“人活一世，活的精彩就够了，想那么多干什么。”

    “哎呦，我还不如你这小年轻看的开呢。”

    杨老闻言笑了起来，“不过等你活的久了就知道了，活的越久越怕死，生死之间，有大恐惧啊……”

    苏小凡不是很理解杨老的话，他现在才多大年龄，连道侣都没找呢，怎么会去考虑生死的问题，所以这话苏小凡没法接。

    “嗯？杨大哥怎么还不回来？”

    苏小凡扯开了话题，事实上他也觉得杨修去的时间有点长了，三五十公里而已，半个小时足够了。

    但这会已经过去了一个多小时，苏小凡手里的那瓶伏特加都见了底，但杨修还没有出现在他的神识之中。

    “杨老，不会出事吧？”

    看着面前黑黝黝的海面，苏小凡心中生出了一种对未知的敬畏。

    人类发展至今，还没有征服的只有两处地方，一处是宇宙星空，另一处则就是面前的大海。

    马里亚纳海沟的深度有一万多米，至今人类也不知道那底下究竟是什么样子，生存着什么生物。

    “能有什么事，最多到海里洗个澡，又冻不死他。”

    杨老笑了起来，“其实我是想让你去体验下的，不过你小子太奸猾了，居然不好奇。”

    “杨老，你以前体验过？”苏小凡适当的表现出了自己的好奇心。

    “体验过，差一点就掉到海里洗澡了。”

    杨老也不避讳自己当年出丑的事情，开口说道：“在大海上飞行，尤其是在晚上，就算是阳神后期的修者都不敢干。”

    “所以我不好奇啊。”

    苏小凡笑的很鸡贼，“阳神后期的修者都要老老实实的坐船，我干嘛要做那出头鸟……”

    如果是前人没走过的路，苏小凡倒是愿意尝试，他本就是个胆子极大的人。

    但明明是前人总结出来经验了，自己偏偏要反着干，那不叫有勇气，而是大脑智商欠费。

    又等了一个多小时，海面的温度愈发的低了，苏小凡处在海面三四十米的高度上，只感觉那冷风一个劲的往脖子里灌。

    就算是苏小凡，此时也要分出一些灵力去御寒，可见这北极圈的环境何等的恶劣。

    “这臭小子，跑哪去了？”

    现在不是苏小凡着急，而是杨老有点坐不住了，毕竟杨修可是全村人的骄傲，他也不敢让自己这个侄孙真的出事。

    以杨修的修为境界，两三个小时足够他跑出去上百公里了，但海上可没有什么歇脚的地方，万一体内真元耗尽，那是会出大麻烦的。

    “嗯？回来了。”苏小凡忽然面色一动，他发现杨修的身影出现在了自己的神识范围内。

    不过杨修此刻的状态明显不怎么好，双脚已然是没入到海水中，强提着一口真元在海上奔跑着。

    这让苏小凡有些愕然，阴神出窍境的修者，凌空虚渡个百八十里应该是没什么问题的，杨修何至于惨成这样。

    没等苏小凡细看，杨老的身形就消失在了阳台上。

    片刻之后，杨老带着杨修返回到了船上，双脚刚一站稳，杨修居然情不自禁的连打了两个喷嚏。

    “杨兄，你这究竟是怎么了？”苏小凡看的目瞪口呆。

    自从修炼之后，苏小凡晚上睡觉从不盖被子也没被冻着过，他也从来没见过修者会发烧感冒的。

    “别提了，阿嚏！”

    杨修又是一口喷嚏打出，连忙抓起桌子上自己的那瓶酒，一口气给喝到了肚子里。

    “我先去换身衣服，出来再说。”

    杨修的面色有些发白，显然是体内真元消耗巨大。

    “这还真是洗了个澡吗？”

    苏小凡这才注意到，原本杨修身上穿着的那件羽绒服已经不见了，此刻居然是穿着一身内衣。

    “还真是惨。”

    看到杨修钻到自己房间去洗澡换衣服，苏小凡不由摇了摇头，都五十多岁的人了，干嘛还那么好奇。

    过了好一会，杨修才重新回到了阳台上，面色也多了一丝红润，显然是恢复了一些。

    “杨兄，到底怎么回事？遇到敌人了？”

    苏小凡对横渡北极圈不好奇，但对发生在杨修身上的事情还是比较好奇的，苏小凡这会已经搬好小板凳准备吃瓜了。

    “没有敌人。”

    杨修有些郁闷的说道：“我……我迷路了……”

    面对自家老祖和苏小凡，杨修也没隐瞒什么，一五一十的将自己刚才的遭遇说了出来。

    在刚跃出到海面之上的时候，杨修没感觉到什么异常，撒起欢就往大海深处跑去。

    一直跑出了百十里之后杨修才发现，自己找不到回去的方向了。

    前后左右四面八方，入眼的全都是海水，也没有任何景象可供杨修判别方向，而且他一口气跑出去的太远，之前港口导航用的灯塔这会早就看不到了。

    无奈之下，杨修只能找了一个地方行去，可是在遁出了数十公里之后，杨修发现自己似乎跑错了方向。

    此时的杨修，就像是个无头苍蝇一般，在茫茫大海中四处乱窜了起来。

    他根本就无法辨别回去的方向，跑了一段感觉不对就会掉头，但这样越跑越乱，最后是彻底迷失在大海之中了。

    如果只是单纯的迷路还好，但杨修发现，越是通往大海深处的地方，罡风越是强烈。

    原来格凌岛之后，海面上的罡风，居然和数十米高空上的罡风都差不多了，让杨修抵御的非常辛苦。

    也就是在这时候，杨修感觉到体内的真元不济了，茫茫大海此刻像是充满了杀机。

    当然，按照杨修的说法，他湿身不是因为掉到了海里，而是被一个巨浪给打湿的。

    无奈之下，杨修只能将身上湿了水沉了数十斤的羽绒服给扔掉，寻一个方向又试探了起来。

    这次杨修运气不错，跑出几十里后，终于看到了远处导航所用的灯塔，在看到光明的那一刻，杨修激动的差点是热泪盈眶。

    “知道咱们为什么要老老实实的坐船了吗？”

    杨老看着有些狼狈的侄孙，心里倒是挺满意的，没遇到过挫折的修者，那终究是温室里的花朵，不足以承担重任的。

    “知道了，祖爷，是我想的简单了。”

    杨修苦笑了一声，刚才的经历他再也不像尝试了，那种大海茫茫好似天地间只剩下他一人的感觉，差点就让杨修心神失守。

    “所以在海外，有船坐就不要自己跑。”

    杨老也被责备杨修，而是给两人讲起了经验，“如果没船坐的话，就找处被冰冻的海面待着，运气好十天半月就能遇到次北极科考的补给船。”

    “杨老，在大海上，危险来自两处，一处是罡风，一处是怕迷路？”

    苏小凡从刚才杨修的讲述中，总结出了两条经验。

    “没错。”

    杨老点了点头，说道：“相对而言，迷路要比罡风更加的可怕……”

    大海茫茫，单是这北极圈的海域占地都有数亿平方公里。

    这么大的范围，根本就不是修者能飞出去的，如果迷了路，就算是阳神修者，不死也得掉层皮，阴神修者怕是连命都保不住。

    而且在北极圈中，还有一些极端环境的存在，有些地方的温度甚至低到了零下七八十度。

    在这种低温下，阳神修者都得耗费大量的灵力去抵御酷寒，如果深陷其中，阳神修者都有损落的危险。

    “所以啊，别想那些有的没的，舒舒服服的坐船不好吗？”

    杨老的话让杨修的脸色，是一阵红完一阵白，好在教训很深刻，下次他不会犯同样的错误了。<!--over-->

