    火神口出狂言，挥起火焰，骆思恭眼前被一片火海所照，但是身上那面宫禁金牌再发神光，这些神火虽然能够在隆德殿内熊熊燃烧，但是却没有办法烧到骆思恭的身上。

    火神看到这一幕，顿时神情变得有些不愉快。

    骆思恭脑子一空，只是看到自己居然不会被这些妖火所伤，立刻提起胆气，手中腰刀劈过去，斩了这火神一臂，却还没有到欢喜时，那火神居然又长出两臂，这两臂向前劈来，做相同动作！

    骆思恭不敢接战，连退数步，却耳中听到一言！

    “赶番！”

    只是瞬息之间，那火神就一步来到面前，骆思恭登时躲闪不及，被火神两拳打中面门！

    一下子连续退了七八步，眼前金光火光直冒不停，身体摇摇晃晃七扭八歪，鼻子嘴巴里全都是殷红鲜血！

    倒是那些火焰，伤害不得骆思恭，有宫禁金牌在身上，不然这两拳下去，脸上着火，窜入七窍之中，烧了脑子，直接就当场没命了。

    骆思恭怒上心头，又上去挥刀，但没有用，交手了两三回合，他手中长刀被夺，这刀一旦离手，就脱离宫禁金牌的保护，立刻被火神同化，燃烧成一柄火炬。

    骆思恭被一炬打中胸口，当场被掀翻在地，脑门磕到隆德殿正殿口的台阶上，伤口处鲜血直流！

    火神此时看着负伤颇重的骆思恭，没有继续动手，而是再度嘲笑：

    “若没有那金牌在你身上，你现在就已经死了。毕竟国威不能伤害国威，因为本就是一体....四品武官，看来你得到了一个能杀我的机会，要不要试一试？我的火焰，现在伤不到你。”

    骆思恭嘴巴里都是一股子血腥味，看着眼前浑身熊熊燃烧，大放光明的火神，仿佛看到了一条火照之路，也就是通向冥府死亡的道路。

    他问道：

    “你为什么要来这里杀这个道士？他和你什么仇怨？”

    火神正要开口，却突然向边上一挥手，骆思恭此时猛然转头看去，正是一个锦衣卫小旗官，刚准备翻墙离开这里出去报信，此时已经被一团火焰砸中，惨叫着滚下墙来，浑身着火在地上打滚，不一会就没了气息。

    骆思恭双眼顿时红了。

    火神失笑：“想出去通风报信？出不去的，而且皇宫很大，隆德殿附近本来就没有什么人会到这里来，见到你们锦衣卫向这里来了，那些宫女宦官，肯定是有多远离多远。”

    火神嘲讽完，开始回答骆思恭的问题。

    “至于我和那个小道士的仇怨.......其实并没有仇怨，我都没见过他，他才来多久啊！”

    “但他就是得死啊！你身为锦衣卫，居然会问出这种问题？在谋划中不能掌控的人物，都要一一排除掉，不管他有没有可能威胁到我们！”

    “哦，对，对！你是南镇抚司的，你没有排除过多少人，也没有过啥大计划，毕竟是一群酒囊饭袋而已.......为什么郑贵妃的兄长只能指挥你们，而不能指挥北镇抚？就是因为你们没用。”

    “凡人没有了，再补充就是了。”

    能在紫禁城中，虐杀锦衣卫这种厉害的大明特务机构，这种感觉，让火神感到一种从不曾有过的兴奋。

    越是天下最危险的禁地，越是来去自如，并且手握如此多的生命，生死都由自己一念！

    这种把一切都抓住，狂妄上天，而更无一人可制的感觉，真的是欲罢不能！

    火神回应骆思恭的问题，甚至变得越来越兴奋了！

    火神太享受这种感觉了，尤其是骆思恭那种想给自己一拳，但是又打不过自己的表情！

    看我不爽，你又干不掉我！

    在别人死前玩弄对方，就是这么愉悦！

    骆思恭强忍愤怒，抹了一下头上的血迹，嘴上套话道：“谋划？杀这个小道士就是你的大谋划之一？看来你的谋划也不怎么高明，连这种小人物都要忌惮！”

    “而且，这里可是紫禁城，你这东西即使得了正神的神位，也别想在这里继续撒野。”

    火神顿时哈哈大笑起来：

    “哈哈哈！高不高明且不论，小人物未必没有大手段，这叫做谨慎。”

    骆思恭冷笑：“你们莫不是要杀皇帝？”

    火神也笑：“进紫禁城作乱，当然是为了杀皇帝，不然进来做什么，求封赏吗。”

    骆思恭：“你若不作乱，告诉我你背后是什么人，我可以禀明圣上，肯定会再给你封赏，到时候你有了功劳，你想要多大的火神庙，都行！”

    火神：“不，那不行，你觉得我是为了讨那一点香火封赏？我是这种神吗？”

    “临阵倒戈这种事情，我可从没做过！”

    火神露出狞笑，向前走来。

    骆思恭深深的吸了口气，咳嗽起来，勉强起身坐在隆德殿的台阶上，火神还以为骆思恭是放弃抵抗，准备赴死了。

    可就在这个时候，殿内传出声音来！

    “多谢骆镇抚帮我抵挡！”

    姬象手持法剑，身上挂满了各种法器，神色严肃的站到门口来。

    “贫道已经准备好了。”

    骆思恭一抬头，周围就只剩下几个锦衣卫没有死的，这时候他们也不敢妄动，骆思恭退到门口，对姬象拜托道：

    “之前是我有眼不识泰山，如今我等兄弟身家性命，全赖道长了！”

    姬象神色非常严肃，正色道：

    “放心，我观此神，不过插标卖首尔！”

    骆思恭一听这话，顿时面色也严肃下来，此时姬象在他眼中，可谓很是高大了。

    同时他也下了决心，这次事件如果能活下来，那自己一定要跳槽到北镇抚！

    此时，姬象正视这个火神！

    “让我看看，你是什么东西！”

    内景中，那面空白神牌上显化文字！

    【宋无忌：火中神怪、月下神人。其原形如火球，漂浮空中，化人形时持炬火，擅狎（玩弄）人。呼其名，即去千里。】

    但这一次，除去第一次显化的文字之后，空白神牌停顿了一下，上面继续浮动许多小字。

    【此火精窃取国威，虽成正神，但未得神名，呼其真名若不去，则削其三分神力。】

    姬象得了攻略，立时重哼一声，对眼前火神呵斥道：

    “火神！我叫你一声，你敢答应吗？”

    火神失笑：“呼真名？你就是知道了我的名字，也没有用，我现在是正神....”

    姬象笑道：“有没有用，喊一声就知道了！”

    说完，当时就是面色一沉！

    作怒目状，高持太一三元剑，大声震喝：

    “宋无忌！还不现形！”

