    【一、不动脑子，让干嘛干嘛，奖励：修为提升三层】

    【二、做人就要主动，撇开燕冰玉等人，独自救下燕北亭，奖励：地级丹药一瓶】

    【三、为什么要去冒险呢？苟在家里修炼不好吗？以各种理由推脱，奖励：随机提升一门武学境界。】

    “系统是不是故意的啊？这种随机奖励模式，我根本无法确定那一种危险。”

    如果出了地级上品丹药，那可能比把【弹指神通】提升一层都要珍贵。

    任何东西，都是越到后面越越珍贵。

    林虚犹豫了一下，还是选择了第三种，一方面这个奖励十分诱惑，另一方面是可以拖延时间。

    至于燕北亭的死活——

    关我屁事！

    我只是路过好不好？

    林虚一开始的目的，就是拿燕冰玉做个挡箭牌，跟着对方的任务走，避免在遇上其它麻烦。

    如果发展出无法解决的任务，那就离开跑路。

    最理想的状态，就是只拿好处不干活。

    至于燕冰玉的结果如何，不在他的考虑范围之内。

    在保证自己安全的情况下，能动手就动手，不能动手绝不动手。

    至于一个选择，明显就是个坑，他连考虑都没考虑。

    脑海里念头一转，林虚就有了拖延的理由。

    “实不相瞒，我现在修炼的功法刚好到了关键时候，必须过上三天才能动手！如果你等不及的话，就去找其他人好了。”

    林虚说完，直接闭眼，不去看脸色垮塌下来的燕冰玉。

    被人放鸽子！

    现在，燕冰玉就是这种感觉。

    她兴冲冲的准备好了一切，就差林虚这一环，结果对方给她来了一句，三天之内不能动手。

    真等上三天，黄花菜都凉了！自己老爹的坟头草都出来了！

    “前辈，到时间不用你动手，你只要用轻功牵制对方就行，若是有危险你可是随时离开，不用管我们！还请前辈一定助我一臂之力！”

    燕冰玉满脸诚恳的请求道。

    “我已经说的很清楚了，不是我不想动手，是我真的动不了手！出家人从不打诳语，阿弥陀……不对！无量天尊！”

    燕冰玉：“……”

    无量你个鬼啊！

    你到底是和尚还是道士？

    话说，你的形象怎么看都和道士和尚不沾边好吧！

    这个时候，燕冰玉感觉林虚不是逗她玩，就是在耍无赖。

    我居然会把希望寄托在这种人身上？

    我真是瞎了眼了！

    “前辈，真的不能……”

    “施主请回吧！”

    “……”

    我施你个鬼啊！

    燕冰玉气的抓狂，却又不能发作。

    我就知道天底下那有这种好事，碰见个高手就愿意舍命帮忙！行侠仗义，终究只是少数！

    燕冰玉咬咬牙准备离开，再想其它办法。

    “对了，让人在帮我送点饭，和上次的一样就行！”

    “……”

    我送你个头啊！

    你居然还有脸要饭？

    燕冰玉气的脸都快变形，从未见过如此厚颜无耻之人。

    请神容易送神难，不给又不行。

    先天境高手，她们燕家现在根本得罪不起。

    算了，破财消灾吧！反正只是一点银子而已。

    燕冰玉如是的安慰自己。

    等到沮丧的燕冰玉离开，林虚毫不知廉耻的吃完东西，继续埋头修炼，对于燕冰玉接下来该怎么办，一点也不关心。

    不过修炼的同时，他也分出一部分心神，避免出现意外。

    第三种选择的奖励可不低，明显不可能让他这么轻松的拿到，估计等会可能会有麻烦。

    不过现在的局面已经很好了，至少从奖励来看难度，应该都在他的控制范围之内。

    按照玩游戏的经验，任务肯定是越来越难，特别是最后一环。

    也就是说再在燕冰玉身上撸两下，他就要考虑跑路了。

    又是一天时间过去的，体内的归元真气已经完全转化为紫霞真气，【紫霞神功】也顺利的突破到了第二层。

    虽然失去了【归元心法】的回复特效，但紫霞真气的精纯度却超过了归元真气，算是有得有失。

    “以我的天赋，要不了几天就能突破到【紫霞神功】第三层，威力全面超过【归元心法】。”

    对自己天赋，林虚非常有自信。

    嘎吱嘎吱！

    屋子外面突破传来极轻微的脚步声，像是有人在有意控制，避免惊动到人。

    “果然，麻烦来了！”

    没什么好意外的，林虚停下修炼，摸了摸身上准备的各种家伙。

    最主要的就是施展【弹指神通】棋子。

    棋子这东西，好买又便宜，是林虚现在主要暗器储备。

    然后是各种功能的药粉。

    不过现在他身上的药粉数量不是太多。

    一是在桃花岛战斗消耗太多，后来因为要潜水没办法携带，又丢了一部分，再后来遇上海难更是十不存一，进了城之后只补充了一小部分常用药粉，威力有限。

    “等有空了得赶紧补充才行！”

    用这些东西用习惯了，现在一少，林虚就感觉不踏实。

    “还有暗器，到时间看看有没有更实用的，再不济也把石头棋子，换成铁的。”

    达到先天之后，人人都有护体真气，他的也得升级换代一下装备，否则就跟不上节奏了。

    就在林虚整理装备的时候，外面的神秘闯入者，已经解决掉了所有龙套守卫，靠近了他所在的房间。

    大概是知道他的实力，对方并没有贸然闯入，而是先趴在门外听了一会。

    林虚收敛所有呼吸，让对方无法判断具体位置。

    外面的人并没有因为感应不到里面的状况，就直接闯入，而是把一根小小的吸管插了来。

    随后一股白色的烟气透过吸管，喷了进来。

    这都什么年代了，还在用这种老套路。

    林虚看了想笑。

    他捏起一枚棋子，瞄准吸管的位置，屈子弹射得出去。

    嗖！

    “啊！”

    屋外传来一声惨叫。

    估计对方也没有想到，林虚会这么缺德，直接往嘴上发暗器。

    “杀进去！”

    意识到他已经发现，外面的人也不在客气。

    砰砰！

    本来就不结实了，木门被直接撞开，碎片满天飞舞。

    唰唰！

    同时有三把雪亮的长刀，朝着林虚挥砍了过去。

    嗖嗖！

    同时还有十几把弩箭，先一步射了过来，把林虚全身上下都覆盖。

    看样子来的人不少啊！

    林虚脚步一动，如雾似幻，眨眼就闪开了所有攻击。

    砰砰！

    那些弩箭落在他身后的墙壁上，沉入有半寸多深，弩箭周围还出现了黑色液体痕迹。

    箭上有毒！

    还真是同道中人啊！

    “好轻功！难怪敢管我们巨鲸帮的事情！”

    众人封住所有出口，一个穿着天青色衣服的老者，拄着一柄龙头杖走进了房间。

    “老人家，你这话可不对呀，我可从来没有和你巨鲸帮打过交道啊！”

