    匆匆赶到现场的目暮警官在看到人群里的毛利小五郎之后莫名其妙的放下心来。

    帝丹高中作为毛利小五郎的母校，再加上他女儿也就读于此，毛利老弟出现在这里也是一件很正常的事情。

    至于目暮警官诡异的放心则是因为从目前现有的案子来看，有毛利小五郎出现的地方最多也就是死个把人，影响还不算太大。

    只能说因为剧情前半段场面还不够宏大导致目暮警官错误的判断了毛利翁婿的杀伤力，不过最起码这一次案件这么判断倒是没什么问题。

    “目暮警官，好久不见！”一个礼拜没遇到命案的毛利小五郎再一次看到目暮警官的时候心中涌起恍若隔世的感觉。

    而目暮警官的表情瞬间变得嫌弃起来，有的人就是这样时间长见不到吧还怪想他的。

    但是冷不丁见到之后想念之情一下子就能被替换成嫌弃，就像这个站在尸体旁边向他敬礼的毛利小五郎一样。

    看样子自己熟悉的加班日常又要回来了...目暮警官在心里叹了口气。自己这礼拜虽然没有在警视厅加班，但是家里的功课每天都要做到半夜。

    就是不知道这礼拜的靶场打靶有没有正中靶心的...当年毛利小五郎可是他的后辈，没想到一转眼女儿已经上高中了。

    不知道自己的孩子什么时候能生出来。

    心里想法颇多但是目暮警官没办法宣之于口，只能无语的看向毛利小五郎：“看来我们按时下班的日子又要结束了...毛利老弟你真的不考虑去神社给自己开个光吗？”

    “哈...目暮警官真会开玩笑...”毛利小五郎干笑一声，碰到命案又不是自己能控制得了的，再说了这是命运在召唤他名侦探毛利小五郎！

    还有开光这种事情不应该去寺庙里吗？去神社的话应该是祈福才对吧...虽然这俩都没有什么卵用，但是好歹术语得说明白啊！

    “目暮警官案发是舞台上正在表演舞台剧，我在第一时间控制礼堂，没有任何人出入。”

    “当然也没有任何人接近尸体！”

    毛利小五郎敏锐的察觉到面前的目暮警官心情不是很爽利，于是严肃的把现场的情况说了一下，只是背对着尸体的毛利小五郎并没有发现，尸体旁边不知道什么时候凑上来一大一小，一黑一白的两人组合。

    正是缓过神来的柯南以及大阪黑鸡服部平次！

    从社死以及羞耻感中脱离的柯南意识到礼堂内发生了命案，急忙趁着毛利小五郎没注意的时候溜到尸体面前查看尸体情况。

    命案当头服部平次也没有心思和柯南继续开玩笑，让开一个身位开始和自己的小伙伴一起研究起死者的死因。

    嘴唇呈青紫色，闻起来有淡淡的苦杏仁味，被害人很可能死于氰化钾。

    是的这一次的倒霉蛋又是死于氰化钾，这种属于管制药品的药物在柯学世界泛滥的就和银行劫匪手里的枪支一样。

    也不知道岛国政府到底管制了些什么东西。

    不过江原很确定的是虽然枪械基本上都是组织里流出来的，但是这些氰化物药品和组织是一毛钱关系都没有。

    实在是因为卖药的利润没有倒卖军火的利润高。毕竟枪支卖完之后后续的弹药也是一笔不小的收入。

    但是卖药的话，这唯一一点点就够弄死一个人的，实在是没有批发的必要。

    江原和灰原哀就这么站在人群里看着柯南大张旗鼓的和服部平次讨论着案情，顺便心里还在疑惑问什么柯南的身份到现在还没被发现。

    “这就是你说的没有人接近尸体吗？”目暮警官半眯着眼睛无语的指着毛利小五郎身后说道。

    大哥你下回在跟我吹牛逼的时候，能不能先看一眼情况在说话？你这样搞得我想夸你两句都做不到啊！

    后知后觉的毛利小五郎一扭头，正好看到柯南和服部平次两人的脑袋正凑近尸体细细观察。

    “八嘎！你们两个小鬼又在捣什么乱！！”

    Duang duang !!

    恼羞成怒的毛利小五郎很是公平的对着一大一小两颗脑袋一人来了一下，拳头落下的瞬间两个冒着热气的大包从两人的脑袋上冒了出来。

    异父异母的亲兄弟就是要这样整整齐齐，同时捂着脑袋的柯南和服部平次对视一眼之后纷纷在心里腹诽起这个明灯侦探。

    被害人浦田耕平现年28岁，系米花综合医院医生...没错又是米花综合医院。从穿越过来到现在这么长时间江原已经有些数不清米花综合医院里到底有多少医生出了事。

    这医院居然还能开到现在也是个不小的奇迹...就是不知道医院里的医生们在这么死下去还够不够用。

    同行的有三位同事，分别是医院里的警备员三谷阳太同时也是帝丹高中校友，医院里的勤务员鸿上舞衣也是帝丹高中的校友，还有一位野田梦美，是医院里的护士，还是帝丹高中校友。

    当然死者同样毕业于帝丹高中。

    不得不说帝丹高中真是一块人杰地灵的宝地...现役死神以及死神岳父一家都是毕业于帝丹高中，外加上不计其数的被害人以及凶手。

    这么一瞬间江原差点以为自己偶尔才能来上一次课的地方培育的并不是高中生，而是一个个高智商犯罪人才以及备选倒霉蛋。

    因为校园祭的缘故，几名同是毕业于帝丹高中的医院工作人员相约回到母校，来感受一下高中时期青涩的感觉。

    只不过没想到青涩的感觉还没等体验到，一起同行的同事倒是先凉了一个。

    “那么野田小姐你就是尸体的第一发现人了？”目暮警官来到风情万种的野田梦美面前，身边的高木涉掏出自己的小本子准备记录领导问询的内容。

    原本青春靓丽的野田梦美此刻脸上挂着挥散不去的惊吓，听到目暮警官的问话先是点了点头然后又轻轻摇了摇头。

    “因为我正好坐在浦田医生旁边，所以应该算是第一发现人。当时正在观看舞台剧的浦田医生忽然捂住自己的胸口，然后表情狰狞痛苦的倒了下去，一时间我也慌了神，就叫了出来。”

    “后来毛利侦探过来之后确定了浦田医生已经死掉了...”野田梦美心有余悸，她实在是没先到前一刻还和她有说有笑讨论剧情的浦田耕平，居然下一刻就这么干脆的死掉了。

    换了谁都得吓一大跳...

