
        其实萧辰才不会管他暴露天赋会如何，最起码在这么多人的面前，阵纹学院比可能明着对付他的，而且在这些观众里面，想必应该也有与阵纹学院敌对的势力。

    不过其实现在暴不暴露已经由不得萧辰了，否则他承认作弊，等待他的也是输掉赌局，一样是死局。

    陈晓在破解这个阵纹图的时候，就把马致远留下阵纹图的力量完整的保留了下来，只要将马致远留在阵纹图中的力量引导出来，那无论是马致远还是阵纹学院都是百口难辩。

    因为萧辰早就预防这一手，所以他特意嘱咐不是破坏阵纹，而是压制。

    萧辰将手放在他们的阵纹图上，闭上双眼，虽然不是自己激活那阵纹，但最起码做做样子。

    大长老紧皱着眉头，心里真的有些担心，萧辰这么自信，似乎不是一点根据都没有的。

    马致远手心都有些汗水了，不是那么的自信了，之事因为萧辰表现的太过于强势了。

    就在所有人心里想着各自的心事时，萧辰触摸了阵纹图终于是有了动静。

    在场的观众所有的注意力都是集中在萧辰这里，这如今已经不是阵纹学院考核的问题了，而是关于阵纹学院名声的问题了。

    阵纹图终于是越来越亮，而且从中出现了一个阵纹，这个阵纹一开始很是黯淡，但随着时间的推移，这个阵纹渐渐开始明亮起来，到最后开始复苏。

    其中阵纹中的力量也开始展露出来，萧辰为了让在场的所有人都可可以清晰的知道这个阵纹的作用。

    还特意将阵纹图中的其他阵纹也都显露出来。

    果然解开对马致远的那个阵纹的压制之后，阵纹图中的其他阵纹开始变得迷糊不轻，那怕尽在眼前，可根本无法感知道。

    在萧辰展现出阵纹的时候，马致远的脸色就十分的难看，自己不下的阵纹，他当然是最清楚的，而且这个阵纹里是力量，只要一探查就知道是谁做的了。

    “大家也看到了，在场的诸位考生，你们自己的阵纹图当中有这个阵吗？观众席上的诸位，阵纹学院为了公平公正，也是将阵纹图的内容公布给你们了，所以你们自己说，我我与叶荷作弊，还是阵纹学院故意针对我们，但我们自己依靠实力走到了这一步呢？”萧辰看着谢文东和马致远冷笑着说到。

    就连大长老也是神色冰冷，没有想到萧辰真的是可以做到这一步。

    事到如今，他也并没有去辩解，萧辰可以完美的复原出马致远的阵纹，这已经是不争的事实了。

    在去辩解什么，就显得阵纹学院更加的不堪了。

    只要随便一个人上来检查一下，其实都不用，就知道萧辰所说的没有错。

    “马致远。”大长老寒生开口，既然事情已经发生，那阵纹学院就必须要好好处理这个事情了。

    “弟子在。”马致远头低的很低，他知道这回出事了，不知道自己的师傅要如何解决。

    “道歉吧，这本就是我阵纹学院的过错，在去解释就显得我们太过不堪了。”大长老冷冷的说道，事情已经这样了，不道歉已经是不可能的了。

    马致远脸色一白，但没有办法，他无法违背自己师傅的命令，相对于自己的尊严，当然是阵纹学院的荣誉更加重要。

    萧辰也没有说什么，对方要道歉，他当然会欣然接受，不管对方是否是真心的。

    而且一开始大长老说是自己道歉，不过事情已经到了这个时候，也没有必要叫这个真了。

    “不好意思诸位，我个人与他们有些恩怨，所以做出了有辱学院的事情，我愿意为此事付出应有的代价，不过这件事乃是我个人所为，和阵纹学院没有任何关系。”马致远上前说道。

    虽然是道歉，但是可不是对着萧辰道歉，而是为了可以让这件事不归咎在学院身上。

    所以马致远可是说将这个事情完全包揽了下来。

    “无论如何，此次事情影响恶劣，我在次宣布，剥夺你阵纹学院大弟子身份，等待学院发落。”大长老冷声说道。

    这一切萧辰都是冷眼旁观，剥夺大弟子身份吗？这处罚可真是严重呀。

    “既然这样，已经证明我们没有作弊了吧，而且我打的赌是谁输谁赢想必大家也都清楚了吧？”萧辰问道。

    他可懒得看阵纹学院在这里演戏，既然事情已经解决了，阵纹学院想要如何挽回那是它的事情了，可与他没关系，现在萧辰只想要离开。

    不过可惜的是，他似乎就是与这个阵纹学院犯冲，上次就没有加入，并且还被逼的不得不离开，如今又是如此，看来只能想别的办法了。

    “我之前说的话依然算数，既然你没有作弊，那依旧可以加入我阵纹学院，希望你可以做出正确的选择。”大长老突然开口。

    萧辰的笑容也逐渐收敛，看来真被自己阵纹师傅说对了，对方还真的不会轻易的放他们离开呢。

    “谢谢大长老好意了，但是我们真的多不打算加入阵纹学院了，消受不起。”萧辰拒绝道。

    大长老当然知道对方会拒绝，他也等着萧辰拒绝。

    “既然这样，那这事也算过去了，虽然我阵纹学院确实做错了，但是当事人也已经道歉，而且这其实只不过是私人恩怨，与我阵纹学院没有任何的关系，但是现在你身为帝级阵纹师，却来参加我阵纹学院的考核，是有何居心？”大长老直接向萧辰发难。

    萧辰在给阵纹学院抹黑之后，就想这么拍拍屁股走人，真是开玩笑，不管怎么样，今天他必须将场子找回来，而且一刻都等不了。

    “好一个私人恩怨，不过我只是为了证明我们没有作弊而已，至于你们想要将这件事定义成什么，我不感兴趣，而我虽然是帝级阵纹师，但不过我是一届散修，选择加入一个阵纹势力不行吗？似乎并没有破坏规定吧？”

    ［本章完］
  