    试好衣服，就是品牌御用设计师与裁缝师上场表演真正技术的时间。

    因为衣服是借的，不是买的，不会真正的进行裁剪，但是大师们有自己的独门诀窍，可以轻松完成尺寸的微调，最终让衣服与林泛的身材、气质更加协调。

    等到林凡用完之后，大师们会再把衣服恢复原样，然后等待它下一个主人的到来。

    确定完要使用的衣服之后，杨红霞跟品牌公关嘀嘀咕咕地不知道说了什么，反正双方都很满意的样子，然后，小万就把衣服打包拿回酒店里放好，在林泛穿上这件衣服之前，小万的工作重心就全都在衣服的安全上面了。

    片刻不离身，上厕所都得开门盯着的那种。

    毕竟，这一套衣服，价值不菲。

    之前就有过某女明星的礼服被碰坏，自己无奈掏腰包买下来的事发生。

    当然，也有一些人不尊重品牌方或设计师，不打招呼的就穿着借来的礼服下水拍戏、拍片，最后闹得双方都不开心。

    万一是第一次贴身保护这么贵的礼服，恨不得所有人都离这件衣服十丈远。这个时刻，谁都没有衣服重要！

    杨红霞看着林泛和小万，孤零零的一个艺人带着孤零零的一个助理，不由有些心酸：“你这也太没有排面了。”

    林泛一下子就想起在酒店遇见的那个叫丁蕊蕊的歌后：“如果只是出个门都要前呼后拥十几个人才叫排面的话，那我暂时还用不着，毕竟我的咖位还不到，我的粉丝也没那么疯狂，最关键的是我本身也不喜欢这种排面，我只是个普通人而已。”

    “十几个人是有点儿夸张，不过该有的也得给你补齐了，你对你自己的人气没有直观的感受，也不懂得粉丝疯狂起来有多麻烦。”

    杨红霞不认同，“年底太忙了，最近都没能好好帮你物色一下你团队里的其他人员，等这段时间忙完了，我一定要把你的团队给你补齐才行！”

    “慢慢来，我不着急。”

    林泛虽然跟杨红霞敲定了来年的发展计划，但是咸鱼惯了的林泛还是没有那种紧迫感，甚至于还希望杨红霞能够工作不要那么积极，

    杨红霞直接无视了林泛的咸鱼诉求，杨红霞发现了，林泛这个人呢，是真的很咸鱼，能不动弹就不动弹。

    但是如果你都帮他安排好了一切，只需要林泛照着你规划好的步骤一步一步去走，那林泛也是会乖乖地去做的。

    用俗话来说，就是得赶着往前走。

    总而言之，就是懒。

    林泛懒癌发作的时候，直接无视就好了，杨红霞已经非常有经验了。

    “这是我给你做的全年发展规划，你如果有空了就好好看看。不想看的话，等过段时间我有空了，会具体跟你讲解一遍。另外，网上有件事情你关注了没有？”

    “什么事情？”

    “跟《天籁》的后续有关，你上网看一下就知道了。就是《天籁》每一期不都是四个主题吗？你从头到尾都只写了一个主题的歌曲，然后不知道是从谁开始，就有人说想要听一听你写其他主题的歌曲。响应的人还挺多的。”

    林泛还真不知道这件事。

    《天籁》结束之后，林泛就回花海岛了，再加上那段时间连续出了好几首歌，这些新歌都还没有被市场彻底消化掉，短期之内林泛又不需要发歌了，所以林泛就沉迷于将《倩女幽魂》这个故事绘制成漫画，已经有段时间没有上过网了。

    听杨红霞这一说，林泛才拿出手机，上网搜了一下相关信息，很快就找到了杨红霞说的那件事。

    这是一个超博话题。

    #《天籁》想听林泛写其他主题歌曲的集合#

    【露露和西西：我是从第一期就开始追的《天籁》，林泛写的每一首情歌都好好听，清爽的《小情歌》，甜美的《园游会》，纯净的《第一次》，还有虔诚的《信仰》和仿佛度过了一生的《因为爱情》，等等，每一首我都好喜欢！

    我之前并不是林泛的粉丝，但是自从这个节目之后，我就成为了林泛的歌迷，看着林泛写出了一首又一首那么好听的歌，有一个想法完全不受控制一般涌现出来。

    那就是，林泛写情歌写得那么好，是不是写别的主题的歌也一样优秀？原谅我的贪婪，可我真的好想听听林泛写其他主题的歌曲啊！

    最好就是照着《天籁》每一期的四个主题，除去爱情主题，另外三个，每一个主题都写一首歌！从第二期到第五期，一共也只有12个主题而已，12首歌，这个要求应该，不过分吧？

    捂脸！轻点打！打完了请告诉我，有这样想法的不止我一个！】

    底下有人回复道：

    【金刚芭比：你是魔鬼吗？12个主题12首歌，这还不过分？这简直是太过分了！说，你是怎么偷听到我内心的声音并把它公之于众的？】

    【初吻给了小奶瓶：原来不只是我一个人有这么过分的想法……】

    【华籍美人：虽然这样的要求很过分，但是我们也控制不住啊，它就自己冒出来了，我打不过它……抱头鼠窜……】

    ……

    底下还有很多评论，林泛翻了好几十页了都没能看完。

    总结一下这些人的看法：虽然知道自己的要求很过分，但还是忍不住这样想了。甚至都不敢跑到林泛的超博下面留言，因为说这种话确实挺招人厌的。

    但是又按捺不住内心的那一点点希冀，无奈之下只好发起了这么一个话题，让大家有个地方能够倾诉一下这种“损人利己”的小心思。

    只是可能这个ID【露露和西西】的发起人自己也没有想到，这个话题会得到这么多人的响应，直接登上了话题热榜，这下好了，再也捂不住了。

    【露露和西西】又连发了好几条动态，表示自己并没有逼迫林泛写歌的意思，就是单纯想要知道还有多少人跟自己有相同的想法。

    反正，瑟瑟发抖的样子，生怕林泛的粉丝会跑来撕她。

    毕竟，干饭人的战斗力还是很强大的。

    对于自己的粉丝，林泛表示：“估计王伶俐她们这群人正偷着乐吧。毕竟有人把她们内心的想法都说出来了，也省得她们自己说了。”

    杨红霞不由失笑：“你的这些粉丝还真是，特别。”

    林泛无奈叹息：“没办法，惯坏了啊。”

    “那你打算怎么办？”

    “这个请求？”

    林泛微沉默了几秒钟，微摇了摇头：“有点过分了！”

    杨红霞一愣，她没想到林泛这次会这么直接的说自己的粉丝过分。

    在她的印象中，林泛一直都很随和，甚至于是个老好人，宠溺自己的粉丝，为了粉丝愿意与黑粉干架，为了一个不相干的岑妙雪敢于发声，她以为林泛看到这个请求，会一边笑骂一边答应出歌。

    如今看来，似乎不是这样的。

    这让杨红霞对于林泛有了新的改观。

    “发不发歌，发什么歌，这些都是我的个人意愿，我每次发歌都是有自己的想法在里面，我不希望是被别人逼着发！”

    经历过系统的摧残，经历过干饭人的投票，林泛已经很适应这种被迫营业的状态。

    然而，适应，不代表就是喜欢。

    自己虽然一向表现的很随和，一直对于出道营业半推半就，那些都是因为系统，以及，穷，这些原因。

    前世的自己，宅属性满满，今世想要活的不一样，这需要一个思想转变的过程，毕竟满打满算，自己穿越过来也才半年而已。

    半年时间，改变自己前世二十几年的思想，有些难。

    然而，重活一世，获得系统这个金手指，如果说真没点什么想法，那也是骗人的，只不过林泛很好的克制了自己的欲望而已。

    林泛能不知道有了系统，出道会很简单？但是出道之后对自己固有思想认知的生活的改变，才是林泛一直抗拒的原因。

    不过，这半年对林泛的改变，也确实很大。

    逐渐适应了系统给自己制定的锻炼、学习、成长计划，也逐渐适应了出道后万人瞩目的生活，但如果被人强迫着写歌，林泛感觉还是有些不舒服。

    “《我在那一角落患过伤风》是因为当时我没有版权，又被迫上台表演，一时情急发的。”

    “《淋雨一直走》是因为当时我以为我要被淘汰了，想送一首歌给一起奋斗过的学员，毕竟当时大家都很拼，除了我。”

    “《泡沫》是因为要感谢夏言为我提供的那些帮助，我当时没钱录歌，没钱宣传，没钱搞定那些大平台，甚至没钱请夏言吃饭，你和夏言给我帮了大忙！”

    “《荣耀》与《奔跑》是答应粉丝的歌，同时也是因为真正要告别舞台了，我当时也一直认为自己离开大厂就会彻底告别舞台，所以唱了这两首歌送给所有的人。”

    “《大风吹》则是因为夏言需要助推一把人气，纯粹的口水歌。”

    “《无地自容》则是我的粉丝被人欺负了，我想为他们发声，也想告诉大家不需要在乎那些黑子的，更想表明一种态度。”

    “《一起摇摆》与《怒放的生命》则是因为向往的院子得到了解决，我想要放纵一把。”

    “《小情歌》、《情非得已》、《第一次》、《园游会》、《可爱女人》、《信仰》这几首歌，你懂的，既是因为要比赛，又是要表明自己的心意，追女孩，毕竟是需要主动一些的，我不会说缠绵的情话，就只能唱情歌了。”

    “这15首歌，我发每一首都是有原因的，现在大家的这个做法，有点赶鸭子上架，甚至难听点，有点强人所难的意思了。所以，我不会答应的！”

    林泛少有的，明确的，表达了自己拒绝的意思。

    杨红霞一下子明白了林泛的所想，林泛看似和和气气，但如果不是他自己想，其实自己做什么他都不会乐意的，看来自己以后也要注意一些这些方面的问题。不过，眼前这个事，还是得回应一下的。

    “你既然不愿意，那就不回应算了！不过不回应，只怕事情越闹越大，最后反而下不了台！”

    饶是杨红霞这个金牌经纪人，也有些发愁，自己竟然有一天因为旗下的艺人太优秀而发愁，说出去谁信？

    最关键的是，这个艺人，还不是自己旗下的，只是个合作伙伴！

    你说气人不气人？

    “那霞姐你也是希望我把这12首歌写出来？”

    林泛也觉得有些棘手，粉丝就是这样，如果不回应，这件事谁也不知道会演变成什么，但如果直接拒绝，就有点不好拿捏。

    疯狂的粉丝，什么事都能做得出来。

    “那倒没有，我只是觉得这是一个方向。《天籁》这一次大获成功，他们肯定会继续推出第二季第三季，而你也会继续发歌不是吗？我的意思是你不必非要按照这12个主题来写歌。”

    杨红霞笑道：“但是如果你要发布的歌里，有跟这12个主题比较贴合的，那不妨自己蹭一下自己的热度嘛！不刻意回应这个话题，但遇到合适的歌了，我找人炒作一下，天籁那边估计也很乐意配合你的。”

    林泛懂了，不必非要逼自己写出这12个主题的歌曲，而是当自己要发布的歌曲跟某一个主题比较贴合的时候，就可以拿来说事，也算是一种宣传手段了。不管以后《天籁之星》这个节目办得怎么样，至少第一季是非常成功的。

    作为第一季的总冠军，林泛蹭起这个热度来简直不要太顺手，而且天籁也会乐意配合的。

    杨红霞突然说道：“只不过我有一点担心。”

    “担心什么？”

    “我担心你要是这样干了，而且短时间内凑不齐这12首歌，而是拖得时间比较长了。到时候不知道是你蹭天籁的热度，还是天籁蹭你的热度。”

    林泛哑然：“霞姐，你对我也太有信心了吧！”

    杨红霞想起林泛那厚厚的歌曲本：“如果对你都没有信心，我真不知道该对谁有信心了。”

