    预告一下。

    明天中午十二点上架。

    这本书5月5号发书，公众期35天。

    为了排推荐，期间一天2更没爆发，没断更，也没求过票。

    现在小透明作者菌终于有脸出来了。

    各位英俊潇洒帅气逼人的书友大大。

    作者菌手残，上架感言不浪费时间多写。

    重要的事情说一遍就好了。

    跪求订阅！！！！！

    上架首日10更保底。

    现在是5000追读。

    且以首订3000为准，每超1000订加一更！

    作者不求打赏，不过真有大大赏脸，一个盟主肯定要加1更！

    现在还没到中旬，我想月票榜应该也可以争一争。

    200月票也加1更。

    现在作者只有5章存稿，今明两天拼了不睡，也要怼起来！

    入乡随俗献祭一波好友。

    哎哟啊的《你们练武我读书》，灵气复苏读书种田流！

    志村鸟的《国民法医》，我最爱的医生流作者！

    黑山老鬼的《猩红降临》，上本从红月开始我全订！

    录事参军的《我的老婆是执政官》，官场大神新书，当年官道看了N遍！

    卓牧闲的《滨江警事》，现实类大神，曾经在微信群里瞻仰过他发言。

    永恒之火的《猎命人》，儒道流扛把子啊！

    好了，献祭结束。

    其实上面大神都不认识我，我也不认识。

    我只是装个逼。

    上架剧情预告：

    大军压西岐，圣人何解？

    西伯囚羑里，谁演周易？

    昊天入紫霄，道祖说了什么？

    西岐剧情结束，封神第一个高潮女娲宫降香终于要拉开帷幕了！

    试问帝辛托梁换柱，托的动女娲神像否？

    且看帝辛女娲宫前，奏起丈母娘入阵曲！

    敬请期待。

