    知道了肖扬是飞扬团未来的掌|人。\这几位校长对他'客气。也没有那种看待二世祖的轻视。因为谁都知道。甭管怎么上的江大。只要能拿着江大的文凭走出去。那就是江大的学生。这个年轻人看着怎么都不像那种不长大脑的二世祖。再加上都看的出飞扬集团这几个美女高层对肖扬这个年轻人的维护如果没有点本事的。能让一群高层维护你？做梦去吧！

    这就好比他们自己是校长。学校的所老然都会以他们为中心但见到他们的女。顶多是挺客气的。要是女不肖的话。恐怕连客气都欠奉。这年头。在哪都一样。实力为尊啊！

    好在肖扬刻意的低调。装嫩。这才让这些中年大叔大婶们放过了他。不过看肖扬的眼神还是带着那种慈爱。看的出。都挺喜欢肖扬这个学生的。

    以至于。音乐学院的院长宋慧不误嫉妒的跟黎|方说：“怎么这样的人才都跑你那里去了？就不能匀给我们几个？”

    黎小方大大露脸。笑很开心：“小宋啊。可不是我不给啊。我这不也是刚刚才发现的。就立马跟你们共享了。你看我对你多好！”

    宋慧芬啐了他一口。然,说：“要不是孙院长给你打电话。你会这么痛快？”

    黎小方叹了口气。就算我不应。你们不也一样会堵在这里吗？

    “你知道就好！”宋慧芬笑着了一句。然后很真的看着肖扬说：“肖扬。有空多来我们音乐学院转转。我们学校女可是有很多的哦！”

    师范学院的院长王立峰这时候笑着道：“我们师范学院也不少啊！”

    “……”

    汗。怎么感觉这帮子校长都跟拉条的呢？肖扬的保持着微笑。也不敢搭

    时候。宋慧芬忽问道：“肖扬啊。我听说香港的那个梦想投资公司。跟你们飞扬集团着紧密合作的关系？”

    肖扬心说当然很紧密我和梦想投资的老总更紧密。经常零距离接触。灵与肉都紧密的结合在一起呢。当然。这话不能说给你听就是。

    笑着点头道：“是点业务上的往来。宋院长有什么指教？”

    “哎呀。别这么客气。我比你年长这么些。你就叫我宋姨好了。你看我们音乐学院里面很多好苗子梦想投资旗下不是有娱乐公司吗。还捧红了那么多歌星。什么时候。能不能帮宋姨一次提携下我们学校的学生呢？”

    其他几个校长都注视着肖扬孙师宏就在那等着呢。只要这边肖扬一答应。那边飞扬集团旗下不是还有飞扬建设吗？正好他的学校对口。最着急的是师范学院的院长王立峰他们学校可以说是最不对口的了因为他们有的。江南大'都有不过'里还是琢磨着。要是肖扬答应了其他人的。那也不会忘记他。到时候能上学院召开一聘会就可以了。多少也能有一些学生进入这个连都有点羡慕的企业吧？

    肖扬心说这宋慧芬院长比黎小方校长还能套近乎。一转眼就变成自己阿姨了……其实也正常。这些校长对别人。可不是这样的。能让他们折节相交。首先也看有没有那个资格了？

    显然。他们都认为这个飞扬集团的未来掌门人。有这个资格的。

    肖扬苦笑着点头道：“这个。我可以给您沟通一下。至于说成不成……”

    那边宋慧芬院长接过话。笑眯眯的说：“只要你能给牵牵线就成。成不成。宋姨都感谢你。还是那句话。希望你有空多去音乐学院转转！”

    肖扬感受到几道很隐晦的冷厉目光。干笑几声道：“呵。宋阿姨您客气了。我目是以学业为重！”

    韩梦茹和胡琳这才满意的点点头。心说要是把这色狼给扔音乐学院那种美女扎堆的的方去。那还了的了？

    一顿饭下来。这几个院长。包括师范学院的院长立峰。都心满意足的。吃的什么不知。他们几乎都没怎么动筷子。但都从肖扬这里。到了一定的承诺。尤其是宋慧芬和孙师宏两人。完饭走出门。都红光满面的。冲着黎小方抱拳施礼的感谢。

    是虚假的感谢。更不是这些校长吃饱了撑的。要知道。学生的就业率。直接关系到他们这些学校的档次！

    你把学校吹的天花乱坠的。就业率不足百分之三十……这样的学校会有人愿意来上课吗？

    所以。这些院长们都不容易。在某些时候。他们实际上还

    |面那些主任什么的过的自在。为了提高毕业生的就业们可谓是都绞尽脑汁的想办法。但凡是能招本校学生的企业。他们都会礼贤下士的去相交。更别说遇见飞扬团这种用人大户。一招就是上百名的了。

    告别了这些领导们。喝酒的韩梦茹开车。拉'扬和胡琳还有方岚几个。后面跟着石志他们一行人。其他跟着方岚过来的那些员工被安排回宾馆休息。这边一行人来到江堤这里。

    望着下面***映照|平静如镜的江面。吹着微凉的晚风。肖扬很意的伸了个懒腰。笑着说：“前段时间。这里还洪水滔天的。都说水火无情。没经历过的。永远都不会明白这四个字的可怕！”

    方岚轻笑着说道：“肖少。我看你怎么有种想要扎根在江南的打算呢？也是。这里的灵人杰。山美水美。确实是定居的好的方！”

    肖扬摇头笑道：“金窝银窝。都不如自己的狗窝。里能有家好呢？这边只是短暂的停留而已。第二乡都算不上。到是从公司的战略角度出发。我觉这边该设立一个大的办事处。自己盖栋楼好了。起一个承接的作用。”

    方岚点头。说：“次在江这边招聘到的员工。也是根本就不够用的。呵呵。原本还想着去哪里招聘人才呢。今天他们倒是主动送上门来。反倒软语相求咱们。有意思啊。这就是店大欺客和客大欺店吧？”

    肖扬笑嘻嘻的说道：“姐可去音乐学院找些水灵的小妹放进公司的客服和前台这样的部门。体现公司形象啊！”

    胡琳和韩梦茹都白肖一眼。心说这色果然对音乐学院动了心

    方岚隐隐的看了韩梦茹和胡琳下。然,才笑着说：“那也的人家乐意才|*。呵呵。亏你想的出。去招聘人家本科学历的女孩做咱们的前台。现在的女孩子。尤其是有点姿色。心气儿都高着呢。如果你说是你挑助理。我到相信有很多人主动送上门哦。”

    肖扬讪笑几声。心说我还是别自没趣了。再说就好像我真的有什么想法了。大不了。以后找雨晴让她派人过来音乐学院这里挑几个不错的学生培养下。也算却自己答应宋院长的事情。

    远处。有不少吃晚饭过来消化食的市民。远远的看着这边的一行人居然好几个绝色美女。然后围着一个很年轻的男人。都在私下指指点点。大概意思这是哪家的太子党。带着这么多美女招摇过市的。真牛逼啊。

    见人逐渐多起来。肖扬他们也就失去了继续在这里的心思。肖扬看一眼被洪水涮过。还没有处理干净的黑线。再看看很多人笑语盈盈的走在江堤上的场景。心：不|相在很多时候。也未必不是件好事。

    方岚自然是要回宾馆的。韩梦茹跟胡琳同肖扬回到了别墅。不过两女却都死活不肯在跟肖扬睡在一张床。把肖扬给推了出去。两女这回倒睡一个房间。大概是有什么悄悄话想说吧。

    肖扬不是没有这两个房间的钥匙。不过也有些疲惫。直接进了旁边的客房。打开电脑。跟在美国华盛顿州那边谈生意的周聊了几句。之后就感觉到困顿。于下线睡觉。

    半夜里。肖扬醒来。周围万籁俱静。别墅的隔音在肖扬接手之后又重新做了处理。外面那些等的鸣叫也再听不见。

    肖扬打开床头灯。喝了点水。精神饱满起来。想起隔壁那两个娇艳的女人。小腹有些火热起来。走出房门。来到旁边的|口。轻轻一推门。果然没有反锁。门被推开。肖扬'里暗笑。女人果然还是面皮儿薄啊。这不还给自己留着门。还偏偏掩耳盗铃似的他给推出来。

    韩的觉很浅。'扬一推门她就听见了。心里暗骂了句：这色狼。也不怕给掏空了身子。想着。就感觉到肖扬的手摸在自己的身上。韩梦茹把身子往里面挪了挪。轻声道：“你不在自房间里睡觉。过来做什么？”

    肖扬两只手一点都不老实。一只手伸进韩梦茹绸缎睡衣。握住她翘挺的酥胸把玩。一手顺着韩梦茹的臀缝钻进去。轻轻摩挲两下。就感觉溪水潺潺的。

    “当然是过来疼你了……”肖扬一边在韩梦茹耳呵气。一边挺着身子。顺着后面进去。还轻声道：“喜欢这个姿……”