
启华城门口。

几个守军看到了那个身高八尺，体型消瘦的男人。

尤其是在看到后面那个满脸紧张的随从之时，其中一个守军出声道：“站住，请出示身份令牌。”

“身份令牌？那是什么东西？”

消瘦的男人看着面前的守军，右手以众人看不清的速度，直接掐住了守军的脖颈，将其举了起来。

“住手！”

看到消瘦的男人动武，城门口的其他守军瞬间拔刀。

被锁喉的守军不断挣扎，脸色也越来越差。

“快把他放下！”

几个守军围住了消瘦的男人，大声怒吼。

旁边的百姓见情况不妙，连忙退到一边。

“咔嚓——！”

一声脆响，被消瘦男人锁喉的守军直接没了动静。

一时间，完全没想到消瘦的男人下手如此之狠的几个守军愣了一下。

反应过来的时候，那个消瘦的男人却将那名守军的尸体扔出。

“砰！砰！砰！砰！砰！”

连续五声倒地的声响，消瘦的男人面色平静地向前。

在他的身后，几名守军头顶都有一根钉子状暗器，脸上还是临死前惊愕的表情。

“砰！砰！砰！砰！”

杀掉了城门口的守军，消瘦的男人并没有留手。

他从兜里掏出了许多钉子状的暗器，然后发起了无差别的进攻。

不管是不是守军，不管是不是人类，只要出现在他眼前的活物，一个接一个的倒下，一个接一个的死去。

消瘦男人的脸上露出了笑容。

短短时间，街道上血流成河，尸体躺了一地。

突然。

一声关门的声音引起了消瘦男人的注意力。

他甩手扔出一枚钉子状的暗器，随后继续踏步向着前方走去。

旁边的房子里。

一个正紧紧靠着门的小女孩，已经没了声息。而她的父母，则倒在了门外，无法回到家里。

屠杀仍在继续！

……

‘完美修炼奔雷刀法一次，获得熟练度+10。’

‘完美修炼奔雷刀法一次，获得熟练度+10。’

“完美修炼奔雷刀法一次，获得熟练度+10。”

在一次次不断重复的枯燥练习中，沈令的精神却一直保持着高度的专注。

眼看着熟练度距离五十万大关越来越近，沈令不顾脸上的汗水，继续努力。

只要熟练度到了五十万，奔雷刀法就能够达到第九层。

第九层！

经过了数个日夜的修炼，沈令的熟练度，从四十九万一，一直提升到四十九万九千九百九十九。

‘完美修炼奔雷刀法一次，获得熟练度+10。’

突然。

沈令再度挥刀，这一次的奔雷刀法，却和之前的速度与力量有了质变。

奔雷刀法，第九层！

成了。

眼中欣喜神色一闪，沈令闭上眼睛。

他开始体悟奔雷刀法第九层，都给他带来了什么惊喜。

“势？”

接受完信息之后，沈令缓缓睁开双眼，瞳孔之中竟然有着一丝惊讶，久久未曾消失。

奔雷刀法提升到第九层，他获得的最大提升，居然是奔雷之意进化成了奔雷之势。

沈令试探性的开启。

一步踏出。

在没有使用任何步法的情况下，他竟然能十分轻松地走出几十米的距离。

这仿佛缩地成寸一般的效果，让沈令暗暗咂舌。

不仅是速度。

沈令拿出刀，随意甩了一下。

这完全没有用力的一次挥舞，居然在地上留下了深深的痕迹。

沈令总结了一番。

第九层的奔雷刀法提升了使用刀法时候的力量和速度，而在开启奔雷之势之后，哪怕不使用奔雷刀法，他的力量和速度还能得到全方面的提升。

这就是势的力量？

好强！

这一刻，沈令甚至开始期待开山刀法的势，又会是什么模样。

休息了一阵，沈令全力开启了奔雷之势。

他发现，奔雷之势的范围比开山之意要广，能笼罩周围大概五十米左右的地方。

而在这被势影响的范围内，沈令很快就能跨越二十五米的距离。

简直夸张！

就在沈令暗暗咂舌自己的进步之时，大壮突然急匆匆地跑来，上气不接下气的说道：“公子，出事了！启华城出事了！”

“有人…有人杀进了启华城，并且杀死了很多的守军和百姓。”

沈令听大壮说完，脸上的欣喜之色瞬间变得冰寒。

“怎么回事？！”

来不及思考太多，沈令看向了旁边的虎妞。

甚至来不及叫人，沈令直接和虎妞一起，向着启华城那边前进。

足足跑了两个时辰……

以最快速度前进的虎妞和沈令，才看到了佃农村的边。

此时，佃农村这里一切如常。

但是当沈令走进了启华城中，看到的却是一幅地狱般的景象。

尸体无数，血流成河。

带着沉重的心情，沈令从启华城南走到北。

他看到一个消瘦的男人正坐在城墙之上，手里提着一个女人的脑袋。

“总算来了！”

看到沈令和虎妞，消瘦的男人脸上露出了笑容，他将手里的脑袋扔掉，然后从城墙上一跃而下。

在空中翻了几个跟头，男人稳稳地站在了地上。

嘴角露出了一丝阴冷的笑容。

“退后。”

在看到消瘦的男人从城墙上跳下来的一瞬间，沈令摸了摸虎妞的头。

将不想离去的虎妞劝退之后，沈令的目光望向了前方。

“宗师？”

消瘦的男人前进的步伐一顿，口中幽幽道：“知道我的实力还不跑，胆量倒是不错。”

说完，消瘦的男人轻声开口：“我是半月教左护法，封教主之命，前来招你入教，或者……送你去死！”

“入教？”

沈令嘴角翘起，感觉十分可笑。

他看着面前那个半月教左护法，只问了一个问题：“这一城的人，都是你杀的？”

半月教左护法看着沈令，漫不经心地开口道：“蝼蚁罢了，杀了也就杀了。”

“是吗？”

沈令冷笑一声，“看来在护法的眼里，不是宗师的普通人，和蚂蚁没有什么区别，对吗？”

半月教左护法点了点头：“没错。”

“那好。”

沈令深吸一口气，“就让我来看看，作为人上人的你，是否有在我面前狂妄的资格！”

说时迟那时快，奔雷之势开启。

沈令踏步狂冲！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455239"  chaptername="第131章  奔雷之势，成就宗师">加入书签</a>
</div>
