    次日，姜明闲来无事，跟着武则天一同出席白马寺开门仪式。

    武则天在新建的寺庙前演讲，表示自己爱民如子的决心，赢得底下无数百姓欢呼。

    仪式最后，面目清秀的僧人走到庙门前，从武则天手中接过代表主持位子的权杖。

    “金蝉，你果然和传说中一样拥有佛性，白马寺主持的位子就交给你了。”

    “多谢陛下，小僧自当心怀感恩，为陛下和大唐虔诚祈祷。”

    僧人低声诵念佛号，脸色平静，看不出悲喜。

    一旁的姜明，看到僧人的模样，眼睛不由自主放大。

    这不是游戏中的金蝉吗？竟然在这个时候出现了。

    在游戏背景里，金蝉本来也是神族的仆人。

    后来在人类和魔种大战的时候，金蝉悲悯世人，为了救人而死。

    想不到，千年之后，他竟是在长安转生了。

    根据背景，金蝉这一世需要吃些痛苦才能唤醒前世的记忆，从而开启西方求佛的道路。

    这是个老好人，姜明不忍心看他受苦，灵机一动，便想到办法提前点化金蝉。

    “金蝉，听闻你是长安最有佛心的僧人，我不服。”

    不太和谐的声音突然传来，众人循声望去，只见白衣男子面带微笑。

    “姜明这家伙，又要搞什么名堂？”

    武则天眉头微皱，表示看不懂。

    论武道，十个金蝉也不是姜明的对手，但是论佛法，十个姜明也同样不是金蝉的对手。

    她想不明白姜明说这种话是为了什么，自取其辱？

    台下观众，就不是不理解这么简单了，他们甚至可以说是很愤怒。

    “这人谁啊，竟然当面挑衅金蝉法师？太自以为是了吧。”

    “他好眼熟，似乎在哪见过。”

    “我想起来了，他是姜明，就是那个炎黄国主！”

    “原来是他啊，难怪这么狂妄，不过就算是炎黄国主，也不可能比金蝉法师更懂佛法。”

    “我觉得也是，看他怎么自己打自己的脸。”

    金蝉看向姜明，眼神依旧是很平静，无悲无喜，甚至有些木然。

    “这位施主，贫僧从没有说自己是最有佛心的，不过是大家的谬赞，请你不要当真。”

    金蝉回答的很客气，但是姜明不依不饶，因为他本来就是故意找茬的。

    “哼，不管谁说的，反正大家都这么认为，我就不服。除非你回答我一个问题。”

    “施主请讲。”

    姜明道：“我问你，什么是佛？”

    听了姜明的话，台下稍微懂得佛法的人都乐了。

    “且，还以为他会问什么高深的问题，竟然是这种入门级别的。”

    “这还用问吗，佛自然是释迦摩尼了。”

    金蝉沉默片刻，用一种很认真的语气回答：“回施主的话，佛指的是释迦摩尼佛祖。”

    台下观众跟着轻轻点头，旋即像看傻子似的看向姜明。

    姜明面对众人不善的目光，摇摇头，讥笑道：“最有佛心的僧人，就这觉悟？”

    听了他的话，金蝉脸色微微一变，台下观众更是直接炸毛了。

    “你在说什么？金蝉法师说的不对吗，佛不就是释迦摩尼吗？”

    “你根本不懂佛法，不要上面丢人了，赶紧下来吧！”

    群情激愤，有些佛教狂热信徒，甚至恨不得把姜明拽下来狠狠揍上一顿。

    “阿弥陀佛，莫生气，莫动怒。”

    乱糟糟的声音中，金蝉默默双手合十，一股温柔和煦的力量以他为中心扩散开来，愤怒的群众被这股力量感染，焦躁的内心霎那间变得安静下来。

    平息众人的怒火后，金蝉放下手，对姜明道：“施主觉得贫僧觉悟不足，那么请问施主，你觉得什么是佛？”

    姜明就等他这么问，嘴角不着痕迹的翘起，道：“我觉得，众生皆可是佛！”

    话一出，众人又炸了。

    “什么胡言乱语，众生皆可是佛，你是佛我也是佛，那我们拜谁，谁又来保佑我们？”

    “这人侮辱佛祖，叉出去，给他叉出去！”

    金蝉愣了一下，道：“施主此话何解？”

    姜明笑道：“我的意思是，佛从来不是某一个人，而是一种信仰，释迦摩尼是佛，我也可以是佛，你也可以是佛，大家都可以是佛，只要心中有善，人人都是佛！”

    刹那间，全场一片寂静。

    只要心中有善，人人都是佛，多么大胆的言论，人们都被姜明这种说法震惊到了。

    最关键的，居然觉得他有道理。

    金蝉仔细品味姜明的言论，眼睛一点点睁大，脸上第一次出现别的表情。

    这一刻，他的世界观在崩塌，在重组。

    人人皆可是佛，多么美好的一句话。

    金蝉焦急的问道：“请问施主，你的佛法叫什么名字，又来自于哪里？”

    姜明微微一笑：“我的佛法名为大乘佛法，来自于西方大雷音寺。”

    “大乘佛法，大乘佛法。。。”

    金蝉嘴里不停的念着，眼中露出渴望的光芒：“贫僧要去西方取经，学习　大乘佛法！”

    金蝉说着，像是下足了决心，直接将代表主持的法杖交还给武则天，道：“抱歉陛下，贫僧不能做白马寺的主持了，贫僧要去西方世界寻求真经，要将大乘佛法带回大唐。”

    武则天都懵了，想不到姜明三言两语，竟然将金蝉半辈子的信仰都给改变了。

    这等功力，不去干洗脑简直白瞎。

    武则天苦笑：“法师去意已决，本皇也不好阻拦，那就祝你早日归来，造福我大唐百姓。”

    “多谢陛下。”

    金蝉拜过武则天，又对着姜明恭敬行礼：“金蝉感恩施主的指点。”

    说罢，他大步穿过人群，朝着西方走去。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    万万没想到，姜明居然还是这个佛学高手，佛性比金蝉法师还要好。

    这一手大乘佛法，真是改变了他们的认知，也提高了佛法的逼格。

    从现在起，他们这些人更加相信佛法了。

    因为佛不再是释迦摩尼，佛是每一个善人！

    金蝉穿过人群，脸上带着一往无前的决然。

    此行前往西方大雷音寺，路途遥远，恐怕没有十几年是回不来的。

    但是，我金蝉一定要将大乘佛法带回长安，哪怕经历九九八十一难！

    金蝉坚定的想着，忽然听到身后传来姜明的声音：“金蝉呐，急什么，去西方世界，我带你一程啊，半个月就回来了！”

    金蝉险些跌倒。?

