    “不……不可能……一个神人……”

    它不能相信，一个只是神人境界的人类，怎么可能如此轻易屠杀他们天神，他能感觉得出来，眼前的神人级的人类，战力超过了1000只神兽力量之上。

    将这最后一只天神迦楼罗踩进大地，化为超神兽的林潇，身子一晃，又到了几个光年之外，然后收敛一切气息，不断瞬移。

    他结合两只神兽力量，终于达到了超神体，可以力屠天神，但是他明白，如果主神来了，他就将不敌，甚至巅峰级的天神来了，他也不敌。

    他刚刚杀败的三只天神迦楼罗，只是天神中的弱者。

    解除了超神体状态，林潇收敛一切气息，现在，他已经不知道逃离到了多少光年之外，藏身一处城池之中，他不相信那些迦楼罗还有能力可以追到这里。

    这城池，是这一处区域的一个贸易中心，里面有各种族出现，很多都十分酷似人类，林潇混入其中，化为一个看起来普普通通的人，混杂在人群中，不露丝毫气息。

    这城池，属于“大地王国”所统治，距离迦楼罗那生厂基地，已经极远，想要追到这里把他抓住，绝不容易。

    整个迦楼罗族，早已沸腾。

    整个仓库的血玉之核，被盗走，可以说震惊了天下，林潇的模糊影像，已经发布到了天下。

    一旦提供有重要线索甚至抓到林潇，将有重赏。

    包括林潇自己都很快在这城池的街头看到了自己的悬赏画像。

    不过他现在早已经改变了外表。

    “这些迦楼罗，看来势力极大，能够这么快就将画像挂到这里。”林潇默忖着。

    很多人都围在画像中指指点点，讨论着。

    “亘古果然没有骗我。‘超神体’，实在太强大了，难怪那些品质平均在一亿左右的神人，正常来说，拥有两只神兽。战力也只有2神兽之力，但巅峰神人的限制，却设定在了20，这一切，都是因为‘超神体’，两只拥有一亿品质的神兽结合成超神兽。战力就将增加十倍，达到20神兽之力，所以，巅峰神人和地神之间的界线，也就设定为了20……”

    林潇默忖着，他也没有想到。超神兽会如此强大，他的两只神兽，拥有比这个世界平均神兽品质一亿足足高出一百倍的品质，当结成超神兽的时候，这威能，便真正显现。

    原本，他拥有两百神兽之力。结成超神兽，增加十倍，便达到了两千神兽之力。

    别说地神，就算一般的天神，都可以屠杀。

    “这个世界的天神战力为300到4000神兽力量之间，我的超神兽，可以发挥大约两千左右神兽力量，相当于最强可以匹敌中等的天神……而我现在，还只是神人境界而已……”

    林潇心中，随着杀败那三只天神级的迦楼罗后。终于再次涌出强大信心。

    神人，就可以匹敌中等的天神，那么，如果他达到地神，甚至天神境呢。又该如何强大？

    一百亿品质的威力，真正体现。

    整个天下，因为林潇偷盗了血玉之核而大乱，迦楼罗族，甚至于整个“八部曼荼罗”都震动了，林潇的景像，传遍了天下，但是林潇本人，却躲在这一处城池中，似乎并没有受到丝毫的影响。

    迦楼罗族的主神都出动了，满天下想要找出林潇，但是却都无功而返。

    亘古教导的藏匿气息，自夸天下第一，实情只怕就算不是，也差不多了，远离那生厂基地，那基地的阵法捕捉不到林潇，就算主神出动，都找不到林潇了。

    而林潇躲在这城池，享受外界狂风暴雨中的一丝宁静，感觉自己的心境，在经历了大喜大悲之后，越发宁静，越发贴近大地。

    大地，沉默，厚实，默默的承载着亿万万的生灵，却没有丝毫的怨言，冥冥中，林潇感觉自己似乎把握到了一丝大地的真义。

    在这城池中，林潇足足躲了两个月，这两个月，他越发沉默，甚至有时候坐在那里一动不动，整个人都如同化为了大地自然的一部份。

    两个月后，林潇离开了这座城。

    来时悄无声息，离开的时候，也没有惊动任何人。

    距离这城池不远，有一条河流，林潇做了一个竹排，如同普通凡人，独自乘着竹排，顺流而下，没有目的地，随遇而安。

    他现在的最强战力，已经可以匹敌中级的天神，但林潇明白，还远远不够，他需要变得更强。

    唯一的出路，便是炼出“地魂”，融合第三枚神茧，得到第三只神兽，进入真正的“地神境”。

    空间里虽然还存储了小半的血玉之核，但林潇并没有动用来用再提升智慧神和树祖神的品质，而是存放在那里，以备以后所需。

    这条河流极长，需要用光年来计算距离，林潇每天都盘膝坐于这任由其飘流的竹排上，一动不动，感悟自然，感悟大地，河流，甚至于空气。

    他感悟的不只是“地魂”，更有关于四维的领悟。

    林潇拥有混沌的灵魂，继承了亘古和巨指的一缕灵魂之血，更得到了大量的各种维度的奥义，只是一直以来，他都贪多嚼不烂，太多的资源早已在他的灵魂之中烙印，却一直都不能静下心细细体悟。

    以前，他紫茧保护，有亘古指导，有魔神曼荼罗，甚至都几乎忘了要一切依靠自己，一直到现在，他几乎输掉了一切，亘古，文凝萱不见了，连魔神曼荼罗林潇都自我放弃了。

    这一切都只是为了寻找回真我，一切都要从头开始。

    竹排，河流，林潇顺着河流，便足足飘流了十年。

    这十年，是林潇脱胎换骨的十年。

    他早已领悟大地真意，将树祖之魂寄托这四维大地，最终得大地真意，炼出“地魂”，跨入“地神境”。

    不过，他并没有融合神茧，因为没有寻到上等的神茧，林潇不愿随意浪费了这宝贵的机会。

    而第五宇宙时间，他也在这十年中成功领悟出来，对真正的四维力量，也有了深刻的领悟。

    这一年，林潇已经活了整整九十岁，换了普通凡人，寿命已经接近尾声，但对于他，却才刚刚开始。

    神人，可以活上两万年，而地神，可以活三万年。

    林潇才活了三百分之一都不到。

    这十年，他与世隔绝，只有一叶扁舟和这天地河流相伴。

    十年了，他几乎什么都忘掉了，唯有文凝萱和亘古，他却一直深深记在心底，不敢或忘。

    河流中，不时有鱼群飞跃而起，这生活在四维宇宙中的鱼，都不是善类，普通凡人都不能敌。

    林潇偶尔会动手，伸出虚空一抓，抓起一只鱼，洗干净，用灵魂火焰烤熟，尝尝味道。

    不过，他进食很少，不是身体需要，纯粹只是为了吃东西的感觉，而且吃进去的渣滓，很快也会排出来。

    灵魂之躯，晶莹剔透，不藏丝毫杂质。

    这一天，竹排飘动的速度变快，因为河流变得湍急起来，林潇打开维度之眼，发觉这河流前方，是一个大瀑布。

    河流顺着瀑布，呼啸而下万丈，远远就可以听到那河水撞击的轰隆声。

    随着竹排渐渐接近大瀑布，林潇有种感觉，自己的这十年的飘流之旅，到了尾声。

    到了瀑布，竹排将要顺瀑布冲下，林潇定住了竹排，决定离开，结束这十年之旅，对于这竹排，倒起了一丝留恋。

    这竹排，十年来在他的力量滋润下，已经比钢铁还要坚韧，如果这样长久累岁滋润下去，多少万年以后，甚至可以诞生出灵魂智慧。

    不过，因果了结，终到了该要分别的时候。

    林潇微微一叹，便要弃了竹排上岸，忽地维度之眼打开，有些诧异的看向了这大瀑布的下方。

    这瀑布极为惊人，河流冲击百下，如一道玉柱悬挂，足有万丈，下方，是深不可测的更庞大的河流，浩浩荡荡流淌往了远方。

    而此刻，令林潇诧异的是下方那河流之中，竟然有一艘龙舟破水而来，顺着这冲击而下的瀑布，逆流而上。

    “这是……”林潇暗暗吃惊，当然，以他现在的能力，也可以破瀑布逆流而上，不过，突然看到这一幕，还是有些诧异。

    这逆着瀑布而下的龙舟，虽然呈龙的造形，但通体却隐隐透着一股幽暗的气息，不过上面船帆布招展，又显得很是气派。

    “轰隆——”

    巨浪惊天，瀑布断流，这艘龙船，破开爆布，逆流冲了上来，掀起了万丈巨浪，林潇的竹排被震动得摇晃不休，林潇不想显出太强力量，让人知道底强，便操纵着竹排，远远避开，身影摇晃，似乎随时都有可能跌落水中，有些狼狈模样。

    龙船冲上瀑布，稳住船身，船上的人似也没有想到这上方正好有一竹排，看着林潇那狼狈不堪似随时要跌落河流的样子，一旦掉进河里，就会被河水冲进那万丈的瀑布下，情况危险。

    船上人影一闪，林潇感觉面前多了一人，这人伸出手，抓住他的一只手臂，竟然要“救”他。

    (今天第一章到了~~~月票有没有)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

