
顾卿卿发现，自从跟沐雪晴打了个照面，沐承旭就沉着脸，很暴躁，随时要发火的样子。

沐宇阳有点怵这样的弟弟，跟她说，“你别理他，他情绪变得快，也不知道谁惹到他哪里了，过会儿自然会好！”

沐承旭：……

更暴躁了有没有？

他滑着轮椅就要往外走，顾卿卿却一把拉住他，“不可以哦，来的时候说好了，一家人要齐齐整整在一起。”

暴躁的少年突然就偃旗息鼓了，乖乖退回来，不说话，但温顺了很多。

沐宇阳瞪大了眼睛，“他竟然听你的话！”

沐承旭要发脾气，爸妈都管不了。

沐雪晴听见，过来，手很自然地按在沐承旭肩上，温柔笑道：“承旭一直很听话的，堂哥你这样说他会伤心的。”

沐宇阳没忍住，翻了个白眼。

沐雪晴没跟她计较，说白了，沐宇阳就是个头脑简单四肢发达的二百五，根本没人在乎他的想法，反倒是沐承旭，因为有怪病，性格沉闷自闭，脾气还暴躁，他喜欢谁，对谁好，那才是那人的本事。

而自己，就恰好是沐承旭喜欢的。

谁不为此将她高看一分？

沐承旭感觉按在肩头的手像长了倒刺，肩膀耸动了一下，轮椅微微调转方向，便脱开了沐雪晴的手。

沐雪晴：……

是巧合吧？

楼上。

沐太太看着花园里的顾卿卿，脸黑得难看。

“我都说了这个孙女我不认，他们还带人过来做什么，嫌我老婆子命长吗？”

韩香茹抿嘴笑，不说话。

沐清婉皱着眉头，“妈，人既然都来了，你还是去见见吧，或许这孩子没你想的那么差。”

她是亲自问过他大哥的，顾卿卿就是沐承旭亲自挑的姐姐，哪里有不喜欢她的意思，你根本就没有赶人的由头，何况就算是为了满足沐承旭的最后愿望，或者为了他的病，他们也该试着接纳这个孩子。

理是这么一个理，老太太不是不懂，就是心理不舒服。只不过，她堂堂沐家老祖宗，若是连个小姑娘都容不下，传扬出去，坏的还不是她的名声。

沐老太太在楼上磨蹭了很久才下来。

左右跟着韩香茹和沐清婉。

老太太生得富态，年纪大了，三高一样没少，最近心绞痛，更是折磨得她生不如死。看到收养的野孩子，以及病恹恹的沐承旭，她脸色相当不好看。

“承旭病着不待在家里调养，乱跑什么？”

沐承旭皮肤发绿，她是怕过了病气给自己。

所有人都上前问好，独独沐承旭落在后面，顾卿卿看见，后退一步，扶住了椅背，将他推上前，少年有些愕然，更有些无措。

沐景山和唐唯回头才注意到这一点，手里拿着的礼物都没立即送上，而是等他过来，一家人齐齐整整了，沐景山才开口。

“今天就是带卿卿过来认认门。”

价值数十万的玉佛，几套盖娅高定，以及手表饰品等，照顾到了沐家老宅每个人，这份替顾卿卿送的见面礼不可谓不贵重。

韩香茹算了算，一百多万该有了，为了个野孩子，倒是舍得。

“这是二弟出面替卿卿捐的那三百万。”沐景山指着脚边的纸袋子。

韩香茹脸色这才终于好看了。

“一家人何必这么客气。”

提起袋子当众数了数。

沐清婉撇开眼，有点看不上。

不多不少，正好三百万，韩香茹转头就放回自己房里去了，再出现时，明显比刚才热情了几分，手里还提着几个袋子。

“这些都是雪晴不要了的衣服，就穿了一两回，每件都过万了，你们拿去给顾卿卿穿吧。”

沐景山一家五口：……

沐清婉扫了一眼大哥一家拿来的高定，掩嘴轻咳一声。

韩香茹看她一眼，明显没明白她的意思。

唐唯委婉说：“卿卿不缺衣服。”

韩香茹看着顾卿卿那一身，虽然没LOGO，但看起来就很高档，生生就把自己宝贝女儿给比了下去，就不乐意了。

“一个养女，你还给她买这么好的衣服，还不如把钱留下来孝敬妈。”

沐老太太听着这话就很得劲儿，但大房一家直接变了脸。

沐景山说：“我给妈买的衣服不够穿，珠宝不够戴，还是保养品不够用？”

韩香茹：……

沐老太太：……

沐清婉赶紧打圆场，“二嫂不会说话，大哥大嫂别生气。”

说罢掏出一只盒子，“我不知道卿卿喜欢什么，只准备了一条手链。”

盒子打开，是条翡翠手链，翠绿质地，十分衬顾卿卿肤色。

连沐宇阳和沐承旭都挺满意的。

气氛总算是缓和了过来。

完全没打算给顾卿卿准备见面礼的沐老太太和韩香茹，就觉得沐清婉太糟蹋钱了。

不过是个野丫头而已，至于吗？

难不成你还能指望她能念着你的好，给你点回礼？

下一秒，顾卿卿还真拿出一只瓶子。

“不知道小姑喜欢什么，这是我们家都吃的糖丸，送你一瓶。”

“噗~”韩香茹笑了出来。

沐雪晴掩了掩嘴。

沐清婉淡淡看了那边一眼，面上倒是端得稳当。

她也是个喜欢女儿的，曾经二胎时怀了个，不料丈夫出轨，还害她流产，她离了婚，拿了对方一半的家产，但也失去了生育能力，一直以来，她是把沐雪晴当亲生女儿看待的，因此跟二房一家关系还不错。

至于顾卿卿，她对这孩子没什么特别想法，只是跟二哥一样觉得，连亲生父母都不要的孩子，必然是有些问题的，奈何她就是入了沐承旭和她傻白甜大嫂的眼，但心里难免还是会有些顾虑。

“谢谢。”

语气神态看起来热情周到，但顾卿卿却感觉到她每个毛孔都透着疏离。

“如果小姑更喜欢钱的话，我也可以给你。”顾卿卿说。

沐清婉：……

就挺尴尬的。

“我很喜欢。”笑容依然温柔漂亮，但比刚才少了些温度。

顾卿卿没再说话。

那头，韩香茹另起了话头。

“大嫂，再过几天，雪雪要见一位重量级人物，你能帮她定一套适合她的衣服吗？”

“哦？雪雪有什么应酬吗？”

“也不是什么大事，就是雪雪暑假参加了裴氏财团一个线上考核，入围了终审。”

韩香茹捋了捋鬓发，佯装淡定，“裴氏财团的陈进博士会亲自来汉城见她，说不定还会收她当入门弟子。”

唐唯眨巴了一下眼，显然不是太明白。

韩香茹突然就有点来气，“陈进你知道吧？就是经常出现在电视上那个，推出很多高科技产品的……”

“你跟她说这些她哪里懂？”

沐老太太向来看不上唐唯的出身，估计就是因为唐唯自己是从孤儿院出来的，才会跑去从孤儿院认领一个女儿回来，这就是低等人同病相怜的劣根性。

看老太太不耐烦，韩香茹也不再炫耀，“总之，就是雪雪需要合适的衣服来彰显身份。”

唐唯就更不明白了，“雪雪奢侈品不是挺多吗？随便一件都能彰显沐家千金身份。”

韩香茹差点被憋死，你特么听不懂人话吗？

“那怎么能跟唐大师的手笔比？”

上次迎新会顾卿卿能拿到第一，一定是因为那套衣服，即便是高仿品，也足够让人推崇。但若他们家雪雪能拿到唐大师的真品……

“你不是跟盖娅的设计师很熟吗？能搞到唐大师的设计，那才能体现雪雪的身份。”

“可是唐大师封笔很久了……”

“就是这样才显得弥足珍贵。”

唐唯想了想，好像是这么个道理。

“好，我也想给卿卿搞一套。”

韩香茹：……

更气了有没有？

非得把你家下贱货跟我家的金枝玉叶相提并论吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906101"  chaptername="第19章  下贱货">加入书签</a>
</div>
