    崩溃的不仅仅是天神麾下人物！崩

    溃的更是封道问天众神的心态！

    别说天神麾下退出封道问天道场，就是正式弟子天神亦在退出，其影响可怕的让人直冒寒气，要是这种情况一直持续下去，封道问天道场真要解散。

    然而。

    就在当天，封道问天道场一位顶级天神放言，敢于针对封道问天道场的人物都将被镇压。

    这是强势的战音！更

    是藐视四位斗篷天神及那十几位天女！

    在这样的气势下，封道问天道场的确变得平静下来，许多天神不再退出，但这个形势仅仅持续一天时间，当广寒宫一位魔女走来的时候，整个形势变味道。

    叶魔女！

    这曾惊撼十六个顶级势力的人物再出世，直接打向封道问天道场，其对战的可不是天神麾下，而是那些麾下的主子，惊得封道问天众神窒息。

    开玩笑。这

    样的魔女都出世针对，其意图已然很明显，就是要将封道问天道场打到崩溃，而在其盖世伟力中，没有强势人物坐镇的封道问天道场被强势压制。

    “真觉得我封道问天道场这般容易受欺辱吗？”那

    位顶级天神放言，说道：“我道场人物势必要在天战中将你镇压，广寒宫第四星而已，要是步入顶级行列，我现在便将你镇压！”“

    呵呵，还真是大气魄啊！”

    这时，一位靓丽的天女飞来，神目闪耀惊世光，出现在那顶级天神面前：“五百年过去，皮又痒了？”“

    你……”那

    顶级天神满目怒色，可在看到那位天女时，却愣是将后面的话憋了回去，那张老脸更是变色：“焦倩倩，难道你也要参与这场战事吗？”

    “受人之托，忠人之事！”

    焦倩倩淡淡的说道：“而且，道场间的事情本就是这般，同等级间的激战，哪里轮得到你来放言，输不起吗？”“

    ……”

    “你们到底想干什么？”

    那顶级天神脸色更难看，被当众这般藐视，他老脸太难堪，可他更知道这位焦倩倩是何等人物，五百年前的那场天战，焦倩倩横推万道，直接打到前四，而他则是焦倩倩秒杀过的对象。他

    们处于同一级别，却不属于同一级别的人物！

    正像现在的叶魔女与封道问天道场的众神！“

    你们先不规矩，那便让她们教你们规矩！”

    焦倩倩转身离开，声音清淡的响起：“不要在吵闹，我怕忍不住打你一顿！”“

    ……”整

    个虚天域一片哗然！堂

    堂顶级天神竟是被这般的藐视，而且说打就要打一顿，像是大姐姐要毒打小老弟一般，那么的理所当然，没有任何违和感。

    偏偏那位顶级天神愣是没有开口，不敢顶撞焦倩倩，片刻后便消失在封道问天道场，再也不敢出现在众神面前。只

    因！

    他怕焦倩倩真的当着众神面，将他毒打一遍，那要比现在更抽脸。于

    是。

    封道问天道场刚刚稳定的局面进一步崩塌，许多天神直接离开，广寒宫魔女出世，克制封道问天道场，意图已经摆到他们面前，要是他们还是看不懂，或者假装看不懂，那下一刻他们便要倒血霉。

    而且。

    焦倩倩曾言受人之托，而能够搬出这等顶级天神的人物应该便是叶魔女，而能够搬动叶魔女的人物呢？

    “据闻洪荒道场颜竹菱与叶魔女情同姐妹！”

    这便是“实情”。然

    而。

    事情并没有这么结束，当斗篷哥出现在虚天域的时候，情况变得更严重，他神勇的一塌糊涂，直接横推，完全没有商量的余地。

    而且。

    斗篷哥表现的可要比叶魔女神勇的多，那强横的血肉便是无敌的力量，在东方盈玉这等级别人物没有出世的情况下，完全就没有对手。

    事实上。叶

    魔女等已开始，即便出现东方盈玉那等级别的人物，凌风亦要其喋血殒命。整

    整一天时间。封

    道问天道场的局势变得空前严重，喋血的可不仅仅是正式弟子的麾下，而是正式弟子，这意味着叶魔女、斗篷哥这样的人物要彻底打垮封道问天道场。以

    二十来人的实力要击垮一座道场，这是古今未有的事情！

    但！他

    们却借着天战前奏做到这一步，逼得那道主火烧眉毛，吓得那些针对洪荒道场的道场一个个直炸毛，这些人物太记仇，上来就要咬死。

    “颜竹菱还真是毒辣啊，对手想镇压洪荒道场，她便想将其直接搞死！”

    “毒计一出，谁与争锋？”

    “不敢惹不敢惹！”人

    们惊得直咋舌，对于洪荒道场更忌讳，生恐被其狠咬一口。

    当然。

    像广寒宫、仙庭这些势力则没有任何惧意，但没必要在这个节骨眼上对上洪荒道场，那四位天神的实力很可怕，叶魔女与斗篷哥应该皆是天骄，想要将他们镇压，那耗费的精力与时间非常多，得不偿失不划算。半

    个月后。整

    座封道问天道场门可罗雀，仅有几位天神在苦苦支撑而已，但精神几乎崩溃，他们都快被打哭了。

    有这么欺负人的吗？

    而这影响正一步步向上，上届天神都在退出，现在的封道问天道场束手束脚，对上潜力无限的叶魔女，只怕真没什么好下场，斗篷哥更不用说。

    毋庸置疑！这

    场激战还要持续多年，要是封道问天道场找不到更厉害的天骄，怕是要一步步被镇压，直到其真正瓦解。这

    样的道场几乎没什么前途！

    洪荒道场则扬眉吐气，在叶魔女与斗篷哥的声威下，一些天神看到他们的不同，开始向洪荒道场而来，盛况空前，毕竟现在的洪荒道场与以前大不同，潜力无限。

    要是这个节奏一直保持下去，洪荒道场将有资格向广寒宫、仙庭挑战。…

    …风

    波如骤雨，来得快去的更快。封

    道问天道场喋血崩溃，并不影响天战前奏，在其他道场这样的激战还是如火如荼，而斗篷哥、叶魔女等并未再出现，他们还有更重要的事情。天

    战！这

    将是影响未来的一场激战，对于逆神的重要性不言而喻。几

    天后。

    天战前奏步入正节奏，斗篷哥麾下四天神因完成十场胜利，直接位列一百二十八位天神，将进入真正的激战，这场激战不会在十六个道场中任何一座道场中进行，而是在虚天域那片虚天中展开。

    虚天！才

    是虚天域的真正核心！而

    他们就将在那里角逐出真正的王者，摘过桂冠。不

    得不说。前

    面要不是因斗篷哥、叶魔女出世，焦倩倩出面并不会受到关注，那些大人物们真正要看的便是正式角逐，至于天神麾下们如何位列一百二十八天神这对于他们来说并不重要。

    虚天！许

    多天神出现，人山人海。

    可真正的天骄并不会过来，即便是麾下摘过桂冠亦不过是锦上添花而已，唯有在天战中摘过桂冠才是正事。很

    快！

    天战前奏第两场激战便打响，处于同一天，而秦枫、死神等人物并不受影响，实力强劲无匹，以秒杀的姿态晋级，位列三十二位天神。

    而那些天女个个优秀，实力非凡，以同样的姿态而来，不亚于四位斗篷天神，不同的是秦枫他们晋级相当容易，而那十几位天女则充满压力而已。翌

    日！

    三十二位天神交锋打响，这一天即便是秦枫、死神都感受到压力，只因碰上广寒宫、仙庭天神麾下人物，更是直面东方盈玉等人物麾下，而且能够晋级到这一步，没有一位是弱者。

    因而。即

    便是他们都要打出真正的实力，而汤酒、白玉衡则是退出战场，他们的任务已完成，在那幕后黑手还没有浮出水面前，他们不可打草惊蛇。

    重要的是，以他们目前的实力还影响不到最后的结局！这

    一天角逐出八位天神！秦

    枫、死神赫然在列，而那十几位天女则是要凄惨许多，仅有三位位列八天神，而其余三位则是仙庭与广寒宫，哪怕是东方盈玉的麾下人物在这个时候亦不够看。

    但！

    这个时候逆神众的弱势便展现到众神面前，那便是境界问题，广寒宫、仙庭那三位天神皆是二级天神，而他们还处于一级天神。尽

    管，他们的实力有跨级的能力，但其他三位天神并不亚于他们。

    第三天！

    八神激战拉开序幕，史上空前，这一天空间隐晦的波荡，那些天骄终于出面，但真正能够发现的却并不多，不同的是直到现在叶魔女与凌风亦没有出现的意思。

    “我们会倾尽全力！”那

    为首的天女路过秦枫身旁，微不可查的说道：“我们会让你们尽可能看到的更多，但最后的胜利不可旁落，他们在看着呢。”“

    我会拼尽全力！”秦枫凝重的说道：“这个王，我们定了！”然

    而。就

    在八神激战开始时，那遥远的天际却骤然间爆发出无尽神光，直透苍穹万里，惊起无尽涟漪，俯冲向远方，可怕的气浪崩天裂地，引来虚天域一场剧烈激荡，接着一座天域似乎要浮现出来。

    晚安。感

    谢我大美酒兄弟们的支持与厚爱！ 

