    看着周围这些视自己如同洪水猛兽一样的旁观的闲人，王二狗子的心中满是悲凉！

    没错，他的确是在十八岁的时候拿到了一笔外财，村里的人也的确都死了，但是他们根本不是他克死的……

    但知道真相也没有任何用处，他根本不敢把真相说出来，也不敢解释这个事情，只能眼睁睁的看着这个该死的小道士在那里污蔑他！

    就很气！

    看着王二狗那欲哭无泪的脸，孔清的嘴角微微翘起。

    这就是语言的力量……

    算卦或者占卜，其实从某种角度来看，玩的就是话术！

    就像孔清上辈子流行的星座算命一样，看着好像十二星座的性格都不同，白羊座的人性格如何如何，双子座的性格又如何如何……

    但事实上如果你理性的把十二个星座的性格特点都看一遍的话，你就会发现……

    任何一个星座的性格都能在任何一个人的身上发现一部分！而大部分人在看这些星座性格的时候，看到跟自己符合的一部分，就会下意识的自己脑补认为其他的星座性格自己也有，只是自己没有发现而已……

    这就是话术的一种！

    就像眼前的这个喜祥王二狗子的经历，他爹妈的死和他有关系吗？

    当然没有！

    但是经过孔清把他爹妈的死法稍微修改了一下说出来之后，那就有关系了！

    在看到周围的那些看热闹的闲汉同时后退了一步，好像躲避瘟神一样躲开了王二狗……喜祥的时候，孔清的嘴角微微翘起。

    很好，铺垫成功！

    “诸位以为王二狗子的事情这就结束了吗？当然不是，请诸位荣贫道继续给诸位解说一二……”

    孔清看着王二狗，轻轻的摇了摇手中的拂尘，对着众人大声地说道。

    “这位王二狗子在二十三岁那年再次时来运转，他在几十个人打破头的竞争之中，成功地把自己卖身给了弘农杨氏的显贵观德王杨惠，从而挤进了弘农杨氏这个天下望族之中……

    结果在他加入了杨雄府里的当天，弘农杨氏最尊贵的人，也就是当时的皇帝杨坚就病倒了，跟着没多久，杨坚就驾崩了！”

    孔清看着喜祥王二狗子，嘴角带着冷笑。

    “什么叫在世的衰神，就是你王二狗子刚刚加入了弘农杨氏之后，他们就死了一个皇帝！”

    哗！

    听到孔清的话之后，那些本来就在后退的‘高贤’们顿时又退了一两步，有些夸张的人甚至都已经退了三四米了。

    这家伙厉害了，连皇帝都克死了！

    我们这要是离得太近的话，会不会连我们一起克死啊……

    “你，你这是污蔑……当时我们一起进入杨府的人足有十几个，你怎么能说就是我克死的？”

    喜祥王二狗感觉自己有点站不住了，他只是一个喜祥，结果一下被这个小道士栽上了一个克死皇帝的罪名。

    这谁顶得住啊！

    “你觉得你说不是就不是吗？”

    孔清完全没有分辨，而是露出了意味深长的笑容，轻摆拂尘，继续说道。

    “那么八年以后，观德王杨惠的弟弟杨士达跟随前朝炀帝征高丽，家中缺乏人手，于是你就被分派到了杨士达的家里，结果没两天杨士达就卒于军中的事情也跟你没关系了是吧？”

    “什么？”

    这次还没有等王二狗子辩解，悄咪咪的躲在了孔清身后的杨牡丹已经一脸惊骇的喊了出来。

    “我爹的死也跟这个人有关？”

    虽然杨牡丹是用的询问的语气，但是从她看向喜祥王二狗那的充满了憎恶的眼神就可以看出，她已经完全的相信了孔清的话。

    “大娘子，老家主的事情跟小人一点关系都没有啊！”

    在看到杨牡丹的神色之后，喜祥王二狗子顿时就慌了。

    被周围的那些看热闹的闲人用那种嫌弃和害怕的眼神看着，他虽然心里不好受，但一点也不慌。毕竟他是弘农杨氏的奴婢，这些闲人不可能……也不敢把他怎么样？

    但是换了杨牡丹就完全不一样了。

    他现在的身契还在杨府上，也就是说他根本不是大唐朝的良民，就算杨家的人无缘无故的打死他……

    那也就打死了！

    在杨府混了这么多年，也让王二狗子明白了很多的事情！

    如果要是真的让杨牡丹确认他跟杨士达的死有关的嫌疑的话，王二狗……喜祥敢肯定，等回去杨牡丹把这个事情告诉她侄子，也就是杨士达府上现在的当家人，杨士达的孙子杨全节的话……

    自己恐怕就要吃不了兜着走！

    咕咚！

    如堕深渊的王二狗毫不犹豫的对着杨牡丹跪了下来，磕头如同捣蒜一样。

    “大娘子，您一定要相信我啊，那些事情真的跟我没关系啊！”

    看着王二狗那诚惶诚恐的样子，佛教徒杨牡丹才刚刚觉得心里一软的时候，就听到了耳边传来了孔清说话的声音。

    “的确如这个衰神所说，令尊的死如果说跟他确实有关，那也不尽然……”

    迎着杨牡丹和她身边的小丫鬟看向自己的星星眼，孔清晃着手中的拂尘，又摆出了一个飘然出尘的POSE。

    “毕竟他也没有亲自动手杀了令尊，他也不过是命格使然，克制了前隋的气数以及弘农杨氏的气数而已，衰神吗，大抵如此……”

    孔清垂下眼，扫了王二狗子一下，轻轻的说道。

    “令尊只是作为衰神与弘农杨氏之间联系的纽带，使得自己的气数被克制的更加严重一些罢了。

    而且令尊的死毕竟是在远征高句丽的时候，也很难说是不是有高句丽的某些人用了巫蛊之术再给令尊的气数上加加减减……

    总之冰冻三尺，非一日之寒就是了。”

    “哦！”

    杨牡丹点了点头，露出了信服的神色。

    这样才对啊，他父亲杨士达这样的英雄，要说单纯是被这个衰神给克死还是有些不太对劲的，如果说还有高句丽人的手脚，那就更加可信了！

    不过……

    杨牡丹扭过脸，用厌恶的眼光扫了一眼王二狗子。

    就算不是这个家伙亲自动的手，但也是因为这个衰神破坏了自己父亲的气数，这个衰神死不足惜！

    “没错，没错，就是这样……”

    在听到孔清的话之后，如蒙大赦的王二狗子根本没看到杨牡丹看向他时候的脸色，而是再次连连磕头，一叠声的说道。

    “大娘子，大老爷的事情跟小人真的一点关系都没有啊，就像这位小道长……这位小神仙说的一样，那都是高句丽人干的……”

    在听到王二狗子的这句话之后，孔清的嘴角再次轻轻的翘起。

    连贫道的话你都敢赞同，你知道不知道，你觉得自己是只承认了这一句话，但落在别人的耳朵里，就是你这个家伙全都承认了。

    没文化，真可怕！

    虽然王二狗那对着杨牡丹磕头如捣蒜，一脸的感激涕零，以为自己逃过一劫，但是孔清在自己的心里已经判了这个家伙死刑。

    听话要听音！

    虽然孔清表面上这句话是在替王二狗开脱，但没有文化的王二狗完全不明白，其实孔清这句话真正的意思是直接敲钉转板，把杨士达的死跟他死死地扯在了一起。

    什么叫还有高句丽人的手脚……

    意思就是说他王二狗子跟杨士达的死多多少少都有关系！

    在现在的这个封建社会中，尤其他王二狗还是身为杨家的卖身的奴婢的情况下，就算他现在成了管事，但他跟家主的死都扯上了关系，他居然还天真的以为自己只要不是主要的原因就可以把这个事情混过去吗？

    图样图森破！

    这个事情只要传开，杨士达的孙子杨全节要是不弄死他的话，还有什么脸面在贵族圈见人？

    依然在地上磕头如捣蒜的王二狗子还不知道他的性命就在这个小道士那轻描淡写的几句话之中被一笔勾销！

    至于说孔清这么做的原因，是因为对方的简介中有这么一句话。

    ‘十八岁时，因与邻居口角，恼怒之下，勾结匪徒坐地虎洗掠王家坎，幸存者十不余一，分得浮财数贯。’

    孔清之前所说的王二狗子十八岁时候因为得到了一笔外财，于是克死全村的真相其实是王二狗子因为与邻居发生了口角，然后他就勾结匪徒洗劫了全村，最后幸存下来的村民不足十分之一，而他因为这个‘功劳’从土匪那里分到了几贯钱。

    天道有循环，善恶有承负！

    在孔清看来，这个叫王二狗子的家伙，一个父母双亡，靠着全村人接济才活下来的混蛋，居然能因为一点小小的口角和几贯钱，就勾结匪徒屠杀了自己村子里十分之九的人。

    这种狼心狗肺的货色还是不要在人间活着了，早点去地府报道顺带变成自己的功德值才是他应有的归宿！

    善恶若无报，乾坤必有私！

    像王二狗子这种人渣，老天爷既然没空给他报应，那他清微子道长就亲自动手，给他一个报应！

