    现在这件事情，偷不偷东西是一回事，这几位名媛千金从衣着来看，一看就是有钱人家的小姐，在这里举办生日趴。

    齐桑扰了她们的兴致那就是错的。

    齐桑咬紧牙齿，被迫道歉，却无论如何都不承认自己偷了手链。

    很快，一名工作人员走进来，“许经理，这里是监控的截取画面，并没有看到齐桑偷了东西。”

    但是，也不能证明齐桑没有偷东西。

    丢东西的人叫安贝儿，按照她的说法，她出去上洗手间的时候，把手链脱下来放在了包里，齐桑过来倒酒，还有两名千金坐在沙发上，距离这个包都挺近的。

    监控是旋转记录的。

    转到了另一侧方向，这里就会有几秒钟的死角。

    有人要是趁着这几秒钟的死角偷了手链，也看不出来。

    安贝儿怔了一下。

    反倒是她身边的两个闺蜜不高兴了。

    “你的意思难道是我偷的贝儿的手链吗？”说话的女人穿着一身香奈儿，她站起身，趾高气昂道，“你们这是什么意思啊？自己的侍应生偷了手链，反而要往我跟思颖身上泼脏水了！”

    白思颖也说道：“就是啊，这条手链，可是我送给贝儿的生日礼物，我怎么可能偷我送给她的生日礼物呢。”

    这句话一说出来，赵依依有些不高兴了？

    赵依依跟白思颖在那五秒钟之内，距离那个包最近了。可粉钻手链是白思颖送的，很明显她不可能偷，那么，就只有赵依依跟侍应生齐桑了。

    齐桑看着赵依依，咬着牙。

    而安贝儿也看了赵依依一眼，皱眉。

    应该不可能吧？

    赵依依见大家都看着自己，忍不住嚷道：“你们自己的侍应生手脚不干净，还想诬赖我？我又不缺钱。”她挽着安贝儿的手，“贝儿，报警吧，好好教训一下这个侍应生！”

    齐桑连忙看向许月山！

    许月山内心也有些焦急，这一个监控视频，确实不能证明齐桑的清白。

    而且，那两位可是千金小姐，确实不大可能会偷东西。

    事情越闹越大，安贝儿的手链丢了，没有结果不罢休。

    齐桑哀求着希望许月山给她一个清白，恰好这时看到苏听和温惜过来，她连忙朝两人跑了过去，“小惜，听听。”

    “是你！”

    温惜还没有开口，包间沙发上，一个穿着米色格子长裙的女生突然惊喜道：“温惜，你还记得我吗？”

    温惜一怔，看向了正满脸喜色的许见浓。

    还真巧……昨天刚在寿宴上见过，这么快就又见面了。

    温惜不说话，许见浓便以为她忘了，连忙说道：“你忘了吗？昨天陆爷爷的寿宴上，我把酒撒你身上了……”

    “我记得。”

    许见浓这才咧嘴一笑，“咱们还真有缘分啊。”

    说着她还神秘兮兮的朝她眨眨眼，“昨晚我们可是谈论了你好久呢。”

    谈论她做什么

