    我没有对老道解释什么，只是对着那些古苗人点了点头。

    看到我的动作，那个全身笼罩在黑袍中的老太婆上前一步，然后恭敬的对我说道：“古苗一族从今之后听从主人调遣，万死不辞。”

    听到她的话，我并没有多少意外。

    他们都是九黎一族的后人，心中最崇拜的就是蚩尤，现在蚩尤已经彻底消失了，我知道蚩尤消散之前一定对这些古苗人做了某些安排。

    我抬头，在这些古苗人的身上扫过。

    他们虽然看上去和常人无异，可是我知道，他们跟正常人截然不同。

    因为这些古苗人不入地府，而是有着自己特殊的轮回，而且每个古苗人都有自己独特的本领，根本不是一般人能比的。

    这些古苗人是一股很强大的力量,而现在他们都听命于我。

    而且我能保证，他们对我不会有丝毫的异心，因为追随我是蚩尤给他们的命令，他们不会违背，也不敢违背。

    望着这些古苗人，我却不由的有些犯愁了起来。

    光这里就有几百人，把他们全都带出去这根本是不可能的事情，那要如何处置他们呢？

    “主人，从今之后你就是我们古苗一族新的领袖，我们的族人散落在各地，有我们特殊的联系方式，如果您有什么吩咐就让圣女联系我们就行。”

    就在我为难的时候，那个身穿黑衣的老太婆似乎看出了我的为难，开口说道。

    听到她的话，我点了点头，明白了她的意思。

    很明显，她也知道这些古苗人不能出去，而且这里是他们世代生活的地方，所谓故土难舍，这些古苗人心里也并不想离开，而是想继续留在这里。

    这样一来最好了，这些古苗人对于外面的世界并不了解，如果把他们带出去，说不定会惹出什么乱子，他们能够安心的留在这里是最好的选择。

    而她口中的圣女应该就是那个少女阿秀了。

    虽然那些古苗人已经认了我做主人，不过我和他们并不熟，当然也没什么好说的。

    至于大家的恩怨，都这样了那就当然也就没有了什么恩怨了。

    不过这一趟能够见到蚩尤，而且还收了一只凤凰，这对于我来说简直就是赚大了。

    跟那些古苗人没什么好聊的，所以寒暄了几句我们就起身告辞，朝着山谷外面走去。

    那些古苗人一直把我们送到山谷的入口处。

    当然他们并不是送我们，而是为那个叫阿秀的女孩送行。

    毕竟她是这些古苗人口中的圣女，现在就要离开，那些古苗人是来送她的。

    洞口出那个老太婆拉着阿秀不知道在说着什么，看上去就像是一个老母亲在叮嘱自己就要出远门的女儿。

    “主人，你真的要这个女人跟我们一起回去啊？”一旁的小白望着阿秀，对我问道。

    我当然听得出来，小白的语气之中带着一丝的不满。

    虽然她是一只僵尸，可是性子单纯，和一般的女孩子没啥区别，所以对于我要把那个阿秀给带走，小白心里是有些意见的。

    我知道小白心里的想法，不过阿秀可是蚩尤留给我的，她的真身是这世间的最后一只凤凰，不管说什么我都要把她带在身边的。

    “嗯，以后跟她多接触下，她是个不错的女孩。”我笑着对小白说道。

    听到我的话，小白愣了一下，虽然心里还是不满，不过并没有说出来。

    因为在小白的心里我是她的主人，对于主人的决定她是不能去质疑的。

    虽然那个阿秀给她的感觉很不舒服，甚至让她感到害怕，不过既然主人已经做了决定，她不会再去说什么。

    和那些古苗人告别之后我们一路翻山越岭，重新回到了荼峒古镇，简单的修整了一天。

    第二天枯荣老道士带着徐峥还有那两个少林的和尚来跟我们告别。

    枯荣说他要先回一趟龙虎山，让陈铮跟他一起回去。

    至于我跟他约定好的，那些妖族的家伙，他过段时间会亲自带着那些家伙去济水找我的。

    而那个用来关押那些妖物的精神病院过不了多久就会开建的。

    我们一起离开了镇子，然后直接去了机场。

    他们这个组织和相关部门肯定是有些关系的，所以在机场我们根本就没用买票就直接被人给经过专用通道带上了飞机，然后直飞济水。

    到了晚上，我们终于回到了阔别依旧的临风街，回到了我的那间铺子。

    一切还是跟走之前没有什么两样，早就得到消息的小阿柒和小玉都没有休息，而是在等着我们。

    木头和他的徒弟根生也在。

    端木清在街口打了声招呼就回了自己的面馆，出来了这么久，他要回去收拾一下。

    铺子里面小玉早就准备好了满满一桌子菜，大家坐了下来，高兴的吃喝一番，只不过现在的铺子里面又重新多了一个人。

    跟着我来到济水的阿秀并没有怎么说话，而是一直在默默的观察着。

    虽然她是人间最后的一只凤凰，可是一直都生活在那山沟沟里面，对于事实根本就不懂，所以想要融入这个世界需要学习。

    不过她是个聪明人，相信很快就能适应新的生活。

    吃完之后我习惯性的躺在了门口的躺椅上，老道坐在门外面，一只手抠着脚，另一只手夹着一支烟啪嗒啪嗒的抽着。

    大黑狗则是蹲在他旁边，狗头一点一点的打着盹。

    “这一趟云南之行，你好像又变强了很多。”这时候木头走了过来，坐在我旁边，望着我说道。

    我对他点了点头，然后简要的说了一下自己的这趟云南之行。

    木头听我说完，整个过程脸上的神色甚至连动都没有动，仿佛我说的那些大场面对于他来说根本就没有丝毫触动。

    这家伙明显不是个合格的听众，连最起码的捧哏都不会，真是让人扫兴。

    我简短的说完，有些无趣的摇了摇头。

    “我走了这几天没有发生什么事吧？”我说完，然后对木头问道。

    听到我的话，木头摇了摇头，然后又皱了一下眉头，说道：“那个狐狸精又回济水了。”

    听到她的话我不由的愣了一下，这才明白她说的是那个在济水开会所结果让卫道士给团灭了的狐狸精鱼七，她居然又回来了。

