    某b，【神域大讲坛】节目直播间。

    随着【冥神】两则震惊世人的世界公告。

    【神域大讲坛】节目刻意延长了时长，

    可以看到性感美女主持人脸上充斥着一股倦意，

    但依然难掩眼神中的激动。

    “太难以置信了！简直像做梦一样，醒来就获得了50自由属性点，这我刷几天怪，都不知道能不能获得这么多属性。”

    屏幕下，弹幕狂刷。

    “淡定淡定，以后这种场面还会有的(*?︶?*)”

    “同上，我已经彻底躺平了。有冥神和修罗这两位大佬在，我们还升个屁级。”

    “哎，我真不想变强啊（￣︶￣）”

    “……”

    性感美女主持人噗嗤一笑，

    随后看向梦曦芷若，

    “不过除了震惊之外，

    更多网友疑惑为什么是在东海服务区发生的事件，我们南江服务区却也获得了奖励。”

    “不知梦老师能不能帮我们解答这个疑惑。”

    梦曦芷若接过话筒，沉吟了片刻道。

    “虽然我也不敢相信。”

    “但想来想去也只有一种可能。”

    顿了顿，

    “冥神其实是我们南江服务区的玩家。”

    此话一出，

    弹幕区炸开了锅。

    性感美女主持人也是惊讶的张大了小嘴，

    紧跟着追问道:“梦老师这个猜测可有根据。”

    梦曦芷若笑了笑，眼神陷入了追忆中。

    “因为在斩仙的时候，我也曾……”

    突地，

    梦曦芷若停顿了一下，然后继续说道。

    “我也曾见过类似这样的事情。”

    “我还以为梦老师会说你也曾干过这种事呢。”

    性感美女主持人意味深长的笑着说道。

    梦曦芷若讪讪一笑。

    “不过如梦老师所说，那我们南江服务区岂不是同时拥有了卧龙和凤雏两位人才！”

    性感美女主持人语气一转，激动万分。

    “这不直接起飞！”

    “额……我并不认为现在的修罗能和冥神相提并论。”

    听到性感美女主持人将修罗和冥神并列在一起，

    梦曦芷若又忍不住开口了。

    “哦，梦老师认为冥神比修罗强。”

    性感美女主持人一下来了兴趣，拱火道。

    这种话题最容易引来热度，

    果然，

    梦曦芷若这一番话说出，

    屏幕下弹幕迅速滚了起来，

    都在讨论冥神和修罗孰强孰弱的问题。

    “这是毫无疑问的事情。”

    梦曦芷若说道，

    “就以战绩来论，”

    “克罗尔巨塞攻城一战，修罗当日所面对的是整个埋骨之地的军团，最强的boss是五阶领主。”

    “这样的阵容虽然已经足够震撼，但相比较于冥神抹除的阿布鲁息城就是小巫见大巫了。”

    “作为魔裔部落的一座一级主城，不说其它，单阿布鲁息城主就足以抹杀好几个埋骨之地。”

    摇了摇头，梦曦芷若继续说道。

    “而修罗还有克罗尔巨塞，还有3000玩家，以及数万英灵军团为他作战。”

    “但冥神却只有一人，还是在人家城堡的情况下，硬生生抹除了一座一级主城。”

    “这实在是难以想象！”

    顿了顿，梦曦芷若语气微沉。

    “即便是我这十年职业生涯，也从未见过这等事情。”

    “哦，这还是我第一次听梦老师表达出自己不如他人的意思。”

    性感美女主持人略显惊讶的看了梦曦芷若一眼。

    作为前一个火爆虚拟网游斩仙国战冠军，

    梦曦芷若从来都是以俯视的视角看神域玩家的，

    即便是修罗，

    也是一样。

    而今日，

    面对冥神做出的事件，

    他说，

    即便是他十年职业生涯，都未见过这等事情。

    可见冥神的所作所为已经完全折服了他。

    梦曦芷若沉默了片刻，

    点头:“没错，我梦曦芷若愿称冥神为最强。”

    “在我心中，冥神才是南江唯一的卧龙！”

    “修罗，不是我刻意针对他。”

    “但他还差的很远！”

    性感美女主持人想要为修罗辩解，

    但这次梦曦芷若说的都是事实，找不到反驳点。

    她只能是转移话题道:“不管如何，修罗和冥神为我们南江服务区做出的贡献都是其他人不可比拟的。”

    “至于孰强孰弱这个问题，仁者见仁智者见智吧。”

    说完，

    性感美女主持人也是迅速终结了这个话题。

    直播间画面切出了一张截图，

    显示的是南江服务区的试炼塔积分榜。

    “接下来，让我们看看试炼榜的情况。”

    “嗯……依然还是嗜血玫瑰第一，死神第二，梦老师的冠军俱乐部第三……”

    “咦，梦老师的冠军俱乐部与死神公会的积分很接近啊，梦老师不打算亲自带领队伍搏一搏。”

    梦曦芷若笑了笑:“不用了，第三第二都一样，反正都能进世界联赛。”

    性感美女主持人遗憾道:“只是让一个邪恶阵营的公会占据了第二，总是有些不爽。”

    她却没有注意到，

    桌子下，梦曦芷若微微捏紧了拳头。

    事实上并不是他不想争第二，

    只是——

    就在不久前，刘家的人找上了他，话里话外都在向他施压，让他放弃再争榜。

    在顶级家族面前，

    他国战冠军的名号反而成了累赘，

    没有资本撑腰的国战冠军，也只能是其他资本随意施压的对象。

    “修罗大神的诸神黄昏公会又跌了3名，

    不知道修罗大神还能不能赶的上。”

    看到诸神黄昏公会的名次，

    性感美女主持人叹了口气，

    她个人是很看好修罗的，

    即便如梦曦芷若所说，

    修罗在实力上或许不如冥神。

    但论贡献，

    她认为修罗是要远大于冥神的。

    在公告奖励上，冥神或许压了修罗一筹。

    但修罗打下的克罗尔巨塞却完全改变了南江服务区的格局，

    这是冥神无法比拟的。

    “即便是赶上了，修罗也没时间了。”

    “离试炼塔关闭只剩下一个小时，想要在一个小时内将积分刷到前五，难如登天。”

    梦曦芷若摇了摇头，泼来一桶冷水。

    “可惜了。”

    性感美女主持人也是眼神一黯，

    “若是修罗大神能够参加联赛，我们南江服务区或许能出两个天榜公会。”

    “也不尽然，世界联赛不允许追随者npc进入，修罗不能带傀儡军团参加联赛。”

    “以诸神黄昏公会玩家的水平，即便参加联赛，也不一定拿到好成绩。”

    “可能修罗自己也清楚这一点，所以才跑去生命精灵王国做任务。”

    梦曦芷若又泼来一桶冷水。

    引来性感美女主持人久久的凝视。

    “额……我只是具体事情具体分析。”

    ……

    “叮！请选择传送地点！”

    “克罗尔巨塞！”

    “叮！地点确认，正在传送……”

    “由于是跨服传送，需要一定传送时间，请玩家耐心等待……”

    几分钟后，

    克罗尔巨塞传送阵降落下一道通天光柱。

    “叮！传送成功，你已抵达克罗尔巨塞。”

    白光中，

    楚风嘴角微翘，

    三日之期将至，我修罗终于回来了！

