    伴随着一声提示音，封云霆拿起了手机，他看着屏幕里的照片，唇角微笑很是温柔。

    “封总，这是打篮球的时候照的，这是……”文森一边讲述拍照片时发生的事，一边手舞足蹈，把当时的情况描绘得绘声绘色。

    “我是个不合格的爸爸。”

    封云霆将照片全部保存，轻叹。

    文森一个大直男显然也不知道该怎么安慰人，只能讷讷道：“其实我觉得您已经挺好的了，其他豪门里面孩子都是交给保姆带的，父母都不怎么管……”

    “你还没当上父亲，自然不明白。”封云霆苦笑着摇头，“我的付出跟小星星相比实在是太少了……她现在还好么？”

    他不是不想亲自去问，只是近乡情怯，无论是打电话还是发邮件，总在最后关头放弃。

    文森见封云霆终于提起时繁星，当即拍着胸脯表示：“您放心，太太特别好，您看照片就能看出来，陪孩子们玩游戏的时候特别有活力，而且时氏集团那边的国风首饰一炮而红，势头大好。”

    “我就怕她太辛苦，伤了身体……”

    “这个您放心，今天我跟太太一起做游戏的时候，太太的劲儿比我都大呢，几乎都靠她拉着我的手……”

    文森顿时噤声。

    他好像……捅了马蜂窝。

    “拉手？”封云霆冷飕飕的说了一句，话里带上了一点醋味。

    然而，文森说的兴起，根本就没有察觉到，高高兴兴的讲到：“拉手……腕！没碰到手，只拉了手腕！后来陪孩子们领奖品的时候，还有人以为我是孩子们的爸爸来着，但是我当时就解释清楚了，一秒钟都没耽误，真的！”

    他的声音忽然低了下去，是终于意识到哪里不对劲了，悄悄撇了封云霆一眼，见自家老板目光都变得不对劲后，连忙表示：“那个……老板，您这醋吃得没道理啊……”

    封云霆微微一笑，挥了挥手：“我知道。”

    “您知道就好……”

    “但还是觉得心里有点不舒服。”

    文森深吸了一口气，差点没吐出来，哽在喉咙里憋的脸通红。

    “行了，跟你开个玩笑而已。”封云霆的语气一本正经，让文森心里直犯嘀咕，直到他拿出一份文件递过去，吩咐道，“督促人事部尽快落实，南非那边的职位调动不能一直拖着，原石生意对我们的影响可是很大的。”

    文森这才知道他早就敲定了外派非洲的工作人员，见名单中都是新提拔起来的员工，终于松了口气，欣喜道：“请您放心，交到我手上的工作就没有出岔子的。”

    封云霆点了下头，一副心不在焉，不知道想到了什么事情的样子，他的指尖不住往手机屏幕上摩挲，从露出来的一角来看，正是时繁星跟孩子们一起做游戏的照片，看的人的心都不由的变软。

    文森是一路看着他们走过来，见状长叹一口气，劝道：“封总，其实我觉得太太根本没有那么排斥您，只要您主动一点，跟她把事情说清楚，我想你们之间的隔阂一定能解开。”

    “要是真有那么简单就好了。”封云霆心中满是愧疚，他苦笑着摇头道，“更何况我根本就不知道该怎么做，我带给她的伤害实在是太多太深了，如果注定无法弥补，还不如……放她自由，她想做什么就做什么，我只要能看到她的影子就好。”

    他是个难得的聪明人，在商场上更是雷厉风行，唯独一遇到感情问题，就进退两难，不知道该如何走下去。

    文森见状，出谋划策道：“封总，其实你们这就是当局者迷，用我们这些外人的眼光来看，你们根本就没有放下对方，真没了感情的情侣才不像你们一样会时刻牵挂着对方，彼此之间就是陌生人。”

    时繁星虽然没有当着他的面提起过封云霆，但在圆月对大壮讲述自己的爸爸有多厉害时流露出来的目光却是温柔的能滴出水来。

    “她有牵挂着我么？”封云霆的语气中包含着自己都不曾察觉到的希望。

    文森斩钉截铁道：“那是肯定的，但是总是要您主动一点啊。”

    封云霆有些疲惫的揉了揉太阳穴：“我只怕……又是我在一厢情愿，反而让她更想逃离……”

    沉默了一会儿，他又借着问道：“你谈过恋爱么？”

    “谈过啊。”文森不明白他为什么反问自己这个，但还是如实答道，“虽然一毕业就都分手了。”

    “分手的时候难过吗？”

    “难过啊，谁分手了都会难过的吧，不过那个时候我进了封氏集团成为您的助理，一忙起来也就忘了。

    封云霆闻言就开始苦笑，无奈道：“如果真的爱，再忙都忘不了。文森，我不是没试过，我睡不着，我拼了命的让自己忙起来，我整夜整夜不合眼的工作，可我就是忘不了。”

    