    衡玉看着他：“何事？”

    “我在一间鱼铺前，看到萧侯身边的那位先生在卖鱼。”程平说话间看向胡同深处：“就是这个苏先生——”

    衡玉轻轻“啊”了一声。

    从某种意义上来说，平叔也算是替她找到人了呢。

    只是那时她和杨福在里头说话，卖鱼的便成了苏先生……

    “萧侯待手下之人，竟如此苛刻？”程平微皱着眉问衡玉。

    偌大一个侯府，竟逼得府中幕僚先生去卖鱼贴补生活吗？

    且叫卖时那般卖力，竟也无人问津, 他看在眼里，甚至都有些同情了。若非是怕对方尴尬，他多少是要上去买两条照顾一下生意的。

    衡玉沉默了一下。

    那倒也不是因为这个……

    “这个，许是个人爱好或追求也未可知……”她勉强替萧牧挽救了一下无辜受损的形象，立时岔开话题：“这些是平叔买的？”

    程平低头看了一眼自己手里提着的花雕酒还有烧鹅。

    “我行走菜市街内寻人，若两手空空, 恐显得异样, 这才随便买了点。”他看向衡玉，正色道：“这可是因公花销！”

    许是对苏先生辛苦卖鱼的情形尚且阴影颇深, 面对这些周身仿佛写满了压榨二字的主家，程平此时十分警惕。

    衡玉不假思索：“翠槐，待会儿回去之后，记得给平叔将银子补上。”

    “是，姑娘。”翠槐应下一声，又有些好笑地对满脸戒备的程平解释道：“今日带出来的银子都用光了，平叔放心，姑娘不会赖账的。”

    程平面色稍缓，将东西递给翠槐。

    “不必，平叔留下当晚食吧。”衡玉说了一句，便提裙上马车。

    “……我可不是故意买给自己的！”程平解释道。

    他一個老男人不买酒不买肉，还能买什么？

    “明白，当然不是平叔买给自己的，是我孝敬平叔的才对。”衡玉临进车厢前，回头朝他笑着说道。

    程平听得脸颊一抽。

    孝敬？

    孝敬到给他下毒, 可真是孝死他了！

    回侯府的路上，衡玉坐在马车内一言不发，闭着眼睛像是在养神，然而细看可见眉眼间俱是思索，而未得片刻放松。

    程平拎着酒肉跟着她回到客院，见衡玉要往书房去，忽然道：“我有事说——”

    衡玉回头看向他：“那平叔随我进来吧。”

    程平点头。

    “年前我想再去幽州一趟。”

    书房的门合上之后，程平说道。

    自他卖身，不，中毒以来，幽州已来回跑了数趟，就是为了监视查探那些人的活动迹象。

    但此前都是衡玉差使逼迫，此番主动要去，且是头一次。

    见衡玉有些意外地看着他，程平皱眉解释道：“虽说营洲城布防严密，但这些人一直守在幽州实在异样，以防万一，还是再去探一探为好——我可不想大过年的到时再被你差使出去。”

    衡玉露出一丝笑意，点头：“那就辛苦平叔了，若他们还是没动静的话, 咱们也可过个安心年了。”

    “嗯，我明日就动身。”

    毕竟得吃完烧鹅吧。

    “好，那平叔早去早去，还有七日是除夕，刚巧能赶得上回来过年。”衡玉笑道：“到时还给您备上烧酒烧鹅。”

    程平：“……”

    都说了不是特意给他自己买的了！

    “走了。”程平绷着脸转过身去。

    身后传来女孩子认真的声音：“平叔，一路小心。”

    “不用你说。”程平没好气地应了一声，出了书房。

    他走后，直到天黑，衡玉仍未有从书房中出来。

    翠槐在旁将墨磨了又磨，眼看着自家姑娘试着画了一幅又一幅山水景图，却每每画到一半便停笔，时而又凝神冥想，翠槐心中难免困惑。

    “姑娘，您到底想画什么呀？”见女孩子似暂时放弃了一般将笔丢下，翠槐这才出声问。

    “一幅阿翁画过的山水画……”衡玉喃喃着，有些疲惫地低下头，闭上眼睛拿手掌撑着额头，心中生出久违的焦急与挫败之感：“我怎如此笨，竟丝毫也想不起来了……”

    今日所得，本该欣喜，毕竟确定了白神医还活着。

    但转念一想，八年前白神医虽是活着走的，可这都八年了，会不会……？

    在鱼铺时她便提出了这个猜想，当时她和杨福都沉默了。

    然而人必然还是要找的。

    且必须要尽快……

    据严军医此前所言，萧牧剩下的时间，至多只有一个月了……

    一个月，要去寻人本就十分紧张了，而她当下却丝毫头绪都理不出来。

    阿翁当年赠予白神医的那幅画，是如今唯一的线索和机会！

    “姑娘笨？姑娘若还笨的话，那婢子们怕是只能一头撞死了。”翠槐笑了一声，柔声道：“姑娘别急，有些事越急越乱……您都画了半日了，吃杯热茶歇一歇，婢子替您揉一揉手腕。您静下心来，说不准就想起来了呢。”

    她将一盏茶递到衡玉眼前，衡玉抬起脸，接了过来。

    此时，门外传来吉吉的声音：“姑娘，萧夫人使人来请您同进晚食——”

    “姑娘去吧，人吃饱了才有力气想事情啊。”翠槐笑着道。

    衡玉稍收拾了一番，便去了萧夫人处。

    “有故友使人送了年礼过来，我瞧了瞧有几壶好酒，便想着让我们阿衡也来尝尝……”萧夫人满脸笑意。

    衡玉下意识地看了眼身侧那空着的位置。

    她本想着，萧牧或也会来——

    将她这细微的动作看在眼里，萧夫人眼中笑意更浓几分：“景时那臭小子，成日说是在忙什么公务，使人喊了他也没来……不管他这没口福的了，今日这好酒，咱们娘俩分了就是！”

    一旁的婆子听得眼皮直跳。

    “娘俩”这种词怎么都冒出来了！

    萧夫人本人也险些掩口。

    糟了，一个上头，又将心里话说出来了！

    “看来夫人这是真心拿吉姑娘当亲女儿看待了呢！”春卷在旁及时说道。

    “啊，是……瞧我这张嘴，净说心里话……”萧夫人赶忙接过话，不甚好意思地道：“阿衡，你可别怪伯母太厚脸皮才好。”

    “伯母说得哪里话。”衡玉笑着端起酒杯：“我便借花献佛，先敬伯母一杯。”

    见局面稳住，春卷缓缓松了口气。

    好在夫人没将“娘俩”说成“婆媳俩”，否则她救也不知该如何救了！

    衡玉一盏酒入喉，却是微怔。

    这酒她再熟悉不过了……

    是永阳长公主府上的浮玉酿。

    虽说浮玉酿并非长公主府独有，但别处所酿，论起醇香却皆差了一等。寻常人或辨不出太大区别，然她阅酒无数，又吃惯了长公主府的这一壶，几乎一口便尝出来了。

    所以，萧伯母方才所说的使人送了年礼来的故友，是长公主殿下吗？

    殿下从未与她提起过和萧伯母母子二人有旧。

    而萧伯母和侯爷，也从未与她提起过……

    衡玉不由又想到了出京前永阳长公主亲手系在她身前的那块玉令——

    故交……

    当下的定北侯府，看似与长公主府可谓毫无交集。

    反而是当年的舒国公与长公主同为她阿翁的学生，二人又有着一同上过战场出生入死的情谊……

    与萧夫人母子有旧，殿下未说，只能是不便说。

    殿下与她之间，自无甚不便。

    如此便只剩下一个解释——要替他人保守秘密。

    既是秘密，便理应要被保守的。

    衡玉未多问半字，点头称赞道“果然好酒”。

    此酒醇香绵长，却不轻易醉人。

    衡玉自萧夫人处离开罢，吹着夜风，眼神反而愈发清明。

    她遥遥看了一眼萧牧居院的方向。

    他今日未来，并非是因为公务繁忙吧？

    或者说，不仅仅是因为公务。

    她轻呼口气，道：“翠槐，明早去请严军医来一趟，替我诊看头痛之疾。”

    虽尚无具体方向，但今日所得，总要和严军医通一通消息才行的。

    “姑娘头痛？那婢子现下去请严军师吧？”翠槐忙道。

    “现在还不疼呢。”衡玉煞有其事地道：“只是酒后吹风，最易头痛了。”

    翠槐费解。

    头痛这种事……竟还能预定的吗？

    这厢预定了头痛的衡玉慢慢走着，萧夫人那边则正查看着一折礼单。

    “殿下今年送来的东西尤为地多啊。”身边只一位贴身嬷嬷在，萧夫人笑着感叹道：“怕是因为有阿衡在。”

    “是，有七八车呢……”嬷嬷笑道：“殿下一贯仁厚念旧……”

    “是啊。”萧夫人笑意渐收，眼神有些虚远。

    好一会儿，收回神来，忽然道：“景时那小子近来是不是过于体弱了些？怎么瞧着都像是又瘦了，虽说公务压身，可三天两头不是风寒便是头痛……该不是旧伤复发，不敢同我说吧？”

    嬷嬷点头：“侯爷是清减许多……”

    “将殿下此番送来的药材都拿去严军医那里，叫严军医看看有无可用的，都给他用上！”萧夫人叹气道：“年纪轻轻，身子可不能垮，我还等着早日抱上娇孙呢……”

    嬷嬷笑着应下来。

    ……

    次日，严明替衡玉“诊看”罢，离去之际，心情喜忧参半。

    接下来数日，衡玉几乎成日都将自己关在书房里。

    而多思总易多梦，夜间入睡时，脑子也总不得清静。

    这一夜，她又做了一个极长的梦。

    这梦一反常态，竟极安宁。

    梦中是些旧时情形，她与阿翁同游山川，登山观日出，赤脚过浅溪，追蜻蜓，捉小鱼……

    肥嘟嘟的花猫甩着尾巴，阿翁于葡萄藤下作画……

    四下陡然变暗，黑暗中葡萄藤伸展着有些诡异，她连忙抓住阿翁的衣角，却觉手指逐渐无力，眼睁睁看着阿翁的衣袍被自己松开，而阿翁仍自顾往前走着，似还不知落下了她，她又急又慌地喊出了声——

    “阿翁，等等我！”

    衡玉猛地张开眼睛，入目室内已然光亮。

    “姑娘！”

    吉吉快步走来，她听到了姑娘那声喊，姑娘这是又梦见阿翁了——

    “吉吉……”

    “姑娘，婢子在呢，都是梦……”吉吉来到床边，放轻声音说着，拿帕子替衡玉擦着额角汗珠。

    衡玉呼吸不匀，眼神变幻着，声音也有些涣散一般：“快去……”

    “姑娘要婢子去做什么？”

    “取纸笔……”衡玉的声音忽然变得清醒，似同朝阳刺破迷雾：“取纸笔来！”

