    “这件事情，是你做的，是你犯下的罪孽，是你毁了这个女孩的一生，而我，是发现你的人，明白吗？”男人的恶魔般的声音仿佛带着魔力，金色的瞳孔映在宫本孝的脑海里。

    “不，不是我，是你！我要向家族揭发你，我要你为她偿命！”宫本孝愤怒的吼着，他感觉自己整个人都快燃烧起来。

    男人的脸瞬间阴沉了下来，但他的嘴角依旧挂着一丝残忍的笑容，他单手掐住宫本孝的脖子。

    宫本孝拼命地掰着那只手，可他的力量实在是无法抵抗，因为窒息，他感觉自己身上的力气正在慢慢的流失。

    “小子，凭你这点微弱的力量，又能做到什么？”男人凑近了一点，“这所学校在我的管辖范围内，就算我把你们两个都杀了，再剁成肉块埋到院子里，也不会有人会过问。”

    “有人会来找我的…”宫本孝从嗓子眼里挤出几个字。

    “确实挺麻烦的，谁让你好歹也算是我宫本家的人呢~”男人轻笑一声，“不过，你会忘记的，这里发生的一切，包括这个女孩，对吗？”

    男人金黄色的眼睛注视着宫本孝的双眼。

    言灵·催眠。

    眼泪从宫本孝眼眶中滚落到地上，他的眼神越来越迷茫，男人掐着他脖子的手松开了。

    宫本孝双目无神地走到女孩面前，拉起女孩的手，用她的手指，在自己手臂上留下几道血痕。

    黑暗中，女孩睁开了眼睛，嘴唇蠕动了几下，可是却没能发出任何声音。

    “记住了，这一切，都是你做的，你是个罪人，你的血统很危险。”男人的声音回荡在他的脑海里。

    ……

    “啊！！！！！！！！！！”

    宫本孝痛苦地在地上抱头挣扎着，他想起来了，他是个罪人，他的血统很危险，他还伤害了自己最爱的女孩，也因此被送到了‘看守所’，可是，总感觉哪里不对，不对，不对！

    “为什么，你为什么要这么做？”白色连衣裙女孩的影子一直在他脑海中挥散不去，惨白的面孔凑到他的面前，带着血迹的嘴角撇着，一双没有神光的眼珠死死地盯着他。

    “孝，醒醒！醒醒！你突然怎么了？”

    他感觉自己的身体被人剧烈晃动着，一张担忧的面孔出现在他眼前，是中村凉子。

    “啊…我…”宫本孝迷茫的望着眼前的爱人。

    “我终于想起来了，我是个罪人…我果然，也是‘鬼’啊。”他的声音颤抖着。

    在中村凉子担忧的目光中，他说出了自己的罪孽，自己被判定为危险血统，曾被关在这里。

    “你确定，你那个时候发育好了吗？”中村凉子毫不犹豫地否定了他的发言。

    “但是……”

    “但是什么？你真的能想起犯罪的细节吗？现在的你，除了恐惧就只剩下愧疚，这是一个罪犯，一个‘鬼’，该有的感情吗？”

    “那究竟……”

    “睡吧，现在的你太激动了，没办法好好思考。”中村凉子抱着他的头，轻声安慰着。

    第二天，他被突然的惨叫声惊醒，他睁开眼睛，发现中村凉子已经不在身边。他勉强地支撑起身体来开窗户往外看。

    宫本恒正躺在楼下的地面上抽搐。

    脑袋上开了一个孔，血从这个老男人的头颅地下漫开，他的身体还在机械般的抽搐着，他的嘴巴大张，口中冒出一大堆血沫，透过窗口，宫本孝能看见，这个老男人的眼睛已经翻白了。

    “谁干的？”

    宫本孝眉头紧皱，凉子不知道去哪里了，他很担心她会出事。

    他爬起来，穿好衣服，朝着楼下跑去，但是突然，脚下一滑，他从楼梯上摔了下去。

    冰凉的触感传到他的手指上，他发现手上沾了透明的液体。

    抬起手，闻了闻。

    “是油！”

    “啊…你醒了啊…”

    清冷的声音传入他的耳朵。

    “你是…光子？”

    宫本孝看着眼前这个小女孩，这是被宫本恒称作女儿的女孩。

    但情况不太多，这个女孩现在身上沾满了血迹，手里还握着刀和打火机。

    “你这是干什么？”宫本孝挣扎着站起来。

    “报仇。”女孩冷冷的撇了他一眼，目光里不带一丝感情。

    “10年前，我的父亲去世，母亲改嫁给这个姓宫本的混蛋。”她的双眼迸射出仇恨的火光，“可我父亲不是自然死亡，而是这个人渣偷偷害死的。”

    “他表面上追求我的母亲，真正的目的却是我，这个该死的恋童癖！如果你当年能揭发他的话，哪里会有这么多事情？你倒是好啊，什么都忘记了，可我呢？我成了什么？”女孩的嗓音开始颤抖。

    随着女孩的话语，宫本孝的记忆越来越清晰了，啊，原来，是这样啊…伤害他深爱着的女孩的人，不是他，可仍然有人因为他受到伤害……

    “是你杀了他？”不知怎么的宫本孝竟然有那么一丝丝安心的感觉。

    “是，是又怎么样？他一边趴在我身上，还一边向我炫耀他当年的‘英雄’事迹呢，不然，我怎么会知道你？真是恶心到极点。”

    “现在，他已经死了，至于你们，你们将死于一场意外的火灾，你有罪，现在该还了。”女孩露出一个疯狂的笑容，“然后，你们嘴里的‘鬼’都会跑出去，哈哈哈哈哈…”

    宫本孝紧皱着眉头，现在的状况真是糟糕透了。这栋原本用来防御外敌的建筑现在成了囚笼，他的言灵是阴雷，作用是压缩空气产生类似于炸弹效果的冲击波，可这里到处都被洒满了油，在这里使用言灵相当于引火自焚。

    不过按照她的话来说，她应该不知道凉子不在这里，这样就好，我的罪，不该连累她……

    宫本孝有些释然的闭上了眼睛。

    “咔。”

    打火机点燃的声音，光子点燃了屋子，站在火焰中傻傻地笑着。

    火焰燃烧着，宫本孝能感觉到四周的温度在逐渐攀升，火舌渐渐舔到了他的小腿，浓烟呛进了他的气管，他咳嗽着，意识正在慢慢消失。

