    

    有下人换上了新的茶水，然后退了出去，王五也是跟着退了出去。

    陆子愚喝了口茶，看着陆宗胜道：“是发生什么事情了吗？”

    陆宗胜先是一怔，随后就反应过来，陆子愚是问刚才的事情，叹了口气道：“还不是要人，底下所有的城池都在要人，要高手，都快烦死了”。

    “家里现在这么缺人手吗？”陆子愚奇道，以前陆家是少先天高手，但那也能分配的过来，怎么现在一下子缺成这样了。

    陆宗胜喝了口茶，有些担忧的道：“不知道这几年怎么回事，修炼好像变的简单了，出现了很多的高手，虽然我们自己人也有这样，但是我们人太少了。突破先天也好像简单了，各地都上报有散修先天出现。以前一个先天就可以压服一座城，现在先天也不怎么顶用了。”

    “情况还没到这么严重吧？”陆子愚问道，看爷爷的样子，很是严重。

    “是不太严重，但是再过几年，那就严重了。散人高手一多，那消耗也大了，就要争抢，争斗就多了，地方就不好管理了”，陆宗胜凝重的道。

    突然，陆子愚心中一动，在以前他游历的时候，在临海城时，就有个想法，看来现在能实行了，不过自己还有个问题要问下，开口道：“爷爷，我们家为什么不大规模的使用妖兽内丹，造就高手，而只是一直维持三百人的屠神卫”？

    这是他一直想不明白的事情，要是屠神卫上了一千，就是大宗师看到也要退避三舍。

    “你以为我们不想，可是先天高手的消耗非常的大，就拿吃的一项来说，那三白屠神卫就比玄武城的城卫军还要多。更别说俸禄，装备，训练等消耗了。”

    陆宗胜喝了口茶，继续道：“还有最大的消耗，先天妖兽内丹，虽然黑水山脉中有很多的妖兽，但是里面也有大妖王，当然，现在有老祖在，也不担心了，可是不能将里面的妖兽都杀光吧，还要留这在里面获取肉类，我们岛上的肉，大多是在临海山脉和黑水山脉中猎取的。”

    陆子愚听后，想了下，开口道：“爷爷，我这里在前几年游历的时候，就有一个想法了，我想现在刚好能用到”。

    “噢，说来听听”，陆宗胜道。

    “我以前在游历时，看到很多的武者都想找赚钱的门路，但是没有方向，都在街上乱晃悠，那样也容易生事，也找不到事情。”陆子愚慢慢说道。

    “确实是这样，但是从古到今一直是这样的啊”，陆宗胜奇怪的道。

    “爷爷，要是我们开办一个场所，将接活的人和找人接活的人都放在一起，那是不是就能让很多的人轻松的找到，不用乱晃碰运气了？”陆子愚道。

    陆宗胜想了下，点了点头道：“是个办法，也简单，叫人找个地方，通知到那些人就可以了”。

    陆子愚摇头道：“不，爷爷，我们不能这么草率的办，而是要很隆重很正式的办。我们做中间人，让发布任务的人来我们这里发布任务，报酬都标清楚，我们收点费用。然后我们将任务贴出去，让想接任务的人自由接取，完成后，来我们这里交任务，我们检验完成，才给报酬，当然，也要一点手续费用。”

    陆子愚用手中的茶水在桌子上划着。

    陆宗胜听的眼睛有点亮，但还是疑惑道：“这样对我们有什么好处？”

    陆子愚又道：“我们可以给接任务的人起着名字，猎人或者佣兵，单人的或者团队都可以，给他们发身份牌，记录他们任务完成度，信用度，武力值，善恶值等。要是一个人做了恶事，被记录，领取任务时，抬高他的门槛，后边的都一样，只要那样过低，还可以取消他的身份牌，让他接不了任务。只要我们将全岛所有要找人办事的人，全部栓到这里，那没有身份牌的人，就寸步难行了，。”

    他喝了口茶，看着爷爷发光的眼睛又继续道：“我们还可以在任务上发布作恶人员的悬赏，到那个时候，我们只要用几个真正的高手坐镇就可以了。”

    他说完，又喝了口茶，看着陆宗胜，等他慢慢的想。

    半响后，陆宗胜回过神来，用奇怪的眼睛看着陆子愚，那眼睛好像要把他看透，看的他有点发毛，开口道：“爷爷，你怎么了，别这样看着你孙子”。

    “哈哈……，好，不愧是我孙子，练武的天赋高，就是管理也很有天赋，你回去仔细的将这个……，叫什么名字？”陆宗胜问道。

    “我也不知道取什么名字，想了几个，猎人公会、佣兵公会和武者公会，不知道用哪个？”，陆子愚道。

    “就武者公会，大家都是练武的，用什么猎人和佣兵，不伦不类的。好，你下去将这佣兵公会的大体框架写出来，我拿去和几位老祖和族老商量下”。

    “我感觉还是佣兵公会好”

    陆子愚心中郁闷，自己给自己找活，突然心中又一动，开口道：“爷爷，要是真的办起来，您最好和我们周围的几家岛屿商量下，在他们的岛屿上也办起来，这样，很多的离岛的任务也就好办了。”

    陆宗胜高兴道：“好，这个提议不错”。

    ……

    看到公会的事情说的差不多了，陆子愚想了下开口道：“爷爷，这次我回来为了什么事，你老人家是知道的吧？”

    陆宗胜点了点头，他当然知道了，还是他让孙子回来的。说实话，当初他被这个消息给惊到了。没想到自家的岛屿周围竟然有这么一个组织，而且已经渗透进来了。

    “这次我着急回来，也是事情有点变化，所以才急忙回来的”，陆子愚道。

    “噢，又发生了什么？”

    陆子愚看了看房间，然后道：“还是给你看吧，我们去宽大点的地方”。

    陆宗胜也没问，直接起身道：“去后院吧，那里够宽大”。

    后院是平时他不回去，晚上休息的地方，旁边还有一些院子，那都是城主府有阶位的官员的住宅。他的院子中有一个不大的练武场，很是空阔。

    看到他们进来，院子中的下人过来见礼，全被他哄了出去，让他们出去，一会再回来。跟在后边的王五自动站在门口，做起了门卫。

    “爷爷，你自己看吧”，陆子愚将那个银色的纳物袋递给了爷爷。

    陆宗胜疑惑的接过，神探进纳物袋，神色也没什么反应，里面全是箱子，也不是什么大事。抬头看了下陆子愚，道：“让我看什么？”

    陆子愚无语道：“爷爷，你不会放出来看吗，不然找空阔的地方干什么”。

    陆宗胜瞪了他一眼，还是将箱子一个一个放了出来。他开箱子不想陆子愚一个一个的开，一挥袖子，几十个箱子打开。

    当他看到里面的东西，眼睛都睁不开了，都是好东西啊，陆家岛正缺这种东西呢。仔细看了看，笑着对陆子愚道：“就是这钟变故，你才来的，要是这种变故，那还是多点吧”。

    陆子愚敲了下自己的脑袋，苦着脸道：“您还是看到最后吧，要是还这样想，你孙子我无话可说。”

    陆宗胜也没废话，一个一个的打开箱子，脸色越来越凝重，当看到最后一块矿石的时候，终于忍不住道：

    “这是哪里来的？”

    陆子愚道：“就是我们抓住的那个宗师身上的，还有一些功法秘籍，我自己拿了，以后我抄录后，给你送来，那本地阶的您也要给我抄录一本啊”。        

