    “不，不行，我不能坐以待毙！”

    三皇子猛然起身，抬脚疾步向外奔去，边走边喊：“来人，备车，我要进宫去……”

    话到这里, 他声音戛然而止。

    等下人过来后，又立刻让他们滚回去，像是什么事都没有发生一般回了房间。

    “砰！”

    他一拳头重重的捶到墙上，“我真傻，真的，我单知道明王府不是好进的, 还让人去刺杀……”

    “现在这个局面，绝不能让其他人知道我做过什么！皇宫是不能去的, 我刚才是昏了头，竟然想到去求父皇！

    那人是剑阁的人，他们不可能不管，对，我去找他们！”

    三皇子一番低语，将自己安慰下来，写了一张纸，封好后，重新叫人来，快马加鞭的送了出去。

    剑阁在京城有联络点，他往常便是如此联络。

    ……

    京城发生这样的事，焉能不为人所知。

    江湖月报的动作相当迅速，只两天时间，就增刊发报，传遍江湖各地。

    霎时间，整个江湖都为之震动。

    堂堂的明王府，竟然遭人偷袭，天子脚下, 重臣住所, 偌大王府，一夜之间被夷为平地。

    将整个北唐的颜面置之不顾。

    而更让江湖人震惊的是，偷袭王府的竟然是先天高手，而且还不止一个！

    大部分江湖人缘悭一面的先天高手，在这场战斗中竟然出现了不止一个，双方足有六七个之多！

    这当真是一个足以劲所有人的消息！

    而更让人心惊的是，如此“豪华”的阵容竟然铩羽而归，还被生擒两个，真真是唱歌不看曲本

    ——离谱！

    霎时间，整个江湖对此事议论纷纷，无论何地何人，谈论说话的中心都是此事。

    ……

    “说的如此清楚，何时发生，何时激烈，连林公公与棋先生之间都一清二楚，好一个天机阁，一如既往的厉害！”

    李彧把江湖月报往桌子上一拍，冷笑连连。

    无论是谁, 做了什么事, 被别人知道的一清二楚，都不会有好的态度。

    李稷端坐上首，眯着眼，淡淡道：“天机阁行事向来如此，不必为此着恼。”

    “可是父亲，天机阁的人究竟是在哪里窥得如此清晰！当夜之事，王府中人都被远远遣退，除了我们几个，哪有人在近处。

    而且，你和清瑶、乃至画道人几个，都是先天之人，招式手段鲜有人知，尤其是清瑶，从前根本无人知晓，天机阁是如何将你们所用招式描述的如此详细！

    难不成他们的文士个个都武功卓绝，知晓天下武功不成？！”

    李彧身为明王世子，下一任的明王，北唐的重要人物，整个天下的知名年轻人，于公于私，都不会对天机阁这样的势力有好感。

    李稷抬眼看着他，略有安慰道：“稍安勿躁，此事并不值得你为之伤神。

    京城是天下有数的大城，天机阁怎会不在这里布置重要的眼线，而且重点肯定是在皇城、王府附近，所以这里一有事发生，他们便都知道了。这都正常。

    再者，天机阁的眼线不一定武功高强，但一定要有好的记忆力和一手绝顶的丹青。

    他们可以把发生的战斗，画成一幅幅画卷，送到总阁，在那里，自然是有眼力绝顶之人，可辨认出各种招式武功。”

    “妙笔丹青？”

    李彧不禁微微变色，“天下之大，那么多的画师，怎么可能……”

    “相较于同等数量的武功高手，这些便不算什么了。”

    李彧默然，好一会儿才道：“父亲，您怎的还未审讯画道人，莫不是他骨头太硬，不开口？刑部有的是经验丰富的郎官，借调一两个，什么手段尽给他使上，看他是骨头硬，还是刑具硬！”

    他在此次战斗中，几乎没有发生什么作用，不由大受打击，心底发了狠，要给始作俑者好看！

    李稷微微摇头，“画道人……此事我自有主张，你不必插手，对了，仲儿去了哪，这一天都未见到？”

    李彧面色缓和几分，端起旁边桌上的茶一饮而尽，“二弟去了城外，说是要感悟天地自然，寻找突破契机。”

    他说着话摇头一叹，“他也是被打击到了，破境之心强烈无比，我算是感同身受呐。”

    “你们年纪尚轻，就能有如今的成就，已经领先了世间大部分的人，还想着一步登天？”李稷轻哼一声，“好高骛远、急功近利，这样的事也需我教你们吗？”

    李彧忙道：“不过是有些急切，还未到如此程度，父亲多虑了。”

    李稷道：“也罢，终究是年轻，你还有过磨难，仲儿可是一帆风顺，让他受些挫折也好，先天，可不是那么容易突破的！”

    说着话，他起身离开。

    留下李彧坐在那里叹了口气，顿了顿，去处理王府诸事了。

    整个王府不复存在，算是百废待兴，从头再来，有的忙活。

    不过，幸好文帝下令，重建王府的一应花费都从国库中出，否则，他们一家身无半分余财，可是要现眼。

    虽然，户部尚书的脸色和猪肝一样难看就是了。

    然文帝道：“明王府损毁，乃是因国事之故，算是‘为国捐躯’，如此之事，怎可让人心寒，从国库中出是应有之义！”

    不过户部尚书老奸巨猾，他顶着一张猪肝脸上道：“王府被夷为平地，我等朝臣深为叹息，为感王爷护国佑民，微臣虽家财不丰，但愿意捐出五百两银子，为重建王府略尽绵力！”

    文帝龙心大悦，大赞：“爱卿所言甚是，朕也从私库中拨出一千两！”

    此话一出，变成其他朝臣面色成了猪肝，但皇帝都有所表示，他们怎可不表，纷纷表示捐钱，按照品级高低，五百两、二百两、一百两不等。

    最后结算，省了国库一半的银钱，户部尚书笑的像朵花，全然不管背地里如何被其他朝臣唾弃！

    除夕夜发生这样的事，初一是不必过了，加之京城戒严，整个年节中，京城都无甚年节滋味。

    此事波及极广，众人名门大派，皇室势力都在暗中调查此事到底是如何，暗地里是否有什么隐情，与自己有无相关，乃至自己能从这件事中捞取什么利益。

    江湖中，一时风起云动！

