    第65章 

    弗兰德带着赵无极和其他几位老师悄然出现在大师身边，看着学生们的惨样，“你够狠。”言语中的不满和心疼都快凝成实质。

    大师只是挥挥手，没有理会弗兰德的抱怨，“赶快带他们进去吧！”

    包括大师在内，一众老师连忙卸下孩子们身后的竹筐，抱着他们向学院内赶去，大师和赵无极带着唐三和唐思，绍鑫带着奥斯卡，弗兰德带着马红俊，其余就随意分配了。

    赵无极看着怀里小小女孩，那肩膀上看的他都觉得痛，叹了一口气，也知道大师是为了他们好。

    唐思再次醒来，发现自己躺在大木桶里，迷茫的看了下四周，发现小舞背对着自己躺在另一个桶里，看着没有动静，应该是没醒。

    低头看了看这深褐色的水，散发着淡淡香味，许多药材浮现在上面。

    随手就要捞起上面的药材，却牵动到伤口，疼痛感瞬间袭来，刺激的唐思脑袋一激灵。

    “我的妈耶，痛死我了。”痛的直抽气，“我怎么那么倒霉啊！”

    听到动静的小舞，一下就转过了头。“咦，思思，你醒啦！”

    看见唐思痛的脸都囧起来的样子，有些担心，“不痛，不痛啊！你再到药水里泡一会儿。”

    “大师给我留的纸条里让我告诉你，多泡一会儿药浴，会好的快一点，还把治伤的药膏留了下来，说因为奥斯卡现在还晕着，没有香肠吃，就让我先等你泡完之后给你涂药膏，之后再叫奥斯卡弄香肠出来。”

    “还有那边，大师让村里的大婶给我们送了吃的，等下我喂你啊！”

    听着小舞安慰自己的话，唐思感觉也没有那么疼了，朝小舞点点头，“那就谢谢小舞姐了。”

    把身子整个浸在了药水里，泡的水都有一点凉了，才起身穿了件吊带的裙子，好方便上药。

    被泡的发白的伤口有点恐怖，但小舞只是心疼的看着唐思，挤出一点药膏，轻轻的涂在伤口上。

    微微的刺痛让唐思忍不住缩缩肩膀，却还是忍了下来，涂好，唐思就忍不住跑向了放在小桌子上的美食。

    唐思和小舞两人对坐在小桌子两边，因为桌子离地面都没有一米，所以两人坐在地毯上。

    唐思刚要伸手去拿，就被小舞轻轻打了一下手背，“说了我来喂你的，别动。”

    小舞拿起桌上的糕点就你一口，我一口地吃了起来。还时不时拿着饮料喂给唐思，就怕人噎着。

    搞的唐思都有点不好意思了，吃到最后摸着有点撑的肚子躺在床上，幸福。

    外面的天色还是昏暗，小舞拉着唐思倒头就睡。

    次日，清晨。

    唐思小舞刚洗漱完，准备出门。门就被敲响了，一开门，就看见是唐三。

    “哥哥，你怎么来了？”唐思走上前。

    唐三第一眼就看向了唐思的肩膀，两边伤口都被包扎着。

    “你的伤口怎么样了？”声音里带着担忧和自责，还有无尽的心疼，这得多痛啊！

    (本章完)

