    “小心，隐蔽！”

    陈中河最先反应过来，众立刻将身体缩进车内，皮卡后方的两名战士尽量缩成一团，减少被溅射的可能。但这时又有两片小型透明精神壁垒在车体上方能凝聚，所有的火焰流都被完全遮挡，没有一团能落到两辆车上！

    噼噼啪啪！

    雨点般的火焰流砸落，越野车和皮卡周围的数十米全部属于溅射范围，就像是下起一场流星般的火雨！

    大大小小的细碎火焰流如雨一般，砸落在地瞬间就将地面荣出一大片焦黑，连下方的石头都被以肉眼可见的速度融化！这火焰流最起码有上千度。

    但面对这样的高温林清雅的精神壁垒却岿然不动！就连边角都未曾有半点融化迹象，林清雅的面色也只是微微一白，很快恢复原样。

    就连林清雅自己都不敢相信，一天之前他连准四阶自然崩溃者的一招都接不下来，而现在却能阻挡这样的天灾，这让她切切实实体会到了四阶的强悍！

    难以言喻的兴奋充斥林清雅的心头，眼中的自信顿时让她涌出更加灼热的战意。

    “嘶嘶嘶！”

    但林清雅只是阻挡了变异食腐甲虫王对陈中河他们的追杀，周围的变异食腐甲虫依旧潮涌般追击而去，如果被他们跟在后面发现化工厂，那后果将不堪设想！

    “给我死吧！”

    没等众人反应忽然炸起一道蓝色惊雷！俞天手中凝聚的闪电能量如同一柄长枪猛然射向火焰食腐甲虫王！

    轰隆！

    巨大的闪电正中火焰食腐甲虫王的面门，喷吐火焰的动作被当场打断，而爆炸的闪电能量四处迸溅，瞬息演化为一大片汹涌的狂怒雷暴！

    这一击俞天没有任何保留，变异食腐甲虫群必须留在这里！

    “吱吱吱！”

    黑色洪流般的食腐甲虫们发出此起彼伏的嘶吼，落下的每一道雷霆都犹如二阶梦魇炸弹般在它们的虫群中炸开。接连叠加的冲击波如绞肉机般将食腐甲虫们的身体撕碎！恐怖的电能更是犹如肆虐般传遍整个食腐甲虫群！

    这才是真正被雷霆轰炸更加恐怖的攻击，变异的食腐甲虫毕竟是活生生的生物，而他们体内还有大量身体分泌的液体，不仅导电而且在雷霆之力入侵身体之后立刻被点燃！

    雷霆之力肆虐般在密集的虫群中传播开来，所过之处所有小个的一阶变异食腐甲虫全部炸开，而那些体型硕大一些的二阶三阶变异食腐甲虫也不过只能多坚持的几个呼吸！

    一只体型巨大的三阶变异食腐甲虫在闪电中身体僵直，随着一声哀鸣他的头部砰的一声炸碎，随后肥厚的腹部也在闪电能量涌入后如爆竹般炸开变成一团火球。燃烧起的熊熊烈火最后让他们死无全尸！

    唯一麻烦的就是在雷暴绞杀的同时俞天必须第一时间就将这些二阶三阶梦魇结晶回收，否则引起的连环爆炸他可承受不起。

    “陈哥，回去之后立刻带人登车，我和林清雅随后就到！”

    俞天通过通讯器对陈中河嘶吼，面色没有任何一丝喜悦，因为变异食腐甲虫王哪怕在俞天的雷暴之下他的甲壳依旧坚挺万分！

    毕竟这样的雷霆并非自然之力，而是俞天的精神粒子震荡所释放的能量。而厚重且密度极高的甲壳让俞天的精神粒子都无法渗透！

    精神粒子无法入侵体内就让俞天的闪电能量无法变异食腐甲虫王造成杀伤！现在俞天需要的是破防！

    “焱苍！”

    俞天伸手一招焱苍被他紧握在手，整个人化作闪电几度折腾之后瞬息出现在变异食腐甲虫王脚下！

    焱苍没有充能，因为火焰对变异食腐甲虫王完全无用，但锋锐凝聚的刀锋已经延长出十米刀刃，对准变异食腐甲虫王的右前腿就一刀剁下！

    咔嚓！

    清脆的甲壳碎裂声响起，但俞天却猛地一皱眉。

    变异食腐甲虫王的甲壳厚度居然远超他的预计，哪怕腿部最薄弱的部分虫甲厚度都足足超过了20公分，再加上厚重的密度难怪子弹根本打不透！

    刀锋上缠绕的锋锐精神粒子和他劈砍的力量砍进不到20公分就消耗殆尽！不仅没有斩断变异食腐甲虫王的脚爪，反而让焱苍的刀刃嵌入到甲壳虫中。

    “真硬！”

    俞天就要挥刀再砍，但没等动手耳边就传来林清雅惊骇的怒叫：“小心！”

    俞天抬头，正看见变异食腐甲虫王瞪向脚下的自己！

    “嘶嘶嘶！”

    变异食腐甲虫王身边的子孙纷纷被在俞天的雷场中炸碎，让他彻底陷入了愤怒。变异食腐甲虫王向俞天发出咆哮的刹那，恐怖的火焰流当场从口中向俞天喷涌而出！

    这可不是三阶酸液丧尸那样的高压水枪，而是犹如堤坝泄洪般的恐怖激流。俞天虽然是四阶但本质上还是肉体凡胎，铺天盖地的灼热火焰流只要扑上来瞬间就能将他融成残渣！

    “曰！”

    俞天当初爆出一声粗口，掠影步踩在脚下猛的向外抽身。

    轰隆的巨响中灼热的火焰流如岩浆般撞上地面，随后沿地面向四面八方奔涌喷溅而去，变异食腐甲虫王身下的地面瞬间化作一片火焰禁区，任何生灵都别想再踏足其中！

    但变异食腐甲虫王本身却毫发无损，他巨大的脚爪站在火海之上，发出猛烈咆哮，就如同沐浴在火焰中的神王！

    已经逃离出攻击范围的陈妞妞他们回头环顾，都被眼前的场面吓得一句话都说不出来。

    天空雷暴肆虐，大地烈火滔天，这真的是一场天灾般的战斗！在这样的战斗面前，他们忽然间感觉到手中的枪械是如此的乏力。

    这一刻每个人都不自觉想起俞天无数次强调过的话：

    四阶是不可逾越的鸿沟，凡人不要妄想挑衅四阶变异体的威严！

    【作者有话说】

    第三次广泛性变异之后四阶将慢慢登上舞台，新的战场也是新的战斗。

    狩魔人冲呀！

    感谢所有兄弟们的打赏，我就不一一列举了，感谢对千极的每一分支持

