    第一千七百八十六章 黄色资源点   

    营地之中，楚天还发现了许多新的东西，比如一架弩车，这种弩车比较大，但是方便拆卸，那些亡灵之所以没有用上，或许是不知道该如何使用，又或者没有了适合的弩箭。

    

    其他亡灵不知道的事情，楚天可是知道的，一架弩车或许没有太大的效果，但是弩车的数量要是多了起来，那就可以发挥效果了。

    

    除此之外，这里还有简单的望远镜，楚天拿着望远镜，内心有些无奈，亡灵又没有眼睛，用望远镜有什么效果？

    除非这个望远镜能够将看到的东西转化为灵魂波动，那样亡灵或许还能感知。

    

    搜刮一番之后，带上了拆卸之后的弩车，他们继续深入外围腹地，等待楚天他们的，将会是一场比一场残酷惨烈的战斗。

    

    另外一边，三千骑兵也回到了持剑亡灵所在的关口处，他们把楚天的事情全部都告知了持剑亡灵。

    

    虽然持剑亡灵知道楚天是一个潜力很强的亡灵，但是没有想到短短时间之内他就可以成长为青火亡灵，但是成为青火亡灵之后要走的路还很长，没有队伍的青火亡灵，就算是绿火亡灵都可以将其斩杀。

    

    楚天八百人就开始深入腹地，要知道之前的青火亡灵骑兵可是有着六千的队伍，现在只剩下三千骑兵回来了。

    

    不知道为什么，持剑亡灵并没有很担心，甚至觉得，或许楚天就是一个和他们不一样的亡灵吧。

    

    八百队伍逐渐深入，这骸骨海洋的外围资源确实不少，总能够捡到一些零零散散的东西，一个零散的黄火亡灵，三五匹无主的骷髅马，甚至偶尔还有其他的骷髅生物，那也是可以利用上的。

    

    他们最近也遭遇了不少的战斗，大多都是一百左右的小队伍，他们似乎是在外围集结聚集的，在一个个小领地之中。

    

    也许其他的青火亡灵看不上他们，但是楚天这个刚刚进入青火级别的亡灵却是看得上，他们一路扫荡，不管对方数量有多少，一定要将其收拾掉。

    

    要么直接将领地给端掉，要么让他们臣服自己，一段时间过去，楚天也有了一千多的队伍，而且他们正在逐渐深入。

    

    这一天，骨四带领一队士兵回来，他们作为斥候，必然需要坐骑，所以斥候都是骑兵队伍，但是正面战场的冲锋杀敌，除非危及时刻，否则还轮不到他们。

    

    “大人，前方发现资源点，但是已经被占据了，对方有上千的亡灵队伍，这还只是表面估计，资源点里面的东西应该铁质武器。”

    

    被占据了的资源点，估计规模并不会很大，否则就不会是上千的亡灵队伍了，这可是楚天第一次碰见资源点，绕路？

    那当然是不可能的。

    

    亡灵就是越战越强的存在，楚天从进入这里的时候就没有想过避战。

    

    只是如何对付他们，这也是一个问题。

    

    楚天的队伍太新了，之前都是小打小闹，现在遇到了数量更多，装备更加精良的亡灵队伍，不谨慎一点是不行的。

    

    “其他亡灵寻找地方隐蔽，我和骨四过去查看。”

    

    其他亡灵逐渐分散，而楚天却是骑着骷髅马，和骨四以及一个十人斥候小队前往。

    

    他们登上了一座骸骨山，看见了处于平地地带的资源点，资源点看上去就像是一个石头建造的堡垒，上方有着一颗黄色的水晶。

    

    “黄色资源点。”

    

    楚天从青火亡灵那里得到了不少信息，有关资源点的也知道不少，这种资源点之中数量大概在上百，质量也在黄铜之上。

    

    大概推测一番，这伙亡灵拥有上百铁质铠甲队伍，用的铁质武器，想来只要解决了这些精锐，那么再对付其他的就轻松了许多，可是如何对付，这就又是个问题。

    

    楚天这边一千对付一百自然没问题，可是对方会这样作死吗？

    要是一千对一千，这一百号人就可以发挥出两千的效果来。

    

    但是战斗，并不一定要正面冲突的，从古老的文明之中诞生的楚天，又经历了这么多的战斗，对于兵法方面还是了解不少的。

    

    这伙亡灵守着资源点不出去，这倒是一个天然的堡垒，换做楚天也舍不得，所以对付他们也不能用对付之前那伙亡灵的办法。

    

    楚天再仔细观察了一下周围，那个资源点周围被白骨山给环绕，相当于落在了一个杯子底部，如果能够将他们引出来，那么借助周围的骸骨山，或许会有意想不到的效果。

    

    “走，回去。”

    

    带着骨四等人回去，楚天立刻开始着手计划，他命令骨十和骨九，一个盾牌，一个弓箭，从资源点一边的山谷发起骚扰攻击，对方只要出兵了就撤退，要是不出，就守着他们。

    

    而骨一带着骨二从另外一个山谷通道，还是骚扰，可以逼近一些，对方不出兵就一直骚扰，出兵就立刻撤退，不能给被包围的机会。

    

    剩下的队伍做什么？

    骨三和骨六，一个负责统筹，一个符合接应，另外四个队伍和楚天一起，从另外一座骸骨山薄弱的地方挖进去，也就是要从资源点的背后开出一条路来。

    

    计划很简单，但是施展起来还是有些麻烦，要是被察觉了意图，对方进行破坏，楚天还真的就拿他们没有办法。

    

    这一天，资源点外围平地上派出了一小队的亡灵士兵，他们应该是要出去寻找游离的亡灵生物，带回来强大实力，或者观察周围情况，有没有亡灵军队之类的。

    

    但是当他们刚刚进入山谷道路，立刻就发现了这里的亡灵存在，还没能回去通风报信，瞬间就被抹消了灵魂火焰。

    

    这一下的灵魂火焰消失，瞬间让资源点周围的亡灵队伍暴动起来，他们速度极快的开赴山谷通道，足足有五百之数，而且这个数量还在不断增加。

    

    “放箭！撤退！”

    

    骨九放箭，骨十掩护他们撤退，箭雨带走了几十个亡灵队伍，而他们是险之又险的离开了。

    

    让楚天高兴的是，这些亡灵会在遭遇攻击的时候瞬间反击，不过坏消息是，他们的数量不止一千，可能有两千以上了。

    

    

    

