
　　不知道是戚家地位很高还是戚苜妤的地位很高，蓝小布跟随戚苜妤还有戚元鹏来到执法殿的时候，执法殿中早已坐满了人。

　　蓝小布没有伸展出神念，那种强悍的道韵气势在执法殿纵横来去，让蓝小布没敢用目光随便乱扫。

　　他有气运道树隐匿修为，应该不会被看出来。不过这里的强者实在是太多，一个不小心就会暴露。不对，这强悍的道韵不是这里强者太多，而是因为这里的神阵太过强大，神阵道韵纵横让他有压力。

　　“各位殿主，道主。我想戚苜妤的资质在长生圣道，甚至是整个大荒神界也是一等一的存在。。可她却被人暗算，差点身陨。这是欺我戚家，还是欺我长生圣道？”戚元鹏一上来语气就充满了强烈的不满，似乎不讨要一个说法不会罢休。

　　蓝小布听的清楚，道主竟然也在这里。既然是道主，那肯定是长生圣道的道主了。可戚元鹏在称呼的时候，居然将殿主放在前面道主放在后面，果然不是五姓人就是没有地位的。

　　一个略显沙哑的声音说道，“行廷道主，这件事你来处置吧。”

　　听到这个话，蓝小布才听到主位上似乎有个声音带着愤怒说道，“谁敢如此大胆？苜妤我自然知道，是我长生圣道第一天才，也是我长生圣道的未来中坚力量。苜妤，你说一下具体情况。”

　　“是。”戚苜妤应了一声后，站了出来,“道主、各位殿主在上。我是戚家的戚苜妤，六天前,我在狂阙秘境外遇见了计夋。当时计夋要和我一起组队进入秘境,我当场拒绝了。我是一个女子,他是一个男子，组队不合适。让我没有想到的是,计夋竟然在那个时候突然对我暗算。他应该是想要重创我，将我带走。却没有想到我有一件宝物护身，虽然宝物被轰碎了,计夋却没有得逞，让我借助一枚遁符遁走……”

　　蓝小布却知道，戚苜妤说的宝物其实就是那一件半极品神器内甲。事实上蓝小布很清楚戚苜妤的半极品神器内甲没有被轰碎，戚苜妤也会耍小计谋了。

　　“如果不是苦行道友路过相救,我想我已被计夋杀了。还请道主和几位殿主，为我做主。”戚苜妤说完后躬身一礼。

　　蓝小布对这个戚苜妤倒是更有一些好感，比起戚元鹏直截了当的将几位殿主放在前面,戚苜妤却更是尊重这个道主。尽管知道这个道主不是五姓人,她依然是将道主放在了前面。

　　听到戚苜妤的话，大殿中所有的人都沉默下来。如果是别的人话，倒是可以将其带来,可涉及到计家的计夋,这一样是五姓人,也是一个天才修士，这怎么弄？

　　好一会后，一个有些尖细的声音说道,“苜妤贤侄女，如果确定是计夋对你偷袭的话，我也绝对不会放过他的。只是现在计夋根本就不在道门,这件事还要等计夋回来后再行议定。”

　　“计殿主，这件事明确的很了,还要等计夋回来？如果计夋不回来的话，难道一直这样等下去不成？”又有一个声音响起。

　　蓝小布听到这个声音不是戚元鹏，不过在他想来既然是为戚苜妤说话，应该就是戚家的人了。

　　“戚殿主,毕竟这是一人之言,难道现在在听了一人之言后,就要将计夋定罪不成？”尖细声音淡淡说道。

　　蓝小布听到这里心里却是一动,五姓人组成的长生圣道的确是强了，却不一定是好事。最强的堡垒都是内部开始崩溃的，这五姓人明显内斗严重，如果他抓住机会，让长生圣道内斗一番……

　　不行，不行，格局小了。

　　蓝小布发现自己的格局真的小了，让什么长生圣道内斗啊，干脆让整个长生界内斗一番。让这些圣门打生打死，最后他以大荒道庭的道君出面，稳住大荒神界，一切不都在掌控之中了？天籁小说网

　　蓝小布想到这里，不由的感慨自己也成了一个腹黑之辈。当初他很是不屑封神榜出现，为了出现封神榜，大荒宇宙的各大道门开始内斗，几大圣人开始互相算计。

　　现在他不一样的是如此？如果挑起了整个长生界的内斗，和当初大荒世界的几大教门内斗有什么区别？

　　老赵就是截教出身，结果却成了圣人算计内斗的牺牲品。如果不是他将老赵从通天柱救下来的话，老赵现在恐怕只有一个名头在了。

　　不过就算是腹黑，蓝小布也决定这样干。圣人做得，他蓝小布就做不得？不让这些圣人内斗，他蓝小布拿什么去控制整个大荒神界？他现在手下只有几个神王，和一群修为低下的修士军而已。

　　在长生界，他必须要杀一批、拉一批、赶一批……

　　一个突兀的声音让意淫中的蓝小布清醒过来，“道主，这件事你认为应该如何处置？”

　　大殿更是安静下来，这个说话的殿主既不是戚家的人也不是计家的人，而是桑家的人。桑家的殿主询问道主，这是要将矛盾转移到长生圣道的道主身上。难怪五姓人要让一个外姓做道主，这不但是可以让五姓之间不因为争夺道主而内耗，还能转移这种内部矛盾啊。

　　无论道主如何处理，都会得罪一方，甚至会得罪两方。这样减少戚家和计家的矛盾，增加两家或者是一家对道主的不满。

　　蓝小布不由的同情起这个道主来，这个道主当的应该很憋屈吧。不过这对他来说是好事啊，如果可以的话，他也将这个道主拉拢过来。只是现在显然不行，现在他连一个路人甲都不如，没有谁会在意他。

　　就在蓝小布还在同情这个道主的时候，他忽然听到一个温和的声音响起，“你叫苦行吗？你将如何救了苜妤的过程描述一下。”

　　蓝小布抬头看了一下，说话的正是那个道主。他也借着这个机会，扫了一下其余几名殿主。

　　这个道主的修为似乎不高也不低，应该是在刚刚跨入准圣行列，那几个殿主，修为都好像是在合神境。道主不但声音温和，而且长相也极为温和，就连眼神都是柔和无比。

　　蓝小布暗道，这家伙被抹平了棱角，连长相也不敢凶悍起来。估计是被五姓人的强者教训过，或者是知道自己一旦有棱角就会从道主位置消失。甚至可能从宇宙消失不见。

　　“回道主，我正是苦行。我是一个苦修士，刚刚走过一个湖的时候，看见戚苜妤道友从天而降落在了那个湖中。我赶紧过去将戚苜妤道友救了起来，后来才知道她是被人暗算了。”蓝小布语气恭谨的说道。

　　“苦行，你说话要注意一点。戚苜妤是不是被人暗算了，现在还不是很确定。”计家那声音尖细的殿主哼了一声说道。

　　蓝小布故作呆滞的样子，一脸茫然的说道，“我当时见过戚苜妤的伤势，她肯定是被人暗算的，还是在后心，我还用了一枚一级疗伤神丹呢。”

　　“呵呵，计殿主，苦行道友说戚苜妤被人暗算了，也没有说是谁暗算的，你如此急着出来说话为何？”戚家的殿主立即就讥讽了一句。

　　计殿主哼了一声，淡淡说道，“是不是你我说了都不算，让道主来说吧。”

　　道主温和的说道，“苦行，你的看法呢？”

　　蓝小布大骂，看你奶奶个头。这里都是五姓人，你一个都不敢得罪，将瓜推到我蓝小布头上来。我只是一个路过的，路过的啊，你让一个路过的人说看法？本来还对这个道主有些同情的，此刻蓝小布再也没有半点同情。

　　因为随便怎么说，这个都不可能询问他的看法，偏偏这种荒唐的事情还发生了。

　　蓝小布茫然的看了看四周，一脸憨厚的说道，“我的看法？我没有看法啊。不管是不是，将计夋叫回来对质一下不就好了？”

　　道主微微皱眉，好一会后才说道，“你说将计夋叫回来对质一下？”

　　蓝小布点头，“是啊，难道不是这样吗？”

　　“也好，你可愿意加入我长生圣道？”道主看着蓝小布语气愈发温和起来。

　　蓝小布露出一脸喜悦说道，“当然愿意啊，我能加入长生圣道那实在是太好了。”

　　“桑殿主，这苦行人还不错，加上又愿意加入我长生圣道，不如让他加入执法殿，成为执法殿的一名执法行走如何？”道主和煦的看着执法殿的桑殿主。

　　所有的人都明白道主是什么意思，道主这是谁也不愿意得罪，让蓝小布成为执法殿的执法行走后，肯定会让蓝小布去抓计夋回来。

　　蓝小布去抓计夋，自然是肉包子打狗，有去无回啊。这件事又可以拖一拖，一直拖到下一次道主有危机为止。

　　蓝小布心里暗自鄙视，这种做道主的方式，真是可怜又可悲。这能拖几次？如果是他为道主，他必定是想办法拉拢几家，然后得罪几家，想要都不得罪，别做梦了。

　　只要是在江湖之中，就必定要站队，不站队迟早死翘翘。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七七四章 腹黑的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 