    从赣州离开之后，陈云甫便一刻不停的赶往湖广。

    正所谓窥一斑而知全豹，赣州的情况让陈云甫对日后如何处理贵州土司事，心中有了简单的计划，现在，他得办正事了。

    来湖广，自然要先到武昌，跟就藩于此的楚王朱桢打声招呼。

    当然，除了武昌的朱桢，还有荆州的湘王朱柏。

    这两位都是要把招呼打到的。

    “恭喜经略使复仕啊。”

    朱桢的个头比陈云甫还要高半头，且身材健硕，面容刚毅，是个天生的将帅。

    有时候陈云甫自己都在感慨，朱标和这几位兄弟的差异化也太大了些。

    朱标现在是活脱脱一个小朱元璋，帝王之气日重，而朱樉、朱棡包括到老六，自己眼前的朱桢，全是带兵打仗的好手。

    老五长歪了不算。

    朱樉十几岁的时候就能独自领兵，朱棣十几岁跟着徐达，朱桢十几岁跟着汤和，都是少不更事的岁数就开始沙场杀伐，指挥千军万马。

    只从这点上来说，朱元璋也算是个有福的爹，膝下几个儿子是真的争气。

    “下官拜见楚王，问金安。”

    “好，孤好的很呐。”朱桢也就比陈云甫大个四五岁，两人岁数相近，相谈起来自然是天然亲近不少。

    故而，朱桢也不摆什么亲王的架子，把住陈云甫的小臂邀请到自己的车辂上，同辂入城。

    “这几年，经略使在苏州享清福，可是把父皇跟大哥累的不轻啊。”

    朱桢玩笑道：“去岁年关，孤入京的时候，还听父皇感慨，言及若是经略使在，他得省却多少烦心。”

    这就有些政治吹捧了，陈云甫心里自然是不信的，回道：“殿下如此说，可是折煞了下官，有太子爷和殿下等众亲王佐朝，方有四海咸歌盛世，下官也不过是承荫之臣罢了。”

    “哈哈哈哈，太谦虚了，经略使太谦虚了。”

    朱桢一笑，请着陈云甫进到王府，府内隶属于他的楚王属官到了十几人，一堂接风宴备的可谓隆盛至极。

    “经略使不远千里而来，咱们诸位一道，敬经略使一杯。”

    如此客套的姿态让陈云甫也有些吃不消。

    酒过三巡、菜过五味，朱桢微带着一些酒意看向陈云甫，言道。

    “是日前，冯胜和常茂已领军出征全州，大胜，诸蛮崩而逃往天柱山，夏三部溃往桂阳，如今经略使至，不妨在孤这多待些日子，料想不多长时间就能收到捷报了。”

    那么快？

    陈云甫心里盘算一阵，虽说自己打从吴中启程往赣州的行军极慢，但一圈绕下来到今天也不过就才一个月左右，老冯老常两个人就取得一场头功了。

    真猛。

    不过自己来可不是指挥打仗的，遂言道。

    “冯常两位将军不愧是咱们国朝的军方重将，短短一个月竟就能取得这般激励人心的胜利，可喜可贺，有了这场大捷之威，下官接下来的工作也可更好的开展了。”

    “经略使打算如何处置湖广诸蛮？”

    “优而待之、分而化之。”

    朱桢一笑，摇头道：“此法已沿用千年，然效颇无长治，往往不消十年，即复反，经略使此法或欠了些考虑。”

    有属官出言附和：“楚王殿下说的极是，经略使，蛮夷者畏威而不怀德，对付他们，就该行雷霆之手段，依末将，不若调湖广都司、江西都司、贵州众长官司，集十余万大军行犁庭扫穴之事，将之斩尽杀绝，如此才是百世之功。”

    来来来，这经略使让给你干，就你聪明，你是大聪明行了吧。

    陈云甫对此昏聩无智之言连反驳都懒得反驳。

    还斩尽杀绝？

    你当湖广、贵州是河北中原，无处可躲的地方吗。

    十万大山险要处处，人家带着族群往大山里一藏，就是给你一百万大军，没个十年苦功都别想犁的干净。

    支持百万大军剿贼十年？

    大明朝就差不多亡国了都。

    “土司诸蛮之事非一日之功，不可贸进，缓缓图之吧。”

    朱桢立时笑道：“好，看来咱们的经略使已经有了详细谋划，那孤自然是全力支持，经略使若是有什么用得到孤的地方，但可直言吩咐，孤虽不才，王府三千护卫，孤亦可领之为经略使披荆斩棘。”

    “那可真是多谢殿下支持了。”

    陈云甫抄起酒杯：“殿下一心为国朝效力，其赤诚之心下官佩服，敬殿下。”

    “干！”

    众皆喝了一阵后，面鼾耳热，朱桢唤了声歌舞何在，一队身姿曼妙的舞女便进得堂来，随着乐班款动丝弦，曼妙的舞姿随即上演。

    陈云甫正襟危坐的看了一阵后发现端倪，面视朱桢言道：“殿下，此好像非我中夏之舞？”

    “对，这些姑娘是孤五年前初随汤帅征贵州时俘获的思州蛮女，领舞者还是思州蛮酋的闺女，她爹战败逃了，还把这丫头扔了下来，那时候还小，孤没舍得杀害就给带了回来，没成想五年后竟长的如此水灵。”

    朱桢呵呵一笑，转而问道陈云甫：“怎么，经略使有兴趣乎？若是经略使看上了这丫头，今晚便让她给经略使侍寝，这也算是她的福分。”

    怕陈云甫嫌弃不要，朱桢又小声道:“放心，此女还是完璧，这两年，孤那王妃看得太严，还没来得及下手呢。”

    陈云甫斜着眼不可思议看向朱桢，堂堂楚王竟然惧内？

    “孤老丈是定远侯王弼，你也知道，定远侯那人，他闺女跟他好的没学会，就是这脾气，唉，不提也罢。”

    陈云甫立时笑了出来。

    这王弼何人，能让朱桢都摇头。

    一言蔽之，小蓝玉，脾气臭不可闻。

    但打仗绝对是一把好手。

    听说和蓝玉还是拜把子兄弟。

    不过朱桢确实挺疼这媳妇不假，王弼后来坐蓝玉谋反案要诛三族，就是看在其女是朱桢楚王妃的面子上才躲掉，改夷族为赐死。

    赐死啊，那可真是谢主隆恩了。

    “既是思州蛮酋之女，那下官还真要问楚王借来一用。”

    朱桢差点没咬着自己舌头。

    你们文人耍流氓都那么含蓄的吗，还借来一用？

    咋的，用完你还打算还给我啊？

    那我也不能要啊。

    真会客气。

    “呵呵，呵呵，经略使拿去用吧，不用还了。”

    这朱桢的语气听着似乎有些勉强啊。

    陈云甫连忙说道：“放心，下官只用几个月，用完后定完璧归赵。”

    用几个月还能完璧？

    朱桢上下扫了一眼陈云甫，猛然打了个哆嗦，连连摆手。

    “吃饭的时候，咱们别说那么恶心的话题，倒胃口，孤不要了，不要了。”

    这都什么跟什么？

    不过，朱桢还是蛮大方的。

    “谢殿下。”

