    “去死！”莱多一声怒吼，铁塔般的身影从天而落，用手上的锯齿战刀把眼下这条巨虫的脑袋给砍了下来。淡绿的虫血如泉水般喷了出来，洒了这帝国将军一身。带着酸性的血液落到将军的盔甲上，立刻滋滋作响，一缕缕轻烟升起，盔甲给蚀出个个浅坑来。莱多毫不在乎，这点酸性自然没给他放在眼里。转过身几刀挥出，刀锋斩出几条暗红色的刀光，把从周围楼体里爬出来的百来只自爆蚁斩成了碎片。

    　　“这些烦人的玩意可真多。”莱多喃喃道，一队幽影军冲了过来，利用战车迅速架构一条街道防线，抵御着那些从其它街道里爬出来的自爆蚁，以及从天空呼啸而来的巨蜂。莱多也没闲着，大吼一声扑进自爆蚁群里。战刀划过，便清出一片空白来。有帝国将军坐镇，幽影军的战斗轻松不少。这些虫子数量虽多，但没有匹敌帝国将军的战力，被全灭只是迟早的事。

    　　斩杀一片虫子后，莱多看看了远处那个大若山峦的峰巢。戴弗琳已经进入蜂巢有一段时间了，莱多不知道里面什么环境，但对戴弗琳有近乎盲目的信心。那是第一大将在无数场战斗中所展现出来的强横，从而带给了如莱多这样的下属绝对的信任。除非对上至尊，否则莱多想不到有什么人能够击败戴弗琳。

    　　当然，那个现在去了东线城市的帝国新主恐怕是个例外。虽然还不是至尊，但从那个年轻皇帝的身上，莱多感受到不亚于至尊的压力。

    　　

    一声尖啸。

    　　莱多闻声看去，那蜂巢之上突然冲起一条漆黑刀光。刀光犹如黑色的闪电冲天而起，城市上方盘旋的蜂群被这条刀光生生冲出一个偌大的缺口来。接着刀光中的源力四下扩散，分裂成数以千计的源力射流，则把上方的蜂群撕成了碎片。无以数计的巨蜂尸体不断落下，如同下起了一场大雨。此时莱多耳中不断响起轰隆大音，那个巨大的蜂巢正在解体，从刀光冲出的峰顶处一条条裂痕蜿蜒而下。蜂巢外壁开裂滑落，直如地裂山崩，从崩坏的蜂巢里可以看到一片密密麻麻的蜂群四下逃逸，那数量之多，看得莱多不由暗骂了声。

    　　蜂巢崩裂脱落，直至剩余下半段时才渐告停歇，周围尘嚣弥漫，不断有蜂尸掉到附近的蜂巢碎片里。一双钢靴落到几块重叠的碎片上，戴弗琳收起对盔的面具，抬头往上空看去。上面跌下一道巨大的黑影，它落到废墟里，却悄无声息。那是具尸体，蜂后的尸体，它被戴弗琳的冲天一刀破开身体，如今只剩下肥胖的腹部相连，腹部以下的部分则尽数给剖开，连同那大得出奇的脑袋也分成了两半，里面的脑浆早流了一空。蜂后是虫群的首脑，似乎由它在蜂巢里协调着虫群的行动。如今蜂后一死，虫群虽不至立刻死绝，可失去蜂后的指挥后显然变得没有秩序起来。巨蜂不再成群结队的行动，而是盲目的左冲右撞。那些大若山包的巨虫也开始往城外爬去，至于四处乱窜的自爆蚁甚至在自己同类集群里就爆炸了开来。失去首脑的虫群再不是威胁，甚至连帝国将军也不用参与，仅由次一级的军官指挥，幽影军便把虫群节节驱赶出城去。

    　　莱多来到蜂巢附近，远远就看到戴弗琳。戴弗琳用黑魔战刀挑开蜂后的脑袋，看着一些尚在蠕动的脑部组织，露出深思的表情。莱多行至身旁，摸了摸脑袋道：“这玩意可真大。”

    　　戴弗琳一刀插进蜂后的脑沟里，当即感受到一股微弱的意志，她眯了眯眼说：“这是虫群的首脑，但在它之上，我感觉到还有更高级别的存在。”

    　　“大人，你的意思是，这些玩意是受人控制的？”

    　　“它们的行为模式你不觉得和军队有点像吗？而且这些东西，同一个种类都拥有一样的外形，简直就是量产的兵器。”戴弗琳看着已经为成废墟的海角城，火光映亮她冰霜般的脸：“再者，我很在意它们的行为。入侵、杀光城中居民、汲取能源、建造它们的专属建筑。如果不是我们赶来的话，或许接下来就是生产更多的士兵。不，是绝对的，这点我在蜂巢里已经见识过了。海角城会成为它们的基地，然后借此向帝国深处扩张。莱多，你觉得这种行为是什么？”

    　　帝国将军一脸愕然道：“这不是标准的星球入侵程序吗？”

    　　“没错，就是那样。”

    　　两人正交谈间，有一名军官匆忙地跑了过来，远远便对着戴弗琳大叫道：“不好了，将军。战争号角、铁甲城、地龙堡、威尔斯领等好几座城市都受到了攻击，均相继沦陷了！”

    　　风吹过，刮得戴弗琳的双眼有些痛。她眯了眯眼，看向昏暗的夜空：“这些东西，究竟是从哪里来的！”

    　　遗落之境。

    　　今年不知为何，遗境的温度要较往年更低一些。对于强者而言，或许这点温差区别不大，可遗境里并非全是强者。拿靠近大荒地的边缘地带来说，生活在各个城镇里的平民合共有数万之多。纵使这里温底下降的幅度要小一些，却也让城镇里的居民颇为不适。

    　　生活在边缘地带的平民，最久的可能有几十年，他们人生里大部分的时间都在这片极夜的大地上渡过。可就连他们当中的绝大多数人，也不知道遗境里除了他们之外，还有其它的居民。

    　　那是在罗多隘口之后，栖息在遗境中部的各个异族部落。

    　　这些部族效忠于幽谷古堡的主人，在爱丽丝的庇护之下，他们繁衍生息已经超过千年。他们才是遗境真正的居民，自然对于遗境的环境十分适应。可最近不断恶劣的气候，便是这些居民也开始感到不适。有些部族里，甚至有体弱老迈的族人相继死去，这在部族的历史上是前所末有的事。

    　　每个部族的族长事实上便是爱丽丝的将军，在气候变得恶劣之后，首次没有通过爱丽丝的召集，所有将军自发地聚集到一起，地点正是幽谷古堡。他们希望和爱丽丝见一面，却被管家婉拒，理由是爱丽丝已经前往卡农黑门，且归期不定。

    　　听到这个消息，将军们的脸色自然不太好。虽然爱丽丝没在古堡，但古堡还是对将军们开放。在古堡大厅里，几名将军围在一起讨论遗境的环境变化，却没有丝毫结果。

    　　这时，铜武朝大门走去。蜘蛛女皇抬起头，轻声道：“你要去哪？”

    　　“去找大人。”

    　　“大人去了黑门。”

    　　“我知道。”然后一如既往地没有解释，铜武推开了门，从门外吹来的寒风，就连将军们也感到一阵恶寒。

    　　“我和你去。”娅米道。

    　　铜武摇头。

    　　“为什么？”

    　　“我去，未必会死。你去，肯定会死。”一向说话很少的铜武，今天话算是多的了。说完这句，他不再停留，那魁梧的身影消失在大门之外。

    　　离开古堡之后，铜武默默前行。

    　　

    数天之后，铜武前方已经是一片荒芜的平原。大地冰冷、坚硬，曾经赤足的爱丽丝从这里走过，如今铜武则走过和她相同的路径。卡农黑门是遗境里的禁地，就是爱丽丝的将军也被禁止前往。只有第一个追随爱丽丝的将军，也即是铜武，才在久远的时光之前跟随爱丽丝去过一次黑门。不过即使是那一次，铜武也仅止步于深渊之桥前。隔着那道深渊，和黑门遥遥相望。

    　　沉默的旅途仍在继续着，不过在第二天的午时，铜武看到了一道身影。平原上不会有任何生命，所以在这里看到一道身影，无论它是什么都足够引起铜武的重视。铜武甚至做好战斗的准备，可当那条身影接近时，他却感到讶然。

    　　“是你？”铜武沉声道：“我记得你，你是艾伦大人的部下。”

    　　“是的，我叫米提纳斯。”出现在铜武前方的正是深渊之火，米提纳斯用没有感情起伏的音调问道：“我可以问你一个问题吗，铜武先生？”

    　　铜武停下来，他没有拒绝，便是接受。米提纳斯便不客气，问道：“在那前方，在遗境的深处有什么？”

    　　铜武不答反问：“为什么你会这么问？”

    　　米提纳斯说：“铜武先生应该也发现了，最近遗境的气候正在改变，且是从恶劣的方面发展。当然这对我没有影响，只是随着这恶劣气候而来的，还有一股意志。我对精神方面的感应很敏锐，并且察觉到那股意志是从遗境的深处传来。”

    　　“所以你才到这里来？”

    　　米提纳斯承认道：“没错，这是我出现在这里的原因。但我无法再前进了，那股意志已经发出警告。尽管并非清晰的警告，可我知道若再一昧接近，它会毁灭我。是彻底的毁灭，我很好奇，但我还有更重要的使命，所以我听从警告停了下来。本来打算回去了，可在这里见到铜武先生，看来您的来意和我是一致的。不过看你的样子，应该比我了解得更多。”

    　　“你听从警告是正确的，米提纳斯，我只能告诉你。遗境的深处是卡农黑门，那里是遗境的禁地。爱丽丝大人正在那里，此刻我要去黑门见见大人。至于其它的，请原谅我无法再透露得更多了。”铜武鲜少的说了一大通话。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

