    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度100%】

    【获得一个身份碎片，是否查看？】

    “看！”

    【身份碎片10：星衍】

    初筝得到这个信息就从游戏舱里醒了过来。

    阮亮等人都围在游戏舱那里，个个都是熊猫眼，初筝睁开眼看见这么群人，差点以为被丧尸围攻了。

    “初筝小姐……”

    初筝把手环给他们，从游戏舱出来。

    “胡硕在哪儿？”

    “应该在公司。”有人回答初筝。

    初筝给胡硕打了个电话过去，胡硕那边估计很忙，好一会儿才接。

    “初筝小姐，您出来了？”

    “星衍这个人你认识吗？”

    “星衍？”胡硕疑惑：“我没听说星家有这么一个人啊。”

    胡硕在繁星集团多年，又是高层，他要是没听过……

    那这个人是谁啊？

    难道只是巧合的姓星吗？

    哪儿那么多巧合。

    初筝撂了电话，把机器人摸出来，让她检索这个名字。

    “就知道让人家干活……”

    机器人一边抱怨一边干活。

    检索个名字很快，但是……并没有任何有用线索。

    这个名字仿佛不存在一般。

    初筝把前面的所有条件，全部输入进去，让机器人再次检索。

    1、男。

    2、12月12日

    3、射手座

    4、血型B

    5、185

    6、京南科技大学

    7、71KG

    8、钢琴

    9、未婚

    10、星衍

    京南科技大学是个挺有辨识度的线索，机器人先检索了京南科技大学的资料库。

    [未查到匹配对象]

    [高度相似对象1]

    姓名：星绝

    性别：男

    星座：双鱼

    生日：3月20日

    血型：B

    毕业学校：京南科技大学

    身高：185

    体重：71KG

    婚姻状态：未婚

    特长：钢琴

    除了生日和星座，其他的差不多都能对上。

    初筝又给胡硕致电。

    “你们老板，有别的名字吗？”

    “别的名字？英文名吗？”

    “不是。”

    “没有啊……”胡硕很疑惑：“老板一直叫这个名字。”

    “小名什么的有没有？”

    “这……这我也不知道啊。”公司的事他知道，可老板的私事，他哪里能知道那么多。

    初筝把星绝查了个遍，但是都没有任何地方提到星衍这个名字。

    王八蛋不会给的假消息吧？

    王者号没有动静，仿佛消失了一般。

    初筝叫了两声，没有得到任何回应。

    外面的人不知道……那星家的人应该知道的吧？

    初筝若有所思地往外面走，好巧不巧，在大门口遇上了星家二小姐星霜。

    星霜看见初筝，表情有点难看，准备绕开初筝。

    “二小姐，聊聊。”初筝主动伸手拦住她。

    “……”

    不，她不想。

    不管星霜想不想，现在都不是她能决定的。

    星霜抱着胳膊，尽量保持住仪态：“你想聊什么？”

    “星衍，这个名字你听过吗？”

    星霜皱眉：“你问这个做什么？”

    “你知道？”

    星霜莫名其妙：“我哥的名字我能不知道？你搞什么？你到底有什么事？”

    “你哥……星绝？”这么容易就打听出来了？

    星霜狐疑的打量初筝几眼：“不对……你从哪里打听到这个的？我哥改了好久了。”

    这事在星家也不是什么秘密，很多人都知道。

    “是么。”

    “我问你话呢？你打听这个做什么？”

    “不做什么。”

    初筝扔下星霜走了。

    星霜：“？？？”

    有句脏话想要说。

    什么人啊！

    要不是……

    星霜摸下胳膊，仿佛又体验上次的痛楚，默默地进了庄园。

    -

    问仙路。

    初筝慢悠悠的晃回去，柳重坐在店外，翘着腿嗮太阳。

    初筝回去，柳重抬手打招呼。

    初筝问一句：“包磊醒了吗？”

    柳重摇头：“还没。”

    “还能醒吗？”

    柳重抠抠jio：“不好说，先搞搞吧，万一醒了呢？”

    初筝啧一声，和柳重聊了两句，然后回店里。

    刚坐下没一会儿，她把星桥叫过来。

    “师父。”

    “你知道你小叔还有个名字吗？”

    星桥酷酷的点头：“嗯。”

    初筝：“……”

    初筝确定一下：“叫什么？”

    “星……yan。”星桥想了下：“好像是这个，但是不知道是哪个字。”

    “他为什么改名字？”

    “不知道。”他出生的时候，知道的就是星绝这个名字。另外一个名字只是偶然听见星家的人提到了……

    星桥疑惑：“师父，有什么问题吗？”

    “没，去背书。”

    “……”

    星桥被打发去下面背书。

    初筝坐在大堂琢磨一会儿，上楼睡觉去了。

    -

    夜半三更，初筝接到胡硕的消息，说是星绝醒了。

    初筝看完消息，坐在床上，许久没有动。

    醒了吗？

    初筝不知道坐了多久，最后吸一口气，起身拉开衣柜。

    -

    夜色浓稠，初筝踩着夜色进了星家庄园。

    依旧是小背心大裤衩人字拖，双手插兜，要多社会就多社会，并没什么变化。

    “初筝小姐。”胡硕看上去愁眉苦脸的。

    胡硕本来只是通知一下初筝，他哪里想到，初筝会直接过来了。

    不过此时他也没心思想这些。

    初筝：“你老板醒了不开心？”

    胡硕眉头皱得更紧：“老板他失忆了。”

    初筝：“……”

    什么玩意？

    星绝什么都不记得了，不记得自己的名字，不记得自己是谁，总之他现在就是一片空白。

    初筝和胡硕上楼，阮亮等人围在一个房间前，个个都很犯愁。

    他们是游戏技术骨干，对医疗不懂。

    房间里，私人医生正在做检查，大家都只能等在外面。

    “联系其他人吗？”有人问胡硕。

    “暂时不要。”胡硕沉默下：“先具体看看什么情况。”

    初筝靠在走廊上，垂着头看地面，不知道在想什么。

    走廊渐渐安静下来，没有人说话。

    胡硕一个人来来回回地走，显得焦躁，不时还看看手机。

    咔嚓——

    门终于开了。

    医生从里面出来。

    “先生怎么样？”胡硕第一个冲上去。

    医生示意大家别急：“具体是怎么引起的失忆暂时还无法知道……”

    星绝毕竟在游戏舱里躺了那么久，还被困在游戏里。

    这里面很复杂，有很多种引起失忆的情况。

    医生最后道：“先生现在什么都不记得，大家不要刺激他。”

    医生叮嘱几句，带着人先离开了。

    走廊上其他人都显得踌躇，似乎不敢进去。

    他们把先生弄出来到时候多高兴，发现先生什么都不记得了的时候就有多震惊。

