    第465章

    而此刻，洛月盈听到这话已经崩溃，“洛清渊，你欺人太甚！”

    她激动的想要冲过去，但却被傅尘寰死死的拉着。

    洛清渊拿着银针，动作熟练的给洛海平施针。

    众太医哪敢上前，毕竟丞相大人有个闪失，他们担待不起，只能目不转睛的盯着洛清渊的一举一动。

    然而令他们震惊的是，洛海平的气息竟然逐渐平缓了下来。

    没有方才那般急.促了。

    胸口起伏也可见平稳了下来。

    众太医震惊。

    洛清渊施完针，将银针收起，又在药箱中取出一枚补气丸给洛海平服下。

    不出一会，洛海平的脸色就红润了些许，没有方才那样惨白。

    洛清渊又说道：“待会我开个方子，用普通药材温补即可，连服三日，便会有好转。”

    “七日内应该就能醒来，可以下地。”

    她这法子，可以让洛海平恢复一些，但是病根还在。

    暂且算是能保住洛海平的性命，但以后会是如何，就没人敢保证了。

    太医闻言，纷纷诧异。

    在洛清渊起身去开药方时，他们纷纷围了上去。

    查看洛海平的病情。

    惊呼连连。

    “气息竟然如此平稳，怎么做到的？”

    “而且气通了，感觉的确有所好转啊！”

    太医们纷纷感到震惊。

    洛月盈也愣住了，连忙跑上前，“真的吗？我爹真的有好转了？”

    太医们点了点头。

    于是纷纷将目光投向了坐在桌旁的那抹身影。

    对于方才指责洛清渊的话，感到十分后悔。

    有些愧疚。

    洛清渊并没有理会，静静的写完了药方，拿茶杯往上一镇，起身提着药箱便走。

    头也没回，走的十分果断。

    背影竟还有那么几分潇洒。

    傅尘寰本欲开口，却看见她果断起身离去，皱了皱眉，话到嘴边咽了回去。

    随即他上前去跟太医们确认，“洛丞相无碍了吧？”

    太医恭敬答道：“目前看来是没有性命危险的。”

    傅尘寰沉声吩咐道：“按照王妃给的方子用药，看看效果。”

    “是！”

    太医回答后又犹豫着问道：“王妃今日来，当真是医治洛丞相的？”

    太医还是有些担心药方能不能用。

    傅尘寰眼眸一冷，侧目看了对方一样，“你觉得呢？”

    那冷冽的眼神，带着些许震慑。

    太医忙低下头，“是。”

    “我们会按照药方来用药的。”

    随即傅尘寰便抬步离开了房间。

    洛月盈微微一惊，连忙起身想开口，却还是眼睁睁的看着傅尘寰的身影远去了。

    王爷跟洛清渊，到底是什么关系？

    怎么王爷好像完全没有生气？不然怎么会带着洛清渊来给爹治病？

    洛月盈心急想要追上去，但看了看病榻上的父亲，又折返回床边照看了。

    傅尘寰出门的一路上都眉头紧锁，犹豫了一下，才上了马车。

    心里想好了想说的话。

    坐上马车，正要开口时。

    却有一个冷冽的声音先一步响起——

