    春江水暖鸭先知，许小闲不是鸭，他根本就没有感觉到春江水的变化。

    他在快乐的做饭！

    他喜欢做饭，无论是前世还是今生，尤其是给心爱的人做饭。

    这些天季月儿忙起来这是一件好事，这小妮子终于没有时间给他炖汤了！有些时候，有些好意，实在是令人难受的。

    从百花村回来的来福在烧火，可怜的大块头坐在灶前就像一尊菩萨一样，可能有啥法子呢？稚蕊那丫头忽然和季月儿走得很近，也不知道是不是两人用了同一种粉底腮红的缘由。

    “来福，”许小闲切着一刀五花肉叫了来福一声。

    “啊，小人在！”来福抬头，一脸的锅烟灰。

    “百花村护卫队这事，人找齐了没有？”

    “齐活了，百花村选了十五人，其余三个村子各选了十个，一共四十五，加上我和二狗子和李癞子，四十八人。只是……少爷啊，小人哪里懂得这护卫队的训练法子呢？”

    “无妨，等少爷我空了给你写个训练教材……对了，你有大刀了，其余人的武器得配备上，都统一用刀吧，另外得配上箭。”

    “……这得花很多银子！”

    “该花就得花，但要花得值得，这就要看你的训练结果了，我要的可不是绣花枕头，是要有胆子有本事真刀真枪和强人战斗的士兵！”

    许小闲将肉倒入了锅里，发出了吱的声响，他要做的是回锅肉，“士兵你懂么？就是要有严明的纪律，要有保家卫国的热血，还要有不怕牺牲的精神！”

    锅铲在锅里翻飞，“这里是大辰北境，距离上阳县也就百十来里地，你想想啊，万一北魏的人打过来了，火小一点……少爷可是将身家性命砸在百花村的！”

    “真发生了这事，若是没法保护那些作坊，少爷我可就啥都没了！”

    “还想吃肉？还想吃鸡？到时候吃屁！”

    “你明白了少爷我的良苦用心了没？”

    闻着锅里传来的香味儿，来福咽了一口唾沫，原来少爷想得如此之远，只是，如果北魏真打到凉浥县来了，凭着这四五十个人能守得住百花村？

    少爷是不是太高看我了？

    但为了有肉有鸡吃，少爷的那些产业是肯定得保住的，于是，来福这次用上了脑子，“少爷，这四五十人不够看，要不……咱们这护卫队弄个千把号人？”

    许小闲将肉盛入了盘子里，眼睛一瞪，“少爷我也想啊，可你丫的不想想，你们二十文钱一天啥活都没干，白白拿了二十文钱，少爷哪里有那么多银子来养活千把号人？”

    “先就这四十八个吧，等少爷的纸造出来赚到银子了再说，反正现在北魏和咱们大辰似乎也没有再起战争的苗头。”

    四菜一汤刚刚弄好，季月儿季星儿和稚蕊三个女人准时踩着饭点到了许府上。

    季月儿和稚蕊百花村忙活了一天，中午就吃了一点干粮，她们真的饿啊，尤其是在这一桌美味佳肴的面前。

    随着和许小闲相处的时间越来越长，季月儿也没有了以往的矜持，季星儿原本就没心没肺，稚蕊更是早就把这里当成了她的家，三个女人就在许小闲和来福震惊的视线中疯狂的扒拉着饭菜，片刻之后，四菜一汤被她们若风卷残云一般的一扫而尽，其中来福抢到了两口，许小闲才仅仅吃了一口饭，没了，汤都没剩下一口。

    季星儿放下了碗筷，打了个饱嗝：“你这菜……往后得再多做两道。”

    好吧，许小闲可怜兮兮的拔着白米饭，季月儿一瞧有些不忍心，“……许郎，我去给你弄个菜来下饭。”

    “你可别……”

    就在季月儿惊诧的视线中，许小闲飞快的扒着饭，十息，一碗饭被他活生生塞到了肚子里。

    “吃饱了，你累了，歇着，对了，你们出去可得主意安全！”

    季月儿又坐了下来，心里不太明白许小闲吃这么快干啥，难道是怕我做的菜不好吃？

    我的厨艺应该还可以呀，不然为啥爹爹会吃得津津有味的呢？

    “你放心，我和稚蕊出门都带着面巾，另外啊……星儿也经常陪着我们去，为了避免真有歹人对我们不利，有时候我和星儿会互换衣服，嘻嘻，万一歹人把星儿当成了我，那他可是在自寻死路了！”

    这小姨妹和未婚妻一毛一样，如果衣服一换，如果季星儿把抹胸绑紧一点，莫要说歹人，就是他许小闲也无法分辨。

    这倒是个好法子。

    “饴糖作坊弄得怎样了？”

    “这作坊简单，但我和稚蕊计算了一下，要能够做到日产饴糖千来斤，这作坊就要弄得大一些，毕竟要存放那么多的糯米和小麦。”

    “库房和作坊按照你的建议是分开修的，作坊里打造了五十口灶台，定做的锅还有两天才能送过去，估摸着再有个十来天，咱们这饴糖作坊就能开工了！”

    季月儿说起这事的时候脸上洋溢着灿烂的光芒。

    她原本就喜欢做生意，只是以往的生意被局限在三味书屋里，现在她有了一个更大空间，她的才能自然得到了更大的发挥，这是许小闲始料未及的，不过他并没有反对，反而一直在鼓励着季月儿——

    女人能够有一番她自己喜欢的事业，并能够在这份事业里得到发至内心的满足，这很重要，这是对她的最大的肯定！

    “任何事都要劳逸结合，可别累坏了身子！”

    “嗯，等这作坊建起来，我会物色两个放心的人，然后将作坊交给她们去打理，别的时间……”

    少女低垂着头，一脸娇意没再言语。

    稚蕊收拾着桌子，来福去喂常威，许小闲想着带季月儿去闲云水榭坐坐，但一天的奔波季月儿想要回去先洗个澡。

    洗澡，这当然是一件重要的事。

    许小闲独自一人在闲云水榭里煮上了一壶茶，没多久季月儿披着一头湿漉漉的长发，浑身散发着少女的幽香来到了闲云水榭，坐在了许小闲的身旁。

    她偏着头搓揉着秀发，许小闲偏着头就着大红灯笼细细的看着。

    季月儿轻咬着嘴唇丢了他一个白眼，“看够了么？”

    “这怎么看得够？看一辈子也是看不够的！”

    季月儿脸色一红，愈发的娇艳，许小闲忽然问道：“走的前门？”

    “嗯。”

    “晚上……我走后门！”

    “……”

