    嗯……

    在海与鸟的故乡那边，现在好像也确实是没什么可发展的了。

    首合会的人力物力整顿完成，再继续留在那里，好像……也没什么可做的，毕竟别人不知道，但是王昊可是清清楚楚，他和波茨沙娃两个人来到这泥国，可不是真要在这里混社团、做事业，而是来这里执行任务！

    首先，万里迢迢地来到这个鬼地方，单纯只是跑路、避风头。

    而在这个基础上，就是要按照苏夜所提供的资料，通过一个又一个人，不断地往上爬，直到接触到那个需要被他们所接触到的人为止。

    然后……

    波茨沙娃，是要为了她遇害的弟弟一家人复仇。

    至于自己……

    到了那个时候，具体要做些什么，目前还不知道。

    但是回想了一下苏夜那个女魔头的恶劣性格，王昊哪怕是用脚趾头都能够想象得到，到时候他所需要做的事情，生命危险可能不会有，但是一定会很坑。

    要不然，苏夜也不会说，只要把这件事儿给办成了，哪怕就算是周天豪、周安两个人，到了那个时候还没摆脱困境，到时候他也能直接回去。

    唉！

    这帮人，不管做什么事情，都是这么藏着掖着的，有话也不肯直接说清楚，有意思吗？

    难道，还怕我会泄密吗？

    刚一睁眼就看到站在自己床边儿的波茨沙娃，王昊懒洋洋地打了个哈欠，一边儿在心里腹诽着，一边儿朝这位鹅国女暴熊问了句：“我说波姐啊，你来就来呗，怎么也不提前说一声呢，我也好有个准备……”

    “有什么可准备的？”

    听到王昊的话，波茨沙娃没好气儿地扫了他一眼：“那个伊藤直野不是已经跟你说过了么，既然他希望这个‘首合会’能搬到平川市，并迅速取代那个佐藤家族，既然这个人也是我们要攻略的目标人物，所以……我想了一下，干脆也别费那么多事了，两件事一起做吧，我这边开始给首合会搬家，今天我先过来。”

    “……”

    听到波茨沙娃这番话，王昊简直是无力吐槽。

    他还能说点儿什么？

    该说的、不该说的，现在可全是都已经被波茨沙娃给说完了。

    无话可说！

    “波姐，那你……”

    王昊想问的是，波茨沙娃这次不请自来地到了这里，毕竟这个红石建筑是酒井小丸子的产业，这位酒井家族的大小姐，会不会对于她的到来而生出反感。

    结果没想到，他这边儿才刚一开口，波茨沙娃就一脸不耐烦地朝他挥起了手：“别的事情用不着你操心，我在过来你这个房间之前，已经见过酒井小姐了，我和她相谈甚欢。”

    “……”

    得！

    听波茨沙娃这么一说，王昊又一次被整得没词儿了。

    自己这边儿才刚刚想到，结果波茨沙娃都已经把事情给做完了，他还有什么可说的？

    原本按理来说，两个人之间，也算是正经有段儿日子没见面了，王昊本来还以为，波茨沙娃会跟自己好好的交流一下。

    结果没想到的是，他这边儿还在想着该怎么说，这个鹅国女暴熊，就又一次主动的开了口。

    “酒井小姐已经和我说过了，你的那个计划，我也研究了一下，确实很不错，如果要是按照计划去做的话，真的有很大的概率，让那个什么佐藤家族一蹶不振，如果这件事能做成的话，肯定会对首合会取代佐藤家族起到很大作用，所以……你放手去干吧。”

    “……”

    这话让你说的，跟没说有什么区别？

    眼看着波茨沙娃说完以后，就这么转身就走，也不知道为什么，王昊愣是生出了一种感觉，那就是……

    这个鹅国女暴熊，好像……这次过来，就是特意为了给自己送那只箱子似的。

    应该是错觉吧！

    说真的，尽管在披着那件金缕玉衣吐纳练气的时候，感觉确实很不错，那种身体强度和内气储量迅速提升的感觉，也确实很令人着迷，但是……

    现在这个世界，时代已经变了啊！

    作为一名现代人，而且前前后后，又经历了这么多事，所以王昊很清楚，像这种至今好像还停留在冷兵器时代的传统玩意儿，至少在破坏力这方面儿，跟现代科技，是真的没法儿比！

    不过……

    不管怎么说，好歹现在波茨沙娃都已经把这玩意儿给拿了过来，那就……收着吧！

    再怎么着，想当初也是因为这玩意儿，泥国的影忍，鹰国的骑士王，粉国的黑如来，都被周天豪那个老狐狸，给直接坑死在了白石沟。

    还是一件很有纪念价值的东西！

    至少王昊觉得，如果这件金缕玉衣，要是放在自己即将举行的拍卖会上，首先给这玩意儿编一个好听点的历史背景小故事，再围绕着这东西，重点突出一下那几位绝世高手的各种死法，肯定能拍出一个天价！

    只不过很可惜的是，这种事情，王昊最多也就只能是在心里想想而已。

    做？

    那是绝对不可能做的！

    王昊觉得，先不说别的，如果要是他真的把这件坑死了那三位绝世高手的金缕玉衣，给放到拍卖会上，那三个家伙的徒子徒孙，绝对会杀过来找他报仇。

    不管是不是他干的，总之——先杀为敬！

    这就很无奈了！

    从床上爬起来，把衣服穿好后，王昊开始思考了起来。

    既然要搞拍卖会，那不管怎么说，总也得把场面给搞得大一点儿吧？

    要不然，怎么能把这个佐藤家族，给钉死在耻辱柱上呢？

    想到这些，王昊就拿出了笔和纸，开始在上面写写画画了起来。

    首先：排场一定要够大，毕竟这些玩意儿，可是佐藤家族历代掌门人，花费好几百年的时间，通过各种渠道，从各个国家收集来的古董，就算不给人面子，这些古董，难道就不要面子了吗？

    还有！

    除了排场以外，到场的媒体记者什么的，也必须要足够多。

    要不然，怎么能把这件事儿给宣扬出去呢？

    最后……

    对了，整个平川市，所有上点儿档次的头头脑脑们，全部都得到场！

    要把声势和阵容搞起来！

