    【昨日物资获取评估】

    【昨日载具升级评估】

    【物资获得生存点：0】

    【升级获得生存点：6000】

    【生存点总共：1300+6000=7300】

    【世界排行榜每日奖励：DLS消婴器*10】

    【区域排行榜奖励：猪腰子200g*100】

    一大早，陈风和周灵睿横七竖八的躺在大圆床上。

    陈风睁开迷离的双眼，耳中响起了系统每日的生存点更新和排行榜奖励。

    生存点更新在陈风的预料之中，现在是三天安全期，海里连根毛都没有，根本没有新获得的物资。

    昨天得到的沙漏也用于升级游轮，所以只有升级游轮的生存点发放。

    游轮从21级升到27级，给了6000生存点，还算不错，不过想要从市面上收购沙漏，却并不容易，还是等等看卢修培那里有没有沙漏继续兑换吧。

    这点生存点还是留着吧。

    不过，双排行榜奖励是什么鬼啊，区域排行奖励奖励猪腰子？？？世界排行榜奖励十个‘消婴器’！这是怕周灵睿怀上？

    不管了，反正这是好东西，收进仓库。

    周灵睿现在的花样是越来越多，昨晚硬是将角色扮演进行到底，真当自己是白娘子了，嘴里不停喊着‘官人我要’，搞得现在陈风看着旁边还在熟睡的她，顿时感到一阵肾虚。

    小心翼翼的下了床，却发现吉娜还站在一旁，她就这么一直守着两人到天亮。

    “主人！楼下美美已经准备好了早餐，请下楼品尝！”

    陈风穿好衣物，脸上露出一丝惊讶，昨天才让章鱼人美美开始学习做饭，今天早上就搞定了？

    忍不住好奇，陈风急忙下楼。

    海龟人肥仔跟个忍者神龟一样，将四肢缩起来，正在甲板上打盹，勉强算是警戒吧。

    水母鱼人正控制着船舵，游轮又没有航行，倒是像在装装样子。

    只有章鱼人美美干活比较认真，红褐色的脸蛋上沾染上了做饭的烟灰，颇为狼狈。

    此时她在餐桌上已经放了一大锅白粥。

    应该是周灵睿跟她说过的。

    陈风简单吃了一口，发现很是不错，鼓励了美美两句，让她开心的不得了。

    现在游轮上有鱼人帮忙控制，陈风和周灵睿吉娜三人才算是真正闲了下来。

    吃饱喝足，又喂了宠物小胖，陈风闲来无事，便准备上楼‘打老婆’。

    将周灵睿从睡梦中拉起来，还有正事要她做呢。

    “干嘛啊~陈风！不行了，我真不行了！你找吉娜吧！我这小身子骨可受不了你的连续‘鞭打’”！

    周灵睿还以为陈风又要……吓得将被子蒙头不敢出来。

    吗的发！我是这样的人吗？昨天明明是你一直不肯停好吧！搞的像被强迫一样！还找吉娜！我又不是鱼人骑士！

    陈风无语了片刻，一把将被子扯掉，没好气的说道：“别藏了，找你有正事，游轮顶上那片农田从天灾出来已经荒废好久了，你赶紧去弄一弄！”

    周灵睿闻言，松了口气：“原来是种田啊，只要不是种我就行！”

    说完，非常高兴的穿着衣服，还冲着陈风吐了吐舌头，很是可爱。

    陈风和周灵睿爬上游轮上层建筑的顶部，顶部的空间也足足有1000多平米，而中间的农田只占了很小的一部分，毫不起眼。

    风暴之后，农田上面的泥土依然还在，只不过被摧残的乱七八糟，但继续耕种应该没有问题。

    “陈风！还是种植玉米和番茄吗？”

    周灵睿在种田这方面还有些天赋，依靠控水的能力，农田打理的井井有条，而且产量也不错。

    陈风着急种植，可不是为了玉米和番茄，虽然这些作物确实很稀有，但是食物现在并不缺少。

    陈风从仓库中取出‘腥兰花种子’，将它交给周灵睿。

    “你把它养好了，这玩意以后的用处可不小！”

    周灵睿好奇的打量着跟西瓜籽很是相似的种子，观察它的属性。

    随后，周灵睿满脸信心的拍拍胸脯，养一朵花而已，能有多大困难。

    腥兰花种植需要的土壤不是很多，只占了一平米的位置，周灵睿种好了腥兰花之后，也将其他空出来的地方全部种上了玉米和番茄。

    在这海洋游戏里，蔬菜水果这种东西可真是少的可怜。

    忙碌了半天，才全部搞定。

    农田能将作物的生长周期缩短，玉米番茄只需要十多天就能成熟，而腥兰花在十天之后也能开花。

    陈风暗自嘀咕：希望拥有狂暴效果的腥兰花朵能给他提供一些不错的帮助吧。

    三天的安全期虽然很是安全，但也显得无所事事。

    海面上平静无波，变异海兽全部不见踪影。

    陈风忙完了一些简单的事情后，只能一会坐在房间里发着呆，一会去甲板上逗逗海里的小胖，很是无聊。

    偶尔还能从【交易】中收购得到一两个沙漏，不过算上交易的手续费，生存点扣除的比较多，让他很是心疼。

    晚上，众人吃过美美第一次做出来的章鱼烧之后，陈风就又回房休息了。

    走进第三层的房间，陈风却看到吉娜早早的待在这里，而且躺在大圆床上，用被子盖住身体。

    陈风很是疑惑，吉娜平时可是一直勤勤恳恳，从来没有早睡的习惯，今天不知道为什么，居然早早的跑上了床。

    陈风和周灵睿都是一起休息，吉娜偶尔也会跟他们大被同眠，只不过没有发展到那步而已。

    “奇怪了！周灵睿这妮子跑哪去了？平时不是吃完饭就想睡吗！”

    陈风很是疑惑的自言自语，但也没有过分奇怪，可能周灵睿嫌弃晚上的晚饭不好吃，指导美美做饭去了吧。

    陈风走到床边，却发现，吉娜此时双目紧闭，躺在被子里一言不发，好像在等待着什么。

    “吉娜，怎么了？今天这么早睡？累了吗？”

    陈风不明所以，可是等他问完这句话之后，吉娜将被子一掀开，顿时让他傻了眼。

    龟龟~吉娜身上啥也没有！

    有的只是两个活蹦乱跳的枣馒头，还有一片芳草地。

    “主人！今天吉娜不会再让你逃了！我要体会一下你所说的神秘力量！”吉娜隔着衣服一把抓住小陈风，神情很是严肃。

    陈风：“？？？”

    一切来的太过突然，陈风完全没有准备，虽然他早就认定了吉娜是他的私有物，但是真到了这个地步，他也有些不太好意思。

    也许，因为吉娜是鱼人，种族不同的原因吧。

    “吉娜！要不下次吧，你让我做个心理准备！”陈风面露难色，此时暗骂：周灵睿这妮子跑哪去了，搞得气氛尴尬的很。

    “不行，周灵睿说了，过了这村就没这店了，后天危险来临，主人又要忙起来了，吉娜想体会，不知道要等到猴年马月！”吉娜一脸认真，这是他第一次违抗陈风的命令。

    很显然，这是周灵睿唆使的！

    “周灵睿！你给老子等着！我……啊~”

    陈风刚想叫骂，可是吉娜手中一阵微弱的电流放出，又让他忍不住舒坦的叫出声来。

    “尼玛！种族不同就不同吧！吉娜，来吧！”

    陈风烦不了那么多了，脱去阻碍，拿出早上刚刚得到的‘消婴器’戴好。

    “主人！我想撅着！你从后面吧！”

    “！！！”

    一米二的长腿，陈风还得踮着脚！

    “噗叽~”

    就在火车冲进山洞的一瞬间，多种感觉蜂拥而至。

    首先是洞口外柔软的山壁，其次就是滑腻的洞壁，再者……就是洞内时而激荡的微弱电流。

    “噗叽~噗叽~噗叽……”

    火车进进出出，速度很快，此时只有两种感觉。

    嗯……很润！很麻！

    终于，三分钟的时间，火车就喷出了白烟，没了动静。

    简直……无可匹敌！

    陈风双目无神的看着天花板，这种带电作业，他还是第一次体会，但是仅仅一次，他就上了隐，相信以后，体验的次数一定会数不胜数。

    而吉娜！

    毫无感情的她似乎感受到了心底深处滋养出来了一种奇妙的感情，不知道为什么，她感觉很快乐，很温馨，也很喜欢。

    “这就是人类的感情吗？……”

    吉娜喃喃自语，蜷缩进陈风的怀里，很是依恋的拥着陈风，两人沉沉睡去。

    此时，甲板上的周灵睿正跟美美讲解烤肉的诀窍。

    感受到游轮摇晃了三分钟之后就停止，吉娜笑骂着啐了一口：“这次居然这么快，看来，吉娜的电流用处不小嘛~下次我也要感受一下！”

    ……

    安全期有三天的时间，今天才是第二天。

    在到了第三天的时候，陈风还是没有收购到几个沙漏，而卢修培那里也没有。

    现在的市场已经趋于稳定，沙漏又是消耗品，没有补充，肯定是越来越少，陈风收不到也在情理之中。

    没有办法，只能等下次系统更新，看看有没有新的怪物能够掉落宝箱了，希望到时候能从其中开出沙漏道具。

    第三天的晚上，上层建筑偌大的第三层房间里，陈风正和周灵睿还有吉娜愉快的玩着耍。

    周灵睿控水，汁水横飞。

    吉娜控电，电光四射。

    陈风控风，速度飞快。

    嗯……真他醸的欢乐啊！人间仙境！

