    “趁现在，关城门！”杨辰急道。

    城门缓缓关上，只剩下容许一匹马进入的宽度。

    吕马童半截身子进入城门，子婴眼看也要进入。

    “回来吧！”墨楚反手持剑，一把揪住子婴的衣服，生生将子婴拽下马。

    “王上！”

    吕马童一惊，回头看去城门只剩一条缝隙，门那边的子婴被墨楚扔在地上。

    墨楚长长出了一口气，“终于赶上你了，子婴。”

    “咳咳咳。”子婴精疲力竭，躺在地上嘲弄道，“你说你一个男的，这么穷追不舍寡人干嘛，寡人可没有龙阳之癖。”

    “死到临头就别甩嘴皮子了。”墨楚冷着脸，残留着鲜血的铁剑直指子婴喉咙，“今日秦灭楚的仇要报，你欺凌芈家的仇也要报！”

    “寡人那就是借钱，不是欺凌，以后一定会还的。”子婴无奈的调侃，这个疯子单枪匹马的追了他将近八十公里，也真是够锲而不舍的。

    “受死吧！”

    子婴闭上双眼，冰冷的剑尖触碰到脖子。

    “墨楚先生，快住手！”

    墨楚身后尘土飞扬，目字脸的男子喘着粗气，领着一队黄衣披甲骑兵赶来，少说也有五百人。

    “没完没了的，给寡人的痛快好不好？”子婴苦笑，这一路上，杨虎，墨楚就够他受的，这又来了一支军队。

    墨楚回头看去微微诧异，他胯下的黑马乃是北狄楼烦部落所产，绝非其他凡马可比，而目字脸男子和骑兵所骑的马只算得上中等，甚至偏下。

    用这样的驽马居然跟的上他？

    “你是夏侯婴？”墨楚问道。

    “在下正是沛公前锋统领夏侯婴。”夏侯婴恭敬道，“义军已经攻破了蓝田关，樊哙和周勃就在不远处，请墨灵先生把子婴交给在下，让沛公劝降。”

    子婴暗笑，这夏侯婴还怪有心机的，表面上是恳求，非得把樊哙和周勃说出来。

    樊哙打仗不要命，周勃的的武力极高，是刘邦手下最强统领，汉初大统领周亚夫的老爹。

    韩信没到刘邦阵营时，周勃是军中顶梁。

    墨楚也听出了夏侯婴的意思，面带不屑，“你们沛公手下的能人还真是多，屠狗的，赶车的，还有周勃那个养蚕织席的，鄙人有些佩服。”

    夏侯婴脸色有些难看，平日里他们自己人开玩笑可以，一个外人也敢提这些？

    墨楚继续道，“依鄙人看来，你们还是硬攻咸阳城吧，子婴知道你们的身份怕是宁死不降啊。”

    墨楚四处游荡，夏侯婴有幸见过这个少年一面，知道他的实力，眼下不敢轻举妄动。

    但子婴要是死了，他们攻入咸阳之后，可没办法轻易收买人心，刘邦这个秦王可就没法当安稳。

    “哈哈哈，墨楚先生别这样。”夏侯婴笑道，“在下可是奉了军命前来，若是完不成，总是要给沛公一个说法的。”

    “杀了鄙人也是一种说法，你现在就可以试试！”墨楚语气一寒，调转马头对准夏侯婴。

    子婴懒得挣扎，还真想看看刘邦手下统领的实力如何。

    二人对于许久，仍未有动作。

    子婴就在躺城门口，刘邦的大部队就离得不远，楼上的赵成和杨辰实在是不敢开关。

    “喂，寡人都躺麻了，你们能不能快点。”子婴催促道。

    “闭嘴！”墨楚怒喝。

    杀杨虎他没什么顾虑，但夏侯婴怎么说也是刘邦的手下，刘邦此行又是奉了楚怀王的命令，墨楚身为楚人不会做这种损害家国的事。

    夏侯婴目带冷光，他现在是不敢动手，等到樊哙和周勃来了，一定要让墨楚为他的狂妄付出代价。

    日益偏西，残阳如血。

    杨辰和赵成派兵守住了咸阳的各个城门口，一排排弓箭手满弓待命。

    刘邦的黄衣大军整整齐齐的列在城，这就是他们一路而来，梦寐以求的目的地——咸阳城。

    五十多岁的男子略带笑意，骑着白马立在大军之前，腰间宝剑上的七彩珠，九华玉格外耀眼。

    “秦王莫慌，沛县刘邦是来劝降的，保证不会伤王上性命。”刘邦正气道。

    子婴眼中，刘邦俨然是个忠厚长者形象，差点忘记了刘邦也是个无赖，莫名其妙有种要投降的感觉。

    “真会装，不过能装成这样也算是本事，怪不得项羽总被他蒙骗。”子婴暗叹。

    子婴调节心神，沉默不语。

    刘邦转向墨楚道，恭敬道，“还望墨楚先生将秦王交给在下，让在下说服秦王打开城门，完成楚怀王使命。”

    刘邦满脸的诚恳，一向桀骜的墨楚居然有些心动，但仍是不见动作。

    项家是楚国将门，刘邦不过是个十里亭长，巨鹿之战后项羽名动天下，就算要是交出子婴，也是给项羽，不是给刘邦。

    刘邦眼珠微转，看出了墨楚的心里的想法，笑道，“墨楚先生请放心，秦王投降后，在下一定退居咸阳外，以等项统领大驾。”

    身后的樊哙似有不满，夏侯婴急忙小声咳嗽，樊哙这才强行忍住。

    墨楚沉思片刻，“就依沛公所言，鄙人希望沛公遵守承诺。”

    “谢过墨楚先生，在下一定。”刘邦笑道。

    本来剑拔弩张的一幕，被刘邦三言两语化解。

    “子婴，你的狗命又能多留几天了，速速爬到沛公面前去！”墨楚喝道。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    堂堂的秦王居然到了这种地步，子婴躺在地上，闭眼叹气。

    这一刻当年子婴的悲凉，羞耻，无奈，以及丢掉一个国家的罪恶感充斥着他的心底。

    子婴上下牙猛的一咬舌尖，强行振作起来，“老子浑身都是伤，动不了了！要不让刘季下马背老子过去。”

    樊哙大怒，吹胡子瞪眼，“你个亡国君，还一口一个老子的，看老子不砍了你的狗头。”

    “不得无礼！”刘邦呵斥樊哙，心里也极其不情愿，但面对着2万人马和咸阳城上的士兵，他只能把怒气压在心底。

    为了形象只能忍了，到时候再把子婴交给项羽让他弄死！

    “现在的秦王仍是一国之君，秦王这是给在下的赏赐，有何不可？”

    刘邦跨下马背，整理身上的麻布粗衣，不缓不急走向子婴。

