    而且让他心慌的是，朱竹清看向聂云的目光明显已经带上了一丝爱慕。

    这种目光他再熟悉不过了，身为花丛老手的他，这些年不知道享受过多少小姑娘这样爱慕的目光。

    本来已经燃起的希望，再次受到打击，隐隐有熄灭的迹象。

    听到了老者的吩咐，戴沐白面无表情，冷淡的道：“跟我来。”

    当即便朝着里面走去，聂云摇了摇头，他也发现了戴沐白的变化，不过对方竟然没有了昨天那种仇视的恨意，倒是让他有些意外。

    “看来这家伙也不是心胸狭窄之人，昨天应该是被气晕了头脑。”聂云心中暗道。

    整个村子的建筑都是普通的木屋，非常的简陋朴素，让聂云有一种回到了望龙村的感觉。

    在戴沐白的带领下，众人来到了村子的正中央，这里是一块空地，先前通过测试的少年少女都在这里排着队，进行第二项测试。

    这些人都是年龄在十三岁以下，魂力在二十级以上的，算得上是天才了。

    因为前面的测试，空气中散发着阵阵魂力波动，让聂云几人颇为好奇。

    正在这时，一个软绵绵的声音响起，吸引了聂云几人的目光。

    “卖香肠了，奥斯卡牌香肠，好吃不贵，只要五个铜币，走过路过，不要错过。”

    众人只见到一个推着小车的大汉慢慢走来，他满脸的络腮胡，眼睛却是一双桃花眼，专门瞄着队伍中的那些少女，就连后面的小舞和朱竹清都没有放过。

    在看到小舞和朱竹清的刹那，他的桃花眼顿时一亮，推着香肠车快速走了过来。

    唐三见状顿时一喜，对着小舞道：“小舞，你早餐没吃多少，我给你买根香肠吧。”

    小舞动了动鼻子，眼睛一亮道：“还是小三对我最好了。”

    奥斯卡推着小车快速来到了小舞跟前，那泛着桃花光芒的眼睛在小舞和朱竹清的身躯上流连忘返。

    唐三眉头微皱，但还是说道：“大叔，麻烦给我两根香肠。”

    奥斯卡脸色突然就变了，“什么，你居然叫我大叔？”

    唐三愣了一下，问道：“对啊，有什么问题吗？”

    奥斯卡苦笑道：“兄弟，我才十四岁啊，比你也大不了多少啊。”

    就在这时，站在一旁的戴沐白看不下去了，冷声道：“小奥，我说过多少次了，不要在学院里面卖你的香肠。”

    奥斯卡不停地给戴沐白挤眉弄眼，希望戴沐白不要拆穿他的底细。

    但戴沐白现在心情不爽呢，哪里还会顾及奥斯卡的面子。

    “你现在弄一根新的香肠出来，如果他们敢吃，我就让你卖。”

    奥斯卡那长满大胡子的脸顿时尴尬了起来：“戴老大，你就不要拆兄弟我的台了，我赚点钱容易么？”

    唐三几人更加疑惑起来，通过眼前这个“大叔”与戴沐白的对话，似乎对方真的年龄不大。

    而且戴沐白竟然阻止他们购买香肠，难道这里面有什么猫腻不成？

    想到这里，唐三顿时变得警惕，看向奥斯卡的目光都开始有些不善起来。

    这香肠他本来是打算买给小舞吃的，如果香肠有什么问题，他该怎么面对小舞？

    戴沐白看着奥斯卡还不动手，顿时冷哼一声：“快点，不要逼我动手。”

    奥斯卡无奈之下，只现场制造了一根香肠出来，“****大香肠。”

    随着奥斯卡咒语的响起，他的手中顿时出现了一根香喷喷的香肠，和车上的香肠一模一样。

    唐三几人的脸色顿时就变了，尤其是唐三，怒火升腾而起。

    刚刚可是他说要给小舞买香肠的啊，如果给小舞吃了这肮脏的香肠，那不等于**了小舞？这让他的良心如何过得去？

    小舞和朱竹清都是美眸含煞，目光冰冷地看着奥斯卡。

    奥斯卡顿时感觉大祸临头，连忙解释：“我的食物武魂，魂技施展时需要特定的咒语啊，天生的，我也没办法。但我的香肠绝对美味，效果还非常棒，你要不要尝尝？”

    想起奥斯卡那恶心的咒语，现在再听他说美味，唐三几人鸡皮疙瘩都冒了起来。

    “别了，你还是去卖给别人吧。”唐三无情地拒绝。

    戴沐白踢了奥斯卡屁股一脚，骂道：“快给我滚。”

    奥斯卡摸摸屁股，唉声叹气地推着车离去，“唉，我的香肠这么美味，怎么就没人愿意吃呢？”

    聂云也颇感无语，这个史莱克学院真的是什么牛鬼蛇神都有，连一个食物魂师都这么奇葩。

    “测试的好慢啊，后面到底还有几项？”小舞看着前方的队伍抱怨道。

    戴沐白看了一下前面的队伍，然后道：“你们四个跟我走吧，我带你们直接通过考试，以你们的魂力可以直接通过这一项的。”

    说着他就朝队伍的前面而去，和正在测试的中年老师说了几句。

    片刻后，中年老师神色震惊，看向了聂云几人。

    “行了，你直接带他们去第四关吧，不用在这里浪费时间了。”

    “跟我走吧。”戴沐白朝着唐三几人挥了一下手。

    看到这一幕，那些正在排队的少年少女顿时不干了。

    “凭什么他们能直接到第四关，而我们就要在这里辛辛苦苦的排队？这不公平！！”

    “你们看那老师震惊的模样，绝对是有内幕，这几个人肯定身份不凡，他们史莱克学院狗眼看人低。”

    “我要到索托城去告你们，徇私枉法，让你们的学院开不下去！”

    中年老师脸色冷了下来，喝道：“都给我闭嘴，如果你们魂力也有二十五级以上，那你们也可以直接前往第四关。”

    “怎么可能？”一名锦衣玉袍的少年顿时叫了起来，“我是索托初级学院的天才，魂力都没有达到25级，就他们几个？呵呵！”

    他的话一出口，顿时令所有少年的不满情绪爆发出来。

    他们哪一个不是初级学院的天才？本来觉得来到这么破烂的地方已经很屈尊了，没想到竟然还要遭受这些乡巴佬的不公平对待。

    另一名衣着华丽的少年怒道：“如果他们魂力真有25级，我就把地上这坨狗屎吃了！”

    “哈哈，这位兄弟说的不错，如果他们真有25级以上，我也吃上一口。”竟然还有几个少年少女哈哈大笑附和着。

    中年老师脸色阴沉了下来，这几个富家子弟竟然敢在这里撒野，也不看看这是谁的地盘。

    “沐白，拿水晶给他们测试一下。”他大声喝道。

