    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    丞相府西面小院子里。

    清歌坐在院子里，一脸阴沉的揉着自己的膝盖。

    等到春桃回来，立即问道，“怎么样？东西送出去了吗？”

    春桃眼敛一颤，微微低头，“小姐，已经送出去了。”

    清歌长舒一口气。

    眸子里恨意和怨毒交织。

    这几天，可以说她把两辈子的屈辱都受尽了。

    李嫣然，李家，等着吧。

    她一个都不会放过。

    春桃看清歌没有再细问，绞着的手指才微微松开。

    如果小姐知道密信被大小姐身边的红袖翻看过。

    不知道小姐会怎么对自己。

    好在那信被退回来了。

    春桃侥幸的想着，估计大小姐也没看懂，才放过自己的吧。

    最近，小姐的变化实在太大了。

    要不是趁着服侍小姐沐浴的时候，看到过她肩膀上的痣，春桃都差点怀疑，三小姐被换了一个人。

    一开始，春桃还惊喜三小姐的改变。

    整个人从之前的郁郁沉沉中解脱，整个人像是活过来了一样。

    还说要带她出去，从此不再过被人随意发卖欺压的奴婢生活。

    还告诉她，人生来就应该平等的。

    凭什么有的人天生就是主子，而有的人却只能是奴才。

    不得不说。

    自出生到现在，春桃就没有听过如此有悖常理的话。

    当时都惊呆了。

    但是随之而来的，还有胸口熊熊燃起的热血。

    对啊。

    凭什么有的人生来就是主子，天生高人一等。

    同样是爹妈生的，为什么她就只能是一个小小的奴婢。

    三小姐当时还说过几天就回来接她出去。

    结果，回来倒是回来了。

    却被大小姐压在脚下抬不起头。

    而三小姐也越来越阴郁，性子越来越古怪。

    自己的手臂和腰，现在都还有淤青。

    “四皇子怎么说？”清歌阴沉着脸。

    春桃，“四皇子很惊喜，还问小姐您下一步的图纸什么时候给他。”

    清歌自得一笑，脸上的阴郁散了两分，“先把简单的做出来再说。”

    她没有亲自参与，压根对古人的制造能力不报信任。

    如果她不用被拘在相府......

    想到现在的处境，清歌刚升起的一丝快意瞬间消失。

    呵，果然不能把希望寄托在男人身上。

    东方夜不是说会救他出去吗？

    结果呢？

    “愣着干什么，还不过来帮我按摩。”清歌阴鸷的道。

    春桃肩膀猛地一缩。

    小心翼翼的跪下给清歌按摩。

    一种难以言喻的怪异感觉在心里盘旋。

    记得十天前，三小姐说过，人人都是平等的......

    随着时间的推移。

    楚蕴的诗会，成了整个京城最大的谈资。

    京城最繁华的大街。

    酒楼茶肆，街头巷尾。

    听到最多的话就是。

    “哎，你听说了没有，今天李小姐抓过去的公子又少了两位。”

    “听说了听说了，是吴大人和范大人家的公子，今天那两家正在摆酒庆贺呢。”

    “对对，祖上积德啊，终于脱离虎口了。”

    “就是可怜了其他的公子们，还得每天去相府。”

    “要我说，李家大小姐是真的美啊，咋就这个性子啊，啧啧，果然，人不可貌相。”

    “哼，就是再美，我也不会娶这种悍妇。”

    “嗤，得了吧，就咱这家境，我倒是不介意被李小姐抓进去。”

    这话一出，周围的布衣们都惊呆了。

    “三儿，没想到你居然是这样的人呢。”

    “啧啧啧，没看出来啊。”

    “就是就是，兄台，在下佩服。”

    布衣公子脸一红，“呸，你们少特么装蒜，谁敢拍着胸脯说一点不想娶李家小姐的？”

    几个公子就不吭声了。

    对于那些世家公子来说，娶了李家小姐这样的悍妇的确划不来。

    但那是因为人家本来就是世家贵族了。

    用不着用终身幸福去攀丞相府的高枝。

    但对他们这些平民来说。

    有几个人能抵的住泼天富贵的诱惑。

    更不用说，李大小姐还是大雍第一美人。

    一辈子吃喝不愁，美人在怀，不必再辛苦谋生。

    敢说不心动？

    不过这架不住他们假惺惺的同情那些贵公子。

    看，你们平时不是鲜衣怒马，潇洒自在，家里万贯家财吗？现在不还是被李家小姐拘在丞相府，天天作诗，都作吐了。

    而此时的丞相府里。

    被全京城人同情的公子哥们，的确很难受。

    但是并不是外面人以为的那样，恶心嫌弃。

    而是.......

    害怕！

    也不知道为什么。

    明明是娇滴滴的大美人。

    但是那娇媚的眼神一扫过来，众公子们觉得心都快跳出来了。

    比自家的老祖宗的眼神还吓人。

    但是每当有人被幸运的淘汰。

    他们心里羡慕之余，又隐隐生出一丝得意来。

    看，我还没被李大小姐淘汰。

    大雍第一美人的认可，给了他们自尊心极大的满足。

    各种各样奇异的情绪，都纠结死了。

    时间一天天过。

    很快，两个月一晃而过。

    鱼塘的鱼都快死光了，清歌和四皇子还没动手。

    就在楚蕴都忍不住想推一把的清歌的时候，对方终于决定动手了。

    八月十五，中秋佳宴，也是大雍的国宴。

    一年一度最大的宴会。

    所有五品以上官员及其家眷都得参加。

    外国使臣团也会前来祝贺。

    楚蕴被红袖的巧手盛装打扮一番，看着镜子里的自己，美艳的让人不敢直视。

    满意的抚了抚袖口，楚蕴淡淡的道，“走吧。”

    出门的时候，正好看到精心打扮过的一种庶女妹妹。

    清歌白着小脸，两月的磋磨，显得整个人都有些蜡黄。

    身材更是干巴巴的。

    像是风一吹就跑。

    就算上了粉，也掩盖不住整个人从内到外散发出来的郁气。

    但是姿态倒是比之前更像一个闺阁女子了。

    毕竟在辣手摧花的嬷嬷手底下摧残了两个多月，要不是她本身性格还算坚毅，早就崩溃了。

    清歌看着眼前艳光四射的楚蕴。

    那种仿佛自带光环一般的美貌，深深刺痛了她的眼。

    对方站在那里，仿佛周围的一切都成了陪衬。

    的确当得起一句，倾国倾城。

    “小姐，您该向老爷和大小姐行礼的。”春桃小声的提醒。

    清歌眼底闪过一丝暗色。

    那丝屈辱生生逼回眼底。

    对李丞相和楚蕴福了福身，“见过爹爹，长姐。”

    拢在袖中的手死死握住，指尖陷阱肉里。

    心里告诉自己。

    这是最后一次了。

    明天。

    不。

    今晚。

    她就会让整个丞相府为他们的所作所为付出代价。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

