    “不愧是银狐，真是狡猾如狐啊。”史密斯-珀尔教练感叹一句，拍拍手，对球员们道：“都打起精神来，才打了七分多钟而已。接下来，乔什，你必须要加强个人进攻。”

    “嗯。”乔什重重点头，之前七分多钟球队打成这样，他觉得自己要付很大的责任，必须要自我救赎。

    随后史密斯-珀尔教练换人，将斯科特换下，换上替补中锋，也将肯尼换下，换上后卫麦克雷。

    田纳西大学的主要问题就在于进攻，所以史密斯-珀尔教练主要强调的也是进攻问题，对于球队的实力他还是很有自信的，只是之前这七分多钟掉进了雪城大学挖的坑里，哪怕他做了调整，球队的进攻有所改善，一些东西却已经没办法改变——比如斯科特已经2次犯规，他不得不把斯科特换下。

    如此一来，双塔就没了。

    暂停结束之后田纳西大学这边乔什开始加强个人进攻，借着一个挡拆之后果断突破，冲击内线打进。

    不过转身过来巴特勒也还了一个，抱住球硬怼，直奔菲尔茨，斯科特被换下去了，若是菲尔茨身上再多一个犯规，他也要被换下。

    砰！

    唰！

    两人碰撞，巴特勒扭着身体把球打进。

    只可惜裁判没有吹犯规。

    这个时候雪城大学的阵容也有了调整，秦昊和巴特勒还在场上，但霍尔伯特被还了下去，换上了费尔顿。由费尔顿打1号位，秦昊打2号位，他身上的任务也有所改变，更倾向于得分。

    同时福克斯教练也调整了巴特勒的任务，让他不需要继续全身心投入防守，只尽量防好乔什，将另一半精力放在进攻上。

    因为这个暂停田纳西大学肯定会做出调整，乔什会加强个人进攻是必然，他的实力摆在哪里，真要得分巴特勒也未必能防住。

    既然如此，还不如让巴特勒节省一些体能，投入到进攻当中。

    “球。”乔什再次拿球，一个虚晃之后加速，直接生突巴特勒，往前一步之后猛然后撤，随即跳投。

    唰！

    球进。

    一分钟之后。

    乔什突破分球，传给戈登，戈登又传给了麦克雷，麦克雷一个虚晃，随即三分出手，虽然没能够打进，但菲尔茨碰到了篮球，在空中把球一点，给点进了篮筐。

    “田纳西大学的实力的确很强。”秦昊心头暗道，看了一眼记分牌，分差已经被缩小到只剩下3分。

    尽管少了斯科特，双塔只剩下一个，但外线还有乔什、麦克雷、戈登，且菲尔茨的实力其实在杰弗逊之上的，一对一的情况下杰弗逊难以防住菲尔茨。

    当然，主要是乔什爆发了。

    在乔什的带领下，田纳西大学在缓慢但却坚定地追分，7分的分差很快被缩小到只剩下3分。

    “必须将分差拉开。”秦昊给了费尔顿一个眼神，猛然反跑，张手冲费尔顿要球，随后一个虚晃，把球举起。

    戈登没有轻易起跳，只是守住位置，一只手举起，表情无比的凝重。

    秦昊站在三分线外，给队友们打了个手势，示意队友们拉开。随即秦昊单打，先是一个向左的胯下运球，随后衔接背后运球，左手把球一拍，篮球回到右手，同时右肩下沉，右手接住篮球，作势从右侧突破。

    “右边。”戈登下意识的往左移动一步。

    然而就在这个时候，却见秦昊右手手腕一拐，原本是顺势的加速突破动作一下变成背后运球，猛然变向，换成了从左侧突破。

    这个动作很巧妙，也很突然，让戈登措手不及，想要调整重心已经来不及了。

    下一刻，秦昊加速，冲进内线，就是找菲尔茨，他飞身跳起，并不着急出手，就等着菲尔茨。菲尔茨若是跳起封盖，他就会想办法造犯规，哪怕是浪费一个出手机会也没关系；如果菲尔茨不跳，那就直接得分好了。

    “该怎么办？”菲尔茨犹豫了一刹那，最后还是选择了起跳封盖，他不能就这样眼睁睁看着秦昊出手得分。

    “来得好。”秦昊暗喜，腰腹发力，忽然滞空，仿佛时间静止，空气冻结，就在菲尔茨跳起，挥舞着手掌，想要封盖秦昊的时候，秦昊的身体停在了空中，他把右手上的球收回，换到了左手。

    啪！

    嘟！

    一声脆响，菲尔茨的手掌落在了秦昊的右手上，裁判吹响口哨，秦昊用左手把球投了出去，身体已经下落，失去了平衡。

    砰！

    秦昊摔倒，但球进了。

    这是一个2+1，利用强悍的滞空，秦昊打了菲尔茨一个2+1，不单把球打进，还造成了菲尔茨的犯规。

    “太棒了。”

    “我的上帝，刚才发生了什么？我怎么感觉时间静止了，这个亚洲小子的滞空也太恐怖了吧？”

    “天！还有这样的操作，停在空中慢慢的做动作，这太逆天了！”

    人们惊呼，为之咂舌，感到不可思议。

    雪城大学的球员也心惊不已，巴特勒飞扑了过来，给了秦昊一个拥抱，激动地低吼：“淦！”

    秦昊脸黑了。

    “吉米。”秦昊无语的纠正：“淦不是这样用的，这是一个动词，不是形容词，更不是惊叹词。”

    “哦。”巴特勒挠挠头，嘿嘿一笑，“是我的错，对不起。那表达惊叹该用什么词？”

    秦昊笑道：“卧-槽！”

    巴特勒学了一遍，然后乐滋滋的冲队友炫耀：“我又跟秦学了一个新词，一听就很牛逼的那种。”

    队友：“哦，什么新词？”

    “卧-槽。”

    看着巴特勒和队友对话，秦昊脸抽了抽，又后悔了。

    想想以后巴特勒进了nba，在面向全世界无数球迷比赛直播的时候忽然来一句“淦”，没等人搞明白，他又来一句“卧-槽”，那画风......

    “反正我是绝对不会承认这是我的教的。”秦昊自语，开始退防，分差变成5分了。

    片刻之后，福克斯教练换人。

    上半场已经过半，他开始将秦昊、巴特勒等换下，换上替补球员。

    田纳西大学也是一样，逐渐将主力球员换下，进入轮换时间......

