    “噗！”

    一尊大圣被赤红大戟洞穿，火红的道则在其躯体内绽放，将他的皮肤映照的通红，只一瞬间，他的内脏与鲜血便被蒸干，肌体龟裂，身死道消。

    华云飞的速度太快了，在道海世界的投影当中，那无处不在的神秘道力无时不刻都在压制敌手，并增强华云飞自身。

    在这里，华云飞就是绝对的主宰。

    “破开这片世界，否则我们必死无疑。”石虎大吼出声，血气如灿烂的烟霞，刺破苍穹。

    其余人皆拼命，全力轰击道海世界。

    霎时间，大浪滔天，卷起亿万丈高，道海世界投影竟有些不稳固了，仿佛下一秒就会被撕裂。

    七尊疯狂的大圣拼尽全力所造成的破坏很可怕，加上道海世界还只是雏形，故此呈现出不支的状态。

    然而，就在他们双眸发光，看到逃生的希望之时，现实无情的将之浇灭。

    三口庞大无比的命泉齐齐发光，释放无与伦比的恐怖力量，一下子定住了这方天地。

    “嗡！”

    前世泉中传出了轮回神音，迷迷蒙蒙，宏大浩荡，令人振聋发聩，脑海中嗡嗡作响。

    大圣们微微感到一种眩晕，那种神音仿佛是要送人去转生轮回。

    今世泉中响起了哗啦啦的流水声，非常的出尘与清晰，哪怕外界海浪滔天，波涛万丈，命运之泉的流水声依旧不受影响。

    每一个大圣都感觉冥冥中有一双手掐住了命运的咽喉，使得他们身不由己。

    这种感觉太过压抑，让人忍不住想要大吼，想要仰天长啸，大呼一声“我命由我不由天”，然而，他们心头像是压着千斤坠，怎么也喊不出声。

    那口未来泉更是诡异，因果之力迸发，宛如一柄柄天刀袭来，斩人因果，断人道途。

    “这三口泉眼都是些什么鬼东西……”

    大圣们发毛，灵魂如坠冰窖，从头凉到脚。

    这时，华云飞杀至，他就像一个收割生命的死神，走到哪里都让人胆寒。

    “锵！”

    一尊大圣挥动兵器与华云飞硬撼，金属交击，火星四溅，无边杀机崩碎了天上的云朵。

    “咔嚓！”

    大圣兵器断为两截，通体黯淡无光，华云飞去势不减，一戟落下，圣血飞射，溅起十丈高。

    这个大圣直接被立劈为两半，脏器等全部喷涌出来，赤红绚烂的火焰冲了上去，释放可怕的高温与道则，将血肉中蕴含的神曦尽数焚灭。

    连同其晶莹剔透的仙台也被烧的焦黑，那光辉璀璨的元神小人立在仙台上，目露骇然之色，正要逃离火海。

    结果，一柄五彩仙剑激射而来，丝毫不差的刺进了他的眉心处，将其钉死在仙台中。

    “你……”

    他只来得及吐出一个字，元神之火便彻底熄灭。

    其余大圣见到这一幕，被骇的魂飞魄散，这是人吗？正面一击劈死一个天骄大圣，世间何曾有过这样勇力绝世的存在？

    他们莫名想到了人族护道者对华云飞的评价，当世无始第二。

    “跑，此人多半已经天下无敌了。”有大圣惊声尖叫，强忍着被轮回神音绕耳等束缚，轰击一处，欲要破开道海世界投影，逃出生天。

    六大圣，在各自的星空古路上留下了无尽的传说，锋芒绝世，也许再过几十年便能到达终极关，晶碑提名，但是现在，面对盖世凶神，无人敢正面撄其锋。

    华云飞像是一尊不可阻挡的战神，大杀四方，横击诸大圣。

    剩余的大圣们皆以命相博，燃烧神魂与肉身，舍生忘死，誓要凿出一条生路来。

    太过惨烈，鲜血漫天，肉与骨飞的到处都是，六大圣齐战华云飞，被打的节节倒退，若不是他们舍命相拼，恐怕早就败下阵来。

    “啊！”

    石虎的惨叫声无比的瘆人，它被针对了，十大圣中自始至终就属它对华云飞的恨意最深。

    “你切出过未出世的石人，只要是圣灵一族的强者都能感应的出来。

    而今若是再杀了我，那种气息会如黑夜中的烈阳，怎么也抹不去，你会被我圣灵一族杀到无处可逃，直到授首。”石虎长啸，被逼至此，它也只能用言语来稍微干扰华云飞的心境，希翼他能露出些破绽。

    然而，华云飞根本不为所动，他道心似铁，坚不可摧，面容冷酷如万年玄冰，让石虎心惊胆颤，浑身冰凉。

    “不用他们来寻我，圣灵一族的古路我会踏足的。”华云飞挥动大戟无情劈落，险些将石虎一分为二。

    “吼！”

    石虎不甘心，它纵横圣灵族古路，后因那条古路试炼者太少，转战别的古路，在那条古路上称尊，杀到了极深处，若不是几尊巅峰大圣圣灵唤他来杀华云飞，他此刻还在古路上大步前行。

    “啊！我就不该调头回来杀你，竟落得个身死道消。”石虎咆天哮地，全身密布祖纹，不断喷薄骇人的圣灵之光。

    “咎由自取！”

    华云飞眸光冷酷，毫不犹豫的再次劈下，无量光迸发，凰血赤金戟光辉璀璨，犹如一轮灿烂的骄阳，顷刻间爆炸。

    “噗！”

    石虎不敌，祖纹被磨灭了大半，躯体半残，再无力抵抗。

    “不，你不能杀我。”

    “我不光要杀你，还要杀遍十方，伏尸百万，流血漂橹。”华云飞犹若死神，话语中都蕴含着浓浓的血煞之气，令人惊悚。

    石虎覆灭在即，眸子中划过惊天恨意，本该辉煌一世，却要陨落在这里，它怎能甘心？

    突然，一枚金色的符文从其躯体中冒了出来，迸射出万丈金光。

    “杀我，你也别想好过，黄金诅咒！”石虎露出怨恨之色，催动一身道行，令这枚黄金诅咒符文炸开。

    下一秒，石虎陨落，化为灰烬。

    而那爆碎的黄金符文则化作千丝万缕的诅咒之光，向华云飞的躯体冲了过来。

    这是圣灵一族的黄金诅咒，非常可怕，即使灭杀不了中咒者，也会如附骨之蛆一般缠绕其身。

    华云飞身穿碑甲，万法不侵，堪比帝器的镇仙碑自主磨灭了黄金诅咒，使之消散于无形之中。

    但是，他的身躯外却被一层黄金灿灿的光芒所环绕，犹如一道黄金神环。

    只要见到这一圈黄金神环，便知他击杀过石虎这一层次的圣灵。

    华云飞对此毫不在意，圣灵一族欲要夺他道果，或是将他击杀，他自是要找上门去。

    他沐浴圣灵血而出，面无表情，继续杀向其他人。

    “轰！”

    突然，一声惊天动地的轰鸣声响起，道海世界投影竟被击穿，几尊大圣顺着大洞逃窜了出去。

    华云飞脚踏光阴岁月，将最后一人留了下来，瞬间，道海世界压力全部落在这尊大圣的身上，令其仿佛背负了一座天渊，几乎动弹不得，而后华云飞打出泣鬼神将之轰的连渣都不剩。

    灭杀一尊大圣后，华云飞收起了道海世界投影，天地仿佛扭曲了，天翻地覆，景象一转，又重新回到了原来的世界。

    侥幸逃出的几尊大圣贪婪的呼吸着九天十地的灵气，感受着唾手可及的大道规则，激动的险些落泪。

    他们在道海世界中被压制的太惨，一身实力只能发挥出七七八八。

    好在他们当中还有人拥有禁器，这才轰出一条生路。

    现在回归原本的天地，他们在心底里发誓，只要能逃出去，定要远离人族，远离华云飞，哪怕遁到宇宙边荒也在所不惜。

    一个天骄一旦超越了常理，必然是天地都难灭，注定要成长起来进军无上领域，这是他们心头的共识。

    此时的华云飞势不可挡，就算宇宙中诸多主族一同发难，估计也杀不了他，只会加速他的成长。

    他们都是天骄，皆经历过这种事，在重重压力下，修士的潜能将会得到极速释放，在进化路上一路高歌。

    正当他们要施展手段向外界逃遁时，一面无法形容的巨大天碑带着亿万均之力从天而降。

    “轰！”

    天碑璀璨，晶莹发光，上面铭刻着大片奇异的古字，似乎在诉说一段古老的往事，每一个古字都拥有浩瀚的伟力。

    四尊大圣来不及反应便被天碑压到了地底。

    下一刻，大爆炸传来，天碑四分五裂，被恐怖的力量震成了齑粉。

    四道璀璨的光团绽放，是被突然的攻击镇压的大圣们，逃遁被打断让他们惊怒之极。

    “帝天？你找死吗？”

    一尊大圣心中愤恨，被耽误的一瞬间，华云飞已经站在了上方，绝佳的逃遁时机转瞬即逝。

    渡过大劫的帝天很惊人，已然来到了圣人王三层天之境，但是他却有了大圣的威势，身上有种禁忌的气息。

    听到异族大圣的愤慨之言，帝天摊了摊手，有些无奈。

    “我想你们误会了，我只是一时手痒才忍不住出手的，并不是想要阻拦你们。

    你们不会真以为自己能从他手中逃走吧？”

    “什么？一时手痒？”

    下方的大圣气的胸口都快要炸裂了，就因为这个帝天的一时手痒，他们逃生的机会被生生打断，这一刻，他真的很想破口大骂。

    见到帝天已经渡劫成功，华云飞不想在浪费时间，直接祭出大杀招。

    六口庞大的黑洞浮现在他的指掌当中缓缓旋转，发出令人难以忍受的吱呀声，其中的三口有异常恐怖的道则溢出，骇人心神。

    “嘎吱！”

    刺耳的声音响起，即便是一旁的帝天也感觉心口微微有些绞痛，更别说下方被针对的四尊大圣了。

    他们亡魂皆冒，仿佛看到了死神在向他们招手。

    “不！”

    四尊大圣拼尽全力阻挡六道转轮落下，将身上的各种大器向上方砸去，然而，全都是蜉蝣撼树，阻挡不住。

    方才的大战让他们身受重伤，再也无力抵挡。

    “啊！”

    六道大磨盘无情碾压下来，将虚空都碾成了虚无，混沌气澎湃而出，淹没了无尽大地。

    顿时，下方的场景不可见了，只能听见四声戛然而止的惨叫。

    帝天神魂微颤，他能想象出下方几人被碾成粉末的惨状。

    “你这种法太惊人了，演化六道轮回，包罗万象，给我的感觉远超至尊法。”

    华云飞微笑：“这是仙王法，并且不是一般的仙王法。”

    “怪不得！”

    帝天了然，他想到了殒圣岛与华云飞的一战，那一战他就是被六道轮回天功击溃的，自然对其印象深刻。

    “很好，你初步涉及神禁，便能够常驻那个领域，这说明你的道路很非凡，只要未来不断开拓，大有可为。”华云飞望着帝天，点头称赞。

    帝天苦笑：“比起你这天上的星辰，我只不过是地上的沙砾。”

    “万物皆生无量光，皆有无尽潜能，只是很难激发出来。

    踏足神禁是一个很好的开始。”

    帝天点头，他看着华云飞心中微微叹息，两人之间的差距已然拉开，未来还会越来越大，或许有一天他只能仰望华云飞的背影，再也跟不上。

    “接下来怎么办？人族护道者似乎将来犯的护道者都拦在了外面，否则的话也不会派出十大天骄来杀你了。”

    华云飞遥望远方，眼中的杀机几乎凝成了实质，闪烁着绝世锋芒。

    “直接杀出去就是，将这些所谓宇宙主族的古路杀穿。

    既然想取我机缘，夺我道果，就要付出相应的代价。

    宇宙深处太躁动了，想来我们血洗一遍之后应该会安静不少。”

    帝天闻言，浑身的血肉都兴奋的颤栗起来，那是他体内的好战因子复苏了。

    他曾做过类似的事，横推十八个古老星域天骄无敌手，这才惊动了人族古路上的护道者，将其列为年轻至尊种子。

    现在华云飞要横推宇宙深处主族的古路，帝天自然是兴奋的眼神放光。

    这时，华云飞再次出声：“不过，在这之前，我们要做一件事。”

    “一件事？”

    “嗯，虽有镇仙碑在，但是保不准那些主族有所藏拙，我们需要再寻找一尊帝器。”

    帝天闻言，面色变得有些凝重。

    “世上的帝器总共也没有多少尊，并且传说大多都在葬帝星，宇宙茫茫，我们去哪里寻找第二尊帝器？”

    “线索就在这颗古星之上，我已经找到了，走吧。”华云飞没有多做解释，太极因果重瞳当中密布着先天符号，望着一个方向。

