
　　「老实说，看了你刚才旳演技，我还以为你会是个声优。」

　　种田梨纱将写完的纸条举在身前，最上和人看了后，免不得露出怪异的神色。

　　“声优是指给动画还有电影游戏之类配音的人吧？”

　　「你不了解声优么？」

　　“嗯，不了解。”

　　「那还真是可惜了，我觉得你挺适合去当声优的。」

　　“我就当作是夸奖吧。”

　　「当然是夸奖了，我还从没见过你这么声线丰富的人，我们昨天才认识吧，你就能把我的声音模仿地惟妙惟肖。」

　　“只是一点小特长而已。”

　　「如果这只是小特长的话，那么专业声优都该哭了。」

　　最上和人不否认她说得是对的，毕竟这是面板带来的能力，有多逆天他心中有数。

　　「你要是去当声优的话，我可以成为你的头号粉丝哦。」

　　最上和人淡淡道：“抱歉，我没有那样的想法。”

　　「真是遗憾。」

　　他浅笑了一下。

　　「我说，你还会模仿其他声优的声音么？能不能展现给我看看，比如有名的花泽小姐和神谷先生之类的。」

　　最上和人很奇怪她的说法，但并未深入去想，只觉着这名女孩子似乎对声优很感兴趣，一直在讲这个话题。

　　“我对声优不太了解，所以不知道你说的那些声优的声音。”

　　“嘿诶～～”

　　种田梨纱这回没有用写字回答，而是发出意味深长的声音。

　　「你是东京都出身吧。」

　　“确实是，为什么这么问？”

　　「随便问问，不用放在心上。」

　　她这么写，反而令最上和人有些在意。

　　如果他没猜错的话,眼前的这名女子,应该是患有喉咙类的病症，所以才会一直不说话。

　　加上她又对声优如此了解，最上和人猜测她应该是靠声音工作的人，说不定还是一名声优。

　　然而,最上和人印象中,并没有哪位知名声优是姓梨纱的。

　　说到底，最上和人本就对声优了解不深,说得出口的名字,也寥寥无几，兴许是他孤陋寡闻了。

　　“梨纱小姐,难道是一名声优？”

　　种田梨纱闻言，俏皮地向他眨了眨眼。

　　「你猜。」

　　她回答得模棱两可,最上和人无法判断。

　　之后,她写下了今天最后一张便签纸。

　　「一起去地图外面看看吧。」

　　……

　　……

　　“啊～～外面的空气果然很香甜啊,住院部里总是一股消毒水的味道,真是令人受不了。”

　　来到住院楼外，她高举双臂,尽情舒展着身子,声音清脆悦耳。

　　“呐！村民A,陪我这个病人走走吧。”

　　种田梨纱特地强调自己是病人，使得最上和人无奈跟在她的身旁。

　　走在昨晚闲聊的花园，这里不止她一人穿着病人服。

　　坐在轮椅上的老奶奶，正在悠闲地晒着太阳，身后站着一名护士小姐。

　　正在玩耍的孩童，身旁是让他注意别摔倒的年轻母亲。

　　像这样在花园内休息的病人，还有许多。

　　种田梨纱只是其中之一。

　　“这里的大家，都在与什么做着斗争，无论是小朋友，还是老人,大家都在为了不让身边的人伤心,一生悬命地奋斗着。

　　所以我常常告诉自己，「不要输！加油呀！梨纱！」”

　　说着说着,她哈哈大笑起来。

　　等笑够了，寂寥的神情又爬满她苍白虚弱的脸颊。

　　“我呢,刚得病的时候,总是会想,为什么非得是我呢？

　　为什么偏偏是声音的病。

　　哪怕是心脏出了问题，我可能都不会比现在来得难受。”

　　跟在身旁的最上和人无法接话,心中隐隐猜到了什么。

　　“但其实并不是这样，不止是我，这里的每一个人，大家心中都是这样想的。

　　总有人比自己幸福，总有人比自己不幸。

　　我无法为有人比自己不幸而窃喜，却会因为他人比自己幸运而喜悦……

　　和羡慕。”

　　最上和人能够理解她的想法，他也是一样的。ŴŴŴ.23sk.com

　　种田梨纱深吸一口气，笑着说道：“刚才你猜的，是对的哦。”

　　“什么？”

　　“莪，曾经是一名声优。”

　　曾经……么？

　　果然是这样。

　　他想。

　　“不过现在，只是一名RPG游戏内的村民罢了。”

　　像是萤火虫般的女孩，在拼命释放着生命里最后的光。

　　微弱，摇曳。

　　令旁人感到舒适的春风，吹在她身上，仿佛下一刻便会熄灭，只剩下干涸的残骸。

　　最上和人多少，感受到她身上充盈着的悲伤。

　　“有些笑不出来吧，靠声音吃饭的人，却弄坏了最重要的嗓子。”

　　她说着这样的话，脸上却是轻松的笑意。

　　最上和人无法想象出她是用什么样的心情，来讲这句话的。

　　换做是最上和人自己，让他患上再也无法写作的病症，他没有信心能够像她这样露出微笑。

　　“梨纱小姐很坚强。”

　　“我看上去坚强么？”

　　“嗯，至少比我坚强得多。”

　　过去的最上和人，总是软弱自闭，但凡遇到什么事情,第一个念头便是逃避。

　　这样的心情，源自于他对这个世界的不信任感。

　　因为害怕，因为孤独，所以才无法拥有勇气，无法获得自信。

　　已经不会那样了。

　　他有时会缅怀那时的自己,可他并不为自己做出的改变而后悔，他相信自己的未来会更好。

　　“没有……那回事呀，如果我真的够坚强的话，就不会自暴自弃了。”

　　“有的时候，放弃，比继续更需要勇气。”

　　种田梨纱盯着最上和人看了许久，扑哧一声笑了出来。

　　“你还挺会说的嘛，区区一个村民A。”

　　她用手肘戳了戳最上和人的胳膊，满脸欢笑。

　　“我终于明白，为什么她当时会那么说了。”

　　“她？”

　　种田梨纱摆了摆手：“别在意，只是我的自言自语而已。”

　　最上和人迟疑了一会儿，想到她曾经是一名声优，那么听过他的名字也不奇怪，不由问道：

　　“你难道认识我？”

　　“你在说什么啊，我们不是昨天就认识了么。”

　　说得也是。

　　柔和的阳光照射在她的侧脸，最上和人能够在她脸上看见自己的影子。

　　她眯起双眸，张开五指对着天空，顺着手指缝隙，看着那片蔚蓝的天际。

　　“顺带一提，我也是东京人哦。”

　　她如此说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，339.罢了罢了，又是声优，他想。免费阅读。https://xs.23sk.com 