
“……先杀你，再杀龙震天！”

叶凡这话，让全场的人涌起一身鸡皮疙瘩，不止是因为这话中的内容，还因为叶凡狰狞的神色和身上翻转不息的杀气。

而叶凡说这话，可不是说着玩的，他不止这样想，也准备这样做。

马上动手，报杀父之恨。

他抬脚朝龙焱走去，一字一字说道：

“刚刚你上演了你龙家的龙之领域，卖力展现了你龙家的龙皇血脉，现在，该轮到我了，你也来尝尝我叶家的域类功法，希望表现好点，可不要死得太快。”

说完这话，叶凡动了，脚下一点，冲天拔起，整个人有如出鞘的利剑，冲向半空。

这个过程中，他两手同时推衍起掌式，飞至五米多高时，左手拍出一掌，七象拳第一式：飓风起！

掌下狂风暴起！

如今，叶凡再施展飓风起，可不是当初了。

狂风一出现，便是井式的龙卷风，直径宽达三米多，高达四米，旋转的风力发出鬼哭狼嚎一般的啸声，四周的空气被吹得吵吵直响，地面的青石砖则是被风力刮出道道刀刻般的印痕。

可以这么说，整个飓风起已经呈现出了脱胎换骨般的变化。

别说其他人，就是叶凡舅舅苏兮冉看到这动静时，都不禁眼角直跳，他已看出，叶凡对七象拳的掌握，已经凌驾在他之上，这式飓风起所展示出的威力和所隐藏的危险，都已胜过他。

好快的进步速度！

苏兮冉心中暗叹，又激动期盼不已。

确实像苏兮冉判断的这样，飓风起的真正威力，已得以展现了。

准确的说，叶凡已把飓风起的威力推到了一个绝顶的高度，因为，叶凡已在飓风起融合了元素之力，融合了最具攻击性和尖锐的金元素之力。

飓风起本是风象，十分狂暴，再加上金元素之力，其狂暴程度，自然更加恐怖。

龙卷风狂暴的卷向龙焱，龙焱一掌拍出，掌下气浪喷涌而出，撞在龙卷风上，把龙卷风打出了一个空洞，只是，旋转的龙卷风随即便把空洞填补了。

下一秒，已卷到龙焱身前，龙焱连忙震身闪避，他才躲开龙卷风的范围，早已等着的叶凡拍出了第二掌。

七象拳第二式：疾雨来！

异象顿生，刺激得四周的人头发都炸立起来，哪怕是修为达到了化元境的龙震天等人，同样心中生起莫名的惊悚。

是的，疾雨来也已脱胎换骨，叶凡同样在其中融合了元素之力——冰元素之力。

千百如利箭一般的冰箭，洞穿虚空，夹带着可怖的气息，射向龙焱。

龙焱脸色变了，两手狂舞，胸前气浪翻滚，一浪叠着一浪，迎向射来的气箭。

“扑扑扑扑~”

密集的“扑”声响起，像利箭射穿木板。

这边的动静还没淹灭，七象拳第三式又来了，云压顶，而且，直接封杀龙焱的退路。

龙焱突然间发现，自己掉进了四面都是围城的困境之中。

他也突然明白到，自己的先机已经全数失去，完全掉入了叶凡的节奏之中。

或者说，叶凡早就有计划的在围杀他，前面两式只是开胃菜而已，第三式是收紧袋口，那第四式呢？

还有第四式吗？

肯定有，三十多年前，龙焱就见到过叶青天使出过七象拳，但叶青天所使出的七象拳，根本就没法和眼前相比，形容为一个地下，一个天上，也不过分。

而叶青天当时都使出过七象拳的第四式，那叶凡岂会没有第四式……

这些念头快速在龙焱脑海中闪过，而伴随着这些念头，他身上炸出层层细汗。

他不敢再硬撑去破解袭来的云压顶，而是快速寻找着出口。

倒是看到了一个出口，但龙焱有种感觉，这出口似乎是叶凡故意为他留着的，只等着他冲出去。

或者说，这出口就像一个口袋，只等着他往里钻。

要不要冲过去？

如果不冲过去，那往哪里逃……根本就没有地方逃！

龙焱脑一咬牙，只好提心吊胆的冲向出口。

很好，就是要你往里钻。

看着龙焱的举动，叶凡脸上涌起了残忍的狞笑，早就等着你了。

这一次，叶凡两手保持同一速度推衍，两手同时推衍完毕，同时拍出。

左手是七象拳第四式火燎原，其中融合了火元素之力，一出现，便是一条腰粗的火龙，温度恐怖，烧得虚空像爆豆子一般炸响。

而右手，则是重新拍出了七象第一式：飓风起！

飓风起直接与火燎原融合在了一起。

俗话说：火见风长，眼前的一幕生动的解释了这话的意义。

飓风起一溶入，本身只有腰身粗的火龙，一下子膨胀爆炸开来，整个与龙卷风融为一体，成了三米多宽，高达四米多的巨形火柱，且疯狂旋转着。

如此景象，刺激得所有人的身心都在颤粟，脑海中情不自禁的冒起一个念头：天威，天怒！

确实有这种即视感，而叶凡高高滞顿在半空，站在疯狂的火柱之上，满面森寒可怖，像极了一个发怒的天神。

天神一怒，天地动容。

龙焱此时便近距离的面对着这一切，他刚冲到出口，疯狂的火柱便封住了他所有去路，近在咫尺，可怕的热浪扑面而来，掀得他眼睛都睁不开，更感觉整个身体都要在热浪中融化一般。

当然，比起这些来，危险感更是让他窒息。

他想退，可身后的云压顶像一堵城墙一样堵在他后面，他成了一块夹心，根本就没地方可躲，只能死扛面对。

这关键时候，龙焱还算理智，没有浪费气力去对轰卷来的疯狂火焰，而是一声震吼，全力爆发，催使出护体域境，护住全身上下，目的很明确，指望用域境扛住袭来的火焰，只要扛过初击，便可穿越整个火焰，逃出死境。

想法挺好，能实现吗？

“唿”的一声，旋转的火柱整个吞噬了龙焱的身影，爆燥的元素之力疯狂的烧灼着他护体的域境。

还有风云素之力，在快速的切割着他身周的域境。

龙焱清晰的感受到，他的护体域境在一层一层的快速削弱，照这样下去，很快就轮到他的肉体了，绝对会被烧成灰烬……

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10163645"  chaptername="第2055章  天怒天威">加入书签</a>
</div>
