
        第109章  回家

    秦命定定的看着吴长老，忽然笑了：“吴长老在害怕？”

    “我有必要害怕？”吴长老轻哼，可心里没底气，他知道秦命骨子里有股狠劲，可没想到敢害冷执白。

    “那就请到矿区里说两句。”

    “我只负责来交接，不管矿区的事。这次山匪袭击大青山，事件恶劣，我要尽快回去通报。”

    “冷执白长老的尸体呢？”

    “暂时留下。”

    “你来回要十天，谁管？要不这样吧，吴长老你回去，把何向天他们留下，这里还有很多事需要好好交接一番。”

    “不用了！我还是回去吧。”何向天心里一哆嗦，连忙摆手，真怕了，他怕吴长老转头一走，自己也成了地上的一具尸体，然后被秦命胡乱编个理由糊弄过去，死的不明不白。

    “你们走了，我们也走了，这些尸体用不了几天就会被野兽吃干净。到时候谁来承担责任？”

    “你们可以多留几天？”吴长老试探着。

    “呵呵??”秦命不轻不重笑了，也不说话。

    吴长老眼角抽抽，咬牙道：“我回去！其他人都留下，守着尸体。”

    “长老！”何向天失声高喊。

    “那就这么定了。”

    “秦命，我奉劝你一句，你现在还不到可以嚣张的资格，最好低调。”吴长老扫了秦命一眼，转身离开。

    “等等！”秦命抬手拦住。

    图卫等人全部向前跨步，拦在了吴长老前面。

    “你又想怎样？”

    “我很好奇八年前到底发生了什么事，不知道吴长老有没有兴趣说一说？”

    “哼，问你老爹去。”吴长老撞开图卫他们，离开矿区。

    他这一走，何向天慌了，留下的青云宗弟子也老实了，大气都不敢喘，生怕秦命一抬手，他们也成了地上七百多尸体里的一个。

    秦命看着吴长老离开的方向，很久都没说话。

    何向天忐忑不安，悄悄的往秦命脸上飘了几眼，竟不敢多看。他从没想到自己会害怕秦命，害怕这个前几个月还是仆役的下等弟子，可是这一刻，真有点心颤了，脚下全是尸体，很可能都是这疯子下令杀的。

    “图叔。”秦命给了图卫个示意的眼神。

    图卫点头退走，走向矿区深处。

    “他去干什么了？”何向天忍不住问道。

    “何师兄放心，不会害你的。”秦命露出个笑容。

    “真的？”何向天不太相信。

    “那还能做什么去？”秦命收回目光，瞥了眼何向天：“你们自己留在这里可以吗？周围山里可能会有山匪灵妖。”

    “应该可以。”何向天恨不得马上送走秦命，他宁愿面对山匪灵妖，也不想跟秦命待在一起了。

    其他青云宗弟子都有同感，他们想不通前天深夜发生了什么，可绝对跟秦命有关，够狠，够胆。他们可以想象，未来的秦命肯定会报复青云宗，这疯子记仇。

    “要不要我给你留下点人，一起守着？”

    “不用不用。”何向天很想保持气度，可是真没那么底气。

    “我做了个石匾，到时候你们一起带回去。”

    “什么石匾。”

    “送个大长老的，祝他洪福齐天、福寿万江！”

    何向天嘴角抽抽，半天没说出话来。

    “就这么着了，何师兄，再见。”秦命拍拍何向天的肩膀，带着护卫队走向矿区。

    图卫先一步走进矿区里，跟呼延卓卓点头：“吴长老走了，安排你的人行动吧。”

    呼延卓卓笑容依旧，憨憨的滑稽又可爱，他向身边的影刃吩咐：“送送吴长老，别让他完整着回青云宗。”

    “是！”两位影刃副队长留下残影，消失在原地。

    “时候不早了，我们也该走了。”图卫环顾矿区，八年了，终于可以说再见了。

    大青山距离云罗森林边缘有着近百里的山路，对武者来说不算太远，可对于普通人来说，意味着一天一夜的跋涉。

    为了确保路上安全，他们把二十多万人分成了六部分。

    分批离开森林，一天转移一批。

    四五万人的规模虽然还是很庞大，可护卫队勉强能照顾过来。

    第一批是四万多壮丁，他们都是自愿报名，路上要清理出条适当的路，离开森林还要在外面搭建棚子，毕竟谁都不确定什么时候能真正的回到古城。

    “命儿，不会再出事吧。”

    姨妈心里紧张，八年了，终于要离开这里，千万别再出岔子，不然这些人都会崩溃的。

    “您放心，不会再有事。”秦命安慰姨妈。

    “青云宗那里会不会派人来闹事？”

    “我都安排好了，他们一时半会儿来不了。”

    姨妈点头，欣慰的微笑，给秦命整理好衣服：“命儿长大了。”

    “哥哥，我陪你一起。”秦颖拉着秦命衣角。

    “你们都留下，最后一批离开。”秦命揉揉秦颖的头发。

    “我留下来陪着。”呼延卓卓主动表态。

    “少爷，都准备好了。”图卫快步走过来。八百卫队、三百影刃，会协同负责守护，其余队伍留下守护矿区里的人们。

    “出发！！”秦命提口气，大步走向前面整装待发的四万多队伍。

    他们见秦命过来，齐齐挺身，气势高昂。

    秦命站在他们面前，看着一张张沧桑面孔，一双双坚定地眼神，心里五味杂陈，昨晚明明想了很多鼓劲打气的话，这一刻却什么都说不出来。他轻轻一笑，用力挥手：“我们??回家！”

    四万多人心情激荡，眼眶温热，像是有什么东西一把攥住了心脏，他们齐声声大喊：“回家！！”

    远处送行的人们用力捂住嘴，热泪盈眶。

    回家！

    回家??

    我们要回家了??

    秦颖扑到姨妈怀里，泣不成声。

    秦家人都在微笑，却也都在流泪。

    外人没法了解他们的心情，这一刻，寄托了太多的期待和情感。

    “出发！！”秦命提着古剑，大步向前。

    姜斌振翅腾空，紫光漫天，在前方领路，八百卫队气势高昂，两百在前开路，两百在后守护，四百左右巡逻。

    三百影刃早已潜伏到密林。

    “出发！”四万多城民握紧柴刀，豪情高喊，整齐的跟上。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  