    地下隧道。

    只有这个地方适合高腾修行了。

    毕竟高腾现在是“反社会分子”，一旦被安全局找到，会有很大的麻烦。

    经过数分钟的热身，高腾的身体进入最佳状态。

    【动态视力】、【听觉强化】同时处于激发的状态，把两个超能力配合好，对于高腾是个很大的考验。

    “准备好了吗？”夏玲表情严肃地问。

    “没问题。”

    夏玲的眼中闪过一丝凌厉的锋芒，迅如电闪地冲到高腾身前，剑向脖颈斩去。

    在【动态视力】的作用下，高腾的眼睛能够清晰洞察到夏玲的动作，但是，是在剑挥砍之后。

    这显然慢了一步。

    虽然他后退躲过了挥来的剑，但喉咙还是被剑尖划破，渗出了一道血线。

    “没事吧？”夏玲担心地问。

    “一点点皮外伤，瞬间就愈合了。”

    高腾抹了一把脖子上的血，伤口已经消失了。

    夏玲放下心来，“再来？”

    高腾点点头，将听觉击中到夏玲身上，仔细倾听她身体里的声音。

    夏玲突然动了，剑向高腾的左下腹刺来，角度刁钻，剑势迅猛。

    高腾依然慢了一步，被剑刺中了。

    夏玲急忙拔出剑来，带出一串血珠。

    “不要紧吧？”她的脸上写满了关心。

    高腾无奈道：“你不用管我，这点伤马上就能愈合的。”

    “可是……你不痛吗？”

    “放心，我皮实着呢。”

    “那继续？”

    “来吧！”

    就这样，半个小时过去了。

    高腾的衣服破破烂烂，夏玲在他身上留下了无数的伤口。

    不过，都已经愈合如初了。

    “太难了。”

    高腾直摇头，这种事根本不像想得那么简单。

    他坐在地上，暂时休息。

    “最后几次，你已经进步很多了，我都没有伤到你。”夏玲把剑收回鞘中。

    “进步是有一点，但是太慢了。”

    “这才刚刚开始修行，你还想多快啊？”夏玲无语道，“难道你想几分钟之内就掌握到那种战斗技巧？”

    “我更希望可以像游戏里那样加点，小手一动，就轻松掌握。”

    “异想天开！”夏玲轻轻踢了踢高腾，“别坐着了，快起来继续修行。”

    “好好好。”

    高腾站起来，又开始自残般的修行。

    一直到天黑。

    这场修行才结束。

    两人的体力几乎耗尽了，精神更是疲惫不堪。

    “我先去洗澡，等会儿给你做饭。”

    夏玲放下剑，去房间找自己的衣服。

    高腾倒在地板上，距离上一次修行，是很久之前的事了。

    他的实力提升飞快，修行毫无必要，早就放弃了。

    现在又开始修行，多少找回了一点菜鸟时期的感觉。

    有点想念跟方梦一起做任务的时光了。

    这个时候，高腾突然想起了，加入黑火组织那么久了，他好像都没有跟两个小宝贝打过电话。

    高腾猛地坐起来，使劲拍了一下脑门。

    我都干了什么啊？

    他急忙找出手机，拨打方梦的电话。

    响铃数秒，电话接通了。

    “你还知道打电话过来啊？”

    方梦的语气有些愤怒，又有些幽怨，还有些担心。

    高腾深感惭愧，“对不起，事情太多，我忘记了。”

    方梦震惊了，“你竟然不找借口？”

    “我……”高腾语塞。

    “正常情况，你会用无数的理由证明自己是对的。”

    “我……我错了。”

    方梦的语气充满了不可思议，“你……你疯了吗？你竟然觉得自己做错了？”

    高腾，“……”

    “你等我一下。”

    听手机里的声音，方梦似乎已经躺在床上了，她急匆匆掀开被子，换上拖鞋。

    “王雅！快出来！

    高腾打电话来了，我觉得他可能疯了！”

    方梦砰砰敲门。

    很快，手机里便传出王雅的声音。

    “怎么回事？”

    方梦急忙解释道：“高腾打电话给我，说他事情太多，忘记给我们打电话了，还向我道歉！”

    “怎么可能！！”

    王雅大吃一惊。

    “你确定是高高打来的，不是别人假冒的？”

    “嗯？”

    方梦愣住了，觉得有这种可能。

    她看了一眼手机号码，没错，就是高腾的，她都能倒着背。

    王雅凑到方梦身边看，嘀咕道：“确实是高高的号码啊，你确定他道歉了？会不会是你听错了？”

    “这个……”

    方梦有点怀疑了，是不是自己幻听了？

    “高高，你真的道歉了？”王雅问。

    高腾无奈，“这件事我确实做错了啊。”

    “我的天啊！！！”

    王雅连退了好几步，不敢相信自己的耳朵。

    “是真的，他竟然真的在道歉，他竟然会觉得愧疚，我的天啊！

    这太匪夷所思了。

    这还是他吗？

    怎么加入黑火组织，就变了一种性格，难道被洗脑了吗？”

    高腾的眼皮跳了跳，“……你们是不是有点过分了？”

    “高高，你别这样。

    你突然搞这种事情，我们心里特别慌。

    你不会受重伤了吧？

    你是不是马上就要死了？

    你不会是在说临终遗言吧？”

    “……”

    “高高，你怎么不说话？

    难道被我说中了？

    不要啊！

    如果没有你，我活不下去的啊！！”

    王雅“呜呜”哭了起来。

    方梦被她的情绪感染，也红了眼眶，哽咽道：“高腾，你不能这么自私，你不能丢下我们一个人走。”

    “……你们两个是犯了大病吗？”

    “嗯？”

    两人的伤心同时止住了。

    对视一眼。

    “我为什么就不能有愧疚的情绪啊？”高腾没好气地说道，“因为很想你们，又觉得自己平时做得不够好，所以想对你们说声对不起。

    还想告诉你们，以后我会更加关心你们，照顾你们的情绪，不会再像现在这样忽略你们的感受。

    结果你们竟然……”

    “这算是真情流露吗？”王雅问方梦。

    “算吧，他今天有点像个人。”

    这天没法聊了！！

    “你不能怪我们啊。”方梦道，“你在我们心里的形象，是你一点一滴塑造出来的。

    如果是我一个人觉得你有问题，那可能是我有偏见。

    可是王雅也觉得你有问题，你认为还是偏见吗？”

    “没错。”王雅附和。

    高腾真心诚意地道歉，“对不起，我有问题。”

    “天啊！！”

    两个小宝贝惊叹。

    王雅道：“应该让高高在黑火组织多待几天，唤醒更多人的良知。”

    方梦道：“我赞同。”

    “你们不要太过分！！”

    “高高，你什么时候回来啊？

    好长时间不见你，我好想你。”

    方梦跟着说道：“我本来想给你打电话的，可是怕给你添麻烦。”

    高腾有气无力地说道：“我很快就回去了，可能……最多一个星期？”

    王雅笑嘻嘻道：“鉴于你今天的表现，我决定给你解锁新的福利。”

    方梦不甘示弱，她不能再矜持下去了，“还有我，我也有福利解锁！”

    高腾惊叹道：“这么好？”

    “是不是很期待？”

    “是非常期待。”

    “那你要快点回来。”

    “爱你们哟。”

    “高高，我爱你一万倍！”

    “我……我也好爱好爱你……”

    方梦小声咕哝，声音细若蚊蝇。

