    “接下来的一个月里我要去闭关修炼，你多注意一下家里的情况，若无重要事情就不要打扰我。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她交待着，这才往住的院落走去。

    冷霜应了声后，并没有跟上，而是将这丹院的东西收拾一下，才转身离去。

    回到院中的凤九沐浴一番后，便闪身进入空间。

    玄气修为她只达到武师级别，她打算在半个月内将修为提升到大武师玄极境巅峰，在这空间中有浓郁的灵力助她修炼，还有她的药剂可辅助实力的提升。

    更何况，这外面三天的时间相当于里面的一天，这样的时间差更是她修炼的优势，因此，她很有信心可以在这半个月内突破，进入大武师玄极境巅峰。

    见沉睡着的小火凤还没醒来的迹象，她便找了个地方坐下，开始盘膝修炼……

    时间在不经意间流逝着，让人好奇的是凤府最近居然没有动静，也极少见到凤家大小姐出门，一经打听，才知道原本凤家大小姐并不在府中，而凤老爷子则在闭关中。

    原以为事情会这样平静下去，直到凤家大小姐归来，凤老太爷出关，或者，那青腾国的太子殿下亲临才会打破这平静，却不想，在这平静之下，杀机正在涌动着……

    “老白，我们再遛一圈就回府吧！趁着清歌没在家，我让人给你加个餐怎么样？”

    山道之间，一身便服的凤萧骑坐在老白背上正带着它遛弯儿，这是近段时间来他每天必做的事，那就是帮他女儿好好操练一下老白，减减它身上的肥膘。

    “嘶！”

    一听加餐，老白表现得异常兴奋，马尾都甩了起来，连马臀也跟着摇动着，像是在告诉他，这个主意不错，它喜欢一般。

    “哈哈哈！行了，你别乱晃，免得把我摔下去了。”

    凤萧哈哈大笑着，双腿夹着老白的腹部，拍了拍它的头道：“其实这些日子下来你已经精壮了不少，不过就算是这样也不能偷赖，要知道凡事都是贵在坚持。”

    “嗤！”

    老白从鼻孔中喷出两道鼻息，蹬着蹄子慢悠悠的往前走着。

    突然间，山道两旁的树木无风而自动，茂盛的叶子出沙沙的声音，这让原本往前走着的老白停下了脚步来，朝周围左右四处看了看，嘶叫了一声转过身就要往回走。

    凤萧也察觉到一丝不太对劲，原本带着轻松的面容此时沉了下来，凌厉的目光朝周围扫视了一圈，沉着声音道：“是哪路朋友到来？不妨出来一见。”

    他的声音一出，周围静止了，就好似连风也跟着静上不动一般，然而，下一刻，一道利箭却咻的一声从茂盛的树木中射出，夹带着凌厉的肃杀之气射向了骑在老白背上的凤萧。

    “咻！”

    凤萧虎目一眯，身体微往后一闪避开了那道利箭，然而第二道，第三道却夹带着骇人的杀气相继而来。

    “咻！咻咻！”

    “铿锵！锵！”

    凤萧当即取出大刀一挡，刀刃与利箭相碰撞时，他只感那从利箭上传透而来的力道震得他虎口微麻，正将利箭扫落时，另一道却朝他持刀的手臂射来……