    姬芙蓉死死地盯着他，目光微红：“对，我答应我娘去即墨家，但是这里不是即墨家。你跟我，也没有关系。”

    完全不给面子。

    身为一家之主，除了奉承其他家主之外，在家里谁不是对他恭恭敬敬的？

    何况眼前这个不过是他曾经不要的种！

    恼怒爬上眼底，温徽想都没想，甩起手，照着她的脸，甩过去。

    姬芙蓉一动不动，已经习惯了。

    歘！

    细微的动静划破风声。

    啪嗒一声。

    一个装满热茶的茶杯，狠狠地撞击在温徽手腕上。

    姬芙蓉好歹是元王等级，快速往后退。

    哗啦——

    热茶洒落。

    凶猛的撞击，滚烫的热水。

    不论是哪个，都疼得要命。

    温徽抓着手腕，原地蹦起来了，疼得鬼叫唤。

    众人瞬间噤声。

    刚刚那一下子，虽然速度极快，但是一桌上，谁的面前少了茶杯，显而易见！

    苏九手支下巴，眉眼清冷：“从今天开始，姬芙蓉是我的人，谁敢再碰她一根头发，我就剁他一根手指，谁敢碰她一根手指，我就要他的命。”

    温和的声音，说出的话，却让人后脊发凉。

    姬芙蓉嘴巴微张，愕然的看向对面。

    却见，对方视线一转，落在她的脸上，红唇轻启：“你是我的人，若是被欺负就是丢我的脸。”

    姬芙蓉咬着下唇，受教地点头，眼眶却不经意间的红了。

    她低下头，使劲的眨眼睛，想把那股情绪压制下去。

    轩辕亦然用手肘碰了碰她的胳膊，也没有说什么安慰的话，只是笑了笑。

    有些人，需要的并非同情，而是尊重。

    温雪妮咬着下唇，嫉恨的盯着姬芙蓉。

    一个妓坊出来的贱货，她凭什么？

    “姬芙蓉……”

    她刚准备开口，耳边传来一道漫不经心的声音：“你似乎对妓坊很感兴趣，我这个人一向善良，不如送你进去见识见识？”

    少年掀起眼皮，嘴角勾起一弯弧度。

    温雪妮被他这句话吓得不轻，倒退了好几步，撞在了后面的桌上。

    对面的少年明明有一张美艳的脸庞，此刻她却觉得比恶魔还恐怖。

    苏九收回视线，挺无趣的：“我要吃云片糕。”

    墨无溟伸手拿了一块云片糕，递到她嘴边，在她咬过之后，指腹掠过唇角，擦去了残渣。

    众人：“……”

    妈的，吃的好撑！

    赫连歌和欧阳蕴看向苏九的眼神，多了几分慈爱。

    虽然很短暂，但还是被即墨泽阳看见了。

    他抿着唇，心思微动。

    就只差证实了。

    只要找到赫连九，他的猜测就能得到证实了。

    即墨同喝着茶，冷笑着：“墨九这个人太嚣张了，早晚摔跟头。”

    即墨舟也是同样的看法：“的确，四九城卧虎藏龙，遇到厉害的角色，死都不知道怎么死的。”

    这句话倒是真的，有些低调的高手，遇到这种嚣张的人，绝对生死不休。

    即墨泽阳心里有事，一刻也坐不住了：“爹，我还有事，我先走了。”

    他迫不及待知道真相。

    即墨同：“嗯，看样子赫连家主不打算搞事了，估计也是忌惮这宅子背后的实力。我们也走吧？”

    即墨轩早就如坐针毡了，当即起身：“走走走！”

    即墨舟：“……”

    真想一巴掌呼死他。

    有人开头要走，其他人也就跟着走了。

    吃饱喝足，不走干嘛？

    反正也没好戏看了。

    赫连歌倒是想多待一会，但是毕竟他跟苏九现在还是敌对关系。

    夫妻俩虽然不舍，但也心满意足了。

    轩辕老家主见状，也跟着走了。

    一年级的新生，在秋导师的带领下，回了神龙学院。

    很快，偌大的宅院，就空了下来。

    谢忱坐在桌边，手指摩挲着那半块糕点捏碎的残渣。

    不知是想起了什么，他抬起手，放在了唇边，舔掉粘在指尖上的残渣。

    祁绍扭头：“……”

    谢忱僵住：“……”

    祁绍忽然跳起来：“草！你丫的想吃糕点你早说啊？”

    他伸手拿了一块糕点，塞进他的嘴里。

    谢忱：“……”

    这个臭傻逼。

    苏九带着姬芙蓉，往偏处走去。

    姬芙蓉局促的跟在他后面，也不敢乱看。

    苏九抄着双手，倒也不转弯，单刀直入：“这里将会是我在四九城的第一个产业，我需要有信任的人帮我打理。”

    信任的人？

    姬芙蓉茫然的看着他的背影，不确定的：“您，您是说我吗？”

    苏九侧目，挑着眉：“难道这里有鬼吗？”

    姬芙蓉：“哦。”

    苏九见她神经绷得紧，便没有继续开玩笑，而是跟她说了大概的问题。

    姬芙蓉现在已经是四年级，以她的天赋，修为再提升的空间也不大了。

    简而言之，就是让她退学，直接出来闯事业。

    姬芙蓉听完之后，脑袋有点蒙：“我对做生意没有惊讶……”

    苏九“嗯”了声。

    姬芙蓉低着头，心里犯嘀咕，你嗯什么嗯啊？我不会啊！

    苏九：“可以学。”

    淡淡的语气，却像是一颗定心丸。

    姬芙蓉又有问题了：“到哪里学？”

    四九城不比别的地方，想要学东西，除非有足够的背景，否则谁给你开这个后门？

    苏九：“我会安排。”

    姬芙蓉心跳很快，几乎快要从嗓子眼跳出来了。

    不得不承认，她是激动地。

    这种机会不是每个人都有。

    她要抓住，且要办好！

    苏九将她的反应收于眼底，面上没什么变化。

    她没有什么大慈大悲，也不善良。

    做事的角度，永远是利益优先。

    一个在妓坊的爬出来的小姑娘，且在神龙学院学习至今。

    可见她摆脱命运的努力与决心，有多么的强大。

    这样一个刚毅而坚强的性格，做起事情，事半功倍。

    ＊

    姬芙蓉回去后就退学了，这个消息令人惊讶。

    对于她的身世，经由温雪妮的宣传，并不是秘密。

    说来这对姐妹俩孽缘不浅，刚入学就成了死对头。

    仅仅是因为开学人多，姬芙蓉不小心踩了她的脚。

    再加上两人同班，还是前后桌，恩怨越结越深。

    直到有一天她看见姬芙蓉从妓坊出来，深扒开始，战争开始。

    姬芙蓉没少因为她受到排挤，但是她在一群女学生里，修为靠前，一般人欺负不了她。

    除非是找那些男学生教训她。

    她当然也吃过亏，差点在擂台上死掉。

    但是强悍如她，还是活下来了，变得更强了。

    也正是因为如此，她突然退学，才令人感到不可思议。

    姬芙蓉没有解释，只是在离开之前，去看了东方异。

    她的喜欢是她一个人的，告别也是她一个人的。

    隔着窗户。

    像是察觉到了什么，东方异忽地抬眸。

    姬芙蓉第一次没有躲开，朝着他笑了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

