    安顿完七夕青鸟和小碎钻之后，青木再次回到了自己的后院中。https://

    　　原本想带着精灵们进行训练，但是却收到了斯凯给青木发的信息。

    　　在青木回归之后，他就决定开始接受一些道馆挑战，但前提也是需要这个人有一定的实力才行。

    　　刚刚斯凯就给青木发送信息说，来了一位实力强大的训练家，要挑战道馆。

    　　暂时放弃了精灵们的训练，青木将他们收了回来，往道馆中走去。

    　　是谁挑战道馆，斯凯并没有说明，但斯凯应该没有胆子随意打扰青木，如果不是确保对方的实力非常强，斯凯作为代理馆主，肯定就自己接受了。

    　　青木并没有居住在道馆之中，不过就在道馆的隔壁，走过去最多也就几分钟的时间。

    　　当青木从侧门进入到道馆中后发现，道馆里面已经聚集了不少观战的人，还有一些正在排队等待道馆挑战的人。

    　　只是这些挑战道馆的人都站在一个角落里，唯独一个人双手抱胸站在最前面，不顾周围人的窃窃私语，只是在等待着青木的到来。

    　　一个女人。

    　　一头金黄色的长发，十分精致的脸颊和五官，看上去就像是一个完美的洋娃娃，但黑色的长袍外套加上黑色的裤子，非常的修身，显得来人有着一种天使与魔鬼的结合。

    　　看到这个人的时候，青木一愣。

    　　“希罗娜？”

    　　没错，这个站在道馆中，所有挑战者前的高冷训练家，正是希罗娜！

    　　未来的神奥地区冠军！

    　　是一位擅长多种属性精灵的训练家，能够针对各种对手，做出最正确的对战方式。

    　　之所以能够做到如此程度，就是因为希罗娜在年轻的时候四处挑战实力强大的对手，并且积极参加联盟举办的各种大会。

    　　硬是将自己磨练的身经百战，所以才能凭借着战斗经验，还有强大的精灵，一举坐上神奥地区的冠军宝座。

    　　精灵世界中，为什么有那么多的四天王乃至冠军，都是擅长或者精通一个属性的精灵？

    　　就是因为专精一个属性，能够让训练家更快的走到这条路的远端，能够更快的达到极致。

    　　虽然因为专精一系，会导致训练家存在明显的缺陷，但是依旧有很多人选择这条路，难道他们不知道吗？

    　　不，其实都知道。

    　　但专精一系，就是能够让训练觉的实力迅速的达到顶峰，是一条最快通往强者的道路。

    　　而像希罗娜那样的，以多种不同属性的小精灵走到顶点的人，所需要付出的东西将会更多，需要掌握和学习的东西也相对要多很多。

    　　但好处也是非常明显的，他们不会存在什么明显的弱点，同样也不会因为路已经走到了极致而实力停滞不前，他们所能够走的道路非常的宽广，宽广到几乎望不到尽头。

    　　这就是这个世界中小精灵训练家们所能够选择的两条最大的路。

    　　一条成长迅速，但是潜力有限，另一条可以说潜力无限，但困难重重，就看训练家如何做选择了。

    　　当然，像大吾这样的，拥有一只潜力无限的闪光准神精灵作为底牌，再加上兹伏奇家族巨大财力的支持，就另当别论了。

    　　可是这个世界上拥有像大吾这样条件的人，又能有几个呢？

    　　而且大吾专精钢系精灵，喜欢是一回事，更多的还是要空出很多时间来接手德文公司。

    　　那么凭借着多种属性的精灵，再加上丰富的知识和战斗能力，希罗娜的冠军位置是纯靠打上去的。

    　　当然，神奥地区联盟的扶持，也起到了一定关键的作用。

    　　那么按照现在的时间来看，希罗娜应该是在游历各个地区，然后挑战各地的强者，积累自己的经验的同时，也在一定程度上能够积累希罗娜的人气。

    　　现在电视和广播上经常会出现关于希罗娜的新闻，虽然希罗娜自己并不在乎，但真的是在很大的程度上给她增加了很多粉丝。

    　　看看看台上，有多少人是因为希罗娜的到来而专门来观战的就知道了。

    　　青木脸上带着笑容，慢慢的从道馆的后台走到了战斗场地处。

    　　与斯凯完成了交接。

    　　看台上大量伏叶镇的居民，看到青木的出现，给予了他巨大的欢呼声和掌声。

    　　作为以一己之力将伏叶镇发展起来的人，伏叶镇的居民们是真的对于青木又爱又敬。

    　　这是青木第一次作为伏叶镇道馆馆主前来接受挑战者的挑战，对于伏叶镇居民来说是值得纪念的一件事情。

    　　青木朝着看台上的观众们挥了挥手，向他们表示感谢。

    　　虽然青木联盟身份时的长相并不是很出众，甚至可以说有点普通，但他的笑容依旧感染到了所有人。

    　　“青木！！青木！！青木！！”看台上整齐划一的呼喊声，给了青木极大的面子。

    　　对面的希罗娜都稍微有些动容，她挑战过那么多的道馆，还是第一次见到一位如此受到本地居民爱戴的道馆馆主。

    　　她能够看出那些呼喊的人是真的发自内心，甚至眼中带着狂热。

    　　因为她的很多粉丝看向她的时候，眼神就是这个样子的。

    　　希罗娜想起这里的传闻。

    　　一个关东地区的少年，偶尔逛到伏叶镇，看到落后的城镇，居民们穷苦的生活，毅然决定在这里开设道馆，帮助伏叶镇进行发展。

    　　只身前往联盟申请，并且还申请来了小精灵中心，培育家公会，联盟警局等各个设施。

    　　这些都是希罗娜在当地居民的口中听到。

    　　再次看向面带笑容青木的时候，希罗娜倒是对他稍微提起了点兴趣。

    　　不像一些道馆的馆主，只为了谋取好处和利益才成为馆主，面前这个人是真的为伏叶镇付出了很多东西。

    　　是一个值得尊敬的训练家。

    　　那么这次就用最强的实力来面对吧。

    　　希罗娜拿出了一枚精灵球，紧紧的握在手上，露出了自信的笑容。

    　　那自信的模样，再次让为了希罗娜而赶来的人，再次陷入了疯狂之中。

    　　如果被青木知道因为这样一件事导致希罗娜要拿出全部实力，估计会觉得很蛋疼。

    　　那可是将来的神奥冠军，就算现在实力可能没有渡和大吾强，但估计差的也不会多。

    　　甚至可能比大吾实力还要强上一分。

    　　――――――――――――――

    　　第五更！

