    回程的路上，这已经是龙玖第七次盯着萧停云看了，不怪龙玖会盯着他看，主要是萧停云的表现有点反常。

    自从他俩从果林出来后，萧停云居然一次都没有在龙玖跟前骚过，甚至于龙玖对他偶尔的调戏，萧停云也没有以往的反应，这就真的很不寻常了。

    他这些不同寻常的反应，让得龙玖不禁开始怀疑，莫非是自己下午在果林里对他的轻薄让萧停云不高兴了？但龙玖很快又否定了这个猜想，毕竟她会轻薄他，也是萧停云自己主动要求的，况且他当时也没有表现出不高兴来呀。

    龙玖左思右想都想不明白萧停云这个安安静静的反应是个什么原因，最后只能归结到或许是因为在害羞吧，毕竟人类实在是个复杂的种族，别看他们有时候骚断了腿，可一旦动了点儿真格，他们往往又会比较保守。

    龙玖她不觉得下午自己那一口轻薄有什么，万一萧停云这个保守的纯人类不是这么想的呢？

    如此一想后，龙玖越发肯定自己是猜准了，是以当她第八次转头盯着萧停云看的时候，试探地开口问道：“你是不是生气了？”

    萧停云刚把回程路线给设定好，准备设置自动驾驶，忽然听闻龙玖这话，有些没反应过来，侧头看向龙玖的时候还愣了一下。

    龙玖看着他的表情，又重新问了一次：“真生气了？”

    萧停云神色疑惑，不解地道：“生什么气？”

    “就是下午在果林里，我轻薄你的那次。”龙玖表情严肃，“虽然我知道你们人类一向是有些口是心非，也有些爱在嘴上逞能，但我着实没有想到你们真的这么保守。”

    毕竟是一个连露水姻缘都接受不了的种族，龙玖还是挺理解的。

    她一脸严肃地表示：“既然你接受不了，下次我一定注意好尺度........”

    瞧着龙玖如此严肃的神色，萧停云总算听懂了她在说什么，当即有些哭笑不得。

    不过萧停云倒是没有立刻说什么，而是先设定好了自动驾驶后，才看着龙玖慢悠悠地开口道：“下次？我以为你会说不会再有下次了，难道这不应该才是你最该说的话吗？”

    龙玖一听他这话，立刻误会了，心想这家伙果然生气了，但随即又有些为难地道：“我当然可以说没有下次这种话，可前提是你得保证你不会再来撩啊，只要你不撩，我自然就不会再有下次。”

    她是龙啊，又不是那种戳一下就立刻缩进壳里躲着不出来的王八，不管是来自于别人的挑衅，还是来自于别人的调戏，他们做龙的就没有一个是会回避的。被人挑衅了，那必然是要立刻挑衅回去的，而被人给调戏了，那肯定是要马上调戏回去的，吃什么都不能吃亏，这是他们做龙的一直以来的信念。

    龙玖说的既认真又为难，萧停云却在极力忍笑，他见龙玖当了真，忍着笑道：“那我就保证不了这个了。”

    闻言，龙玖立刻瘫着脸面无表情地看着他。

    萧停云一个没忍住，笑了出来，赶在龙玖暴躁之前，含笑道：“逗你的，我没生气。”

    没生气？

    龙玖一愣，狐疑地问道：“那你这一路怎么不说话？”

    萧停云无奈道：“抱歉，我之前一直在想事情，不是故意不说话的。”

    虽然萧停云是这么说，但龙玖还是对他这话保持着怀疑，不怎么相信地问道：“想什么事情？”

    “想你们期中考核的事情。”萧停云解释道：“这次周末结束，再过一个星期就该你们期中考核了，你们这次的考核内容有了一些变动，但具体要怎么安排，教研办那边也在跟一年级的教官们讨论，周五那天还没讨论出结果，但周末这两天应该也快出结果了。”

    关于期中考核的话题果然立刻打消了龙玖的怀疑，并且成功的将她所有的注意力给吸引了过去。

    龙玖顺着萧停云的话也开始琢磨起了即将到来的期中考核，甚至都没发现这个话题不过是萧停云随手抛出来引开她注意力的。

    萧停云这一路沉默不语的确是因为在想事情，然而他心里想的事情，却跟如今他嘴里说出来的事情完全是两件不同的事情。

    若是此时龙玖抬头再看他一眼就能立刻发现，萧停云此时看着她的眼神过于深邃了些，明显现在在他心里琢磨的事情是跟她有关的。

    下午在果林的那一个吻，在龙玖的口中是轻薄，可是在萧停云这里却是一个意外。

    这个意外发生的太过突兀，突兀到甚至打破了一些萧停云以往的认知。

    他曾经信誓旦旦地对沈乔说，他的人生中就没有喜欢这一个词，因为喜欢就是毁灭的源头，他曾经亲眼看见过因为喜欢因为爱欲而成为囚徒甚至是失败者的他的父皇。

    他排斥那样的男女之情，也厌恶一切能够让他失控的事情发生，他曾经是那样的信誓坦坦，并为了阻止这些麻烦的发生，从根本上就斩断了源头。

    他以为自己已经理智到了无情无欲，可下午在果林的那个‘意外’，让他错愕的发现，他的那些‘以为’也仅仅只是以为而已。

    他以为自己排斥男女之情，可当唇角边传来的轻柔触感时，他虽然愣在了当场，心里却不仅没有排斥，甚至不自觉地升起了点点愉悦。

    他那么信誓坦坦的说着自己的人生中不会有喜欢这一词，可经过这一下午的仿佛自问，他不得不面对一个现实------

    那就是不知道从什么时候起，他好像一点一点地不自觉在喜欢了。

    萧停云从来都没有他表现出来的那样温文尔雅，也从来没有他表现出来的那样好性情。

    即便他装得再好，装得再像，他的本质上其实是个并没有多少耐心和好脾气的人。

    一个从来就没有好耐心和好脾气的人，为什么会一再对龙玖表现出好脾气和好耐心？

    而且龙玖的脾气和耐心跟他比起来简直是有过之而无不及。

    两个都是脾气和耐心不好的人，在相处的时候若没有一方主动退让，必然会时常爆发矛盾和争执。

    可从他和龙玖相处一来，龙玖倒是偶尔会任性使性子，但萧停云却是一让再让，从一开始就是哄着她的。

    或许刚开始萧停云的忍让和哄劝只是在做戏，可萧停云也知道，以他真实的耐心和脾气也绝对做不到这么持久，但偏偏他就是做到了，甚至连他自己的都没有发现。

    如此这般的反常，哪怕萧停云再不想承认，也不得不承认。

    如若不是真上了心，又怎么会让他做到这个地步？

    下午果林里发现的那个意外，让得萧停云不得不开始正视这个问题，所以自果林出来后，萧停云就一直沉默至今。

    萧停云是个十分了解自己的人，也是非常知道自己要什么的人，在他这里从来没有回避，他向来喜欢果断直接。

    一旦当他明白了自己想要的是什么后，不过是短短一个下午的时间，他就立刻做出了选择。

    既然已经上了心，既然想要，那就势必要抓在手里。

    萧停云看着低着脑袋还在琢磨期中考核的龙玖，目光中的闪过一抹势在必得。

    可要怎么得了？

    不得不说，萧停云对于龙玖已经有了很大一部分的了解，因为龙玖的身份，因为种族不同的原因，龙玖表现出来的一些天生的习性都跟常人不同。

    她似乎并没有太强烈的道德感，也没有对礼教有太多的认知，随心所欲起来根本就不会遵从于人类的那一套礼教的守则，直白点儿说，龙玖的这份随心所欲和一些天生的习性，在人类世界当中可谓是天生自带渣属性。

    萧停云不知道龙族的恋爱观究竟是个什么准则，但想要抓牢这条小渣龙，他不得不打起十二万的心思。

    虽然有些头疼，但好在萧停云发现了龙玖的一个特性，那就是天生拥有很强的占有欲，比如昨晚园子里来蹭他撒娇的小狐狸就因为龙玖的占有欲倒了大霉。

    萧停云看似放松地靠在椅背上，脑子里却在飞快地制定拿下小渣龙的计划。

    而一无所知的龙玖还在琢磨着自己的期中考核，丝毫不知道身边某人已经在开始打她的主意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太子殿下：小色龙天生自带渣属性，想要拿下她有些头疼啊，我得好好像个万全的办法，能够一次性将她拿下才行。至于什么办法对她最好使呢？

    某月：自然是色/诱啦。

    太子殿下十分认同地点头：对，对付又渣又好色的龙崽崽就只能靠我的脸和身体了。

