    而至于远处那些赶来的龙国将士们，在刚刚抵达此地的时候，便听到李简对老百姓们说的这番话。

    顿时，这些将士们眼中也是流露出一抹激动地神色。

    还从来没有人将一个国家的军队摆放在如此的高度上。

    看李简的意思，似乎龙国有今天，好像都是他们这些将士在外厮杀的功劳。

    此刻在他们眼里，自己现在所处的职务，一下子便是变得高大上了起来，仿佛，这乃是龙国最为神圣最为不凡的职业了，一时间，各个都是挺直了腰板，脸上带着自豪的神色。

    当然，他们最为感激的，还是李简。

    因为，李简对于将士们的重视和尊敬，无疑是他们以前想都不敢想的事情，可是现在，不需要想了，因为李简已经主动给予了他们肯定的答案。

    他们，乃是龙国最重要的一个团体！

    而看着这些将士们微微挺直的腰杆子，李简也是微微一笑，心中倍感满意。

    事实上，他刚刚说的那些，并非是随意说说的，而是他一直都是这么想的，虽然他很强大，不过光靠着个人的力量，是难以完成统一天下的宏图霸业的，他最终所需要的，还是自己手下这群精兵悍将。

    他们能够替自己征战沙场，能够替自己斩获无尽的国土，而且想要使得自己的疆域永垂不朽，也离不开他们世世代代的守卫，所以，对于将士们，李简向来是看的极其重要的。

    同时，也始终将他们摆在一个合理的高度上，哪怕是一个守城卒，他所享受的待遇，也是能够令无数的老百姓眼红不已。

    国力之所以兴盛，与这些人的强大与否，有着极其密切的关系，所以，李简向来都知道什么才是重中之重。

    一直折腾到了接近傍晚的时候，李简才重新回到了皇宫之中。

    刚刚回来，那早已经在皇宫中等待了许久的傲天，就有些郁闷的朝着李简迎了过来。

    “帝王，你可算是回来了。”

    傲天声音之中还带着一抹庆幸。

    前两天，李简不辞而别，突然就在皇宫之中消失了。

    使得群臣到处都找不到李简的身影。

    一直到了龙国水师出征的日子，才从那边传来了消息，原来李简竟然是跟着龙国水师一起出征了！这种事情，自然是使得满朝文武颇为震惊，毕竟李简行事实在是太洒脱了，帝王出征这么重要的事情，竟然不和他们提前知会一声。

    如果不是傲天站出来镇压的话，估计现在朝堂早就陷入一片紊乱中了。

    只是，虽然帮助镇压了，使得现在龙国暂时无法引发任何波澜，但李简，毕竟乃是龙国的心脏，如果说李简一直不回来的话，那么就算是傲天再怎么拼命，估计也无法镇压太久。

    就好像是那大唐，在李世民被困在龙国之后，不就陷入了混乱之中吗？甚至于，还差点让那李承乾那长孙无忌夺走了帝位。

    虽然说这种事情，不可能在龙国发生，但是李简长时间没有在皇宫之中坐镇，也还是让傲天显得极其的不安，忐忑。

    甚至于，都多次想要亲自去寻找李简了。

    只不过，龙国这边的事情紊乱无比，他若是离开了的话，估计没什么人可以镇压那些文武百官。

    虽然也可以交给皇后他们，但是他们毕竟只是妇道人家，在朝政这种事情上，自然无法力挽狂澜。

    因此，傲天只能一边心急难耐，一边强行让自己镇定下来，继续坐镇在皇宫中。

    还好，正在他如同热锅上的蚂蚁一样的时候，李简可算是回来了。

    “关于前线的战报，早些时候就已经传回龙国了，帝王，虽然这么久没有出宫，但是你得实力依旧强悍无比啊。”

    说到这里，傲天不禁回忆起了当初第一次见到李简时候的画面，当时的李简，也犹如战神下凡，正是依靠着那滔天的力量，使得他最终臣服在李简脚下的。

    “呵呵，只是很普通的一件小事而已。”

    李简笑笑：“如今龙国水师继续去征讨扶桑去了，我就回来了，对了，在本帝离开的时间里，这里没有出现什么事情吧？”

    如今龙国已然相当之庞大。

    国家庞大了，那随之而来的各种琐事也就隐隐多了起来。

    当李简在皇宫的时候，每天几乎有处理不完的朝政，从各个地方送上来的折子，更是不计其数，若是两三天不管的话，很快就能够堆满一张书桌。

    因此，在焦头烂额之余，李简也愈发能够明白，为何历史上的那些皇帝，有相当大的一部分都会英年早逝了，这完全就是累的啊……

    “事情倒是有一些，不过也都是被属下给处理掉了，帝王不需要太过操心，就当无事发生就可以了。”

    说完之后，傲天又补充道：“当然，最重要的是，你回来了就好了，只要你回来了，哪怕是就算有事情，也会瞬间迎刃而解，帝王的威望，在龙国是无敌的。”

    “嗯，知道了。”

    李简点点头，一脸的随意。

    龙国是什么样的情况，他在清楚不过，因此也不担心在离开之后，这里会出现什么大乱子，毕竟龙国的一切都在他掌控之中，别说三五天了，哪怕是一两个月，也无所谓。

    不像是李世民那样，一旦离开长安的消息被外界知道的话，只怕当晚就会引发轩然大波，使得长安直接陷入混乱之中。

    “对了帝王，你最好还是去见见皇后，在你离开的这两天时间里，后宫那边传来大消息。”

    这时候，傲天突然神秘兮兮的道。

    “什么事情？”

    李简愣了愣，接着皱眉道：“难道后宫出什么问题了？但是不应该啊，那边有皇后坐镇，还有什么事情是她处理不了的嘛？”

    长孙娉婷的能力，众所周知，在她掌管后宫的日子里，还没有出现过什么乱子。

    就算是有，长孙娉婷也能够很快解决问题，可以说是一个极其厉害的女子了。

    只是傲天却神秘兮兮道：“关于此事我先卖个关子，帝王你去看看就知道了。”

