    世界真的太小了，兜兜转转我们总是逃不开命运的纠缠。

    陈子寒坐在房间里绘制基地防御系统的设计图，陆玉站在陈子寒的身后，双手给陈子寒捏着肩膀。

    “子寒，你真的要给基地装防御系统吗？”陆玉轻声的问。

    “嗯！”陈子寒头也不抬的说。

    “子寒，这个基地不知道有多肮脏，这里面的东西流出去不知道有多少人家破人亡！”陆玉悄悄的说。

    “你什么时候开始关心这些事情了？”陈子寒放下笔，看着陆玉。

    “我这些天在基地里转来转去，我发现这里的工人似乎只知道干活，就像是机器人。”陆玉说。

    “他们都是孤儿，从小被谷老大培养起来的人。”陈子寒说，这些人就算出去估计也没有什么生存能力，只能干一个苦力活。

    “子寒，能不能回你自己的公司去，好好做生意，不要和他们牵扯到一起了。”陆玉的语气近乎哀求。

    “你觉得我们还能脱身吗？就算是我们想要好好生活，可是他们允许吗？还有，我们的孩子……”陈子寒长叹一声。

    “陆玉，讲真，在孩子和你父亲之间你该选择谁？”陈子寒问陆玉。

    陈子寒进了基地，但是陆玉一直都不知道陈子寒的真实目的。

    陈子寒问这句话的意思也是要看陆玉的选择。

    “我，我不知道！”陆玉艰难的说，虽然有了孩子，但是她的父亲确实生养了他。

    陈子寒看着陆玉，轻轻的推开她：“这个防御系统都是他们想要的，而这个基地也是你父亲的，我帮他们完成这一项任务的，做完这个项目我就带着孩子回家。”

    “我和你一起。”陆玉说。

    “和我一起干嘛，回去好好和张函生活。”陈子寒微微一笑。

    “你带我离开这里，能和孩子生活在一起的地方。”陆玉期待的看着陈子寒。

    “等基地的事情了了吧！”陈子寒又埋头干活。

    “秦小璐来路不明，而且她是整个的，这个人的智商比秦璐要高很多，你不能太靠近她！”陆玉看着陈子寒。

    “秦家和谷家似乎很喜欢我和秦小璐来往，我就和配合他们一下好了！”陈子寒无所谓的说。

    “可是如果你的身份……”陆玉脱口而出。

    如果陈子寒暴露了身份，那才是死无葬身之地。

    “秦璐当时不也是想验证我的身份？放心吧！”陈子寒拍拍陆玉的手。

    陆玉关心他是真的，陆玉也在徘徊不定是真的，陈子寒不能让这里的任何人知道他的目的。

    至于那个秦小璐，似乎对张函更有兴趣，陈子寒在心里暗暗的衡量了一下，只得让张函牺牲一下色相了。

    秦小璐就是秦寿钓他的鱼饵，至于他陈子寒是不是上钩，那就要看各自的本事了。

    “子寒，那你们家是不是真的有个陈子寒，他们其实是调查过你的。”陆玉问。

    “是的，不过他不叫陈子寒了，他叫奥麦森，是尼爷手下的得力干将，也是尼爷的干儿子，我和他直接联系！”陈子寒看着陆玉说。

    陈子寒虚虚实实，陆玉虽然现在站在他身边，那是陆玉因为孩子的原因，可是陆玉会一直站在他的身边吗？孩子，陆玉只怀胎十个月，却没有养一天，感情会有，怕是和陆战君来比还差点。

    “子寒，我说句话，你不要生气。”陆玉小心翼翼的说。

    “你说！”

    “你帮着他们做这些事情不会有好下场的，你想办法离开吧，走得远远的，我还想你帮着我把孩子养大！”陆玉难过的说。

    “过一段时间再说吧，最起码我要把系统装好，你放心，孩子我都安顿好了，不早了，你早点休息去吧！”陈子寒深深的看着陆玉。

    “我们一起吧！你不能这样没日没夜的工作！”陆玉拉着陈子寒的手说。

    “我没事，我只是想早点见到孩子们，听话，去休息去吧！”提起孩子，陈子寒声音微微颤抖。

    从离开后，她和孩子们再也没有联系了。

    在这深山老林里，消息更是闭塞。她现在唯一的方法就是赶快建立起防御系统，将计划继续进行下去，拖得时间越久越危险。

    陆玉看了一眼陈子寒，转身离开，过了一会给陈子寒拿了一条毛毯过来批在陈子寒的身上，基地在深山里潮湿而寒冷。

    “谢谢！”陈子寒冲陆玉微微一笑。

    这一段时间和陆玉在一起，两个人之间很默契，其实陆玉本质不坏，只是出身环境不一样，被养废了。

    陈子寒看着陆玉的背影，摇了摇头，上一次提醒了陆玉一下，可是陆玉没有任何感觉，如果陆玉真的心向陆家，那陈子寒也要告知陆玉真相，不过需要证据，只是证据在周泽瑞的手中，不知道出去能不能见到周泽瑞。

    陈子寒低头继续在画着防御系统的图纸，这几天天天的在基地跑来跑去，基地情况基本搞熟悉了，她不但要画防御系统的图纸，还要秘密画基地的地图。

    这个秘密的地图连陆玉都不能知道。

    陈子寒退出了防御系统的界面，开始绘制基地地图，这个是要交给周泽瑞和潘禹的，在让他们的人熟悉地理位置。

    这个基地里这么多人有很多人是无辜的，而这些人后期该怎么处理，这实实在在是个问题。

    陈子寒担心的问题很多，每一个都要考虑到，如何在没有损失，或者说在损失最小的情况下将基地拿下来。

    陈子寒没有搭理陆玉，陆玉一个人回到房间，躺在床上，房间冰冷感觉没有一点温度，回想起自己的半生，陆玉眼泪刷刷的流，前半生她过的是什么日子啊。

    想对于陈子昂来说，她的人生简直可以用狼狈不堪来形容，陈子昂出身不好，可是陈子昂活得自在，活得有尊严，活得值得，反观她自己呢，娇纵跋扈，生活不检点，放纵无度，现在的她在人们的眼里就是一个仗着自己家世为非作歹的人，大家看她的眼神都是鄙夷不屑。

    如果有来生，陆玉绝对不过现在的生活。

    陆玉的眼前浮现起陈子寒那一次和她说话的情景。

    陈子寒的话在她耳边回响，陆玉心中有过疑虑，她到底是不是陆战君的女儿呢？

    她摸了摸自己的脸庞，她和陆宇霆是双胞胎，可是她和陆宇霆却不像。

    她有点像……

