    第128章 微薄官方办公室，有无数戴着假发的秃头！   

    “也就是从那时候，我彻底的喜欢上了哥哥。”

    

    “到了星期天和假期的时候，最高兴的就是和我的小伙伴一起看《仙剑奇侠传》。”

    

    “谢谢你，让我的童年充满了美好的回忆。”

    

    “虽然不知道为什么，哥哥拍完仙剑之后，就没有了其他的作品。”

    

    “但是，现在哥哥既然决定复出，我们就一定会支持你。”

    

    “加油哦，胡哥大大，我和我的小伙伴都会支持你的。”

    

    看完这道留言之后，胡哥感觉自己内心的深处，好似被什么东西滋润了一样，十分的温暖。

    

    随后，他给这位可爱的粉丝回了个话。

    

    “谢谢你，我会好好努力的。”

    

    “不过你也是哟，一定要好好学习，明年高考才会有一个不错的成绩。”

    

    刚刚完成留言。

    

    胡哥便听到了剧组的工作人员喊他起床吃饭，他内心一震，整个人顿时有了非常强大的动力。

    

    另外一边。

    

    在胡哥起床之时，周扬已经完成了每天五公里的跑步锻炼，额头出了一层细汗，整个人感觉畅快十足。

    

    就在这时，助理张可的电话忽然打了过来。

    

    “喂，什么事？”

    周扬接起电话问道。

    

    “老板，你老实交代，那个胡哥是不是你的学生？”

    张可调皮的问道。

    

    听到这话，周扬一愣。

    

    这妮子是怎么知道的。

    

    关乎胡哥是自己学生这事，除了他的那些学生，他可从未告诉任何人。

    

    “告诉我，你是怎么知道的？”

    周扬皱着眉头，严肃问道。

    

    听到老板忽然变严肃的语气，电话那边的张可撅了噘嘴，显然心中有些不太高兴。

    

    不过，面对老板的问题，她还是老实回答道：“我猜的。”

    

    “猜的？”

    

    “嗯嗯，是啊，猜的。”

    

    “现在微薄那边，到处都是你那个学生的贴子，现在都上了微薄热搜了。”

    

    “很多网友都在传言，你跟胡哥关系不简单，要不然为啥刚刚复出，就能得到你这位大导演给的资源。”

    

    “于是我就猜测，这胡哥估计也是你的学生。”

    

    “而且，也只有这一种猜测了。”

    

    听到自家助理的侃侃而谈，十分优秀，充满逻辑性的分析，周扬呆了。

    

    这妮子，什么时候变这聪明的？

    

    他咋就不知道自己的小助理还有这样的思维能力。

    

    “老实交代，最近是不是又偷偷学习了？”

    

    “否则的话，以你这只有30的情商，怎么可能会看出这件事情？”

    周扬摆出一副严肃的语气问道。

    

    “哇塞。”

    

    “老板你实在是太聪明了，简直就是我肚子里的蛔虫。”

    

    “没错，我最近读了一些心理学和逻辑学的书籍，感觉收获很大。”

    

    听到这话，周扬心里顿时哈哈大笑。

    

    自家的小助理绝对是那种典型的情商不够，智商来凑。

    

    “好了，就这样吧。”

    

    “关于网上的那些事情，关注关注就得了，没必要弄清事情的真相，你现在的主要任务是，和你王姐一起管理好公司。”

    

    “明白吗？”

    

    “明白，老板。”

    

    “好，那就这样，挂了。”

    

    “拜拜。”

    

    “拜拜。”

    

    挂断电话之后，周扬便在附近的一处公园长椅上坐下来，打开手机微薄，看看到底发生了什么事情。

    

    五分钟之后，他便知道了事情原委。

    

    随后，在自己的微薄账号下面发了这么一则消息。

    

    “公司新电视剧即将开拍，这次合作的主演是@胡哥，一位极其优秀的演员，希望大家能够多多支持他。”

    

    极其简短的一句话，并没有说什么具体内容，对于网络上的一些疑问，也没有解释。

    

    但是，就是这么一条消息，却引得全网网友的关注。

    

    无数的粉丝纷纷跑到了周扬的微薄账号下面，进行转发，点赞，评论。

    

    庞大的数据量一度引得微薄后台处理器奔溃。

    

    此时。

    

    微薄总部。

    

    技术部部长看着眼前浮现出一堆乱码的后台处理器，内心一阵悲痛欲绝，用力薅下用胶水粘住的假发后，部长直接将其摔在地上，憋着一张通红的脸，怒吼道。

    

    “他妈的，这次又是谁？”

    

    “还有没有天理呢，真以为微薄是他家开的？”

    

    此刻，技术部部长十分的愤怒，因为他已经一天一夜没合眼了，实在是困得不行，正打算去休息一会儿，没想到......又出现这事，整个人彻底被激怒。

    

    俗话说得好。

    

    是可忍，俗不可忍。

    

    这一次，他一定要让肇事者受到惩罚。

    

    可是。

    

    当旁边的美女助理将真相告诉他时。

    

    部长沉默了。

    

    随后，便看见他默默的捡起了自己的假发，将他重新戴在头上，一言不发的回到了自己的办公室。

    

    一时之间。

    

    所有技术部员工面面相觑，不知道该说些什么。

    

    事实上，对于他们技术部成员来说，加班熬夜已经成为了家常便饭，但是，新来的这个部长好像有些特别，除了头顶的稀疏地中海与他们想象的一样以外，其他的都不一样。

    

    光是昨晚到今天早上，就让他变成这样。

    

    很多员工心想。

    

    这个部长恐怕干不了多长时间，就可能会辞职不干了。

    

    比起现在这位部长，他们更怀念之前的那位部长，能够在一起众志成城的共渡难关。

    

    只可惜。

    

    那位部长因为表现良好，已经再次升迁，荣盛总经理一职。

    

    “好了，大家都不要想了，振作起来。”

    

    “比起咱们之前面对的问题，现在这都是小问题了。”

    

    “你们几个可别给我偷懒，赶紧去处理。”

    

    这时，看到大家状态都有些恍惚，副部长赶紧站出来说道。

    

    在陷入危机的同时，往往也会遇到属于自己的机遇，在过去的一年里，微薄后台常常会陷入瘫痪状态。

    

    但是，在经过一次次瘫痪，一次次修理之后，很多技术员的水平都有了大幅度的上涨。

    

    只要不是发生世纪大战，他们都可以处理。

    

    当然，有一个人另当别论。

    

    那。

    

    便是周扬。

    

    最近几次，微薄后台的瘫痪，都跟这个男人有关。

    

    如果不是拜他所赐，他们的地中海也许还会有些残留，可是现在，彻底成了秃头。

    

    

    

