    ..，妙手回春

    第265章新品发布会

    就在此时，秘书敲门走了进来，报告道：“lin总，有超能英雄功能酒的最新消息。”

    “什么消息？”lin秋涵赶忙问道。

    秘书道：“超能英雄功能酒三天后会举行一场发布会，正式在华夏推出超能英雄功能酒。而发布会的地址，就定在了我们秋天集团大厦旁边的商场zhong。”

    “什么！”lin秋涵一下拍案而起，这样的行为，毫无疑问是故意针对养生酒的商业竞争行为了。

    看到老婆暴怒的模样，陈飞上前，出声安慰道：“老婆，不要着急。我们不是没有机会。”

    “什么机会？”lin秋涵问道。

    陈飞自信道：“我对我养生酒的味道和功能有自信，我对真正尝试过养生酒的人也有自信。而他们的消息传得再热，也只是谣言而已。”

    “可是——”lin秋涵还是担心。

    陈飞笑着搂住老婆的肩膀，道：“没什么可是的。我心zhong已经有办法了，你现在最需要的是好好休息一番，等着三天后发布会的正式开始。”

    lin秋涵虽然满脸疑惑，但不知从什么时候起，她对陈飞却有着一股别样的信心。

    与此同时，汉南市五星酒店顶层，在外人看起来，风光无限的克劳德，此刻却满脸痛苦的躺在床上，不断的哼哼着。

    在他身边，几名米国医生正在手忙脚乱的使用各种仪器和药物治疗，但却仍旧没有什么效果。

    这还是几天前，晚会的时候，陈飞暴揍他克劳德留下的伤痛。当时他们没有去向陈飞道歉认错，伤痛一直没有解除。

    后来，克劳德从米国叫来的医生来了，进行一番专业的检查和治疗之后，却惊讶的发现，克劳德的身体检查不出任何的问题，但那股疼痛感，却清晰无比的存在。

    于是，每天夜里，克劳德都要被这种疼痛折磨得死去活来，疼得大半夜都睡不着。

    至于旁边房间的麦克，那就更是悲剧了。那玩意儿被废了，不光现在没有了任何的反应，而且，每天夜里，还会传来一阵阵刺激无比的疼痛感，好像那东西要掉一般。吓得麦克完全睡不着觉，这短短几天，竟然就瘦了一圈。

    至于二人的小跟班宋博瀚，那可就没有二人的待遇了，别说米国医生，华夏医生都没有一个。自己每天夜里躺在床上闷哼，只能咬牙忍受。

    要说，麦克早就忍不住了，想要去向陈飞道歉认错，解除病痛。但克劳德一直不准他过去，至少在超能英雄功能酒的发布会开始之前，不许去向陈飞求饶认错。

    就这样，在一阵病痛zhong，终于到了超能英雄功能酒发布会开始的日子。

    由于这功能酒有着珂乐公司这个国际饮料巨头的存在，发布会还没开始，现场的记者和同行就来了数百人，将现场挤得满满当当。

    临近发布会开始的十点钟，会场更是人潮涌动，足足有上千人来到现场。

    在众人的欢呼声zhong，克劳德一袭西装的出现在现场，顿时引起一阵热烈的掌声。

    然后，发布会正式开始，按照正常的流程走了一遍。介绍超能英雄功能酒的各种功效，相关的投资开发规模，合作伙伴等等信息。

    不得不说，珂乐公司不愧是国际巨头，这一出手，就是普通商家难以比拟的大手笔。各方面的资源，几乎都是国内顶尖的存在。

    介绍完毕之后，接下来就是记者提问环节了。

    前面的一些问题，基本都是一些关于超能英雄功能酒的基本问题，克劳德一一回应。

    随后，人群zhong，一名记者忽然举手嚷了出来：“克劳德先生，我听有人说过，克劳德先生你曾经想收购过龙安市的养生酒公司，但没有成功。随后，你们就推出了和养生酒功能类似的超能英雄功能酒。我想问，这是不是对养生酒集团的一次商业竞争？”

    这个话题，顿时一下将现场给引爆了，毫无疑问，这是大家关注的问题。

    克劳德似乎早有准备，脸上带着自信的笑容，道：“关于这件事，我可以这么告诉你们。我们珂乐公司是国际性的大公司，对于一些不知名的小公司，我们没有听说过。”

    “那克劳德先生你的意思是，收购的事情，完全是养生酒公司捆绑珂乐公司进行的炒作？”记者继续问道。

    “这我就不知道了！”克劳德似笑非笑道，虽然没有说，但那表情，显然就告诉众人，他就是这么认为的。

    人群zhong，有人见状，顿时不满，道：“但是，前段时间，著名美食家丽莎小姐就亲自澄清过，养生酒公司绝对没有捆绑珂乐公司炒作的事情。”

    “我和丽莎小姐不熟，我不知道她是如何得知这个消息的？”克劳德继续道。

    刚才那名记者继续问道：“不管有没有捆绑炒作，现在超能英雄功能酒和养生酒，的确已经形成了竞争关系。我想知道，克劳德先生你怎么看待这种竞争？”

    克劳德摇摇头，轻轻一笑道：“竞争？我并不这么觉得。我们珂乐公司是国际最大的饮料巨头公司，我们的产品，一直是世界一流的。”

    “至于某些小公司，我倒是听说，最近连基本的质量问题都无法保证，达不到米国的检查标准。我认为，这根本不是一个档次的存在，所以，并不存在什么竞争关系。”

    此话一出，现场顿时热闹了起来。记者们的问题纷纷涌了出来。

    “克劳德你这话的意思是，养生酒的确存在质量问题？”

    “克劳德先生你认为，养生酒公司并不能对超能英雄功能酒造成任何威胁吗？”

    “克劳德先生你怎么看待养生酒公司这次爆发的质量问题？”

    ………

    克劳德满脸笑容，自信道：“作为一个饮料行业的同行，其他的我就不多说。我只想告诉所有同仁一句话，做生意，是要有良心的，是要对消费者负责的。”

    记者们闻言，顿时咔嚓咔嚓，纷纷狂拍了起来，一个个激动无比。

    而就在此时，一个冰冷的声音传了过来，“的确，不光是做生意要有良心，做人也更要有良心！”【.wx.io】    