    “什么？

    百草枯？”史莱克医生脸色大变，他当然知道百草枯，这是一种杀草剂，俗称农药。

    喝了百草枯的人，必死无疑，而且这种毒药没有解药，一旦服用了百草枯，人不会立刻死去，会导致心肺衰竭。

    “不可能！”

    听到叶辰的话，史莱克医生直接摇头：“如果喝了百草枯，怎么可能还活了三年，三天都活不了。”

    “他的心肺被灼烧，彻底枯竭了，虽然和百草枯的情况很像，但绝对不是百草枯！”

    “你胡说八道什么？”

    钱聪大声喝道：“徐叔叔怎么可能是中了百草枯的毒？你别乱说话了！”

    “你不过是一个小医馆的医生，史莱克医生则是阴国黄家医院的专家，你的见解能和专家相比吗？”

    叶辰好笑的看了钱聪一眼：“你这么紧张干吗？难道是你下得毒？”

    一句话，钱聪吓了一跳，一下子心虚了，但他很快反应过来，怒道：“你别诬赖好人！”

    “叶辰，你太过分了！

    钱聪是我未婚夫，我们已经订婚了，下个月准备回南洋结婚。

    你这样诬赖我的未婚夫，到底是什么意思？”徐娇一双眼睛竖起来，全身都是怒意。

    叶辰笑着点头：“不错！下个月结婚，结婚之后，老丈人就因病去世。

    好女婿继承数百亿的家产！不错！真不错啊！”

    听闻此话，徐念祖的脸色一变。

    钱聪直接就炸了，厉喝一声：“胡说八道！污蔑！全都是污蔑！

    百草枯是剧毒，服用之后，死亡率高达99%，而且没有解药！”

    他继续说道：“成年人一次性服用百草枯超过1g就会致命，心脏、肺部都如同火一样的燃烧，肠胃也会跟着烂掉……”

    叶辰笑了：“你怎么会对百草枯这么了解？据我所知，现在全世界都已经将百草枯列为禁药！除了专门的生化实验室，市面上根本买不到百草枯，这种东西以前很泛滥，可是现在太罕见了，你为什么会知道它的效果呢？”

    “如果你没有专门去查过，怎么会知道的这么清楚？”

    钱聪脸上的笑容僵硬，下意识的后退了两步。

    徐念祖和徐娇两人，也迟疑的看向钱聪。

    钱聪脸色一阵青红交替：“我在网上看到的，因为记忆力比较好，所以就记住了。

    “网上看到的，记忆力比较好，呵呵。”叶辰好笑的摇头，根本不给钱聪反应的机会。

    他直接说道：“徐先生，你服用百草枯已经三年多了，如果我没猜错的话，三年之前，你的身体应该很好吧！”

    “对，我爸以前的身体很好的，经常带着我潜水和爬山。”徐娇点头。

    “只是后来身体慢慢的就变差了，一直到一年多之前，身体彻底垮了。”

    “去医院检查才知道，我爸的心肺在缓缓的衰竭，全世界的医生都没有办法搞定。”

    “你是三年之前认识他的吧？”叶辰指着钱聪。

    徐娇想了想，然后默默的点头：“钱聪是我大学的同学！可是，叶辰，就凭这一点，你凭什么说是钱聪给我爸下毒？”

    “不错！仅凭这些，确实没办法证明是钱聪下毒。”叶辰轻轻点头。

    接着，他一边说话，一边朝着钱聪走过去：“你们下个月就要结婚，而徐先生还能活八个月呢。”

    “我想某些人，一定等不了这么久！”

    “毕竟，时间一长，就容易发生变故！如果徐先生在两个月之内死了就好了！”叶辰说着，已经到了钱聪的身边，猛地抓住了钱聪的左手。

    “你干什么？”钱聪怒斥叶辰，他的左手，插进左边的裤袋里。

    想要反抗，却被叶辰死死的抓住了胳膊。

    接下来，叶辰将钱聪的左手从裤袋中拉出来，手中死死的攥着一个褐色的小药瓶。

    “这是什么？”叶辰似笑非笑的问。

    “如果我猜的不错的话，这应该就是百草枯吧！你为了让徐念祖的心肺缓缓的枯竭，所以每天把百草枯放进他的饮用水中。”

    “谁能想得到，自己的好女婿，下个月就要和女儿结婚的人，会害自己呢？”

    “因为百草枯的毒性很大，1克可以毒死十个人！所以你不敢放的太多，每次只敢放0.01毫克，！”

    “就这样，百草枯在徐念祖的体内，越聚越多……”

    “你继续下药的话，只要控制好剂量，徐念祖确实活不过两个月！普通的医生也发现不了你下毒！”

    “可惜，你遇到了我，今天的徐念祖和昨天的徐念祖，明显不一样，中毒又加深了，所以我知道，一定有人给他下毒。”

    徐娇死死的捂着嘴。

    徐念祖的脸色也越来越难看！

    钱聪愤怒的辩解：“假的！都是假的！徐娇你要相信我，我是真的爱你的，我真的想和你结婚，这个人在诬陷我！”

    “我……我……我相信！”徐娇终究还是抵挡不住未婚夫的哀求，选择相信钱聪。

    “那你解释一下，这褐色的小瓶子是什么东西？”叶辰看着钱聪。

    钱聪大声道：“这是我自己的药，我感冒了，身体不舒服，医生给我开了药，我不能随身携带吗？”

    “感冒药啊，行，那你喝一口？”叶辰微笑的看着钱聪。

    徐念祖也沉声道：“钱聪，你敢喝一口，我就相信不是你下毒！”

    “钱聪，你喝啊，放心，我绝对相信你！”徐娇站在那里，看着自己的未婚夫。

    钱聪额头的冷汗，哗的一下子狂涌而出，他的眼角狠狠的抽搐了一下，转头疯狂的跑出了十三堂，临走前那个褐色的小药瓶从手里滑落，眼看就要落在地上。

    叶辰一个箭步上前，抓住小药瓶：“茜姐，拿盆花过来。”

    “好！”万茜立刻去端了一个花盆过来。

    叶辰没有迟疑，将褐色小药瓶里面的液体，滴在花盆里面的植物上，一股刺鼻的味道传来。

    三分后，整株植物一下子蔫了，叶子也泛黄枯萎。

    “真的是百草枯……”徐娇死死的捂着嘴，身体在颤抖。

    徐念祖的脸色漆黑的吓人，要不是叶辰，他真的要被自己的女婿害死了。

