    “啊喂，沈聪。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    就在沈聪准备离开长沙城的时候，忽然被道哥喊住。

    只见道哥背着一个特制的大包，跟了过来，一副要出远门的样子。

    沈聪坐在驾驶室里，四臂金刚稳稳停住。左边是已经通过吸收流火，达到核级的四脚龙，拖着大脚车。右边是核级黄大仙，拖着金字塔战车。勉强算是一个车队，实力实属拔尖，一名粒子级，两名核级。

    见到道哥，四脚龙和黄大仙，都十分不爽。

    因为感觉到对方的气息竟然如此强大，远远过它们的气息。

    “**……这条狗，好讨厌，把它杀掉，小四要吃狗肉！”四脚龙比较直接，这两天经常鼓动沈聪，把太空道哥给杀了。

    沈聪无语，他还蛮欣赏道哥。

    毕竟道哥这种有些脑残的智慧生物，相对来说还是很安全的：“有事？”

    道哥瞪了一眼四脚龙和黄大仙，它可以感受到两只核级进化兽，对它的恶意，不过知道它们是沈聪的战宠，道哥便没有任何脾气，因为它感觉的出来，自己打不过沈聪。

    这年头。

    打狗需要看主人，是颠不破的道理。

    “听说你是新政府的主席，好叼的样子，我道哥准备跟你混一段时间。”道哥一副你赚到的口气，“世界这么大，我想去看看。”

    跟着沈聪混！

    沈聪当即感觉到一股阴谋的味道散，目光犀利的盯着道哥，扫视一遍。他从来不相信自己有什么强大的魅力，可以吸引进化兽主动来投，这不符合他给自己定位的人设——冷漠、拒人千里之外。

    但是道哥却打算跟着他混。

    事出反常，必有妖孽！

    不过在仔细看了道哥吊儿郎当的样子，以及得瑟的眼神，再联想到它不过是一只狗。沈聪渐渐说服自己，放下对道哥的阴谋构思。

    依然带着少许的戒备：“不方便。”

    “啊喂，你这是什么个意思，我是太空道哥，航天英雄！你竟然不给我面子，岂有此理！”道哥“汪汪”叫起来，十分不忿。

    沈聪下达逐客令，不再理会这只脑残狗，唤上黄大仙和四脚龙，径直开始向南方行去。

    他的计划路线是先去衡阳，再去韶关，再去广州。

    这时候雷波电台响起，是麻长生来的通信请求：“黄主席，道哥跟着你走了是吧，它已经决定要去外面转一转，我们拦不住，只能希望黄主席能多照看它一下。道哥实力确实很强，但是……头脑比较简单。”

    “它确实跟在我后面，但是我没空理会它，我在湘潭停留半小时，你们将它拉走。”沈聪道。

    沈聪当即挂断雷波电台，在湘潭地区停车。

    道哥屁颠屁颠跟过来，汪汪叫：“怎么不走了，这才走几步路，就要休息，你丫真没出息！”

    然后又转头瞪着四脚龙：“看什么看，小心把你皮给剥了，你信不信！”

    四脚龙还没有掌握蝉语言，并不能理解道哥的情绪思维，但是可以感觉到其中的不怀好意，顿时向沈聪嗷嗷叫：“**……狗，杀了，小四讨厌它！”

    黄大仙也往里面瞎掺和：“吃吃吃……狗肉，好吃，好吃……吃吃吃，吃了它！”

    一直在四臂金刚中看家的黑头，感觉到外面剑拔弩张的混乱气息，各种活性波交相辉映，它愣了愣，随即收起中间的两条腿，以四条腿站在地上，心印中抖擞：“黑头……一只狗，强大，强大，誓死保卫家园！”

    毫无疑问，它能判断出谁比较强大。

    说来也是奇怪，沈聪也在黑头面前展露过自己的威压，属于目前已知的最强大气息，但黑头从未模仿过它。

    或许在黑头眼中，沈聪的气息属于它臣服、跟随的领。

    而别的进化个体的气息，都是它可以借鉴的对象。

    “都给我闭嘴，安静！”沈聪被这群智障吵得头疼，直接爆出强大的恐怖威压，化作精神武器，狠狠给了道哥、黄大仙、四脚龙三只强烈打击。

    “咔咔……”黄大仙趴下。

    “**坏……”四脚龙趴下。

    “又来，又来……”道哥甩着狗头汪汪叫。

    几秒钟后。

    世界安静下来。

    沈聪这才踹了一脚还在得瑟自己是一条狗的黑头，开始趁着这段休息时间，启动7oB系统，B1握住蝗加蘑虫剑，疯狂舞动。

    蝗加蘑虫剑闪烁着莹莹绿光，看上去如此耀眼璀璨。

    爆炸性的威力，可见一斑。

    “黑石能源宝的供能，每秒钟输出，基本上可以维持蝗加蘑虫剑的8o%活性消耗，不错。一块黑石能源宝可以持续二十分钟，比我的活性量要多一倍多。我只需要提供2o%的活性，可以一次性使用三块黑石能源宝。”

    以沈聪自己的活性量，大概使用蝗加蘑虫剑十分钟，就会消耗一空，需要补充。

    有了黑石能源宝，他可以坚持五十分钟。

    作战能力大大加强，不需要再抓紧时间，战决，可以从容思考战斗。

    至于黑石能源宝。

    是长沙城的科研工作者，按照沈聪的要求，开出来的产品。根据黑石蓄电池改造而成，采用沈聪从道哥那里用金核换来的极品黑石作为材料。就是一种将极品黑石内部活性，进行快释放的改造。

    只能用在机械设备上，无法被进化个体吸收。

    但沈聪需要的就是这个性质，将蝗加蘑虫剑所需的活性，连接上黑石能源宝，轻松完成供给。

    “现在蝗加蘑虫剑基本上已经大成，活性光波、高频切刀主攻，黑石能源宝供能，已经是完美之剑。”

    7oB系统收回。

    沈聪已经看到麻长生的战车，正在向这里驶来。

    心中兀自有些遗憾：“火种碎片的火云状态都已经出来这么长时间，还是没能开出火云图腾，依然只能用拉锯三核图充当动力源……火云图腾一天不开出来，一天就无法要想上天。”

    不上天，如何才能冲出地球。

    不冲出地球，如何才能遨游外太空。

    不能遨游外太空，如何才能进军星辰大海。

    抬头四十五度角望天，沈聪眼中闪现出一丝焦急。

    “时不我待！”