 昆仑派的三个老怪物忽然出现，出乎了叶小川的预料，但叶小川倒也没太将这三个老人家放在心上。

如果是玄天十二仙，叶小川或许还会有所忌惮。

至于昆仑三怪……那三个人就算全部都是长生境界又能如何？

黄土都埋到脖颈了，比起油尽灯枯的乾坤子也好不到哪里去，一身修为能发挥出五成就烧高香了。

何况叶小川不认为他们仨都是长生境界的高手。

如果长生境界这么好达到，三界还不乱套了？

这三个老家伙就算联手，估计也未必是人家阿香的对手。

何况叶小川身边还有大脑袋梦魇兽。

这可是保命的杀手锏，就算昆仑三怪再厉害，也不可能在大脑袋的面前对叶小川造成什么实质性的伤害的。

抱着大脑袋返回了营地，此刻赵无极与冷宗圣已经将云海庐四周的绳索都解了下来。

叶小川举起左手腕上的空空镯，空空镯立刻散发出幽幽的白光。

他右手拽住云海庐的一角，使劲的往白光里塞。

在众目睽睽之下，叶小川真的将这间硕大的楠木屋子，给塞进了空空镯里。

玉玲珑、唐闺臣、风尘三剑第一次看到这场景，惊讶的张大嘴巴。

他们每个人的身上也有储物袋或者从天界俘虏那得来的储物镯、储物戒，可是从没有想过，能将这么大一坨东西塞进储物空间的。

叶小川拍拍手，笑道：“都这么吃惊干什么啊，乾坤储物空间只是装不了活物，我这木屋又不是活物，装进储物空间很奇怪吗？”

玉玲珑道：“我们奇怪的是，你的储物镯是怎么将这么大一间屋子塞进去的？

难道你的储物镯和我们的不一样？”

叶小川故作神秘的道：“这是我的独门绝技，不可对人言！”

风尘三剑的包仁河道：“叶公子，眼下我是不是要去后山？”

叶小川道：“是该去了，昆仑派的那几个家伙，已经帮我们找到了空虚洞府的入口，再不去接盘，好东西可都得归了他们。”

一众人熄灭篝火，在风尘三剑的带领下，朝着空虚山峰的后山走去。

自从在死泽内遇到了大脑袋，叶小川就不太待见贴心贴背的好兄弟旺财，旺财蹲在云乞幽的肩膀上，非常愤怒小主人喜新厌旧。

叶小川才不管旺财有没有意见呢，现在用得上大脑袋，自然得与它亲近些。

只是其他人有些想不明白，论起萌萌哒，大脑袋远不及旺财。

而且大脑袋的脑袋奇大无比，模样丑陋不堪，叶小川的口味什么时候变的这么重了？

小七宁死不交炼丹炉，今晚叶小川的馋虫计划又一次落空，这让小七心中暗暗自得。

她与鬼丫头走在人群的最后面，道：“我在天界的时候，听姐姐们私下聊天，说起过有些男人心理不正常，在闺房之中还会使用一些工具，如麻绳啊，鞭子啊，蜡烛啊之类。

小鬼，你瞧那个叶坏蛋整天抱着那只丑丑的大脑袋小怪兽，连出恭都带着，你说他心理是不是也是扭曲的啊？”

鬼丫头深以为意的点点头，道：“我也觉得蹊跷，大脑袋长的那么丑，也不像什么厉害的神兽魔兽，比起咱们的好朋友大长虫差远了，叶小川整天抱着他，确实有点不对劲。

哎呀，万一他也是心理扭曲的变态，小幽岂不是要吃苦头？

小幽细皮嫩肉的，哪里经得起鞭子蜡烛的折磨啊！”

小七坏笑道：“小鬼，这可就是少见多怪了，男女之事，讲究的就是痛并快乐着，没准你小妹比叶坏蛋还享受呢。”

一条大长腿从前面踢开，小七正在往前走，平板的上身正好用与对方的脚掌来了一个亲密的接触。

小七哎呦声，就向后翻滚了三四丈。

她灰头土脸的爬起来，抽出后腰斜插的混金短棍。

叫道：“谁偷袭我！找死啊！”

云乞幽俏脸上浮现着淡淡的红晕，带着怒容，瞪着小七。

小七一看踹自己的是云乞幽，立刻就没了脾气。

这一脚被踹的活该。

这些闺房秘事，说就说呗，干嘛非要说的很大声？

别说众人都能听的清清楚楚，后山的玄天宗弟子，估计都能听见。

云乞幽听到小七公主与姐姐在后面拿恶心话编排自己，羞怒交加，一个转身，踹出了苍云门的独门一脚。

叶小川走到云乞幽身边，低声道：“小幽，你放心，我没那些变态的嗜好。”

云乞幽恨不得找个地缝钻进去，又是一脚踹出，这一次是叶小川惨叫着飞了出去。

飞行的途中，怀中的大脑袋掉落，狠狠的摔在了地上，看的旺财大为欢喜，咯咯尖叫，似乎是在怂恿云乞幽将那个夺了自己在小主人心中地位的大脑袋一脚踹死得了。

小七与叶小川的两声惨叫，惊的山林里鸟雀齐飞。

在后山挖宝的玄天宗弟子立刻察觉到了。

准确的来说，当叶小川装好云海庐往后山方向来时，玄天宗就得到了消息。

叶小川等人在前山待了一整天，又是弹琴，又是做饭，后山的玄天宗弟子早就发现了他们的存在。

图什唤一直在暗中监视着叶小川的一行人，本来还以为叶小川等人只是偶尔路过在此驻扎，所以才又弹琴又搞野外烧烤。

哪成想这些人似乎早就知道了玄天宗弟子就在后山，酒足饭饱后，直接往后山走了过来。

图什唤的身影从黑暗中掠出，来到了后山山谷的一处边缘角落。

此刻，左秋正坐在一块石头上发愣，李玄妙站在她的身边，看似随意，其实是在暗暗戒备左秋。

昆仑三怪与楚沐风，正在研究一道石门。

图什唤现身，急道：“长老，楚师兄，不好了，前山的那群人过来了。”

楚沐风脸色微变，道：“什么？

你不是说叶小川他们今晚喝酒吃肉，没有察觉到后山的异样吗？

怎么会过来？

难道说我们的行踪已经暴露了？”

图什唤道：“我也不清楚。

他们确实是直接往后山方向而来，片刻便至，我们现在怎么办？”

 