
于是，都露出了赞称之色。

“秦师妹，那座山峰还没有到了你们秦家人手中呢！况且你也代表不了我们，本座同意将这座山峰，分给玉凡师兄。”

说话的是蓝水峰慧言真君墨书画，她用手抚了抚鬓角上，一支流光溢彩的青凤玉钗，一双美丽的大眼睛，环顾了一眼在场的众位长老，直接表达了自己的意见。她气质淡雅、疏冷，与秦清兰是完全不同的两种类形，平日里她一般很少出言，今日倒是第一个赞称将万历山分给玉凡子，很快就有人跟着附和了起来。

“是啊，秦师妹，玉凡师兄这么多年了，还没一个像样的峰头。宗门原先分给他的那处也太寒酸了，不如就将万历峰让给他吧？”

这次开口的是锁雾峰玄诚真君西门涛，他与玉凡子一样，都是师门传承，而无家族。他们那一支，人材没有琳琅峰的多，所以比较势微一些。

另外，几个峰主也前后开口道：“本君同意将万历峰，给了玉凡师兄。”

“本座也同意。”

“本座也没意见。”

这次就是许世辉，也意外的没有出言反对。秦清兰脸色，变得逾加的难看，“啪”的一声，她的手掌拍在了一旁的桌子上，将桌子上的杯盏拍得跳了起来。秦氏一族势大，平时在宗门中的话语权极重，如今更是为了本族的利益，因此毫不犹豫的就拒绝了。

“不行，我不同意，我坚决不同意。说什么都不行，什么样重要的消息，能值几座山峰？若是你们非逼本座让出万历峰，本座就断了你们山峰的丹药供应。”

她此话一出，在场的几峰峰主脸色同样不好，却是没有人再开口了。如果真的因为今日之事，断了宗门的丹药，断了他们这些峰头的丹药，弟子们的实力提不上去。到时搞不好，会有一场大范围的宗门危急。

“为了达到目的，你是拿清泉峰在威胁整个宗门吗？”玉凡子睨了秦清兰一眼，环顾了一圈殿中的这些修士，嘲弄的一笑。

“不行，是吗？你秦家就算势力再大，也不能一手遮天，如果那样，我等还要宗门做什么？那还不如退出宗门，另寻容身之所。”

将这句诛心的话，冷冷地吐出后，玉凡子继续向外走去。踏出几步后，又顿了顿，背对着议事殿中的众长老道：

“你等可不要后悔，本君就再透露一句，此消息与飞升有关。”话音一落，人已经出了殿门，楚璃忙跟了上去。

此话一出，议事殿中的元婴修士如遭雷击，片刻安静后，马上沸腾起来，与飞升有关。尤其是在场的几个大家族，他们族里可是有出窍期的老祖。

这么多年了，为了寻求飞升之路，苦苦探索，不肯放过那怕是与飞升有关的任何一点消息。如今，好不容易有这方面的消息，并且又见玉凡子一脸笃定的样子，想来消息是十分的重要，而且也可靠，不用想也知道孰轻孰重。

这可是一等一的大事，当下在场的众元婴修士，再也坐不住了，也顾不上矜持了，急急向门外追来。一个个的元婴修士，跟在玉凡子身后奔跑着，呼喊着，玉凡子却是理也不理，脚步更是快了几分：

“玉凡师弟，玉凡师弟，别走啊！等等！”

“玉凡师兄，哎，玉凡真君，等等！等等！”

太上长老元清真君，当下一锺定音，洪亮的嗓门从玉凡子身后传来：“玉凡师弟，那万历峰归你了。”

同样追出殿门外的秦清兰一听，心道不好，可是太上长老都发话，那么就绝无更改了。知道大事已去，再反对也无用了。

况且就是他们秦氏一族，也有出窍期的老祖，而且只余几百年的寿元了，如今一听有了飞升的消息，他们是更想知道。就是出窍老祖知道了此事，也是愿意拿这座山峰换。

而且其它几峰，也都乐意把万历峰送给玉凡子，自己是独木不成林，声音再大也不成了。况且那座山峰，还没真正落到秦家的名下，即便是反对，也没理由。

就像玉凡子说的，秦家再势大，也不能只手遮天，把不属于自己的东西，划归名下。她脸色阴云密布，牙关痒痒，心底里早就把玉凡子师徒二人，恨得要死，却又知道无力挽回。只能忿忿的跺了跺脚，心中懊悔不已。

玉凡子停下了脚步，瞟了一眼追了过来，讨好看着他的各峰峰主及太上长老，太上长老向他点了点头，玉凡子心下明了，就发出了一道传讯符。不出一会儿，打理洞府的执事弟子，就来到了他的面前，玉凡子叮嘱了几句：

“……去宗务殿去办理，把它记入无双真君名下。……”

众人又重新回议事殿中落座后，太上长老元清真君缕了缕胡子，笑咪咪的瞧着楚璃，一脸的和善：“无双师侄，可以说了吗？”

玉凡子却接口道：“太上长老，错了，应该叫无双师妹了。”

这句话一出口，在场的元婴修士，皆是一惊，神识在楚璃身上扫了扫，发现她还是如凡人一般，没有任何的修为。玉凡子难不成疯了，想让一个凡人冒充元婴修士不成。

“荒唐，荒唐，玉凡子，你就是再捧你徒弟，也不能将一个凡人，捧为元婴修士吧？”说话的正是许世辉。

“是啊，玉凡师弟，这可就是你不对了。”

“玉凡师兄这么做，自然有他的道理。”

玉凡子却不理他们，向着楚璃微点了一下头。楚璃气息陡升，元婴修士的威压轰然而出。众元婴大修就觉得，如一座巍巍高山屹立在自己面前，一股迫人的气势袭上心头，大殿中空气仿佛都凝滞了几分，一道道看不见的波纹散开，向着四面八方横扫而去。

在场还有掌门明德真人与执事弟子，他们修为尚低，威压袭来里，当下便觉得尤如被一座大山压下，脸一白，腿一软，“扑通”跪在了地上，嘴角都侵出血来。

楚璃急忙收回了威压，广袖一扬，每人面前出现了一瓶丹药。几人一见，眼睛就是一亮，无双真君的丹药，可是出了名的品质好，品阶高。他们神识扫过，心中狂喜，恨不能让无双真君的威压，再压上几回。

在场众长老，都露出一种不可思议的表情，脑海中“嗡嗡”作响，震惊到了无语。这样的威压比他们只强不弱，一点都不似一个刚刚进阶元婴的修士，所能拥有的威压。

一双双灼灼的眼神看着楚璃，对眼前之事，皆感到有些不可思议。楚璃当初修为尽失，根基受损，再不可能恢复，这是经过门派中数名医修，认真诊治后，得出的结论，绝对不会有假。

他们的心中，同时涌起了一个猜测，难道她得到了逆天的机缘造化，或是得到了什么惊天动地的奇宝？然，机缘之事，却是最是不能问出口的，修真界最忌讳询问他人的机缘。

他们如今却是见证了一个奇迹，只用了短短二十多年的时间，灵根尽毁的人，就恢复了修为，并且结婴成功，怎么不令人感到震惊与羡慕。震惊的同时，嫉妒心大起，老天爷，这是天道的私生女吧，这气运也太逆天了。

玉凡子在楚璃威压，显露的那一刻，也是愣了愣。他如今是元后修士，楚璃的威压，虽然对他造不成太大的影响。但是，他仍然觉出这股威压，并不比他弱上多少，至少可以与元中修士媲美了。

玉凡子当下仰头“哈，哈……”大笑，再也不掩饰眼中的得意嚣张之色。心道，气罢！气罢！你们这帮老家伙，想看本君的笑话，想欺负本君的徒儿。

“哼”没门，气死你们这些老丫的。大殿中回响着玉凡子畅快的大笑声，这嚣张的大笑声，像是一记记的耳光，重重的扇在了，他们这些元婴修士的老脸上，尤其是讥笑楚璃最厉害的几个。

除了在场的元后修士，那几位同是元婴初期与元婴中期的峰主，脸色变得难看起来。他们实在是不能理解，一个刚刚踏入元婴期的修士，威压怎会如此之强，威压代表着实力。这样看来，实力甚至强过他们了。

这那是人，这分明就是个妖孽，认真算来，她如今不过才五十四岁，就结成元婴了，而且还是重修的。

说到这一点，他们更加的想要吐血了。原来可以将她作为了教科书，是用来打击门下的小辈的，如今倒好，直接打击的他们差一点吐血，这还让不让人活了。

大殿中，寂静片刻后，恭贺声陆续响了起来，在场的一些元婴修士，即便再不高兴，表面功夫还是要作的。毕竟宗门中又多了一个，如此年轻的元婴修士，对整个宗门来说都是件大好事。

大部分的元婴修士，还是比较高兴的，宗门多了一位如此天资卓绝的元婴大修，对门派而言，这可是大大的好事，即可以给宗门增加一份实力，又将宗门的名声，推到了更高一个点上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966900"  chaptername="二百五十八  得到万历峰">加入书签</a>
</div>
