    “跟我来。”

    说完，秦尘踏空而起，朝着蛇人族外掠去。

    紫蔻瞪着秦尘的背影，恶狠狠地瞪了一阵子后，她方才跟上秦尘，不过那里传来的异样感觉，让她心中不免又暗骂秦尘。

    雷蛟载着美杜莎和绫清竹也跟了过去。

    虚空之上，紫蔻问道：“去哪里？”

    秦尘道：“趁火打劫。”

    紫蔻怔了怔，随即似乎明白了什么，道：“你还打着其他妖族中的矿山的主意？”

    秦尘点头，道：“你带路，从最近的妖兽家族开始，把矿山全部控制在手，届时全部由你们蛇人族开采，争取在大荒山发生变故前多开采一些界灵石。”

    紫蔻斜了秦尘一眼，谁招惹上这家伙，准没好事儿。

    而后，秦尘便开始了大荒山的矿山扫荡之行。

    噬阴毒鼠族，烈焰狮族，黄金妖鳄族，这三大妖族当然是首当其冲！

    秦尘带着三位中位皇强势降临，他们也不敢多说什么，夺取矿山的控制权自然易如反掌。

    而且，这些妖兽家族也都准备搬迁之事，妖族盛会让他们恐惧，随时都有可能有强大势力降临大荒山，留在这里，简直找死，到了这个时候，当然是性命重要，族中的矿山是珍贵，但是毕竟带不走。

    就这样，秦尘将大荒山兄弟矿山控制权掌控在了手中，现在只需要安排人手抓紧时间开采了。

    秦尘又来到了黑渊圣猪族，如今这里的自成空间崩塌，只剩下一道道狭长的深渊裂缝。

    黑渊圣猪族大半族人死于非命，惨不忍睹。

    当秦尘来到这里时，黑渊圣猪族剩下的强者们依旧在各个深渊裂缝中搜救族人。

    秦尘找到了族长猪战，道：“猪族长，我听那位朋友说了，此次大荒山中的那一座神秘大山出世非比寻常！大荒山动乱将至，这里不宜久留，我那里有一处僻静之地，可以定居，不知猪族长是否有意将黑渊圣猪族搬迁至那里？”

    对于黑渊圣猪族，秦尘还是颇有好感的，力所能及，他不介意伸出援助之手。

    劫后余生，猪战并没有丝毫的喜悦，反倒是苍老了许多，他一脸风尘，对着秦尘道谢：“那就多谢秦尘小友了。”

    遭逢此劫，猪战是万万没有想到，他知道，他还是对大荒山深处的那一座神秘大山了解的太少了，族中古籍，寥寥几笔，根本解释不清楚那座神秘大山。

    秦尘想了想，又说道：“猪族长，还有一事，我那位朋友说，当年黑渊圣猪族中那一批顶尖强者不是神秘失踪，而是全部葬送在了那一座神秘大山之中！”

    猪战并没有太过吃惊，他也隐隐猜到了，那一座大山，神秘诡异。

    “猪族长，你跟族人通知一声，稍后我便会带你们离开。”

    说完，秦尘便又返回了蛇人族。

    蛇人族中，经过秦尘一番强硬手段后，蛇人族之人都变得利索多了，没过多久便收拾完毕。

    秦尘对着虚空上的雷蛟招了招手。

    雷蛟有些不太情愿，不过碍于秦尘的逼迫，它还是慢悠悠地下来了。

    雷蛟体型庞大，身躯长达百丈，身躯之上可负载万人。

    “准备出发！”

    紫蔻下发命令，蛇人族之人开始陆续掠上雷蛟的身躯上，他们震惊不已，与这雷蛟相比，他们简直自惭形秽，妖兽之间，血脉之差，极为森严。

    待得蛇人族之人全都上来之后，站在前方的秦尘大手一挥，雷蛟腾空，乘风而行。

    雷蛟先前往了黑渊圣猪族那边。

    猪战已经通知下去，黑渊圣猪族剩下的族人都在等待撤离大荒山，至于深渊的搜救，已经宣告放弃，自成空间崩坏的力量太恐怖，那些实力过低的族人十死无生！

    这是故土崩坏之地！

    也是他们埋骨之地！

    罡风猎猎，秦尘当先站在雷蛟头顶之上，白衣出尘，已有王者之姿。

    秦尘目光看了下来，道：“猪族长，上来吧！”

    猪战等一众黑渊圣猪族强者看到那当先的白衣身影，感触颇多，尤其是在他们黑渊圣猪族遭逢此难后，那更是不生感慨，当初秦尘第一次来黑渊圣猪族之时，秦尘只是作为猪爷的朋友，只是一个阵道天赋出众的年轻人类，而现在，秦尘所掌控的力量简直可怕，不仅自身可以掌控皇级法阵，而且手下更是驾驭诸多强大皇者！

    如今，他们一族遭逢变故之际，还是秦尘施以援手。

    猪战等一众黑渊圣猪族强者纷纷掠了上来，一行人皆是神情恍惚，疲倦中透着几分难以掩饰的悲凉。

    这一次劫难，无疑让得黑渊圣猪族遭受到了灭顶之灾，也许这一劫，是涅槃重生，也许是永无复兴之日。

    秦尘说道：“猪族长，此次你们黑渊圣猪族就跟蛇人族住在一起了。”

    虽说对黑渊圣猪族颇有好感，但是秦尘没打算将黑渊圣猪族的这一批剩余族人带回刀剑山庄，刀剑山庄中，秦尘要安排完全忠诚于自己的人。

    “有地方落脚就行了。”猪战倒是没有介意什么，目前对于他们一族来说，安顿下来是最重要的。

    秦尘目光又看向了猪爷。

    猪爷一脸疲倦，显得沉默，没有平日那般活跃了。

    有时候，成长，只在一夜之间。

    将黑渊圣猪族之人接到后，雷蛟不再多留，径直返回楚国。

    没过多久，雷蛟载着众人来到了楚国边境之外的那处僻静山谷。

    紫蔻、猪战等人感到有些疑惑，就是这里吗？

    可这里就是一处普通的山谷，而且地方只有这么大点。

    “走！”

    秦尘大手一挥，雷蛟二话没说，直接一头冲进了山谷中那一方湖泊当中。

    紫蔻等人虽然疑惑，但也没有多想，想来这湖泊下面应该不简单。

    当冲破了湖泊底部之后，蛇人族和黑渊圣猪族之人方才发现，别有洞天！

    此刻，雷蛟悬停在虚空之上，放眼看去，下方是一处辽阔的山间谷地，良田美池，风光旖旎，是一处世外之地。

    “这地方………”

    见状，蛇人族和黑渊圣猪族之人都是惊讶不已，眼中有着震惊之色，哪里能够想到湖泊之下竟然还隐藏着如此绝妙之地，此地隐藏在湖泊之下，这等建造，当真是巧夺天工！

    秦尘笑道：“以后你们就住在这里了，可还满意？”

