    “你是说，我们寻找了半天的第三代真神，不是九天之地的强者，也不是神族后裔的天才，而是……魔族中人？”

    听到侍卫的回答，老者面色都有些发青。

    如果第三代真神是魔族，那就出大问题了！

    魔族一向与神族对立。

    若是他们当中出现了真神，只怕天道主宰的统治地位会受到剧烈的波及。

    “这也是属下的猜测。

    毕竟我们这些天也监视了大部分的强者，并没有发现谁身上表现出真神之力。

    可我们一直没有监察的对象只有魔族。

    这是我们一直忽略的点。

    如今，他们主动现身，说不定有什么阴谋！”

    那名侍卫分析道。

    “你说的有一定道理，只是我实在不敢相信，真神会出现在魔族的头上。

    要知道，魔族修行的力量是魔气，是万恶的邪恶之气。

    而真神是受天道认可的，天道摒弃邪恶之气。

    只认同纯正的罡正之气。

    是以，魔族虽然强大，却永远没有一个能达到真神之境的强者。

    所以，我实在难以相信他们会是第三代真神！”

    老者面露纠结之意。

    不能确定的事情，他实在不敢下定决定上报给领导。

    更何况，这涉及到了魔族，如果消息泄露，会让多少人产生恐慌？

    “大人，属下曾在神宫的图书馆里看到过一本书。

    书上写道，宇宙万物，只要有灵智的生物，都有成神的机会。

    魔族也是拥有灵智的生物。

    他们成神也是很在理的事情。”

    那名侍卫继续卖弄着自己的学识。

    “如果魔族真的成神了，那就太可怕了。

    听闻魔族不受天道待见，修炼比寻常人困难十倍。

    可一旦修炼成功，实力也比寻常人强大十倍。

    同理，他们成神困难，一旦成功，只怕实力远超刚成神的普通人啊！”

    老者说到这里，他想到了一个封印已久的词，天道魔神！

    这个词是禁忌，不能轻易说出来。

    就像另外一个封印的禁忌之词，轮回鬼神！

    这都是不能随意说出来的词语。

    都是天道主宰最忌讳的存在。

    天道主宰主天道正神位。

    天道魔神主邪秽邪神位。

    而轮回鬼神，则主幽冥鬼神位。

    这三神，本是互相制衡的存在，互相让宇宙万物平和发展的重要力量。

    可自初代神之后，万界只有一个天道正神。

    并且这唯一的天道正神以神之力制定新的规矩，不允许除他之外的第二位真神出现。

    所以，严格意义上来讲，宇宙三界，神、魔、冥三界，都由天道主宰掌控。

    现在，魔族有可能出现了第三代真神，那岂不是说，天道主宰的权威受到了威胁？

    事关重大，老者实在不知道该怎么去处理这件事情。

    “大人，要不要上报给天道主宰？”

    侍卫看着老者，开口询问。

    “不，先确定了对方的实力再上报。

    否是，我们随意上报，如果对方不是第三代真神，那不是说明我们工作能力太差？

    在天道神宫当差，万事都要谨慎，明白吗？”

    老者告诫侍卫，说道。

    “那怎么确定呢？

    真等那个龙皇现身吗？

    我觉得那个龙皇应该不是魔族太子的对手。”

    侍卫掌握了大量的信息，对比一下，他便认定龙皇会败给魔族太子。

    毕竟龙皇隐藏的很深，没有几个人知道龙皇的真正实力。

    “去找一个隐世的高手，让他跟那个魔族太子打一场。”

    老者下达命令。

    “大人，似乎没用啊，之前有五个隐世高手都现身与那魔族太子打过了。

    没有一个能赢，都败的很惨！

    属下建议，可以请第三席天道神将去试试那位魔太子的底细！”

    侍卫说道。

    “我也得有那个权力才行！

    天罡神将个个级别比我高，我怎么可能命令的了他们？

    去找雪浪老人吧，就说是我让他现身的，这次如果能试出魔族太子的底细，以后他欠我的人情就算两清了！”

    老者长长的叹了口气。

    如果可以的话，他实在不想请那个雪浪老人出面。

    毕竟那个雪浪老人知道他的不少秘密。

    这让他很是不舒服。

    “遵命！”

    侍卫这回没在再质疑，点头领命。

    雪浪老人，在上九天也是超级强者之一。

    虽然远远不及阳神那么强大，但用来试一个魔族太子的实力，却是绰绰有余了！

    一天之后，魔族太子要的擂台终于搭建成功。

    过来观战的人也是越来越多。

    可惜，那个少年龙皇并没有出现。

    不少人觉得龙皇可能是真的怕了，躲在暗处不敢现身。

    对龙皇的疾风与漫骂也多了起来。

    但魔族太子依然坐在擂台中心，他老神在在，似乎认定龙皇一定会现身。

    终于，又过了两个小时，一位身穿麻布土色衣服的老者从远处慢慢出现。

    他有点驼背，头发胡须都一片花白。

    看上去似乎来一阵小风都能将他吹趴下。

    人群见到老者现身，便想出言讥讽几句，你都这么老了，还过来凑什么热闹？

    可话还没有说出口，就见老者脚下出现了一圈圈如湖水里落了石子后的水波。

    唰！

    随即，他脚底板喷出两团水花。

    老者借着水花的冲击力，一跃来到了擂台之上。

    “好厉害的水系术法！”

    “这老者是谁？怎么从来没有见过？”

    众人顿时惊骇起来。

    先前想讥讽他的围观人群也是吓的打起了哆嗦。

    幸亏当时没说出口，不然自己怎么死的都不知道。

    “难道他是隐世强者里，有着雪浪之称的雪浪老人？”

    有人见过这种身法，便大声说出了自己的猜测。

    “雪浪老人？

    上九天里的超级强者之一？

    不可能吧？

    他这等强者，怎么也会来登神台战场？

    我记得他在闭关啊！”

    “不管他是不是在闭关，总之，雪浪老人现身了，这对咱们就是一件幸事！

    别忘了，现在能打败那个魔族青年的，只有超级强者才能做到！”

    “不错，雪浪老人肯定是看不惯那个魔族青年的嚣张，有他在，我们丢的场子能找回来了！”

    众人从惊骇的表情一下子转变成了惊喜的神色。

    他们现在无比期待这个魔族青年被打成死狗的模样了。

