    周扬现在的身体，绝对不应该出门。

    但是……

    刘影看着周扬希冀的眼睛，想到他随时都有可能猝死的风险，自己也不知道还有多少次和他一起出门的机会，终于还是不忍拒绝。

    刘影还是点了点头，强笑道：“等你输完液，我们就出去吃。”

    “说起来，我好像从来都没有在这附近吃过。”周扬也是强撑着精神，说了一句。

    “那你放心，我对这一片，熟悉的不能在再熟悉了。”刘影装作开心的笑了起来。

    事到如今，她唯一的梦想，就是能够和周扬尽可能的多在一起生活一段时间。

    而周扬，想的也是能够让刘影尽可能的多谢回忆。

    在这种情况下，两个人，都忽略了一些事情。

    不得不说，感情实在是很让人说不清楚的一件事情……

    ……

    时间不长，周扬输液结束，两个人简单的收拾了一下，周扬也换了一件衣服，这才走出家门，沿着大街，慢慢的走着。

    即便趁着输液的时间休息了一会儿，周扬的身体，还是非常的疲累。

    走的慢，也有些勉强。

    夜幕下，两个人挽着手，慢慢的走着。

    他们的对面，也出现了两个人。

    只是相比他们亲密的样子，对面走过来的两个人，并没有挽手，并没有拉手。

    但是……

    明亮的路灯，还是让周扬和佟伶，一眼就认出了那两个人是佟伶和雷君博！

    周扬的心一下子又提到了嗓子眼！

    难以形容的疲累感觉，也在同时袭来。

    他觉得眼皮越来越重，双腿也越来越沉重……

    蓦然间，他再也撑不住，不由的踉跄一步，一下子倒在地上。

    在他身旁，刘影被他也带着失去了重心，倒在了地上。

    但是她马上反应了过来，赶紧扶着周扬坐起来，一脸紧张，焦急的说道：“你怎么样了？”

    “没事儿。”

    疼痛的感觉，让他稍稍清醒了一些，他强笑道：“地不平，没事儿，走吧，我们去吃饭。”

    说着话，强撑着站了起来，像是什么都没有发生过一样，带着刘影匆匆离开。

    路边，佟伶和雷君博站在那里，看着他们离开，都是一愣。

    佟伶的心，在这一刻又被刺痛……

    本来，她有心事，一直想着之前发生在富华山庄的事情，并没有注意到周扬。

    可是周扬突然摔倒，再加上刘影焦急的声音，吸引了她的注意力。

    恍惚中，她似乎看到周扬的脸上，带有血迹，像是鼻血……

    那样的面孔，她很眼熟。

    熟悉的一幕，也让她的心，不由得揪在了一起，情不自禁的有些担心，下意识的回头，搜寻周扬和刘影的身影！

    这一刻。

    佟伶忘记了自己的身边还站着雷君博。

    她忘了很多的事情，一门心思，想的都是周扬！

    这一刻，她想到了早上去医院的时候，看到周扬和刘影一块去医院。

    她不禁想到，刘影当时说的怀孕会不会是假的？

    是不是周扬的身体不好，必须要去医院？

    是！

    一定是这样！

    不然的话，刘影又怎么会穿着那么紧身的裙子？

    这时候已经是深秋了。

    即便魔都地处南方，这时候也冷了下来。

    如果刘影真的怀孕了，她怎么也不会穿着裙装、丝袜。

    而且，周扬也肯定会让她多穿一些，免得着凉……

    佟伶的心乱如麻，各种各样的想法，不断在脑海中出现。

    “伶儿，要不我们去问问？”

    一旁，雷君博看到佟伶慌张的眼神，心中有些不舒服。

    但……还是没有表现出什么厌恶的情绪，而是轻声说了一句。

    不管怎么说，佟伶和周扬有些过去。

    而且，自己还从周扬的手中赢得了价值10亿的长河庄园，没有必要和一个失败者吃醋。

    “我有点担心。”雷君博轻飘飘的说道：“一下子输掉了长河庄园，可能还是对他有些打击。”

    这话，有些阴阳怪气。

    从他的口中说出来，更是有些不符合他的身份。

    但是……

    没办法。

    他今天在富华山庄受了一肚子的气，总需要有个发泄的空间。

    “啊，不是……”

    佟伶忽然反应过来，下意识的想要否定。

    但是看到雷君博的表情，她还是没有欺骗雷君博，只是摇了摇头，轻声说道：“都是过去的事情了，没有必要。”

    “君博，我们回家吧。”

    说着话，佟伶又挽住了雷君博的手臂。

    “好。”

    雷君博犹豫了一下，还是点了点头，和佟伶一起，往周扬、刘影相反的方向走了过去。

    走在路上，虽然挽着手臂，可是佟伶和雷君博，却都有些心不在焉。

    雷君博的脑海中，依旧反复的回想着此前发生在富华山庄的一幕幕。

    马白云最后那一句“年轻人”深深的刺痛了他！

    明明，他初入商场已经一战成名。

    可是这些人，竟然还是这么瞧不起他！

    这种感觉，很不好！

    这种被人轻视的感觉，是他的人生中，从来没有过的感觉。

    他在心中暗暗打定主意……

    “伶儿，我觉得，我们无论如何，还是要做自己的业务链，只有这样，才能不受制于人！”

    雷君博握着拳头，忽然开口，打破沉默。

    听到这一番话，佟伶不由得怔了一下。

    脑海中，不由自主的想起数日之前发生在桓太汽车中的一幕。

    那个时候，她也是像现在的雷君博一样，握着拳头，大声的说着要有自己的上下游产业链，不会受制于人。

    而那个时候，周扬异常清醒，一己之力否定了这个提议，痛陈利害，表明桓太的当务之急是活下去，而不是长时间看不到盈利的自主研发。

    不会受制于人固然重要，可是相比破产，显然是活下去更重要。

    毕竟……

    桓太汽车几万名员工，全都依靠着公司养家糊口。

    而现在……

    佟伶不禁想到，如果盲目组建自己的平台，很有可能需要极大的资金。

    短期内看起来可能没有什么问题，可是随着时间的推移，雷君博的投资绝对会被拉入泥潭，变成一个无底洞……

    想到这里，佟伶不由得怔了一下，下意识的低声呢喃：“原来，他还教会了我很多东西……”

    这些东西，都是潜移默化之间，佟伶从周扬的身上学到的。

    最近一段时间，她一直觉得自己什么都不亏欠周扬。

    可是现在想到的这件事情，却让她的内心，有些动摇。

    “你说什么？”

    两个人在路上走着，雷君博也没有听清楚佟伶的话，下意识追问了一句。

    佟伶反应过来，连忙压下心中对周扬的想法，定了定神，改口说道：“我觉得这件事情还是先不要着急。”

    “君博你现在重心还是先放在共享单车上面。”

    “一下子把战线拉的太长，资金链可能会吃力。”

    “还是先等等葛占楠的消息……”

    “没事儿。”听到佟伶的担心，雷君博摆了摆手，充满信心的说道：“共享单车的盈利绝对会非常理想，不需要担心资金链的问题！”

    佟伶的心中，也不知道是个什么滋味。想要劝说一句，降低他的期望，但是想到之前发生在富华山庄的一幕，她还是忍住，没有多说什么。

    ……

    越过人群。

    远处，周扬和刘影坐在路边的凳子上。

    周扬的脸色并不是很好，刘影的眼中，满是担忧。

    她的心中有些懊悔，有些自责。

    自己还是太不会照顾人了……

    之前，她就不应该自私的带着周扬出来。

    即便是他想要出来吃，自己也该拒绝才是。

    此时，周扬脸上的血迹，已经都擦干净了。

    可是那种疲惫的感觉，并没有消失。

    “要不，我们先去九部看看吧？”刘影看着周扬，小心翼翼的问了一句。

    “没事儿。”周扬强笑道：“都说了，我只是饿的，有点低血糖，再加上地不平，这才摔了一下。”

    “好了，不要担心什么了，我们去吃饭。”

    周扬强笑着，强撑精神，再次站了起来。

    很多人说，谎言无分善恶。

    但是在周扬看来，他自己的身体，何必再让刘影跟着担惊受怕？

    刘影跟在他的身边，已经每天都提心吊胆。

    再让她担心，周扬也于心不忍……

