    以柳华的恶毒心思，他觉得极有可能。

    “我不懂。”

    宫尚分析道：“你恨柳华，正如柳华恨你。你想她死，她也一样不想你好过。所以她一定要出来，除了保护不再被你报复的那一对子女，她还想报仇！”

    “她不甘心，她想报仇，她想守着简伟简玥，这我可以理解，但简成章是她丈夫啊……”以出卖丈夫为代价，不觉得太大太狠心了吗？

    简瑶的话还没说完，宫尚就摇头：“你太天真了。人不为己天诛地灭，只能说，比起简成章，子女，自由更重要。”

    或许一开始柳华还等着简成章来救她，但发现简成章没这个能力。她就明白，让她深陷牢里的是他们是宫家，简成章根本斗不过，所以她只能弃车保帅。

    虽是下下策，走得险走得毒，可只要结果是满意就行。

    柳华做事从来不计手段，这点，相信简瑶比他更精楚。

    不得不说，他这番话一针见血直击柳华心思，半点不差。

    柳华就是这么想的。简成章既然无能，不能保她出来，她又何必留着。不如用这段夫妻情份为她去做最后那点事。

    简瑶怔然。

    因为宫尚所说，她竟找不到半句反驳之词。

    这段分析，堪称完美，无懈可击。

    “所以这么多年，她对简成章其实并没有多爱是吗？”她问，“既然知道这是个圈套，那我还有必要见简成章吗？”

    “见吧，不见，在你心里会永远是个疙瘩。”只有揭开这个“谎言”下隐藏的真正面纱，她才会彻底释怀。

    宫尚道：“不过你不必亲自去寻他，过两天我让他主动来找你。”

    “为什么？你是不是知道他在哪儿？”

    “嗯，他现在在申市。”这消息还是唐禹告诉他的。那小子为了得到他原谅，没话找话地跟他报告小海的近况找存在感，他也是服了。

    “他去申市做什么？”

    “你说呢？”

    简瑶略一思索道：“是去找我？”

    “正确来说，他是去找那个神医。”简成章最近不知从哪儿听来消息，说神医在申市出没过，就跑那边去了。“我让老三放话，向简成章故意透露点消息。”这样他就会知道神医是简瑶，然后主动找来。

    比她在外面盲目地寻人要好得多。

    这个办法确实好，简瑶道：“那我就在家等着，等他来找我！”

    宫尚眸光微动，忽然有个想法：“如果你只是想单纯地知道真相，我可以……”

    他完全可以派人去调查，根本不必经过简成章。

    即便人真是他害的，没有证据，又怎会认？

    “不用，这件事我想自己处理。”搭在膝盖上的手微微握起，简瑶激动道，“如果柳华说的是真的，他难道不该当面给我一个交代？不该到我妈坟前去忏悔？”

    “如果不是真的呢？”

    “不是真的当然最好。”她也希望不是真的。

    不然，这个世界于她而言，就太陌生恐惧了。

    柳华可以为了自由，为了子女，出卖爱她护她疼她的丈夫。

    而简成章为了一个野女人，连相濡以沫的妻子都能谋杀。

    人心，夫妻，本性全无真心真情和柔善，有的只是自私冷漠还有利用！

    这一夜，简瑶连惯例的冥想都没心思进行。

    如宫尚所料，简成章第三天便寻来宫家城堡了。

    以为简瑶又会不见他，没承想管家一进去通报，人就出来了。

    简成章有些激动，这么久没见，他竟有种乍然相逢的紧张和喜悦。搓着手，他上前道：“瑶瑶，你终于肯见我了。”

    简瑶却用近乎冷漠的眼神看着他。

    这个父亲曾经也对她和她母亲嘘寒问暖，关怀备至过。天冷天热，总有他在耳边的殷殷叮嘱。

    她以为，就算后来变心，也不至于无情到那种地步。

    可以歹毒到杀害发妻！

    这太可怕了！

    “瑶瑶，我今天来是有事找你。”在她漠然和冷硬的视线下，浮起心头的那抹紧张和喜悦很快淡了下去。他舔了舔唇，竟有些局促忐忑，“我知道你就是救宫少的那个神医，在申市，你还给一个跟小伟伤势差不多的小孩做过手术，结果很成功。我想你可不可以也……”

    不等他把话说完，简瑶就道：“不可以。”

    “为什么？他可是你哥哥！”

    “我没有哥哥，我妈没生儿子。”

    “瑶瑶，都这个时候了，能不能先不置气？”

    “你觉得我是在置气？你觉得一个仇人的孩子，我应该不计前嫌，抛弃过往，出手相救？”

    “你医术高超，又跟小伟是兄妹，你救他，难道不应该吗？”简成章觉得简瑶到现在还计较那些，有些不懂事了，“就算他以前混账，欺负过你，陷害过你，那都过去了。而且你把他的手给折断了，也算是报复过了吧，柳华也被你送进监狱，你心里那口恶气，那些委屈，是不是也都发泄了？就不能放下那些不快，重新开始？”

    难道他们一家子要永远斗来斗去的吗？

    “呵呵。”

    算计陷害，只当成普通的欺负。血海深仇，他只用不快两个字就轻松带过。柳华入狱，明明是自食恶果，罪有应得，他却说是她造成的。

    果然在简成章眼里，是没有公平可言。

    简瑶凉凉笑道，“好，就算他们母子的过往我不追究，那你呢？你对你曾经做过的事就没有什么要说的吗？”

    “我……我确定有些事处理得不妥当，对不起你，但……”

    “我说的不是这些。”简瑶的眼神突然变得阴沉激烈，“我想说的是，关于我妈的死，你有没有什么话要告诉我？”

    “你妈的死？”

    简瑶强忍着爆发的冲动，淡声道：“我无意中听到一个消息，说我妈是被人害死的。”

    “被人害死的，谁？”

    “你说呢，你觉得会是谁，谁有这个机会能害死我妈而不被察觉！”

    简成章眼皮一跳：“瑶瑶，你这话什么意思，你不会是说我害你妈的吧？这话都哪儿听来的，简直无中生有，胡说八道。”

    “是胡说八道还是确有其事，我会去调查的。”简瑶道，“不管这事是不是真的，我都不会出手救简伟，我跟他跟简玥跟柳华之间，有些账，你并不知道。”

    重生前所受的欺负，何止他看到的那些。

