    元旦过后。

    一月五日。

    舒甫来到学校，又是一个月考的日子，由于他还是学生，因此舒甫穿了一身校服，吸引了不少的眼球。

    “好帅！”

    “这就是高三的年级第一吗？”

    “终于见到活人了！”

    “。。。”

    十七八岁的年纪，青春懵懂。

    荷尔蒙旺盛。

    颜控一大堆，高高帅帅，学习又好，不可避免成为焦点。

    “嗨，舒甫！”

    正悠哉地走着，身后传来一个声音。

    舒甫转头一看。

    熟人。

    高三七班，尖子班的学霸。

    ---路庆。

    之前陆庆一直在本年级次次占据第一。

    然而，高三之后，被舒甫这个跳级的超过，只能无奈当第二。

    由于考试的时候按照成绩排位，年纪前一百名并非在平常教室，而是教职工会议室，大桌子，软板凳。

    其座位一直在舒甫旁边。

    一来二去。

    也就认识。

    “早啊！”

    舒甫笑着招呼一声。

    “你小子，这次能放点水不，门门几乎满分，我很受伤的。”

    陆庆脸上闪过一丝苦笑。

    自己拼了命的学习，但就是差人家一大截，几次月考，舒甫没有低于七百四十分，自己最多七百零几。

    几十分的差距。

    却如天堑一般。

    这段时间为了追赶，自己头发头献祭了不少。

    无奈！

    眼前这个少年，实在是太妖孽了。

    在他看来。

    舒甫不来上学，肯定是在家刻苦学习。

    否则，怎么可能如此的优秀。

    “行吧，这次让你两分。”舒甫笑了笑。

    “。。。”

    一个白眼送去，两分，抠门！

    就算让十分，自己也超不了。

    虽然第一被抢，但他倒是没什么嫉妒心。

    这又不是拼家世，而是同一张卷子，看个人本事，自己本事不足，却怨别人太强？这是什么狗屁道理？

    而且。

    有舒甫在，对他也是一种激励。

    清华。

    北大。

    以自己的分数，考上问题不大，无非是以多少分考上的差别。

    。。。

    两人边走边聊，很快，来到大会议室。

    装修不错。

    还有空调。

    舒甫的到来，让会议室一静。这些都是年级尖子，对于舒甫这个跳级的，还霸占高三第一，十分好奇。

    人帅。

    学习好。

    两者加起来，绝对是高中的男神级人物。

    可惜。

    人家根本不来上课，也就月考时候露面，很神秘。

    来到座位。

    拿出考试工具。

    别人都是一个文具袋，而舒甫只有一样---碳素笔。

    修改？

    完全不需要。

    作图？

    直接用手就行，刻刀都能做到横平竖直，何况是一支笔，说是绝对的笔直有点夸张，但至少肉眼如尺。

    见此情形。

    “。。。”

    “又是一支笔，不怕笔芯突然坏了吗？”

    “不过，以舒甫的成绩，就算坏了，老师肯定十分愿意帮忙想办法。”

    “。。。”

    同排的尖子生们心里一阵无语，人和人的差距，咋个辣么大呢？估计也就高考时，舒甫才会多带一支。

    因为得涂答题卡。

    老师们见怪不怪。

    曾见过舒甫徒手作图，根本不带用尺子。

    至于错别字？反正没见过舒甫的卷面有划写的痕迹，人家从未出错。

    时间到。

    发卷子。

    半小时后，舒甫又是第一个交卷。

    同学们无奈，他们才做了一小半。

    。。。

    下楼。

    舒甫漫步校园。

    此时。

    不少弃疗的也交卷了，学校规定前半小时不允许交卷，有的已经三五一伙，在学校的操场打起了篮球。

    正溜达着。

    忽然。

    侧面小道走来几人，舒甫发现是堵路的，三个不良少年。

    “小子，听说你很拽！”

    为首的上来就是一句。

    闻言。

    舒甫微微一愣，然后笑了笑，上前两步。

    “啪！”

    一巴掌。

    直接把对面的人扇蒙了，其旁边两人也是一样，不敢相信。

    按理说，对方就算不怕，也顶多硬气几句。

    哪有一上来就扇脸的？

    待回过神。

    为首的不良少年咬着牙，气势一弱，狠狠的看着舒甫。

    “为什么打我？”

    自己才说了一句，就被扇了一巴掌，这开局，他完全看不懂。

    按照他的剧本，是自己三人把对方吓一顿。

    再锤几下，没什么特别的原因，就是觉得舒甫的颜值超过他，还不用上学，日子太潇洒，心里不高兴。

    听此。

    舒甫摊开手，说出了差点气死对方的话：

    “你不是听说我很拽吗？所以拽一个给你看看。”

    眼前这家伙。

    舒甫认识，好好的学不上，却学人家混社会，年初就在放学路上抢了他一次。

    虽然久远，他却是记得。

    说着。

    手影再次一闪。

    “啪！”

    又是一巴掌，直接扇脸，突如其来的第二下，让其猝不及防。

    这下子，两边脸都被扇了，对方直接傻住。

    什么情况？

    这人疯了？

    我还没说什么，就又对他下手。

    能不能讲点规矩，立即回过神，就准备反击。

    “啊！”

    “饶命！”

    “啪！”

    “哥。我错了。”

    “。。。”

    舒甫直接上手，拳打脚踢，好好出了一口气，也帮别人出气，倒也没有下重手，只是小小教训了一下。

    至于其两个跟班？

    已经是看傻了眼，都忘记了来帮忙。

    终于。

    舒甫停手。

    “我拽吗？”

    “拽！”

    “对这件事，你有什么意见吗？”

    “没有。”

    地上之人苦着脸，差点哇哭出来，今天太邪门了。

    这个学霸看着帅，以为斯斯文文的，没想到这么猛。

    一言不合就揍人。

    妈呀！

    相比起来，对方才叫做不良少年。

    这一幕，也吸引了不少目光过来，还有一位老师跑来。

    “干什么？竟然在学校打架。”

    “没有。”

    “那刚才怎么回事？”

    “切磋。”

    “。。。”

    老师无语，当我瞎啊，不过要说打架也有点不准确。

    严格来说，那叫：打人。

    一方毫无还手之力那种。

    。。。

    老师走后。

    舒甫看向那个少年，淡淡道：

    “以后，别那么拽！”

    “。。。”

    看着舒甫的背影，三人在风中凌乱了，简直太特么气人，刚才自己就说了一句，剩下的全程是你在拽。

    这顿打白挨了。

    报复？

    算了。

    刚才的一顿打，已然被打出了心理阴影。

    和一般打架不同，那叫热血战斗，而刚刚全程被虐。

    中午得去网吧打一把CF，好好安抚一下受伤的心灵。

