    女儿的医疗费已经有着落了，乔尼不用再通过自残的方式来“骗钱”，事情算是得到了完美解决。

    后续随着委方突击队加入追捕，剩余读贩武装分子很快被逐一击毙。

    最后是清理战场的工作。

    这次行动一共击毙了35名敌人，缴获了武器弹药若干，“白粉”480千克，生鲜牛肉12头整。

    连肉带骨共计4000多斤肉, 这下回去牛肉怕是要吃到撑了。

    行动的收获如此的丰厚，代价仅仅只是有三名学员受伤，且都不是致命重伤，通过治疗完全可以康复。

    对照行动所得和己方损伤，这次心动完全可以用完美形容。

    养兵千日，用兵一时。

    学员队在第一次实战训练中，就打出了堪称开门红的完美成绩, 罗斯将军对此非常的满意。

    为了表彰学员们的优秀表现, 通知晚上在学校主会厅进行全体聚餐。

    猎人学校国际班开训至今以来, 还从来没有举行过全体会餐，学员们一直在被各种花式折磨。

    面对这开了洋荤的头一遭，学员们都高兴的不行。

    一众教官也都很期待。

    ……

    库马纳东郊。

    曼努埃尔家族别墅。

    刚出了几百公斤的货，小赚了上千万的丰塞卡心情非常不错，在别墅的私人高尔夫球场里，悠闲的打着高尔夫。

    等待自己的头号小弟，把装满钱的皮箱带回来。

    可一直等到时间过了十一点，马上就到中午了还没看到人回来，丰赛卡不免等的有点烦躁了。

    有心想打电话去问一下进度。

    可想到自己已经被全方位监控，委内瑞拉军方和猎人学校都在盯着他，要不是暗中收买的政府官员在压着，早就被抓去监狱严刑逼供了。

    平日里安排属下办事，为了避免信息泄露被揪住把柄，都是把人叫过来，通过面对面口头安排。

    现在打电话出去，无疑是在自曝。

    是很不明智的举动。

    因此, 丰赛卡哪怕是等的再烦，也只能耐着性子继续等下去。

    而且他也相信这次交易如此隐蔽, 接货方可是哥伦比亚有名的大毒枭，带了一大批精锐人马过来接货，战斗力比委方的军队还要猛。

    即便交易过程被发现了，肯定出不了什么大事。

    当时间来到11点30。

    一辆丰田轿车匆忙驶入别墅大门，径直来到高尔夫球场外围，车还没停稳，就有四人从车上跑了下来。

    领头的正是在烂尾别墅交易失败，驱车落荒而逃的秃顶负责人。

    看到自己的小弟回来了，已经等急了的丰赛卡把球杆交给身边保镖，大步走回了休息区。

    “老大。”

    “老大。”

    ……

    秃顶负责人一行浑身是汗，衣服裤子都被汗水浸湿了，因为交易失败心虚，一个个说话的声音都底气不足。

    “货都送到了吗？”

    丰赛卡感觉到了不对劲，脸上的表情逐渐变得难看。

    “全，全完了，都没了。”

    上千万的货说没就没了，秃顶负责人很害怕很惶恐，可他又不敢说谎, 只能硬撑着回答。

    “什么？”

    果然，丰赛卡一听就炸毛了, 愤怒的咆哮道：“全完了是什么意思，你他MD给我说清楚。”

    “又是猎人干的，我们刚准备交易，他们就冲了出来，把我们给包围了，要不是我跑得快，我也得交代在……”

    “混蛋！”

    丰赛卡越听越气愤，抬手一记耳光打断了秃顶负责人的话，接着又狠狠的一脚，把另一名小弟踹翻在地。

    抢过保镖手中的球棍，对着这名小弟一边砸，一边怒骂道：“该死的猎人学院，去你妈的猎人学院，我一定要让你们死，要让你们死的很难看。”

    周围的保镖和其他小弟，都被自家老大的疯狂吓到了。

    惶恐的站在那里，一动不敢动。

    就连被踹翻在地一顿猛抽，血都被打出来了的小弟，也蜷缩在地上不敢动，生怕引起老大更大的愤怒。

    “啪~”

    一声脆响。

    高尔夫球杆终究是不堪重负，被丰赛卡硬生生给打断了，前面的球头断裂，飞出去十几米。

    “哈哈哈……”

    上一秒还愤怒抽人的丰赛卡，拿着光秃秃的高尔夫球杆，光速180度变脸，咧嘴大笑了起来。

    这一笑。

    气氛更恐怖了。

    足足笑了十几秒丰赛卡才停下来，随即带着满脸的笑容，走到秃顶负责人身前，伸手拍着他的脸。

    和蔼的安慰道：“好了，没多大事，不就几百公斤货么，我们别的不多，就是货多，而且，我知道，这也不是你的错。

    去吧，去帮我把球头捡回来，那是我最喜欢的杆子，虽然它已经断了，但是我得把它收藏起来。”

    “什……什么？”

    丰赛卡上一秒还在愤怒打人，下一秒又神经质一般大笑，现在又让他去捡球头，这一系列的情绪变化太快了，秃顶负责人都被整懵了。

    “去吧，去把它捡回来，这件事也就这么过去了，我们一起去吃午餐。”

    丰塞卡依旧是满脸堆笑，语气中没有任何一点攻击性，就像一个慈祥的长辈，让晚辈去做件小事。

    “好，好吧。”

    秃顶负责人还是有些疑虑，可是老大的命令他不敢违背。

    带着满腔的不理解和疑惑，还有做错事的那几分紧张害怕，秃顶负责人离开休息区向球头方向跑去。

    就在秃顶负责人跑出去不到5米，原本满脸和煦的丰赛卡，脸色瞬间垮了下来。

    脸黑如炭，眼中充满杀气。

    从旁边保镖手中拿过泵动式霰弹枪，熟练的推动握把子弹上膛，对着秃顶负责人的后背，毫不犹豫地扣下扳机。

    “嘭~”

    枪响如雷。

    下一刻秃顶负责人往前一扑倒地，后背上多了七八个硕大的弹孔，鲜血从蛋孔里咕噜咕噜往外冒。

    一枪就给轰死了，不给一点机会。

    “这就是做错事的惩罚。”

    丰塞卡一枪干死跟随多年的心腹，冰冷的眼神中没有一丝一毫感情，与沙一只鸡狗没啥区别。

    对待心腹都是如此，如果是普通人……

    读贩头子的血腥残忍，冷酷无情，在这一刻彻底的暴露了。

    旁边的众多小弟和保镖，都被丰赛卡的喜怒无常给吓到了，没有一个人敢出声，眼神中充满了畏惧。

    一枪干掉秃顶负责人，丰赛卡心中的火气还没消。

    为了卸掉心中这股邪火，丰塞卡以最快的速度赶回来别墅，用它那请全球最顶级的黑客，专门做过加密隐藏处理的电脑，给仇人发了一份邮件。

    ……

    猎人学校。

    校长办公室。

    负责辅助校长工作的助理，起身向校长通报道：“校长，收到一份您邮件，需要您亲自来处理。”

    校长的邮箱是对外公开的，并不是私人邮箱，平时都是助理自行处理。

    见助理的脸色有点不太对劲，罗斯将军眉头一皱，起身来到了助理的办公桌前，把目光投向了屏幕。

    只见打开的邮件上写着：

    【罗斯，还记得你的夫人吗？那是对你的惩罚，可没想到，你没长一点记性，还妄图跟我作对，愚蠢至极，今天发生的事情，让我很愤怒，你将为你的所作所为，再次付出代价。】

    威胁的话语下方还附带了一张图片，上面是一個40岁左右金发女人，胸口中弹嘴角流血死在地上。

    尽管文件并没有署名是谁发的，可是内容和这图片的结合已经代表答案。

    “这个畜生！！！”

    罗斯将军看完这份邮件，立马就想到了是谁发来的，新仇旧恨一同涌向脑海，气得咬牙切齿愤怒咆哮。

    因为自己没有保护好妻子，导致妻子被毒贩绑架后枪杀，这一直是罗斯将军心中最大的痛。

    平时想到妻子的死，罗斯将军都会无限懊悔痛苦。

    如今再次看到妻子惨死的照片，这简直就是把伤疤揭开了不算，还往上面撒了一把盐用刀猛刮。

    罗斯将军越想越气，越想越恼，狠狠的一把拍在键盘上。

    “丰赛卡，你这个畜生，混蛋，丧心病狂的疯子，你等着瞧吧，不把伱绳之以法，我绝不会罢休。”

    谷冤

    “校长，你……”

    助理看着接近失去理智的罗斯将军，有心想要安慰几句眼前的“可怜老人”，可张了张嘴最终又放弃了。

    因为他知道这是不死不休的局面，任何话语都熄灭不了罗斯将军的愤怒。

    晚上7点钟。

    轻快的南美风情音乐响彻主会厅，各种各样的委内瑞拉美食，以自助餐的方式摆满了中间的长桌。

    临时吧台也已搭建好了，提供各种各样的酒水。

    国际班现成的15名学员中，除了受伤比较重的一人，需要在医院静养没来，其他所有学员全部换上了常服，加入到了这难得的快乐中。

    20多名教官没有一人缺席，全都参与了这难得的“Happy”。

    只有男的参加，少了那一份艳丽，聚餐的精彩肯定会少一半，

    好在校方的工作人员中不乏女性，大部分还都是年轻的女人，其中以丽娜最为娇艳耀眼，算是补充了这方面的不足。

    校长临时有事缺席聚餐，并没有影响聚餐的气氛。

    吃、喝、玩、乐、唱、跳……

    所有人忘掉了彼此身份，不去想训练带来的辛苦和劳累，抛开了心中的顾虑，只享受这难得的快乐时光。

    一袭鲜艳连体红裙的丽娜，主动邀请龙战共舞。

    而当牛高马大一大坨的龙战，身法灵巧舞姿精湛的和丽娜双人共舞，来回偏偏穿梭在舞池中，上演的另类版的美女与野兽，更是将气氛拉上了高潮。

    谁也没想到体型和笨重挂钩的龙战，跳起交谊舞来竟然会如此的灵动，比灵活的胖子还要具备视觉冲击力。

    简直是颠覆所有人的世界观！

    本就对龙战已经清新的丽娜，在龙战强有力的臂膀带动下舞蹈，群舞摆动宛如那花间蝴蝶，彻底的沉醉在了其中，彻底的被农场的魅力所征服。

    而当迟到多时的罗斯校长，推着买了个蛋糕塔的推车出现在会场上。

    聚餐的气氛终于来到巅峰！

    “孩子们！”

    罗斯将军站在舞台中央，欢快激情的音乐随之停止，所有参加聚餐的人员，目光都聚集到了他的身上。

    “我非常高兴参加这个晚会，首先祝贺我的女儿，生日快乐。”

    罗斯将军一开局就是惊喜，整个大厅内顿时掌声雷动，丽娜的善良与美丽，让她获得了所有人的好感。

    龙战更是意外的看向身边丽娜，惊讶又遗憾的说道：“今天竟然是你的生日？实在是太遗憾了，我没能早点得到消息，否则我会精心准备一份生日礼物。”

    “不，你已经给过我礼物了，你那精湛的舞技，就是我最喜欢的礼物。”

    丽娜水灵灵的蓝色大眼睛中，充满了对龙战的浓郁情感，随即当着所有人的面，垫脚在龙战脸上吻了一下。

    这画面实在是太劲爆了。

    场边的学员和教官全都凑热闹，纷纷在旁边起哄，各种口哨声、欢呼声、笑声、尖叫声……

    声音之大。

    屋顶都差点被掀翻了。

    作为父亲的罗斯将军，见到女儿主动献吻给龙战，眼中噙满了欣慰和满意，也在那里鼓起了掌。

    龙战可是出了名的脸皮厚，完全没有一点不好意思，欣然接受众人的欢呼。

    刚才还大胆主动出击的丽娜，这会反而有点不好意思了，为了掩饰心中的娇羞，慌忙转而走向了罗斯将军。

    发自内心的感谢道：“谢谢你，爸爸，感谢你为我做的一切。”

    不仅仅是感谢这突然的惊喜，在自己因为今天的实战行动训练，都忘记了自己生日的前提下。

    父亲精心准备了这一切，为她送上了最美好的生日祝福。

    还有母亲去世的这10多年来，父亲又做爹又做妈的将她拉扯长大，其中所付出的劳累和辛苦。

    “你知道吗？孩子，我非常爱你，胜过世间一切。”罗斯将军满眼都是父爱。

    “我也爱你，爸爸。”

    感受到来自父亲的浓郁情感，丽娜给了头发已经花白的附近一个拥抱，感谢他多年来的付出。

    “来吹蜡烛吧，记得许愿。”

    罗斯将军拍着丽娜的后背，将她带到了精致的蛋糕塔面前。

    音乐声起，生日歌悠扬。

    在现场所有人同唱生日歌，赋予最真诚祝福的祝福中，丽娜双手合十诚心许愿，最后吹灭了顶部的蜡烛。

    全场再次掌声雷动。

    给了众人今晚的第1个惊喜，罗斯将军接着出来说道：“今晚这个生日，既是属于我女儿的，也是属于两名红国学员。”

    “What？”

    “这什么意思？”

    大家都没有反应过来，包括何晨光和带伤参加聚餐，却只能坐在旁边看，感受一下氛围的庄严。

    罗斯将军很满意众人的意外，环视众人吊足了胃口后，才解开了这个谜团。

    “今天是ZH人名共和国70岁的生日，在此，我代表全校的官兵祝贺你们，祝你们生日快乐。”

    罗斯将军这番话一说出来，全场立刻掌声雷动。

    龙战鼓掌格外使劲。

    手掌都拍红了！

    庄严与何晨光同样喜出望外，不敢相信将他们折磨得死去活来的猎人学院，竟然会有如此温情“有温度”的时刻。

    为了抒发内心中的那份激动，也是对猎人学校的感谢。

    哪怕腿上有伤的庄严，也拖着受伤的腿在何晨光搀扶下，拄着拐杖一瘸一拐的来到了罗斯将军身前。

    “谢谢你，校长。”

    “谢谢校长！”

    庄严和何晨光立正敬礼，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “你们两个表现的很出色，和之前来过的所有红国学员一样出色，在今天的实战行动中，你们表现的也很勇敢，你们的国家会为你们感到骄傲的。”

    罗斯将军轻拍两人的肩膀，毫不吝啬的给予了夸赞。

    “谢谢，非常感谢。”

    能够得到猎人学校校长的高度赞扬，这本身就是一种荣誉，庄严和何晨光心中非常的满足。

    之前训练中付出的一切努力和汗水，遭受到的一切折磨和挑战，以及在战斗中所受的伤。

    在这一刻都变成了值得。

    然而这还不是最大的惊喜，罗斯将军接下来所说的一番话，带给了庄严和何晨光不敢想象的喜悦。

    “我这里还有一份礼物，是通过卫星刚刚下载的，送给你们。”

    罗斯将军说完向旁边挥了下手，接到命令的工作人员立刻开始操作，打开了主会厅的投影仪。

    随着慷慨激昂节奏有力，每一个红国人都格外熟悉的《红国人民解放军进行曲》的伴奏，响彻在主会厅的每一个角落。

    不管是横看，还是竖看，都是整齐一条线的阅兵方阵，出现在了投影大屏上。

    熟悉又遥远的音乐，熟悉又遥远的画面，听觉和视觉上面的双重插入，尘封的记忆如台风般席卷而起。

    龙战脑海一震，呆在了当场。

    庄严和何晨光还以为必行出来，将无缘祖国母亲的70岁生日，没想到还能在这看到转播，内心的震动和龙战一样。

    唰~

    同时敬礼。

    动作干脆，目光坚定。

    参加聚餐的一众外国士兵，还有猎人学院的工作人员，都是第1次接触红国的阅兵仪式，全都被画面给震撼到了。

    纷纷发出惊叹和赞美。

    “Oh my god，太神奇了。”

    “瞧瞧，真是不可思议，他们究竟是怎么做到的。”

    “Good，very good。”

    “非常精彩，第1次看到阅兵，既然能够这么的好看。”

    听到各国友人发自内心的赞美，身为红国人的庄严与何晨光非常的骄傲，为自己的国家而自豪。

    这种民族自豪感所产生的愉悦，让人有一种灵魂上的升华。

    “祖国越来越强大了，加油，继续冲。”

    龙战有着一颗滚烫的红国心，却无法再做完整的红国人，他所要建立的帝国，更是再红国不可能生存发展。

    这种缺失所带来的遗憾影响下，内心的激动更胜庄严与何晨光。

    他没法像庄严与何晨光这样，自豪的站在这里敬礼，只能在心中送上祝福，期待祖国更加繁荣昌盛。

    当然。

    如果龙战某一天成长起来了，达到了某一个质变的高度，或许可以改变眼下这种尴尬局面。

    只不过短期内显然不可能，因为这需要的高度非常高。

    龙战现在能做的只有一件事——

    创业！创业！努力创业！

