    “芽衣。”

    　　“嗯，怎么了？”听到流云的呼唤，正在刷碗的少女放下了手中的碗筷。一脸疑惑的看着同样停下的少年，似乎是在想着少年为什么会突然叫住自己。

    　　“芽衣，我该回去了。”

    　　“回去，回……回哪？”听到流云的回答，少女不由握紧了还带着水渍的双手，声音也随之颤抖了起来。

    　　“回现实世界。”

    　　“你是不是喝多了，一定是昨天喝的酒还没有醒，我扶你回去休息。”少女看着眼前的流云，手忙脚乱的就要扶他回房间休息。

    　　“我没有喝醉，也不是说胡话。我很冷静，绯玉丸。”伸手握住眼前少女的手，少女的手很冷，而且在不断的颤抖。直到这一刻，流云才第一次叫出少女的真名。不过绯玉丸绝对不等于绯狱丸，要说区别的话那就是芽衣和律者芽衣的区别。

    　　“什么时候发现的？”少女将自己的头轻轻靠在流云的肩上，贪婪的深吸一口气才慢慢开口。

    　　“从一开始就知道了，虽然经过了时间的流逝，可是我并没有忘记我是为了救德莉莎才会进入这个空间。你说的姬子姐的生日宴会其实是在6月，但是德莉莎出事的时间却是7月底。

    　　其次，你读取我的记忆制造环境。之所以变成芽衣，那是因为根据你读取我的记忆发现，在幻境中变成芽衣最容易接近我。可惜的是，如果没有特殊情况，性格内向的芽衣是不可能那么主动的。”轻抚着少女的后背，流云说出了自己的发现。

    　　“是吗？既然你从开始就知道了一切，那还为什么陪我演戏！！！”少女抬起头倔强的看着流云，推开流云的手，泪花在眼中打转。

    　　“当然是因为你从来没有感受过幸福和温暖。”眼前的少年重新将双手放在自己的头上，嘴角挂起了一抹无奈的微笑。

    　　看着对方那无奈的微笑，绯玉丸的心被狠狠刺痛了。少女歇斯底里的咆哮出声：“那为什么现在一定要离开，在这里一直陪我不好吗？给了我温暖再狠狠的剥离吗？这就是你所说的幸福？”

    　　少女的身上闪烁起光芒，一头乌黑亮丽的秀发变成了绯红色的长发，额前留着一缕深红的刘海。模仿芽衣的模样也变了回去，那是一张和八重凛有着八九分相似的少女，这是她本来的模样。

    　　绯玉丸低下了头，声音也逐渐的充满了失落。对于绯玉丸而言，她确实是感受到了来自少年温暖。她一直以为流云的温柔的展现给自己所扮演的角色，但是对于这一份温馨…她…乐在其中。

    　　她以为自己的变化完美无缺，她自己幻化成这个少女的模样，她以第一人称来感受这种和平的生活。

    　　在少年的记忆中她并没有读取到任何的憎恨。相反，只能感觉到温暖。所以她向往那些女孩，尤其是这个和自己拥有一样身份的女孩。

    　　脱离了崩坏的意志后，她读取了少年的记忆，制造了这一个幻境。她变成他心底之人的模样，模仿并按照他内心的希望来扮演自己的角色。

    　　“这个幻境很真实，真实到我想要一直待在这里。没有考虑到你的心情确实是我的错，可是我还有我该承担的责任，未完成的使命。”伸手帮绯玉丸理了理耳边的秀发，将绯玉丸拥入怀中，流云伏在绯玉丸的耳边轻声细语的回答她。

    　　“嘘。”绯玉丸伸出自己的一根手指压在了流云唇上，少女踮起脚尖，将自己的额头靠在少年的额头上。

    　　还没有等流云有所回应，怀中的少女已经吻在了流云的唇上。少女的唇很香很软，大概是刚刚水果拼盘的味道，可是少女也吻的很笨拙。

    　　——————

    　　记忆顺着绯玉丸的吻一点一点涌入流云的脑海，流云的脑海中浮现出绯玉丸的记忆：

    　　在一个破旧的贫民区中，住在这里的人这里并不是因为贫穷，而是因为只有这里才可以获得组织的庇护，组织名为‘逐火之蛾’。

    　　名为绯玉丸的少女和她的姐姐在这里相依为命。日子过得不怎么样富裕，可是只要可以和姐姐在一起就很充实。绯玉丸觉得只要一直和姐姐在一起，什么都无所谓了。

    　　直到那一天……

    　　“她看上去只是一个弱小无力的小女孩。”

    　　“可她具有着律者的力量。”

    　　数十个‘逐火之蛾’的战士粗暴的破开了房间里大门，径直闯入她的家中，当着姐姐的面对她进行了逮捕。姐姐哭泣着跪在少女的面前乞求着这些人不要带走自己的妹妹，或者将她一起带走。

    　　绯玉丸被战士粗暴的戴上了特制的手铐，发出了一声痛呼。姐姐心疼的上前抱住了自己的妹妹，可是绯玉丸只能眼睁睁的看着战士一脚踢开了自己最爱的姐姐。

    　　绯玉丸在离开前通过车子上的玻璃看着自己的姐姐趴在地上失声痛哭，泪水自绯玉丸的眼角划过。

    　　就这样，她被迫接受了数十种试验，然后被关在了‘逐火之蛾’的基地地下33层的牢房中。

    　　“与其他的律者不同，虽然在她身上检测到了强烈的崩坏能，但是并没有检测到任何的特殊能力，而且她保持着人类的意识。”一个女人的声音透过房间传入了她的耳朵。

    　　“已经没事了吧，我求求你放我离开吧，姐姐一定担心死了。”少女趴在隔离室的玻璃上乞求面前的研究人员。可是研究人员并没有理睬自己，最多带着歉意朝她点点头。

    　　慢慢的，那个研究人员也来到少了，直到再也没有出现过。绯玉丸已经记不得自己被囚禁了多长时间，但是她知道……自己现在很孤独……很孤独。在这个漆黑的牢房里，少女唯一的希望和牵挂就是自己的姐姐，只有想到姐姐才可以逃避这无尽的孤独和害怕。

    　　流云就这样以第三人称的上帝模式观看着绯玉丸的记忆，这种无力感和上一次做噩梦的时候一样。

    　　当初自己刚刚来到这个世界，梦到了姬子与空之律者的大战，自己无能为力。这一次……则是观看绯玉丸的记忆。

    　　绯玉丸就这样被迫的接受着一次又一次的实验，她得不到自己姐姐的消息，绯玉丸只能通过实验的次数来记录已经过去的时间。她以为只要多配合实验，让实验者得到想要的答案他们就会释放自己。

    　　可是……她想多了……

