    夏子辰那是真的深深松了口气，感觉到无比的轻松舒畅。

    不因为别的，就是因为这天机子这一卦。

    他说的啊此事大凶。

    那么这事情就稳了。

    别问夏子辰为什么。

    因为，夏子辰找这个家伙算了好几次。

    而事情的结果，每次都和天机子算的恰恰相反。

    他所算的大凶。

    那就是完美的结局。

    每次都很准。

    所以夏子辰才叫他算一卦。

    这一听大凶之兆。

    夏子辰就明白。

    这事儿稳了。

    绝对能够稳稳破掉这些困难。

    “行了，朕明白了 ，你下去办你的事情吧！”

    夏子辰挥了挥手，很高兴地说道。

    见此一幕，天机子叹了口气。

    缓缓退下。

    心中依旧嘀咕不已。

    陛下的心态真好啊！

    面对大凶之兆居然能够显得如此欢快。

    还真是前无古人后无来者啊！

    ……

    三刻钟之后。

    帝都之外，一阵号角之声响彻天地。

    大夏五大将军，携带数十尊者直接出征。

    前往其他域，赶灭海族。

    无数人族瞬间震动。

    其他域的人族 ，也是跟着陈九阳等人缓缓回归。

    一时之间，帝都之外，瞬间安静了不少。

    恢复了以往的平静。

    但所有人都知道，这一切的平静，都只是暴风雨来临之前的平静。

    因为他们头上还悬着一柄利剑，那就是上界云家。

    ……

    这事情一开始。

    时间就宛如流水一般飞快无比。

    转眼之间，三天就过去了。

    这三天之中，北域，西域，东荒，中州，的海族大军，皆是被五大将军带着人杀的杀，赶的赶。

    全部灰溜溜滚回来海域之中。

    其他大域之人 ，也是逐渐回归。

    缓缓恢复了以往的平静。

    经历魔族一事之后，人族也是明白开始休养生息。

    也没那么多战斗。

    这地盘 ，资源之争也是少了不少。

    因为他们知道 ，几大域恢复之后。

    夏子辰也该着手准备统一之事了。

    一切之事只能等大陆统一之后再做打算。

    ……

    南域！

    大夏！

    皇宫，长生殿之中。

    这三天之中，夏子辰一刻也没有离开过长生殿。

    一直呆在此地。

    研究事情，处理政务和一些接下来大陆发展的打算。

    连眼睛都没合一下。

    没办法，实在是时间太紧迫了。

    容不得夏子辰有半分放松。

    直到这第三日，陈九阳等人回归，说了一切战况之后。

    他才舒了口气。

    紧接着，陷入沉思。

    “现在大陆一切障碍都扫平了。”

    “只等接管，到底谁去做这件事情合适呢？”

    夏子辰摸着下巴思索了起来。

    大陆统一之后。

    他大夏想要掌控大陆。

    其他域必须监管起来。

    倘若大夏分心去管理 ，那就太麻烦。

    杯水车薪。

    只能是实行分封制派人去管。

    而这人选，就是让夏子辰头疼了。

    白念生和范无仁等人率先排除。

    毕竟他们是大夏的核心，不可能分出去。

    等思索片刻之后，夏子辰突然眼睛一亮。

    瞬间消失在皇宫之中。

    再次出现，已经是来到帝都一处驿站之中。

    夏子辰魂力探索之下。

    瞬间发现了他要找的人。

    直接走入其中。

    此刻，那冷浩然，李长生，赵坤武，冷至诚等人正聚在一起，不知在说些什么。

    夏子辰直接出现在他们面前。

    让他几人瞬间脸色一变。

    纷纷站起身来。

    “参见夏皇！”

    几人都是恭恭敬敬行了一礼。

    如今的夏子辰乃是大陆之主，他们虽然和夏子辰有过牵扯。

    但他们也不敢放肆。

    在夏子辰面前，他们还是得规规矩矩的。

    冷霜颜站在一旁，看着夏子辰没有说话。

    她说要跟这夏子辰十年。

    可这几天夏皇都没出过皇宫，她也不能进去，所以只能待在这里。

    如今看到夏子辰，不禁大喜。

    “免礼平身！”夏子辰摆了摆手，而后直接走到主位之上坐了下来。

    几人都是瞬间感觉到压力倍增。

    看着夏子辰都没有说话。

    他们也不知道夏子辰来这里是为了什么。

    片刻之后夏子辰敲了敲桌面，发出砰砰闷响，夏子辰突然开口问道：

    “几位，如今大陆已经平定，魔族之患已经处去，你们接下来可有什么打算？”

    “啊！”

    冷浩然等人闻言，都是一愣。

    完全没明白夏子辰的意思。

    有些茫然。

    不过话又说回来。

    他们这些天虽然有过很多想法。

    但都是没有下决定。

    一时之间还真是回答不上来，不知道去干什么，有什么打算。

    夏子辰见状，笑了笑，问道：“看来你们是还没有任何打算，如此，就是不知道你们可否愿意归顺于朕，效力大夏？”

    闻言，冷浩然等人都是愣住了。

    一时之间不知道该怎么回答。

    他们怎么也没想到，夏子辰居然会亲自来找他们，并向他们抛出橄榄枝。

    都是显得有些措手不及。

    夏子辰见状，笑了笑问道：“你们但说无妨，若是不愿，朕也不强求。”

    闻言，几人连忙摇头。

    “愿意，我们当然愿意！”

    冷浩然等人没有丝毫连声说道。

    紧接着，全部跪下而后，说道：“我等今后愿为陛下马首是瞻，为陛下鞠躬尽瘁，死而后已。”

    他们感觉幸福来的太突然了。

    如今的夏子辰天下无敌，成就大陆之主。

    那是又有实力又有权。

    并且对他们还有报仇大恩。

    没有人会拒绝夏子辰这种要求。

    所以他们就直接答应了下来。

    “很好！”夏子辰点了点头，很满意这几个家伙的反应和迅速。

    说句实在话。

    夏子辰脾气有点怪。

    但凡这些人要是犹豫的话，他就绝对不会再说接下来的话了。

    因为这种大任绝不能交给那种优柔寡断之人。

    还好，这些家伙很懂得分寸，反应很快。

    “起来吧！”夏子辰说道。

    紧接着，几人快速起身。

    看着夏子辰。

    他们都是高兴不已。

    他们从那个世界回来之后，就已经和世界脱了轨。

    根本没有方向。

    这时候夏子辰愿意接纳他们，他们确实很兴奋。

    而这个时候，夏子辰笑了笑，看着李长生等三人直入主题，问道：

    “就是不知道你们对于担当一域之主之事，有没有信心。”

