    看到这一幕，纪美佳顿时吓了一跳，惊慌失措地问道：“老师！文老先生这是怎么了？要不要给他叫救护车啊？”

    “不用，这是正常现象，说明针灸起作用了。”

    沈兴轻轻摇了摇头，淡定地看着文玉山躺在贵妃椅上剧烈抽搐。

    “可是……可是他都翻白眼了，好像都不省人事了啊！”

    纪美佳满脸惊慌，她还是不敢相信这是正常现象。

    沈兴转头严肃地看着纪美佳，说道：“你知道渐冻症是神经系统出了问题，多半是神经损伤并坏死，那么一根坏死的神经，通过外部刺激能做出反应吗？”

    纪美佳肯定地摇了摇头，说道：“已经坏死的神经，是没有任何条件反射的，无论用什么刺激都没用。”

    这时候，沈兴脸上露出了一抹意味深长的浅笑。

    “那么，今天我给你上的第一课，就叫做打破常规，没有什么是不可能的。”

    “老师，您是什么意思？”

    沈兴不紧不慢地说：“刚才文老先生的抽搐，正是坏死的神经对针灸作出的反应。而且他的神经并非坏死，只是被冻结了而已。”

    “啊？”

    纪美佳感到有些难以置信。

    尽管她在医学领域已经属于天才级别，但这种突破认知的事情，还是让她的内心受到了强烈的震撼。

    “我的第一步，便是通过针灸刺激他的神经元，重新激活他的神经系统；第二步，我会给他开一副药方，逐渐修复损伤的神经；第三步，通过他日常的康复训练，达到痊愈的目的。”

    沈兴一边说，一边指着文玉山。

    “不信你看，不一会儿他就会停止抽搐，恢复正常。”

    纪美佳眼睛死死地盯着文玉山，她要印证一下沈兴说的话会不会实现。

    五分钟过去了，虽然文玉山的抽搐幅度在减小，但仍然没有停止的迹象。

    这让纪美佳的心不禁悬了起来，问道：“老师，这么久了还没好啊，我担心……”

    “不必担心，耐心等一会。”沈兴不慌不忙地说。

    话音刚落，文玉山突然停止了抽搐，躺在贵妃椅上不动弹了。

    这可吓坏了纪美佳，她还以为文玉山出事了，便急忙跑上前去查看情况。

    “老师，文老先生还有呼吸和脉搏，但是已经昏迷了，咱们赶紧把他送医院抢救吧？”

    纪美佳焦急地喊道。

    “不用了……”

    这时候，她耳边传来文玉山虚弱的声音。

    纪美佳眼睛瞪大，猛然回头一看，文玉山已经悠悠转醒，眼睛里逐渐焕发出生机。

    “文老先生，您先不要动，我来给您拔针。”

    沈兴一边说着一边上前，慢慢地把文玉山身上的银针，一根一根地拔了下去。

    拔完针之后，沈兴和纪美佳一人一边，扶着文玉山坐了起来。

    “文老先生，感觉如何？”沈兴脸上带着笑意，问道。

    文玉山轻轻活动了一下左胳膊，然后慢慢站起身，又活动了一下右腿。

    活动完毕，他的眼里满是震惊，心里无比激动，声音颤抖地说：“沈神医……您真的是华佗在世，扁鹊重生啊！我这几个部位的麻痹症状全好了！”

    一听这话，纪美佳也被震撼到了。

    渐冻症可是全世界公认的不治之症，多少国家的无数医学工作者日夜不停地研究，企图攻克这一疑难杂症，但是至今为止还没有突破性的进展。

    而到了沈兴这里，这种世界性的难题，竟然被他轻松解决，仅仅用了几十根银针而已。

    不过，对沈兴来说，渐冻症根本不算什么难事。

    毕竟连高位截瘫都能让他治好，除非是个死人或者脑残，否则世上的疾病，还没有多少能难倒他的。

    “救命之恩，无以为报，请受老朽一拜！”

    说着，文玉山便要给沈兴下跪行大礼。

    沈兴一把扶住文玉山，脸上淡然一笑，谦虚地说：“医者仁心，吾辈责任。文老先生要谢，还是谢谢老祖宗发明的国医神术吧。”

    文玉山难掩激动之情，问道：“敢问沈神医，刚才所用的针灸术叫什么名字？”

    这次不是七煞回魂针，也不是经络还原针，沈兴淡淡的说了句。

    “退阴返阳针。”

    “退阴返阳针？老朽生平还是头一次听说，这是哪里传下来的针法？古籍中是否有记载？莫非是沈神医独创的针法？”

    沈兴今天让身为国手的文玉山大开眼界，迫不及待地问出一连串的问题。

    沈兴摇摇头，解释道：“这不是我独创的，也是一种上古针法，这套针法就对神经系统的问题有奇效。”

    “原来如此。”

    其实文玉山想知道这套上古针法是如何传承下来的，但看到沈兴避而不答，便领会了神术不外传的道理，自然也就不再多问。

    紧接着，沈兴写下一副药方交给文玉山，嘱咐道：“文老先生，这副药方熬制药渣加入大骨汤中，每日喝一碗，连续喝三个月，再加上每日的康复锻炼，相信不出半年，您的渐冻症就能痊愈。”

    “沈神医，您是我的救命恩人，老朽也没有什么上档次的宝贝，愿意拿出国医坛半数的营收当作诊金报答恩人，请您务必笑纳。”

    国医坛是京城最大的中医诊堂，因为有国手文玉山的坐镇，所以吸引了大批国内外的名流权贵前来问诊，每年的营收数以亿计，拿出一半也得上亿甚至更多，所以他的诚意也很足。

    沈兴淡然地笑笑，也没有拒绝。

    随后，文玉山便道别要走，却被沈兴叫住。

    “文老先生，您今天先不要急着走，我待会去给您配制一壶药酒，到时候派人给您送到住处，您带着回京。每日喝一两，直到喝完为止，会加快您的康复。”

    文玉山朝着沈兴拱手作揖，毕恭毕敬地说：“沈神医，今日大恩，来日再报，后会有期！”

    文玉山前脚刚走不久，就从门外走进来一个贼眉鼠眼的青年。

    沈兴抬眼一看，只见他皮夹克牛仔裤，顶着一个飞机头，打扮得跟个摇滚歌手一样。

    他手里还拿着一个自拍杆，上面夹着一部手机，好像正在搞直播。

    “你好，请问你是来做什么的？”纪美佳迎上去问道。

    网红青年没有理她，眼睛死死盯着手机屏幕上的弹幕，突然喊了一声。

    “感谢‘我日尼玛退钱’大哥刷的大火箭！直播间的家人们看好了哈，我已经进店了，马上给你们表演一下精彩动作。”

    然后他闭上眼睛，撅起香肠嘴，居然朝着纪美佳“啵”了一个飞吻，脸上露出了猥琐的笑容。

    “老师！你看他……”

    纪美佳先是一愣，接着心里一阵犯恶心，脸上不由得流露出厌恶的表情。

    沈兴冷着脸走上前，沉声问道：“你要干嘛？”

    这时候，网红青年冲着手机屏幕挥了挥手，说道：“家人们，我临时有点事，直播暂停一会儿，马上回来，爱你们哦！”

    随后他关上了自拍杆上的手机，用不怀好意的眼神看着沈兴，轻蔑地问道：“我听说你们这家医馆，号称专治疑难杂症？”

    “嗯。”

    沈兴点头应声，接着说道：“不过，我们治不了脑残，你还是请回吧。”

