    真实的故事，真实的人物，真实的事件！

    这些可谓噱头十足，况且这是一个有神论横行的国度。

    虽然更多的人信仰金钱，但神怪的影响力仍然巨大，尤其背后有相对论娱乐这种大公司推动的情况下。

    而且詹姆斯-温在经历过《潜伏》的练手之后，在《招魂》上面融入了更多的纪录片风格，让影片的真实感更加强烈。

    詹姆斯-温正在恐怖电影类型中，开始闪耀一种叫做大师的风采。

    用《好莱坞报道者》的评论来说：身为导演的詹姆斯-温在这个已经被诸多经典恐怖电影用过的荒野小屋闹鬼故事中，凭借自己扎实的执导功底，出色的节奏掌控可谓将观者的情绪调动自如，留白的渲染手法比视觉冲击营造更为出色的诡异氛围，而随着结局的到来，令这场根据真实事件改编的恐怖片真正做到了不寒而栗。

    还有媒体认为应该把《招魂》评为NC-17的级别，因为这部片子恐怖尺度太大，能把人吓尿。

    相对论娱乐也在不断制造宣传噱头。

    比如在奈飞上面发布所谓影迷接受采访的视频。

    问：看恐怖片可怕吗？

    答：看一部经过真实事件改编的鬼片才可怕好伐。

    再问：你相信世界上有鬼魂的存在嘛？

    再答：看完《招魂》系列，我，意志不坚定了......

    甚至还通过媒体炒作一些鬼神说。

    “《招魂》是什么？恐怕永远不被人而知了，在如今崇尚科学的年代，已经有很多灵异的事件被定性为封建迷信，但这个世界上确实有一些未解之谜人类无法用科学攻破。对于鬼神，我们能做的就是抱有一颗敬畏之心。”

    首映结束之后，《招魂》获得了影迷和媒体一致的好评，口碑在恐怖类型片中绝对算得上出类拔萃的一批。

    有影迷如此说道：“《招魂》最大的特点就是没有过分血腥、暴力的镜头，恐怖感完全冲击着人的心灵和情感，不断拷问人的信仰、认知，把恐怖片推向一个新的境界。哪怕你原本很坚定无神论，看完影片你一定会有所动摇。”

    作为一部看点和噱头十足的恐怖片，又有如此好的观众和媒体口碑，其在市场的反响可想而知。

    北美首映周末，《招魂》拿下了4896万美元，创造了詹姆斯-温从影以来的纪录！

    在多年的积累之后，这位华裔恐怖大导演，终于迎来了爆发的时刻。

    恐怖电影宇宙也越发成功，后面的《潜伏2》、《安娜贝尔》和《招魂2》也会更受关注。

    另外，詹姆斯-温对于《招魂2》也有了新的规划。

    《招魂》第一部很多镜头都放在了鬼娃娃安娜贝尔身上，以便引出这部电影；《招魂2》会有一个恐怖的修女出现，从而引出系列新作《修女》。

    据说《招魂》女主角维拉-法梅加有个妹妹，叫做泰沙-法米加，后面会出演《招魂2》和《安娜贝尔》。

    这是詹姆斯-温的决定，罗南也给了他这样的权力。

    恐怖电影宇宙，完全由这位华裔导演来负责，只要不出太大的问题，罗南根本不会去干预。

    仅仅用了十天时间，《招魂》的北美票房就超过了1亿美元，虽然恐怖片都是短平快的类型，但最终的北美票房达到1亿5000万美元，不存在多少问题。

    电影宇宙，一个不算新的概念，好莱坞却无法再忽视，因为相对论娱乐三个电影宇宙全都取得了巨大成功。

    漫威的复仇者电影宇宙就不用多说了，业内所有人都能意识到，明年《复仇者联盟》上映时，市场必然会投下一颗超级票房炸弹。

    恐怖电影宇宙，这不算新鲜，过往也不是没有电影公司将多个经典恐怖人物放在一部电影里面，还出现过《杰森大战弗莱迪》这样的片子。

    但从来没有一家公司，能够规划如此完备的计划，利用现实当中不知道是不是骗子的两个所谓驱魔专家，搞出了一系列大卖恐怖电影，而且看起来大卖的势头才刚刚开始，未来还会继续下去。

    美利坚历史名人电影宇宙，很不靠谱的乌维-鲍尔一手策划并且实施的计划，这位据说除了导演水平其他能力都非常靠谱的导演，不知道是不是因为观众对电影宇宙特别感兴趣的缘故，竟然凭借一部恶搞大统领的电影，获得了从影以来最好的成绩。

    这让很多人不忿，连这种沙雕导演都能成功，他们为什么不可以呢？

    所以，环球影业以最快的速度将“环球怪物电影宇宙计划”推入到了实施阶段，为了避免华纳兄弟的悲剧，决定第一部电影的怪物主角选择影迷们最熟悉、也较为靠谱的木乃伊。

    华纳兄弟在《绿灯侠》上的惨痛失败，成为了全好莱坞宝贵的经验教训，也怪不得曾经死侍会打破第四面墙，专门跑出来把还没有率的那个加拿大人给干掉……

    环球影业极力规避这种悲剧，特意向汤姆-克鲁斯发出了邀请。

    不过，有《碟中谍》系列，又拿到奥斯卡最佳男主角，还出演了即将上映的《盗梦空间》，汤姆-克鲁斯对于角色和开拓新版图没有曾经那么大的需求。

    曾经的汤姆-克鲁斯，只剩下了《碟中谍》系列撑牌面，迫切需要新的大热电影，然后接下了《新木乃伊》。

    后面的就是悲剧，不止是《新木乃伊》悲剧，连带整个环球影业的怪物电影宇宙都悲剧了。

    汤姆-克鲁斯接到邀请之后，特意跑来询问罗南的意见。

    “环球影业诚意很足啊。”罗南听完汤姆-克鲁斯的描述，说道：“2000万美元加百分之十北美票房分成。”

    汤姆-克鲁斯不以为意，说道：“我又不能成为世界首富，钱什么的，不重要。”

    他现在也是个亿万富豪，片酬早不是打动他的第一要素了。

    “环球影业邀请你出演的男主角是木乃伊吗？”罗南还有疑问没有确认。

    “不是。”汤姆-克鲁斯简单的解释道：“是一位研究历史的专家。”

    罗南明白了，直接说道：“汤姆，这是木乃伊电影，观众的关注点在木乃伊身上，环球影业想要打造的是怪物电影宇宙，关注点同样在木乃伊身上。这样一来，这个角色注定难以讨好，甚至会成为脱离环球影片主要内容，也就是环球怪物们的存在。”

    汤姆-克鲁斯缓缓点头，得到罗南的提醒，这些道理不难想通。

    罗南转而问道：“你会去出演怪物吗？”

    “不可能。”汤姆-克鲁斯不是一般的明星，选择角色肯定要考虑自身的定位，说道：“我不可能去出演木乃伊，那与我的形象不符。”

    罗南摊了摊手：“结果很明显了。”

    汤姆-克鲁斯说道：“我明白了，回头我就拒绝环球影业。”

    环球影业野心勃勃，为了打造怪物电影宇宙，投入了不少资源，单单演员目前就敲定了罗素-克洛、哈莉-贝瑞、安吉丽娜-朱莉和约翰尼-德普等等，并不缺乏明星。

    既然这么多明星，汤姆-克鲁斯觉得也不缺他一个。

    还是发扬精神，将机会让给其他人吧。

    一周之后，环球影业召集新闻发布会，公布了怪物电影宇宙计划，并且命名为——黑暗电影宇宙！

    似乎是要效仿漫威的复仇者计划，黑暗电影宇宙的第一阶段，主要有六名成员构成，分别为：木乃伊，化身博士，弗兰肯斯坦，透明人，狼人，以及吸血鬼德古拉。

    这些都是好莱坞影史上大名鼎鼎的怪物角色，以前全都在环球影业的制作发行下火爆过。

    从某种意义上来说，这也是一次投资巨大的翻拍电影计划。

    环球影业可谓雄心勃勃，如果每一部电影都能像当年斯蒂芬-索莫斯执导的两部《木乃伊》那样，他们必然会拥有一个不亚于复仇者电影宇宙的系列。

    卖周边就能卖疯了！

    但究竟能不能成功，还要看电影如何。

    罗南隐约记得，环球影业的黑暗电影宇宙计划，最后变成了无限期推迟的有生之年系列。

    进入九月下旬，相对论娱乐利用经纪危机，在华尔街的攻略多有收获，针对二十世纪福克斯提前做好了一系列的布置。

    另一方面，来自太平洋对岸的千鲁集团在经过长时期谈判之后，与相对论娱乐达成合作协议，双方联合投资在开曼群岛注册成立了一家新公司，以用于后面的收购计划。

    新公司成立之后，两家集团会分批注资，如果计划顺利，接下来要运作的资金将是百亿美元的级别。

    千鲁集团在太平洋对岸背景深厚，已经筹集到了大笔资金，其负责人林建更是非常清楚，这种能一举拿下好莱坞一线大公司的机会，错过了相对论娱乐之后，以后可能就再也遇不到了。

    有志于在娱乐产业方面有所建树的千鲁集团，也保持一定警惕的基础上，开始投入力量。

    与此同时，罗南得到消息，正在为华纳兄弟筹备拍摄《黑暗骑士崛起》的克里斯托弗-诺兰遇到了很大的麻烦，华纳兄弟插手《黑暗骑士崛起》的制作，导致双方产生了矛盾。

    克里斯托弗-诺兰也专门找来罗南这边求助，毕竟他是前两部的制片人。

