    太极殿内，无数盏铜灯将殿内照的通明，九个巨大的殿柱分布在两旁，其上雕龙刻凤，看起来十分霸气！

    刘贺斜躺在那张巨大的座位上，右手食指不断叩击这案几，发出有节奏的声音。

    对接下来即将见面的东方朔，他内心充满了期待。

    “陛下，微臣东方朔奉旨前来觐见！”殿外传来了一道郎爽声。

    “进来吧！”刘贺嘴角一咧，露出一抹兴趣之色。

    就算知道东方朔是霍光安排在他身边的人，他也忍不住对此人的好奇。

    很快，一条人影从殿外缓缓而入。

    东方朔身穿黑色官服，带着高高的官帽，一脸消瘦，留着山羊胡，眼中时不时闪烁着睿智的光芒，脸上似乎永远都挂着一副笑容一般。

    今日殿内，东方朔朝他拱手施礼：“微臣东方朔，见过陛下！”

    “不必多礼！”刘贺轻笑一声：“既然是霍大人举荐之人，想必定有过人之处。”

    “朕听说你东方朔会算卦，其中最厉害的是算字，今日朕也写了一个字，想请东方大人算一卦。”

    东方朔一愣。

    陛下居然知道自己的本事？

    难道陛下见自己，只是为了测字？

    心中疑惑，但东方朔还是颔首说道：“请陛下赐字！”

    只见刘贺缓缓拿起案几上的一张白纸，上面有他刚才所写的一个字：一！

    一个最简单不过的一字！

    他倒要看看东方朔要如何拆解这个字。

    东方朔看到这个一字，眼神一凛，随后双手十指不断掐动，看起来似乎是在测算着什么。

    同时，居高临下的刘贺还看到一道道紫气竟是从东方朔的身上冒出。

    算个字而已，还给你算的冒烟了？

    不对！

    这东方朔体内似乎有真气流转，此人竟是个高手，在用奇门八卦之术在测算这个字！

    就在刘贺对东方朔刮目相看之际，却见东方朔忽然脸色大变，张口“哇”的一声，喷出一口鲜血。

    “蹬！蹬！蹬！”东方朔连退数步，看向刘贺的眼神也充满了诧异和惊骇之色。

    他刚才用易经测算刘贺所写的一字，可最后却被一股冥冥之中强大的力道所阻拦。

    他想强行突破这股力道去探查，最终却被这股力道给击退，甚至还受伤。

    “东方大人这是怎么了？”

    别说东方朔诧异，就连刘贺看到他这副模样也有些奇怪。

    测个字而已，还给测吐血了？

    “陛下！”东方朔苦笑一声：“可能是您的命格太过强大，微臣无法看透。”

    “不过，这个一字可大有学问，不知陛下是想问哪一方面的事！”

    “朕所有的事都想知道，你一一说来！”

    讲道理，他对这些猜字算卦的功夫还是半信半疑。

    就算东方朔名声在外，他也依旧不太相信。

    东方朔擦了擦嘴角的血迹，这才缓缓说道：“自古一生万物，一乃万物之主，象征着陛下今后可能会成为天下共主！”

    “另，大道五十，天衍四九。遁去其一，是为变数。今，天道已定，合道无望。唯有无常，逆天方成圣。”

    天下共主？

    逆天成圣？

    这也太玄幻了吧！

    自己这点事实力，连朝堂上那群人都干不过，还天下共主，逆天成圣？

    这个马屁，拍的有点大啊。

    他现在啥都不想，就想着尽快败光大汉王朝的国运，自己活得终极奖励！

    等等……

    若是自己真的败光了大汉王朝的国运，获得终极奖励，似乎就是第一强者，那时候他成为天下共主，逆天成圣也顺理成章啊。

    这……

    东方朔的卦，还是有点准呐！

    不过，想要败光大汉王朝的国运也不是一朝一夕的事，现在想终极奖励有点远。

    “东方大人这话说得太过玄幻，朕只想在后宫过安稳日子，可不想参与太多的政事。”

    刘贺摇摇头，装作一副自己听不懂的样子。

    可他这副样子在东方朔的眼中却成了韬光养晦！

    陛下将霍光和两宫推到台面上来，这分明就是想让这三方斗个你死我活，自己坐收渔翁之利啊。

    在后宫宠幸妃嫔，一定也是故意制造出来的假象，想让天下人都认为陛下是个无能的昏君。

    只有如此，才能让两宫和霍光放心争权夺利！

    陛下这一招，高明啊！

    自己刚才测算陛下的命格，很明显遇到了一股强大的力量，这说明陛下的实力远超我等预料。

    这等明君，万古难得一遇啊。

    自己虽然是霍光举荐上来的人，但毕竟是大汉王朝之人，若是能暗中相助陛下成为天下共主，那也是功劳一件。

    不过，陛下既然要装作一副昏君的样子，自己也不能揭穿，只能在一旁协助。

    想到这里，东方朔眼睛一亮，心中顿时有了计划。

    “陛下既然不愿意相信微臣所算之卦，但不可不理会当前大汉王朝百姓的死活！”

    “前段时间，曹操等三王叛乱，虽说被陛下以封王结束，但此事也给百姓造成了极大的困扰，许多百姓流离失所，田地全部被世家豪门和皇亲国戚占据。”

    “如此下去，我大汉王朝必定会大乱，若是其他六国乘虚而入，我大汉王朝必定难以抵挡。”

    “微臣有一个农战强国的计划，不知陛下是否愿意采纳？”

    来了来了，农战强国计划终于来了！

    刘贺等的就是东方朔的农战强国！

    “你且说说如何农战强国？”刘贺装作一副感兴趣的样子问道。

    东方朔连忙回答：“陛下，所谓农战强国乃是通过让国内百姓农耕，兵马对外作战来使国家富强！”

    “百姓农耕需要田地，这就需要陛下下旨将皇亲国戚的田地封出去一些。”

    “兵马对外作战需要粮饷和后勤支援，这也需要各地亲王和藩王的支持，让他们出兵，出粮饷！”

    其实这个计划本质上就是想转移国内的危机，将其转嫁到对外作战上！

    刘贺一听这话就来兴趣了！

    要打仗，那大汉王朝的国运会消耗的更快啊。

    这大汉王朝内的势力纵横交错，打仗的时候肯定不会齐心。

    只要战败，国运必定会掉一大截！

    而且要让那些皇亲国戚分出一些田地给百姓，这些人也不会答应，一旦闹起来，怕是又要叛乱。

    叛乱，国运就会降低！

    “妙，妙啊！”

    刘贺大笑着拍手叫好：“朕这就下旨进行农战强国计划！”

