    杨阿根并没由急着往里走，而是潜伏过去把两边的四个守卫都给敲晕了，即使两三个小时后人醒了，但天还没亮，他们会以为自己是喝酒了，睡着了，不会觉得异常。

    来到那幢主楼之下，找了个摄像头的死角就贴着墙面向上爬，这种欧式建筑的外墙上是很好找借力点的。

    围着外墙他把整个主楼快速的绕了一圈，感应里面的人数，三楼的人数最多，有二十几个，二楼有十几个，一楼只有三四个，估计是守卫。

    凡是亮灯的房间，杨阿根都透过窗户往里瞄瞄，由于外面非常空旷，不用担心有人偷窥，所以拉窗帘的很少。

    三层左数第四个房间里的情况，引起了杨阿根的注意。

    只见这个房间很大，装修也很豪华。

    此时里面有四个人，沙发上坐着一个中年男子，穿着金色的睡袍，留着络腮胡子，叼着根雪茄像个领导的样子。

    一个身穿天蓝色职业套裙的金发女郎，正在把一杯咖啡放在这个中年男子的面前，看样子应该是他的秘书。

    对面站着两个身穿黑西装的年轻人，其中一个手里拎着一个皮箱，从身材气质上就能看出身手应该不错。

    作为一个高中生，杨阿根虽然现在英语考试考得还可以，但并没有怎么练过口语和听力。

    所以里面几个人的对话尽管能听得清说的，但只闻其言不明其意。

    听了半天，就听懂了几个单词——

    “钱”“给我”“地下室”“东方天国人”“过几天干掉”等等。

    然后就见黑西装将手里的皮箱放在了茶几上，两个人就出去了。

    “去床上等我。”

    中年男子吐了口烟圈，在女人屁股上拍了一下。

    女人向他抛了一个媚眼，然后就扭着屁股进了旁边的房间并关上了门。

    见女人进了房间，中年男子把雪茄放到了烟灰缸里，把皮箱打开看了一下，确认满满一箱子都是钞票，便满意的一笑。

    站起来走到墙角把一旁花架上的花盆向右一转，就见旁边的墙上出现了一个洞口，里面露出了一个大大的保险柜。

    这面墙正好是靠近窗，杨阿根看的清清楚楚。

    保险柜上有一个液晶屏，屏幕下面是0到9十个数字，上面的对话框写着“请输入密码”。

    只见男子按下了“743501”，屏幕一闪，上面对话框出现“密码正确，复核虹膜和指纹”。

    接着屏幕右侧露出了两个方框，男子先把自己的右手食指按到上面的框上，旁边出现了“指纹正确”。

    男子又把左眼凑到下面的那个框前，旁边出现了“虹膜正确”。

    就见屏幕上所有内容消失不见，继而出现了“正在为您打开柜门请稍后”的字样。

    然后屏幕上就出现了一个0-100的进度条，很快就到了100，“柜门已打开”，男子见状把柜门把手往下一按，保险柜就被打开了。

    杨阿根清晰的目睹了整个流程并记了下来，心里忍不住吐槽了一句——

    “真他妈繁琐啊。”

    其实屏幕上出现的单词好几个像什么“指纹”“虹膜”“保险柜”等等他其实都不认识，但看了遍具体操作还是可以猜得到的。

    柜门被打开后，露出里面有半堵墙那么宽的一个空间。

    柜子里或高或低的摆着一层层的格子，里面几乎都是钞票，只有最里面的两层放了一些金条和珠宝，但整个保险柜还是有一些空的格子。

    杨阿根看到这一幕，就有点心跳加速，忍不住咽了咽吐沫。

    这里的钱可比楞伽寺那两个保险柜里的多得多啊。

    中年男子把皮箱里的钞票一捆捆的塞进了保险柜，从左到右看了一下，满意的关上了柜门，屏幕上也出现了“柜门已关闭”的字样。

    男子又把旁边的花盆向左一转，墙面又严丝合缝的合上了。

    然后男子又把雪茄叼在嘴里，进了女人刚进去的那个房间，接下来会发生什么不用想都知道。

    杨阿根好不容易忍住了现在就动手拿钱的冲动，一动身形就离开了这里。

    因为刚才这个男子提到了“地下室、东方天国人等词汇”，杨阿根也在看开保险柜的同时把一丝感知力放在那两个黑西服身上，根据脚步的声音感觉他们是进了一楼中间位置的一个房间。

    杨阿根看了一圈，除了门口两侧的房间各有两个守卫之外，只有中间那个房间亮着灯，但并没有人。

    “咦，那两个黑西装去哪了？”

    仔细的感应了一下，从地下感应出了一些气息，这里应该就是地下室了。

    杨阿根没有在这里等着，而是回到了外面，隐着身形在地面上来回搜索，没错，他在找地下室的通气口。

    眼看天就要亮了，可找来找去也没找到通气口。

    就在要放弃的时候，突然发现拐角处的一个雨水口有好像有问题，对比起来比别的雨水口稍大那么一点点，但大的不多。

    把上面的铁篦子掀开仔细往里看了看，果然有问题。

    下面的排水沟根本就没连到这个口上，而是从后面绕过去的。

    把手探进里面感应了一下，有气流上升，果然就是通气孔，心下就是一喜。

    杨阿根又把铁篦子盖好，四下观察了一下，又围着旁边的两幢裙楼感应了一会。

    这里应该类似于宿舍，里面的人都在睡觉。

    闪身出了院子，杨阿根潜伏来到正对大门公路另一侧的小树林里隐下身来。

    进了乾坤戒，吃了点东西，修炼到八点多，又出来隐好身行。

    然后取出了一个高倍的军用望远镜观察对面的情况。

    现在已经是秋天了，满地的落叶给杨阿根提供了最好的伪装。

    陆续有车辆从庄园里进进出出，门前停了大概有十几辆车，进门的人因为都是背影，但每一个出来的人杨阿根都看得清清楚楚。

    昨晚三楼里的那个中年男子始终没有出来过，那两个黑西装十点多倒是开车离开了，不过下午三点多就又回来了，另外那个女秘书也离开了却没有回来。

    就这样过了一个白天，晚上八点以后便没有车辆出入了，主楼上的灯光也熄灭了很多。

    “嘿嘿，老子发财的时间到了。”

