    第768章 普通容貌的林一？

    “这第五谜题竟然有四句题诗。”

    “描述的这么清楚，不应该更好解吗？”

    “这你就不懂，这你这四句题诗，描述的较广泛，看是指时间，实测可以让人联想到很多物品，从这么多物品中，猜到谜底，这就比较困难了。”

    ...

    人群中议论纷纷，甚至有人道出了许多物品，钟猜的人是最多的。

    还是打更的金锣。

    香。

    蜡烛等等。

    陈胜已经被林一和清瑟折服了。

    虽然文人相轻，而且心高气傲。

    但若是一个人的才气比另一个人的才气相差太多，自然而然，才气低的，就会被才气高的折服。

    打个比方。

    一个年赚一万块钱的人和两三万块的人比。

    有一万块钱的人不会被有两三万块的人折服。

    而是想着，我只要稍稍努努力，我也能达到两三万块钱。

    和五万块钱的人相比，同样如何。

    无论就是努力的时间长短而已。

    但若是一万块钱的人和一百万或者一千万的人相比。

    一万块钱的人就会心生退心，高呼那人是大佬。

    虽然这个比方不太准确，但意思就是这么个意思。

    ...

    全场的目光全都被林一和清瑟两人吸引了过去。

    此情此景，竟让陈墨心生出了一种我穿越到了女频文里的感觉。

    不过，一阵油然而生的骄傲，也是浮上了心头。

    做娘子的这么厉害，当夫君的也感到备有面子不是。

    “不愧是伊...一一...”方日俗感叹了一句，差点道出伊人姐，看到陈墨的目光扫来，连忙改口。

    “你们夫妻感情很好嘛。”陈墨笑道。

    方日俗笑着点了点头：“情如姐妹。”

    陈墨：“？？？”

    “我说我们的感情就像亲人一样。”方日俗连忙解释道。

    “哦。”陈墨心里又吐槽起了系统来。

    你好好的挂机不好吗？

    又给我复活了。

    复活了就算了。

    你给我绑定个什么鬼？

    就算是寡妇，我咬咬牙也就忍了。

    可偏偏绑定个...

    唉，我是真不想做曹贼呀！

    陈墨表示心很累。

    ...

    很快。

    时间过去了十分钟。

    见两女还在思索，下方的众人顿时窃窃私语了起来，认为这题诗这么难，不会是解不出来了吧。

    就在快要到一炷香时间的时候。

    一道如黄莺般的清脆之声，响彻全场，道：“是更香。”

    闻言，老者一愣，眼眸里极具变化。

    要知道，这一题诗，可是太学的几位儒老想出来的，并且太学里数百位学子，研究了一天才得出答案，现在竟被一个人，用不到一炷香的时间解出来了。

    是歪打正着吗？

    看到上空老者的眼神变化，众人知道，林一是解对了，就是更香。

    现在顿时爆发出一阵哗然之声。

    其中女子欢呼声更加热烈，声音如浪潮一般，一浪高过一浪。

    对于现场的一些才子来说，眼中也是浮现出一丝恍然。

    当听到更香后，他们顿时也是了然了，并肯定就是更香无疑了。

    也惊叹林一的知识面之广。

    “什么是更香？吃的东西吗？”陈墨有些懵。

    “不是更香，是更香。”更香，鱼小小知道，因为在皇宫里的时候，尽管看到，旋即解释道：“更(一声）香是一种用于计时而特制的香，根据燃点后的香的长短，来计算时间的长短和迟早。”

    “哦。”陈墨半知半解。

    从未接触过这种东西的他，此刻第一次听到更香，脑海中完全没有这个东西的概念。

    上方，南宫锦瑟眼神也是有些茫然，因为她也根本不知道更香是什么东西，脑海中没有这个东西概念，自然就不会往这方面想了。

    面对全场的崇拜目光，林一却是没多大起伏，历经两世，前后共度近百万年，什么东西没见过，若不是不想惊世骇俗，在这个谜题公布的数息，她就公布出了谜底。

    至于为什么要比？

    堕红尘，游戏人间也是重要的一环。

    她清了清嗓子，淡淡的道：“由于更香本身有计时的功能，所以是“晓筹不用鸡人报”。“五夜”即五更天。一般的炉香点上一段时间后就需要添加香料。更香却可以燃烧很长时间不需要添料，所以是“五夜无烦侍女添……”

    解析一出，让一些心头茫然的人，顿时恍然大悟。

    甚至还有人捶胸顿足，气如此简单，自己竟然想不到。

    要知道，往届的灯谜大赛冠军，奖品那可是最少不低于十块极品灵石的，那可是很大的一笔财富。

    南宫锦瑟也解出了，不过比林一更晚，在林一说出谜底的那刻，她的心中也有了答案，和林一的一样。

    “恭喜林一姑娘获得此届灯谜大赛的冠军，按照以往灯谜大赛的规则，获得冠军者，需要摘下脸上的面具，以真面目接受众人的崇拜。”

    听着林一准确的说出了谜底，并给出了解析，按照规则，冠军就是林一。因此，老者也把获得冠军需要进行的条例，也是说了出来。

    老者此话一出，下方的众人也是骚动了起来，面露期待之色，很想知道这获得冠军的林一，到底长得什么样。

    不过从身材和自身散发而出的自信和气质来看，样貌应该差不到哪去。

    就连陈墨心中也有些期待了起来。

    他相信林一应该很美。

    毕竟系统绑定的女神，颜值可都是杠杠的。

    至于到底有多美，只有她揭掉面具才能知晓了。

    “揭面具。”

    “揭面具。”

    “揭面具！”

    “...”

    见林一迟迟不揭，众人开始起哄了起来。

    站在高台之上，林一缓缓的转过身来，平静的目光俯视着众人，旋即抬手朝着脸上摸去。

    从鼻子开始，面具一点点的被揭下。

    但结果却出乎众人的意料。

    即不美，也谈不上丑。

    最多只能算得上清秀。

    眉宇间有一股英气。

    “这...”陈墨脸上浮现出一丝愕然，不应该呀，系统绑定的可是女神。

    女神、女神...

    这颜值肯定是不能差的。

    可现在是什么情况？

    难道是因为她是轮回境强者的原因？

    又或者说，她易容又或是变换了容貌。

    陈墨觉得后一点有可能。

    (本章完)

