    “离开的两个人刚走过放置枪支弹药的房间，大概两分钟后会抵达同往地上一层的那堵有机关的墙……”耳机那头传来琴酒的声音，“剩下的四个人也折返出去，走廊转角向右，应该是打算去放资料的那个房间，在警方到来前，把里面搜集到的资料转移或者藏好，那些社会各界名流的把柄和贿赂名单，比起枪支可是更要命的事！”

    池非迟没再等下去，转过转角，快速又悄无声息地走过走廊。

    他之前等，就是在等B4和KK离开到无法及时支援的位置，也要离开那个放枪支的房间附近。

    那个房间里不仅有枪，还有炸弹原料和他打算用来引爆的炸弹，虽然不觉得KK和B4会惜命，但要是那两个人眼看没希望跑，打算跟他拼了，选择往那个房间开枪，打中木制房门这种子弹容易穿透的地方，飞出去的子弹就有可能引爆炸弹，带着他一起死。

    那他可就亏了。

    地下一层，四个人正往放资料的房间赶去。

    川崎身边那个柔道高手带路，伪装成川崎的保镖跟在后面低头走着，其他两个人也保持着沉默，跟着转过转角。

    在他们刚转过转角不远，一个高瘦的黑影的黑影如幽灵一样悄无声息地贴到转角后的墙边。

    “主人，前方转角右转一米，”非赤报了对方的位置，“四个人都在，还在往远离你的方向去，有一个人背对着其他三个人、面向着转角口……”

    池非迟屏住呼吸，静静听着转角后传来的脚步声。

    现在他们双方拉到最短，是最适合动手的时机，不过要等警戒后方那个人转回去……

    “他转回去了主人上！”非赤毫无间隔地喊出一大串。

    池非迟闪身出了墙后，视线快速锁定身子刚转了一半的Sec的保镖和Sec，把左手中准备好的两张飞牌重重甩了出去，右手中，伯莱塔92F装上了消音器的枪口，对准了换上KK衣服的保镖，毫不迟疑地扣动扳机。

    两张分别有着‘Raki’字样和乌鸦图案的黑牌被反复淬过毒，平时还被池非迟放在装毒液的玻璃缸里泡着，旋着飞出去，轻松切入Sec和Sec保镖的侧颈，剧毒紧跟着进入了血液。

    “咻！”

    枪口冒出一簇火光。

    换上了KK衣服的保镖刚打算转身，就被一颗子弹飞速穿透了后脑，面部爆出一团血花，朝前方扑倒。

    那个柔道高手身转到一半，拿枪的右手也才抬到一半，就被欺身靠近的池非迟抓住手腕，将枪口别向一侧。

    同时，池非迟拿枪的右手迅速拍出，连枪身和手掌一通全力按上对方的心口。

    “咔……”

    那个柔道高手原本就在墙边，冰冷枪身按在胸口的瞬间，就被快而狠的力道压断了左肋的数根肋骨，断骨转眼间刺入心脏，同时，心脏也在挤压下破裂。

    “嘭！”

    换了KK衣服的保镖面朝下倒地，脱手的枪也滑到了一边。

    “嘭！”

    柔道高手的背重重砸到墙面上，头无力地往前垂着，鼻腔、口中溢出鲜血向喷洒。

    池非迟收回手，连带着垫在手掌下的手枪也一同收回。

    用枪垫一下，肋骨断裂的痕迹就会是枪身侧面，而不是他的手掌。

    要不然的话，通过断骨处的情况，警方很容易就能判断出他手掌的力道、手掌的大概轮廓、用力方式、是左手还是右手。

    虽然这些尸体最后还是要毁掉的，但他在一开始做的时候，就不想留下任何有可能被锁定身份的痕迹。

    柔道高手背贴着墙，身子软塌塌地往下滑去。

    “嘭！嘭！”

    侧颈切入黑牌的Sec、Sec的保镖这时才失去生机，无力倒地，身体砸在水泥地上，发出接连两声闷响。

    池非迟上前回收黑牌，准备去追KK和B4。

    外面东边的森林里，琴酒扫了一眼监控下角的时间，发现从池非迟飞出牌到最后一具尸体倒地只过去了三秒钟，心里评价一句‘牲口’，看向其他监控画面，“其他两个人……”

    耳边那边传来嘶哑发涩的声音：“KK和B4在一起。”

    琴酒看着监控画面，目光顿时阴郁了不少。

    不是因为目标的诡计，而是因为在其中监控画面中，B4身旁那个一直低着头的‘保镖’突然抬起枪，枪口正对着摄像头。

    下一秒，摄像头画面立刻被切断。

    “他开枪打碎了4号摄像头。”琴酒沉声道。

    安置的摄像头都有编号，他说了4号摄像头，拉克酒应该知道对方在哪个位置了。

    4号摄像头下，川崎朝头顶开了一枪的举动，吓到旁边的大块头。

    “会……”大块头刚想开口，想起现在川崎伪装成了自己的保镖，连忙止了声。

    “摄像头，”川崎凑到大块头耳边，脸色难看地压低声音道，“我只发现了两个，除了这个，在前面的墙壁上还有一个，也不排除这里面有一些地方被装了窃听器，刚才那边传来的声音你也听到了，他们四个的情况恐怕不妙，对方说不定会很快追上来……”

    半分钟后，大块头到了前方，‘呯呯’开了两枪，打碎了摄像头。

    “拉克，3号摄像头也被他们毁了，”琴酒说着，盯着其他摄像头传过来的画面，发现6号摄像头下有一道黑影快速跑过，又道，“打开你随身携带的摄像头，我要确认你的状况。”

    池非迟跑过6号摄像头后，没有停留，继续往前跑，伸手打开了衣领上像钮扣一样的微型摄像头。

    另一边，电脑上一直没有画面的15号窗口跳出画面，狭长走道两侧的墙壁快速往后退，由于池非迟在跑动，镜头也晃得厉害。

    池非迟跑过摄像头后，在转角踩上墙壁，借力跳起来，翻转了身子，一个带把手的吸附塞到了左手中。

    而在琴酒那边，画面一阵晃着飞速靠近墙面又突然一个大翻转停下，整个画面都倒了过来。

    琴酒：“……”

    拉克这第一视角还真是……看得人眼晕。

    吸附塞前端被按在天花板上，池非迟左手抓着吸附塞的把手，借着吸力整个人倒着蹲在天花板上，右手里的枪对准了走廊尽头，缓着因极速奔跑而加快的呼吸。

    4号摄像头到3号摄像头之间是一段走廊，两侧各有三个房间，整条走廊静悄悄的，没有半个人影。

    “其他摄像头没有捕捉到他们的身影，他们应该进去了某个房间，”琴酒出声道，“现在B4毁坏摄像头大概8秒，他们就算想爬进通风管道，也不可能爬得上去，很可能还在房间里，小心被埋伏。”

    爬通风管道离开，可能吗？

    池非迟看了看下方，否认了这个思路。

    在知道监控不到KK和B4的身影时，他就没考虑过爬通风管道离开，因为通风管道里很狭窄，人在活动不开，更别说开枪反击，一旦被发现，就有可能被堵在里面枪杀。

    那么……

    非赤用热眼观察，“主人……”

    池非迟跳了下来，双脚落地的同时，伸出左手隔着外套捂住了非赤的嘴……好吧，是整个头都捂住了。

    闭嘴，不许剧透，不许剥夺他思考的机会。

    “唔？”非赤懵，“唔唔唔……”

    主人干嘛呢？

    池非迟观察了一下，发现右手边第一个房间门口下角夹了一根小小的线头，打开口袋里的录音笔，一步步走上前。

    这一次，池非迟刻意加重脚步，发出了声音。

    “踏……踏……踏……”

    寂静环境中，轻微的脚步声似乎也被放大了不少。

    走了七步后，池非迟停下脚步，放开非赤，取下手枪上消音器，对准前方右手边的房门开了两枪。

    “呯！呯！”

    没有装消音器的枪声很刺耳。

    “主人，我看到……”非赤的头再次被隔着衣服捂住，“唔……”

    池非迟随便开了两枪，往前走了一步，按下口袋里的录音笔的录音键，随后朝走廊尽头的墙壁上用全力飞出一张黑牌。

    左右各三个房间的走廊本就不算长，在池非迟全力之下，黑牌的一个角深深钉入墙面，牌身还连着一根中段固定在牌上的透明丝线。

    丝线两端一直穿过整个走廊，没入池非迟袖子中。

    池非迟把丝线两端在食指、中指手指上分别缠了两圈，把录音笔拿出来，绑到其中一根丝线上，按下了录音笔循环播放的按钮，慢慢往后把丝线拉紧。

    “主人我看到了他们在……”非赤想开口，又被捂住头。

    池非迟右手要拿枪，用空出的左手手掌按住非赤之余，手指也没闲着。

    食指上的丝线收两圈、中指上的丝线放两圈，穿过牌面的丝线立刻滑动了一下，绑在一端丝线上的录音笔也往前移动了一段。

    “踏……踏……踏……”

    两根丝线横在走廊间，播放着脚步声的录音笔被丝线拉动，一点点往走廊尽头移动。

    在移动到中间的房间门口前，正好传出两声刺耳的枪响。

    “呯！呯！……踏……”

    脚步声重新响起，录音笔也继续往前移动。

