    太古仙地这样的仙家之地是林天九世都不曾遇到过的大机缘。

    林天十分清楚，自己这一世若无法获得更大的机缘，光凭九世积累，即便有望成为真仙，但绝非短时间就可以达到的。

    或许是百万年，或许是千万年，亦或者更久！

    唯有达到真仙境界以上，他才有望永恒不朽，否则一切都会在时间流逝下化作泡影。

    转世最多只能转十世！

    十世是一个极限，任何一个生灵，若是转世超过十世，其灵魂本源就会耗尽。

    当然，或许也有更厉害的手段让一个生灵转世超过十次，但林天是没见过的。

    因而这个时代是他最后的机会！

    而且，林天一直有一个疑惑还没有理清楚。

    他为何会进行转世九次？

    “我知道第九世林天极在欣儿的灵魂之中布置下了手段，将十亿年前的我召唤到这个时代，让我成为了欣儿的守护灵。可关于如何布置的手段，记忆一直有些模糊。若是我现在拥有至尊的实力，也没办法做到这一点。我总觉得这一切背后还有另一个秘密，那个秘密是我现在都想不出来的。”

    “超越至尊，成就真仙，只是我转世九次的一个原因，但绝对不是主要原因。真正的秘密是什么，或许跟太古仙地有关系！”

    这不是猜测，而是一种直觉。

    因而无论如何，他都必须要进入太古仙地。

    肖欣儿走到了林天的身边，紧紧握着林天的手。

    林天去，她自然也会去。

    “师尊，小心一点，第九重天可是有着大量至尊！”

    天渊神帝连忙提醒。

    他知道自己劝阻不了林天，只能任由林天进入第九重天了。

    “放心吧，即便真有至尊杀你师尊，死的指不定是谁呢！”

    林天充满信心道。

    天渊神帝惊讶看着林天，不敢相信师尊以宇宙大帝第十重的修为竟然如此有自信。

    宇宙大帝第十重与至尊是无法跨越的差距，至尊可以轻松抹去一个大帝的命。

    他相信自己的师尊有把握斩杀一尊半步至尊，但绝对没希望斩杀一位至尊。

    师尊难道拥有可以斩杀至尊的底牌不成？

    天渊神帝离去。

    林天开始准备冲击到第九重天。

    这么长时间，他也参悟出了进入第九重天的办法。

    可依靠自己的实力短时间是做不到的，而他也没办法继续等待下去了。

    “只能用那个办法了！”

    林天盘膝而坐，开始沟通冥冥之中的力量。

    突兀。

    一抹光芒从第九重天射来，瞬间撕裂了空间壁垒。

    一旁的肖欣儿惊呆了。

    “这……这是至尊层次的力量！！！”

    肖欣儿自信自己绝对不会认错，而且这至尊层次的力量来自于太古仙地。

    正在发愣之际，林天拉着她的手，顺着裂开的空间壁垒进入了第九重天。

    第九重天。

    一片废墟上。

    林天和肖欣儿一同出现。

    九重天的前八重天环境都十分优美，可第九重天却不一样，这里的一切仿佛都被一股可怕的力量给横扫了一遍，到处都是废墟。

    唯一值得称赞的便是这里的仙气了！

    这里的仙气十分浓郁，远超第八重天。

    “就算在真正的仙之宇宙，第九重天也算是非常浓郁的仙家宝地！”

    林天惊呼。

    “林天，你去仙之宇宙嘛？”肖欣儿好奇问道。

    “去过！”

    林天的目光变得幽深，陷入了回忆，喃喃道：“曾经，我的第三次转世去过一个仙之宇宙，那个仙之宇宙十分强大，但极其排斥外界之人，去了那个宇宙，我的实力被压制到一个很低的境界，且仙之宇宙的大能很轻松就可以看出外来者的身份，仅仅数十年不到，我便逃离了那个宇宙。后来，我的几次转世在混沌流浪过，也见过一些混沌大陆，上面有仙之文明的传承，但很少见到真仙，大部分都是修仙者罢了。”

    “原来是这样！”肖欣儿点点头。

    突然。

    她想起了刚才的那一股至尊力量。

    “林天，刚才撕裂空间壁垒的至尊力量是怎么回事？”肖欣儿问道。

    “是其中一世的力量，也是我留在太古仙地的一个底牌！”

    当即，林天将具体缘由用心灵沟通的方式告知了肖欣儿。

    当肖欣儿得知之后，顿时惊呆了，也终于知道为何林天有面对至尊的底牌了！

    这个秘密太惊人了！

    “走，我们先寻找太古仙地真正的机缘，若是慢一步，可轮不到我们了！”

    林天拉着肖欣儿在太古仙地中穿梭，寻找仙家机缘。

    而就在这时候，一声声大笑声传来。

    “哈哈哈，我万血至尊终于进入了太古仙地！”

    “哼，太古仙地的机缘是我世魔尊的！”

    “太古仙地的机缘，可不是你们任何一位可以占据的，大家公平竞争吧！”

    太古仙地上空。

    一位位至尊的身影横压天地，伟岸的身影远非大帝可比。

    一缕气息可贯穿时空，镇压无尽大帝。

    “至尊来了！”

    林天十分淡定地扫视了上空。

    至尊们的实力很强大，即便在太古仙地会被压制，但他们的神识也轻松观察到大半个太古仙地。

    一瞬间，至尊们的目光齐聚一个地方。

    唰唰唰！！！！

    一位位至尊朝着那个方向飞去。

    至于林天？

    有些至尊或许注意到了，但压根不在意。

    对于至尊们而言，太古仙地的机缘更重要，若是慢了一步，被其他至尊夺走的话，那就是真正的遗憾。

    因而深渊以及妖族的至尊们就算知道林天杀死了不灭魔帝以及太乌神尊，也不会在这个时候花时间杀林天。

    见那些至尊进入了太古仙地中央某处，林天也准备过去一趟。

    “欣儿，你进入时之天珠内部，我去会会那些至尊！”

    林天说道。

    “好！”

    肖欣儿点点头，进入了林天体内的时之天珠。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

