    陶英无法，只得轻声叹气：“王医生，我怕了你，行吗？”

    “早该这样，不会少费很多口舌，记着我是吃苦长大的，不是吓大的。”王根生一本正经说道。

    “……”

    大张无语，险些惊掉了下巴。

    王根生让陶英上了自己的汽车，往风水堂而去。

    看着陶英，王根生冷冷问道：“你怎么知道我来了临水，还在路上将我截住了？”

    “我是干什么的，你不知道吗，王根生，你的一举一动，都没能瞒得了我是眼睛。”陶英得意道。

    “你真的很讨厌，我难道上厕所小便，也被你偷窥了吗？”王根生没好气的问道。

    “……”

    陶英恶狠狠瞪了王根生一眼，心里只是抓狂。

    到了风水堂，王根生去看了夏雨荷，只是进行了简单的一个针灸加推拿。

    其实，夏雨荷的伤并不是很严重，只是陶英等人担心伤口感染，才显得如此忧心忡忡。

    在风水堂，王根生顺便看了几个受伤的风水堂的打手，虽然伤势不是特别严重，但却还是有些麻烦。

    从风水堂出来，陶英送他到了外面。

    王根生突然摇头道：“你们风水堂每年有多少手下受伤，需要多少钱，留下了多少后遗症，你统计过吗？”

    陶英一脸懵逼：“好复杂，我没有算过。”

    “比喻，我刚才看的一个人，若不是我及时将骨头矫正，他有可能终身成为残疾，你算过后续费用吗？”

    王根生振振有词，好似一位出色的数学家一般。

    “……”

    陶英又是一脸懵逼。

    “当然，你也可以不管他们，每个人随便打发一点钱，让他们告老还乡，就没有后续的麻烦，黑社会嘛，

    可以不要脸的，不需要什么五险一金，什么工伤事故。”王根生又是淡淡一笑。

    “王根生，你太小瞧风水堂了，你到底有什么想法，就说出来。”陶英简直就是一个无可奈何。

    “我的意思是，你们风水堂每年向我缴纳一定的医疗保证金，以后有病，我包了。”王根生笑着说道。

    王根生也想过了，现在已经跟风水堂扯上了关系，这以后麻烦的事情多了去，不如来一个未雨绸缪。

    “想不到你还挺聪明的，说，多少钱？”陶英心里一喜，如果真是这样，还省去了不少麻烦。

    王根生伸出了无根手指。

    “五十万？”陶英问。

    “五十万乘以十。”王根生从容答道。

    陶英惊呆，王根生胃口太大，这比买保险都贵：“太贵了，不行。”

    “不行也行，以后若是有断胳膊，断腿的人，别往桃园村送，我真的很讨厌的。”王根生很洒脱的说道。

    陶英又是愣住，她的病被王根生救的，夏雨荷的命又是王根生救的，五百万包年，似乎并不是很多。

    “王根生，我答应你，给你五百万。”陶英认真道。

    “别那么快答应，我可是五百万起步，遇到重症，还得另加。”王根生补充道。

    陶英怒了：“我一个堂堂的风水堂千金大小姐，难道会说话不算数？”

    “说不定，黑社会什么事情做不出来，要不写下凭据吧！”王根生很从容的说道。

    陶英很无奈道：“你这个家伙真的很讨厌。”

    “我姓王，不姓陶，要说讨厌，谁也没有陶英更接近。”王根生又是一个理所当然。

    “你，我真想杀了你。”陶英骂道。

    “杀吧，如果不杀，我还是要收钱的。”王根生轻轻一笑，突然想起了什么：“对了，还有一件事。”

    “什么？”陶英感觉王根生就是一个事吗？

    “今天给夏雨荷以及你们风水堂看病属于出诊，不在预缴的五百万之内，你能有心理准备。”

    王根生好一个一脸认真的样子，好像是新的发现。

    “行了，我现在就跟你写凭据。”陶英输了，没见过这么会讨价还价的男人，关键是他真有本事。

    “凭据不行，现在需要签合同，太重要了，必须稳妥才行。”王根生并不感到满足，仍旧摇头。

    “王根生，姑奶奶的是有底线的。”陶英彻底大怒。

    “陶大小姐，你已经答应了这么多条件，还发扬一点点风格，算我求你了。”

    王根生却是一个死皮赖脸，阳光灿烂。

    陶英感觉浑身起了鸡皮疙瘩，这男人发起嗲来，比女人还厉害。

    “王根生，我服了你，走吧，签合同去。”陶英很是无奈的说道。

    王根生很陶英重新回去，杜子腾急匆匆的跑了过来，看到了陶英，连忙问道：“英子，你跟王医生干什么去？”

    陶英好像天生对杜子腾反感似的，当然他很杜子腾有一层关系。

    整个风水堂的人都知道，陶奋为了风水堂的安定团结，将陶英许配给了杜子腾。

    杜子腾虽然只是风火堂的一个分堂堂主，但他老子却跟风火堂堂主是拜把子兄弟，权利也是相当的大。

    王根生隐隐约约也知道一些，虽然他对陶英并没有什么想法，但总感觉杜子腾这样的行为不江湖。

    “你的话真是让我笑得肚子疼，陶英跟我去干什么，还要跟你打报告吗，又不是去开房。”王根生冷笑了起来。

    杜子腾忘了前车之鉴，又是暴跳如雷：“王根生，英子是我未来的老婆，我难道不能问去干什么吗？”

    看看陶英，又看看杜子腾，王根生笑着说道：“你怎么不照照镜子，癞蛤蟆想吃天鹅肉的是很危险的。”

    “杜子腾，你不要吧唧吧唧的好吗？”陶英保并不想王根生知道太多，似乎也觉得很丢人似的。

    “英子，我只是实事求是，并没有吧唧吧唧呀？”杜子腾现在又是脑壳疼，面对陶英，他一点脾气也没有。

    “杜子腾，虽然我爸爸和你爸爸提出了这门亲事，但我还没有完全答应，你如果再拿这件事情当歌唱，

    我会让你永远失去我。”陶英大声呵斥。

    “英子，你到底想干什么？”杜子腾连连赔着小心。

    “我会随便找个男人嫁了。”陶英说着话，挽着了王根生的胳膊。

    【作者有话说】

    今天七章更新完了，太累了，真的太累了，求支持！

