    艾尔文就是再憨批，这时候也明白了些什么，熊脸上露出一抹古怪的神色。

    透过熊的面貌特征，莫北还是觉得那种神情颇为熟悉，大抵就是某个小透明突然成为八卦话题的核心，既暗爽又想装出波澜不惊的状态。

    不出意外的话，当事人还会作出否定，这或是社恐患者下意识地自我保护，也可能是真实的表达。

    果不其然，艾尔文在一阵扭捏以后摇了摇说道：

    “她嘛。。不是我喜欢的类型。。。”

    “我觉得她性格很不错啊，”米洛尔站在朋友的立场上表达自己的观感。

    莫北和内德相视一笑，对这厮心里想的那是洞若观火。

    啥不是你喜欢的类型，不就是喜欢熊大的呗！

    只不过旁边还有三个女孩子加一个四百年前的阿姨在场，这种话题不便展开，便心照不宣地没有戳穿艾尔文的心思。

    “唉。。这找谁说理去。”内德捋了捋自己的，长叹一声，一副顾影自怜的模样。

    “谁让你在阿尔卡纳斯的对战赛时没上场呢，错过了一个人前显圣的大好时机。”莫北说。

    “主要是我做不到像他那样，变形之后就可以为所欲为。”内德耸了耸肩。

    “这就叫脸皮薄吃不着。脸皮厚，吃个够。”

    莫北提膝在熊人的胯骨轴子上顶了一下，竟是纹丝不动，就跟顶在一棵百年老榆木上一样，忍不住扯了扯嘴角，朝神殿大门走去，其余几人也是一阵嬉笑之后，尾随而上。

    这座中央神殿曾是所有萨卡兰姆教职人员以及无数信徒心目中最为崇高的圣地，此刻却是充斥这一股郁结的死气。

    随处可见的血污显得格外诡异，因为这些不知存在了多久的血污，居然依然保持这暗红的色泽以及黏稠的质地，仿佛刚刚才经历过一场惨烈的厮杀。

    莎莉娜仰头四下张望了一圈，深深地蹙起了眉头，眼前的景象正在和她的记忆发生强烈的冲突。

    有一个来自那个教廷鼎盛时期的人物在场，莫北就总想问问，当初这里是怎样一副景象，他们又都在这里做些什么。

    这种好奇心也算正常，就像是游历古迹之时，有时候便会产生一种幻想，希望自己能够以穿越时间的视角看一看曾经在这里发生过的事情。

    一些直通穹顶的巨大石柱上还挂着半截破败的长旌，上面的萨卡兰姆印记也已经模糊到难以辨认，但还是可以想象，当初这个巨大殿宇之中，挂满这种一垂到底的旌旗和幔帐，深青色的地面打磨得光可鉴人，属实是一副极为庄严宏伟的场景。

    目光顺着这两排石柱朝大殿深处望去，高台与神像错落而立，当初那些核心教职人员想必就是分别站在那些高台之上，宛如神官般俯瞰这座大殿中的一切。

    或许是莎莉娜觉得这些并没有什么可值得缅怀的，所以并没有像在其他地方一样，津津乐道地分享来自四百年前的见闻，只是在看了一圈之后，便默然和火灵重新融合，做好了战斗的准备。

    此刻整个大殿之中最为引人注目的，便是地面上的一个巨大坑洞。

    从位置上看，那被高台和神像环绕拱卫的所在，原本应该是历任教宗的宝座，却是被彻底摧毁，露出一个直达地底的深坑。

    六人刚走到这个足有十余丈宽的巨大坑洞边缘，似乎是回应生灵的出现，一股凶厉的厌憎气息便从地下铺面而来，伴随着一阵意义不明的低语和嘶鸣。

    他们望向下方幽暗的地下空间，见连接下方的石阶也已经完全摧毁，下方堆满了厚重的碎石。

    而在光亮所及之处，根根立柱和其他雕饰竟都泛着黯淡的青铜光泽，看起来似乎全是由金属浇铸而成，各种符文铭刻更是随处可见。

    耳畔的飘飘荡荡的低语刚刚平息，随之而来的，是轻微且密集的脚步声，一道道矮小的惨白色身影纷纷从黑暗之中冲了出来，速度快得惊人。

    不死生物对活人的气息极为敏感，而率先而来的，果然便是这些拥有不亚于圣骑士冲锋速度的冥河娃娃。

    这些小矮人化生的小骷髅怪总能让活跃在这里的冒险小队如临大敌，其本身倒是相当脆弱，却能在被击杀之时发生自爆，杀伤力丝毫不亚于死灵法师的尸爆，而且速度奇快，猝不及防之间，便有可能与它们同归于尽。

    在往日的战损报告中，这种作为炮灰的怪物，出现的频率却是令人触目惊心。

    但眼前这些冥河娃娃冲到坑洞下方之后，尴尬地发现散发生灵气息的目标还在头顶上看着它们，不由地是暴跳如雷，举着手中的骨质短矛发出嘈杂的怪叫声。

    它们的小短腿爆发力惊人，却也只能蹦到一丈左右的高度，距离坑洞外还差着一多半，失去血肉的身体又无法使用吹箭，所以根本奈何不得它们眼中的那几个人类。

    “这弹跳力也真够可以的，怪不得能跑那么快。”

    莫北好整以暇地看着不断蹦跶的冥河娃娃们，感觉十分解气，并且落井下石地扬起手中的武器，唤出一道剑形雷光坠入深坑，将一只刚刚跳起来的冥河娃娃掼落地面，随着一片圣光弹爆散开来，灼得周围的小骷髅一阵鸡飞狗跳。

    这些悍不畏死的自爆狂愈发愤怒，却只能任由各种远程攻击将它们笼罩，转瞬间便炸成了一地尖锐的碎骨。

    黑暗的边缘飘过几道身影，徘徊不前，显然被引过来的并不仅限于冥河娃娃，还有那些行踪猥琐的吸血鬼之王。

    那些披着破布的糟老头子拥有浮空的能力，却不像小骷髅们那般热血，知道就算从坑洞中冲出去，也要遭受重重阻击，肯定讨不得好，便一直在那些立柱之后鬼祟地逡巡着。

    莫北自然是懒得和它们这样僵持下去，换出盾牌之后便向前一跃，落在一块碎裂的石板上。

    自投罗网般的行为立刻在黑暗中引起了一场骚动，却是一群浑身肌肉虬结鼓胀，手持巨大木槌的血腹兽气势汹汹地冲了出来。

    莫北曾在皇宫地下监牢以及术士峡谷墓穴中与类似的怪物打过交道，这种怪物智商有限，攻击方式野蛮而粗糙，却是拥有触发击退效果和压碎性打击的能力。

    而且它们身形巨大，三五成群而来，往往便能搅得战局一片混乱，在乱战之中若是不慎挨上一锤，严重的僵直很可能便会导致最恶劣的结果。

    吸血鬼之王则是借着血腹兽庞大身形的掩护，在后方飘忽不定，投射出一团团炽烈的火球。

    在这当口用火焰法术进行攻击，于莫北而言简直就是对他施加增益BUFF，不闪不必地冲进了炽燃的火墙之中。

    迎面而来的两只血腹兽刚刚举起手中的大木槌，便有一道火焰匹练如同斩镰般从它们魁伟身躯上横扫而过，岩石般的肢体应声分断，并被狂蛮的力量倒撞而回。

