    宁凡打开了一个操控的记录，看看这些天赵全都在使用什么功能，结果全是一些正常的文件和游览记录。

    “真是恶心。”凌菲说。

    宁凡笑道:“菲菲姐，不能这样说啊，这可是单身汉撩妹必备大全，很正常不是吗？”

    “哼，要我看你们男人没一个好东西。”

    “额……”

    将使用记录看了一遍之后，发现这个赵全除了学一些搭讪和恋爱技巧，没啥线索。

    “没搞头，我将电脑痕迹清理一下，你去卫生间看看？”

    “小心点。”凌菲嘱咐好宁凡之后就走去卫生间。

    凌菲看了一眼之后随即将眼光放在一件扔在垃圾桶里面的衬衫。

    “宁凡，把手套给我？”

    “来了！”

    凌菲带上手套之后将垃圾桶里面的衬衫拿出来，上面脏满了血迹，洗不掉因此准备扔掉的。

    “只要血液的dna匹配得上，赵全就是凶手了。”

    咔！！！

    宁凡耳边传来了开门的声音，随即提醒凌菲:“赵全回来了？”

    “正好直接将其逮捕回去。”

    凌菲随即拿枪就走了出去，喝道:“站住，警察！”

    可是进门的哪里是赵全，而是赵全在街边找的一个女人而已。

    门外楼道传出慌乱的脚步声，凌菲意识到那才是赵全之后，连忙挤开妖艳女人就追出去。

    宁凡记得出口只有一个，立刻跑到窗口处见到旁边的一根水管就跳出，顺着水管滑下去。

    听到脚步声越来越近之后，宁凡瞅准机会，松手跳了下去。

    正好踩在跑出来的赵全身上，赵全倒在地上。

    刚要爬起来，凌菲冲出就是一脚扑过去将赵全狠狠地摁在地上。

    赵全可是练过武术的，一个翻身就想用拳头搭在凌菲脸上。

    砰！！！

    宁凡抬腿一脚将赵全踢晕过去，道:“菲菲姐，你抓犯人都是这么不要命的吗？”

    “不拼命他就跑了。”

    凌菲拿出手铐将赵全拷住，问宁凡:“他没事吧？”

    “没事，只是晕过去了，我下脚有分寸的。”

    随后凌菲让自己的人过来将赵全带走，还有人上去房子取证。

    宁凡在凌菲的办公室中玩了两把游戏，见到凌菲回来了，宁凡问:“菲菲姐，怎么样？”

    “衣服上面的血迹是两个人也是那两个死者的，对于凶器这些赵全已经全部承认了。”

    “动机是什么？”

    凌菲将文件放在桌子上，说:“动机也是成立的，赵全走投无路的时候田莉，也就是你见到一次的那个女秘书，帮了赵全找了一份保安的工作，物业已经田莉是欧阳明杰女秘书身份的原因，让赵全直接正式入职，所以赵全就爱上了田莉，可不敢表白就单相思呗，见到田莉被两个死者欺负，一气之下……”

    “这还说得过去吧，算是结案了吗？”宁凡接着问。

    凌菲倒了一杯水拍了宁凡一场，让他起开自己坐下休息，一边说:“但是我觉得事情没有这么简单，这个第一案发现场赵全说当然太害怕，杀了人后回来睡一觉完了，却拼的命的认罪？”

    “不是他害怕得忘记了，而是他在隐瞒着什么或者是在保护着什么？”

