    “冤魂之气？”秦尘一愣。

    “便是那天地间所形成的无形怨魂，专门吞噬人之精血，此人身上似乎有一魔物，能将那冤魂之气吸收，壮大自身，小友之前应该也曾遇到过吧。”老者解释。

    秦尘立刻明白过来，此人所说的应该就是阴魂兽。

    秦尘立即一愣。

    这老者一直在这宫殿深处，怎么会知道外界有许多阴魂兽的？

    而且这时候，秦尘突然间明白自己为什么会觉得这老者和石台周围的血腥气有些熟悉了。

    分明和那暗红色阴魂兽身上留下来的血色晶石的气息极为类似。

    当初秦尘在黑死沼泽的时候，曾经斩杀过一头暗红色阴魂兽，那阴魂兽被斩杀后，留下了一颗血色的晶石。

    秦尘当初还以为那是阴魂兽的血晶，但是后来秦尘才发现，黑色的阴魂兽体内根本没有这种血晶，只有暗红色更加强大的阴魂兽体内才有。

    可如果是血兽体内血晶，那任何血兽体内都应该有，而不是弱的血兽体内没有，只有强大的血兽体内有。

    “难道那些血色晶石，是阴魂兽吞噬人类精血之后，所形成的精血结晶。”

    秦尘心中猛地一惊。

    这不是没有可能。

    当初那颗血色晶石，秦尘没有刻意去打破，但还是感受到了一丝血腥之气，当时没有在意，可现在回想起来，那股气息，和这空间里的血腥气息极为相似。

    难道说这里有很多暗红色阴魂兽留下的精血结晶？

    秦尘又是一愣。

    这老者需要那么多精血结晶干什么？

    此时秦尘心中已经开始怀疑。

    他仔细朝老者看去，立即有看到了古怪的地方。

    那老者周身，有着一道诡异的禁制，一开始他还以为是老者为了防止神魂消散，所以特意设下的禁制。

    可现在一看，这些禁制的结构，根本不像是什么禁制。

    他研究禁制和阵法多年，甚至对秘纹也有所了解，还从来没有任何禁制，是这种形状的，反而有些像……

    封印？

    秦尘脑海中闪过一丝灵光，他猛然清醒，这哪是什么禁制，根本就是一个封印。

    只是这封印十分复杂，他一开始并没有看出来，可当他醒悟过来的时候，却越来越觉得老者身边萦绕着一层封印。

    这老者根本不是离开不了这里，而是被封印困在了这里。

    可是又究竟是什么人，将他封印在这里？

    如果他周围真的有封印，之前为什么没说？

    秦尘背上立即就被冷汗浸湿了。

    虽然不知道对方为什么说谎，可他心中不对劲的感觉越来越浓烈，根本不想继续留在这里。

    他被夺舍，也不是一次了，这老家伙可以随意在自己脑海中交流，未必不能夺舍自己，如此恐怖的一个存在，秦尘不敢保证对方真对自己动手的时候，自己能抵挡得了。

    此时秦尘对这老者，已经彻底的怀疑起来，甚至想迫不及待离开这里，但是他知道自己绝不能这么做，一旦这么做了，甚至会打草惊蛇，引来对方立即动手。

    当即不动声色，装作震惊道：“原来前辈修炼的竟然是如此可怕的功法？可惜晚辈修为太弱，无法继承前辈的衣钵，不过前辈你放心，晚辈对前辈极为敬佩，出去之后，一定会替前辈寻找符合条件的继承人。”

    说完，秦尘就抱起黑奴，将他放到了石台之上，同时自己就要传送离开这里。

    “唉，小友止步，小友的好意老朽心领了，可惜来不及了。”这时老者却突然叹了一口气。

    秦尘只得停下脚步，他发动阵法还需要至少一个呼吸的时间，他不敢肯定自己如果发动阵法的话，会不会引来对方直接动手。

    “怎么会来不及？”

    “老朽的残魂，坚持不了多久了，恐怕不日就会彻底消散，我观小友的神魂，似乎颇为强大，或许有机会得到老朽的传承。”

    “真的吗？”秦尘脸上立即露出激动和惊喜的神情来。

    “自然是真的，只可惜想入我们，必须对老朽三跪九叩，在十丈外一步一叩，方是完成拜师契约，否则便是无缘。”

    秦尘现在有了怀疑，听了老者的话后，心中立即就冷笑了一下。

    十丈外三跪九叩，而且必须一步一叩，等真的跪拜结束的时候，恐怕都已经靠着那老者身边的封印了吧。

    “前辈，晚辈之前也曾想靠近前辈，只是前辈身上的气势太盛，晚辈根本无法靠近。”秦尘叹声道。

    “没关系，老朽这里有一颗化势珠，此物放在小友身上，老朽的气势，便不会对小友带来压迫了。”

    话音落下。

    骨碌碌！

    一颗珠子突然滚了出来，落在了秦尘脚边。

    秦尘精神力扫了一下珠子，发现没什么不舒服的感觉之后，这才将化势珠捡了起来。

    果然，这颗珠子一落入手中，整个空间中那股恐怖的气势立刻就像是被摒弃在一堵无形的墙后一般，一点都感受不到了。

    “好神奇的宝物？”

    秦尘脸上惊喜万分。

    “怎么样？小友现在可以拜师了吧，只要小友的灵魂强度达到修炼神魂大法的地步，老朽定会将一生所学，全都传授给小友。”

    秦尘立即运转真力，拱手道：“还请前辈稍等，晚辈现在就拜师，不过晚辈得先准备准备。”

    话音落下，秦尘突然一排身后的石台，唰唰唰，十数根阵旗瞬间被他抛出，一下子落在石台周围。

    嗡！

    石台受到刺激，传送阵瞬间启动起来。

    同时秦尘想都没想到，不灭圣体、青莲妖火等防御在体内瞬间爆发。

    他已经没有办法再拖延下去了，再拖延下去，对方肯定会怀疑，到时候一点离开的机会都没有。

    “你……”

    看到秦尘突然间启动石台，那老者立即露出惊怒之色，紧接着一道强大的阴冷灵魂冲击，瞬间就要进入秦尘身体。

    “万神诀！”

    秦尘疯狂运转万神诀，脑海中的灵魂力瞬间暴涌起来，形成一股无比强大的灵魂防御。

    但是没用。

    对方的灵魂冲击太强了，那阴冷森寒的气息，瞬间将秦尘的灵魂力防御轰破。

    一口鲜血喷出，那阴森恐怖的灵魂力，同时更加疯狂的涌入他的脑海。

    秦尘心中骇然，这老者果然是要对他不轨。

    但是此刻的他，根本没有任何防御的办法，只能眼睁睁的看着那股阴森的灵魂力，瞬间涌入他的脑海，整个过程只在一瞬之间，甚至连传送阵都没来得及发动。

