    黄老师一指点，花朝也放松下来。

    发现这段日子她自己把自己逼得太紧了。

    不，应该是说，郝帅“卷”走宁兴那些黄金和文物后，短暂的平静日子过去不久，她就一直觉得暗中似乎有一道若有似无的视线，在背后盯着她。让她的精神一直都紧绷着。

    这趟出来，确实该趁机好好放松放松！

    之后，她当真开启了旅行，把此次出差当作单纯的度假。

    为此，她邀请黄老师和她同行。不料黄老师却以“她还有事”为由，拒绝了与花朝同行。

    花朝开始了独自畅游之旅。

    第一天，她就在附近转了转，后来发现了很多不一样的美景，干脆就转道去了百货大楼，买了一台需要通用工业票的照相机。

    照相机在这个年头，是非常难得之物。也就是省会大都市，还有现货。

    花朝一边走，一边拍摄沿途的自然风光，好不惬意。

    只偶尔在回头的时候，她意外察觉，身后似乎有道身影一闪而过。不由微微一愣。

    “是和你早上分开的那位黄老师。”

    原本一直在安静睡觉的郝帅不知道什么时候醒了，甩着毛茸茸的蓬松大yi巴，逍遥得很。

    “嗯，是她？！”

    花朝愣住了：“她早上不是说有事……你是说，她在跟踪我？为什么？”

    “这就得问你了。”

    郝帅抬手舔了舔爪子，“不过，本大爷倒是听见，她偶尔提及了一个姓宁的人……”

    “姓宁的人？！”

    这个姓一出现，花朝第一个想到的就是宁兴。

    黄老师她，不会是得了宁兴的交代，来监视自己的吧？

    不会吧？

    不会吧……吧？

    “那可说不一定，你不觉得，上面突然叫你来省城很奇怪么？按理来说，就算看重你要你出来表演，不应该让你去市里，反倒让你来省城。是舍近求远，舍本逐末么？”

    别说，还真是……

    “她还跟着我？”

    花朝不敢回头，只能闷头往前走：“我要不要甩掉她？”

    “这事儿就交给我吧。”

    郝帅说着，突然身影变淡，下一刻，就出现现实里。一身雪白的皮毛，唯独耳朵尖和皮毛最尖端泛着深灰色，蓝宝石一般的大眼睛，别提有多可爱了！

    这只死猫，似乎察觉了，用何种外貌出现，才会引起人们的喜爱，如今也越发会变化形态哄骗世人。

    果不其然，它刚出现不久，就有人发现了它。

    “看，那里有只猫！”

    “好漂亮的小猫儿，是什么品种的？瞧着可真是乖巧，不知道给不给摸……”

    “要不你试试？”

    那人被同伴怂恿，下意识朝郝帅摸来。

    郝帅却纵身一跃，径直跳上了花朝纤细的肩膀，庞大的重量压得她肩膀一沉，险些把郝帅摔了出去。

    “喵！~呜！~”

    饱含警告的叫声传来，花朝慌忙托住了它。

    “死猫，你可真沉啊！”

    尽管知道这并不是它的真实外表，可那重量却是实打实的胖墩。险些撞得它一个趔趄，还嫌弃自己差点摔了它？

    要不是花朝脾气好，估计得直接怒摔！

    她咬牙切齿般，含混着说：“你最好祈求能甩掉她，否则，看我怎么收拾你……呵呵！”

    她的手也毫不客气地薅了它好几下。

    把那浑身漂亮的皮毛，倒着薅了一遍。

    “喵呜！~喵呜！~”

    郝帅炸毛了！

    它忍不住大骂：“丑丫头你故意的是不是？你就是嫉妒我好看，有人喜欢，才报复本大爷对不对？再敢乱来，信不信本大爷抽你！”

    当然，它的臭骂落到众人耳中，就变成了“喵呜，喵呜”。

    “赶紧的，做事！”

    花朝一吩咐完，她怀中的郝帅就突然炸毛，从她怀里跳开。下一刻，就窜进了那群一直对它虎视眈眈的小姑娘怀中。

    惹得那群小姑娘尖叫不止。

    纷纷扑上前试图抢猫。

    只是猫没有抢到，就看到郝帅从人堆里不紧不慢钻了出来，下一刻就甩尾巴，就朝黄老师躲藏的方向飞奔。

    结果，迎头就撞到了黄老师身上，有些晕头晕脑的踉跄了几步，就趴到黄老师脚下不动了。

    它不动了，那些小姑娘趁机围拢上来：“快，抓住它！~”

    黄老师万万没想到，自己躲在暗处躲得好好的，却凭空出现一只猫撞到了自己身上。

    撞到了也就罢了，更令她想不到的居然还有这些突然出现的人。

    看着她们把猫和自己团团围住，她慌忙扒开人群：“都让开！让开，都散开……”

    只是她还是低估了这群小姑娘对美好事物的喜爱，她很快就被人群围住了。

    等她好不容易摆脱人群，发现那只猫不见了，也不知道是什么时候钻出了人堆跑了。而她偷偷跟踪的人，也失去了踪影。

    想到那人的吩咐，和已经到手的那笔钱，她着急得跺了跺脚。

    最终还是不得不四处寻找花朝的踪影。

    花朝早在郝帅撞上去时，就偷偷溜走了，还故意往小巷子里钻。

    等她走出两条街，郝帅就突然出现在她的面前。

    那只猫儿也不说话，一跃就跳进了她的怀中：“喵呜！~喵呜……”

    “看在本大爷连自己都牺牲了的份上，今儿中午你可得请我吃一顿好的。否则……哼哼！”

    “放心，少不了你那份。”

    花朝也乐得奖励它，抱着小猫儿一边薅毛，一边走。

    郝帅的皮毛摸着就是舒坦！

    那手感，简直绝了！

    让她沉迷吸猫，埋在那蓬松又散发着芳香的皮毛里，深深嗅着，简直无法自拔。

    直到中午，她才抱着它去了一家生意火爆的食堂。

    一开口，她就照着菜单上的肉菜，点了好几份：“来份酸菜活鱼，肥肠血旺，麻辣鸡块，再来一份老石磨豆花。行了，暂时就这么多了。”

    “这……小姑娘你一个人？”

    没想到，拿菜单的中年妇女一听，就愣了下：“你点太多了，你就一个人，最多只需要点一份，多了你吃不完的。”

    “没事没事儿，吃不完的我打包回去晚上接着吃。”

    “喔，那还差不多。”

    对着这才开始唱菜名。

    花朝抱着郝帅刚找了个地方坐下来，身后就突然传来一道迟疑的招呼声：“花、花朝？”

