    第8章 碎了！碎了！石台碎了！

    “嗯嗯！现在比赛正式开始，请参赛选手上场”，白发老者轻轻地咳了一声，此刻他的脸皮估计要有城墙那么厚，子弹都打不透。毕竟这事……哎呀算了吧！毕竟这事是他自己弄的，他就要在良心上遭受谴责。

    可是实际上他会吗？

    第二步测试与第一步测试差不多不过又有不同的地方。第一步测试只要参赛选手抱自己的年龄，而第二步测试需要参赛选手不仅抱自己的年龄还要抱自己的修为。并且石台会显示参赛选手的真实年龄与修为，如果与自己所报的不相符合，导师与长老会视情况取消资格。

    “现在请第一组上场”，白发老者猛的一喝，第一组参赛选手不敢有丝毫懈怠就直奔石台。很快结果就出来了：万才府，十七岁，练气期后期。宋茜，十六岁，筑基期初期。吴贵阳，十五岁，筑基期初期。

    听到这些话时，白发老者脸就绷不住，这他妈是什么玩意，自己原先以为这一届实力远要比前几届要强上许多。

    一看不知道，一弄吓一跳。

    就这届年轻人的资质只有用一个字来形容：烂。

    照着势头发展也可以用两个字形容下几届的年轻人：更烂。

    导师以及宗门的执法人员还有长老是忧心冲冲，白发老人更是气的吹胡子瞪眼，恨不得自己上台去测。

    接下来的情况也就好不到哪里去，白发老者是一副恨铁不成钢的表情死死地盯着下来的参赛选手，恨不得给每一个人就是一脚送他们回家。

    就这，好家伙！那些天骄恐怕都到了其它的宗门，估计那些阿狗阿猫找准机会趁机钻了空子。

    台上的那些执事急的像是热锅上的蚂蚁，豆大的汗珠从脸上滴落，照着势头发展下去，估计这股浪潮还要上升，用不了几年，玄灵宗升着升着就……升天了！就out了！

    这些年来玄灵宗为了招生，想尽一切办法，用尽一切手段，参赛选手没有达到标准就降低标准，降着降着就报废了。没有通过审核，就再测一次，测着测着就剩歪瓜裂枣了。

    玄灵宗招生考试只能够用一句话来形容：我们不搬运笑话，我们只是生产笑话。每一年玄灵宗招生考试是最不令人省心的。

    自家闹笑话，别人看笑话！

    玄灵宗竟然混成这样，再用不了几年就倒闭了。

    惨！惨！

    “下一组”，白发老者有气无力地来了一句话，眼神里的不甘与无奈在此刻显示得淋漓尽致。

    “比赛开始”，轻轻吐出四个字。等到了顾叡这一组，白发老者眼中闪过一丝光芒，要知道在之前的测试中顾叡的灵魂力量可是强的不得了。

    要知道修炼者灵魂力量达到一定高度，那么修炼者只需要在灵魂力量的帮助下有序的吸收力量突破等级，顾叡灵魂力量如此可怕想必修为也强。即使他灵力等级不高他也可以修炼精神力，到时候也差不到哪里去。

    当然最好顾叡还是朝第一个设想方面发展，最好是能够神武齐修，可是这也只是一种设想，毕竟纵观古今，能够同时修练精神力与灵力屈指可数。美梦容易，行动困难。

    三人将手放在石台之上，很快就出结果：“顾玉，二十三岁，练气期中期。白音，十八岁，后天期巅峰。顾叡，十七岁……”。“砰！砰！”

    “这是什么情况，是遇见鬼了？”，有人大声尖叫。只见石台猛的碎裂，碎片落满地上。“我说今天这就是见鬼了，先是石台不能够使用，现在第二个石台又破碎了，你说这不是见鬼是什么啊！”，一人说道。

    “嘿嘿！我看啊，这玄灵宗的石台估计是个假货，这说明玄灵宗已经是日薄西山了，连个像样得测试的石台都拿不出来，我看啊玄灵宗的气数将尽”，另外一个人不坏好意的说道。

    “你们都吵闹什么，我看啊，这是上天的安排，玄灵宗估计就要灭门了”。人们七嘴八舌地议论纷纷。

    玄灵宗的弟子以及长老还有执事耳朵有没有聋，观众说的什么他们又不是不知道，此刻他们心中感到无比的愤慨与不快。

    更让人恼火的是今天真可谓是洋相尽出，先是……这个还是不敢当面说，毕竟这可是那个人的功劳。现在这一次就有点奇怪了。长老们脸上是一脸莫愁，可是内心却是无比的高兴。

    “肃静，都给我肃静下来，李世石你去再拿一个石台，下面的参赛选手等一下，现在参赛选手不管接下来有没有比赛都下场休息”，白发老者说道。

    “姐姐，你说这真是倒了八辈子霉了，怎么刚还好好的，石台就炸裂了”，顾叡心里咕噜咕噜地跳，要知道这件石台估计也是价值不菲啊，如果宗门要他赔偿，那他拿什么去赔。

    “好了，弟弟，我们要拿得起放得下才是自在人，这一句话可是你常说得，怎么你自己现在遇到困难就半途而废，这可不是你啊”，顾玉抱着顾叡轻声细语道。

    “姐姐，当初我就不该听别人的话来这地方了，到时候会惹了一身麻烦，对不起！这些天你跟着我整日整夜提心吊胆”，顾叡抿了抿嘴唇，谁也不知道顾叡自从得到血狼父亲相助之后顺利开启修炼一路，虽然血狼父亲修为高深，可是毕竟修炼还是要靠自己。师傅领进门，修行靠个人。修炼一途寂寞更是艰难曲折，稍有不慎就交代了自己的小命儿。

    前几天夜晚顾叡在修炼天雷拳时走火入魔，差点儿暴走失控。最后是姐姐顾玉和血狼想办法困住了他，两天两夜姐姐顾玉一直在他身边一直没有合过眼。

    “哇，你们瞧，这只狼的毛是红色的，要是用它的毛做衣服那该有多好啊！”，几个小女生正在议论纷纷。

    昏睡的血狼听到她们的谈话瞬间就坐不住了，身上的毛瞬间直立起来，眼神望着四周，顿时感到一股凉气朝着自己后背袭来。当看着顾玉顾叡二人，便走到他们的身边，然后又是眼睛一闭，缓缓安睡。

    经过又是几次测试，终于测试过程已经完成了。很快就是宣布结果的时间了，“通过考核的人有白音，万元，周鹏…………”。

    “姐姐，估计没有我们二人了”，顾叡垂头丧气地说道。“没事得，我们还有的是机会啊！玄灵宗不行，我们就去其它的宗门”，顾玉朝自己的弟弟吐了吐舌头。

    “姐姐难道没有听说吗？玄灵宗的考核是所有五大宗门之中最简单得，如果这都过不了，那以后我还想报我其它宗门简直就是痴心妄想”，顾叡不甘心地来了一句。

    自己参加宗门还不是为了得到更好的修炼机会，这样自己和姐姐能够在这个世界里有属于自己的一席之地。

    不管这个世界还是那个世界竞争从来都是残酷无情得。只有自己往上爬，自己才会有出人头地的机会。这个道理姐姐难道不明吗？

    不！其实顾玉她明白，难道她就不渴望成为一个宗门的弟子？想！她太想了，要不然她也不会劝说顾叡来参加玄灵宗的测试。

    “顾玉，顾叡”。不知何时听到他们的名字，二人还是有一丝丝的喜悦，毕竟玄灵宗再差也是五大宗门之一，成为其中的一员那也是无比光荣。

    白衣老者带着顾叡一行人来到宗门前，一行人被眼前的景象震惊了，一座宏伟的大门用着白金汉玉来修饰，远方白云朵朵，恍如轻纱，竟都在脚下漂浮。穿越大门，走了些许片刻之后，又见一座拱桥架在两座山峰之间，这座拱桥极高极长，一干人走在其上，只觉得左右白云渐渐都沉到脚下，想来越上越高。而前方那古怪声音，仍是不断传来。

    “顾叡，你随我来一下吧，其他人跟着学长去熟悉一下环境”，白发老者突然吐了一声。

    顾叡先是一愣，随即立刻跟着长老的步伐一样速度而去。

    这是要干嘛？

    (本章完)

