    灰蒙蒙的雾气沿着战舰奔涌，朝着阿斯加德的神族大军发起了悍不畏死的冲锋。

    亡灵们挥舞着手中的利器，这是洛基专门为祂们量身打造的兵刃，能够完美发挥亡灵的死亡气息。

    作为掌握火之权柄的古神，未来的旧日支配者，克图格亚，洛基在炼金术的造诣堪称九界第一。

    亡灵大军浩浩荡荡，自从海拉成为死之国的君主，祂将自从九界诞生以来，所有死去生灵的亡魂都从死亡的泥潭中拉了出来。

    改造成了完美的战争兵器。

    亡灵中，几乎没有巨人和神族，古神死亡后虽然他们的灵魂依旧会去到死之国，但一向谨慎的洛基曾告诫过海拉，切忌不可触碰神祇的灵魂，否则被阿斯加德或是其他古神发现，祂们的计划就败露了。

    这些上岸的王者大军中，来自米德加尔特的人族占据了八成以上，剩下的则是一些精灵和矮人这样的半古神。

    不同于巨人和神族，祂们的力量没有抵达古神的门槛，而且又因为数量众多，他们死后来到死之国的亡灵并不会有同族关照。

    “滚开！”

    第一批亡灵冲到了神族大军面前，女武神们首当其冲。

    祂们挥动着神器，古神与人族的力量有着根本性的差异。

    即便受到了海拉和死之国神力的强化，又有洛基为它们铸造兵刃，但是生命层次之间的天堑依旧无法逾越。

    神力呈圆弧扩散。

    所到之处，亡灵仿佛蚂蚁般被碾碎，因为亡灵数量过多而形成的死亡气息，在女武神的驱逐下如雾气般被随意驱逐。

    “洛基，这就是你的底牌？你不会以为把亡者从死亡中拉回来，就可以对抗阿斯加德吧？”

    天空中，托尔与洛基对峙。

    原本看见那些无尽的亡者战舰，托尔还因为密米尔的畏惧有些紧张。

    但现在看来，人类就是人类，即便是被洛基从死之国捞上来的人族亡灵依旧弱小。

    “密米尔，这就是你担心的东西吗？”托一手提着密米尔的脑袋。

    这位智慧巨人也懵了，祂看着那些被爆杀的亡灵，情绪一下子都不连贯了。

    “为什么会这样？情况不应该是这样的才对？”

    在祂预见的未来中，亡灵大军就是一团死亡的迷雾，祂们去到哪儿，哪儿就只剩下荒芜，就算是阿斯加德在亡灵的攻势下，最后也只剩下残垣断壁。

    可看现在的情况，亡灵就是一群弟弟！

    看着巨人和神族的战场中心，这些亡灵甚至来不及挥剑就被双方战斗的余波碾碎。

    原本巨人们还想着和突如其来的生力军并肩作战，可是看着看着，祂们发现。

    这些亡灵为什么这么弱啊？

    有时候祂们只是轻轻撞了一下，这些亡灵就彻底散架了。

    索性到了后来，巨人们完全不再躲避亡灵，一脚就是一大片。

    尤其是苏尔特尔，这个火焰巨人在与战神提尔的战斗中，自身散发的熔岩就带走了大量亡者大军。

    目前来看，巨人因为无意中杀死的亡灵，甚至比神族还多。

    “算了，你先歇着吧。”

    虽然不明白密米尔看见了什么，但托尔看前者这样子，显然事情和对方想象的出现什么偏差。

    祂不再询问密米尔，随意拿了块布将密米尔的头颅包上，背在了身后。

    随即祂又想了想，将妙尔尼尔同样挂在了腰间。

    雷神之锤被洛基做了手脚，与其使用随时可能拉闸的武器，不如赤手空拳。

    “洛基，虽然你掌握了权柄这件事的确很让我吃惊，但是，你也到此为止了。”

    话音未落，完全不同于风元素的神力从托尔体内扩散，形成了一个庞大的领域。

    风暴与战争的生命之神。

    这是托尔的神名。

    在以往，托尔向来只会使用代表风暴的风元素权柄，所以才会被冠以雷神的名号。

    但这并不意味着，托尔只会使用风暴之力，战争与生命的权柄虽然不如构建宇宙的四元素，但是当三个权柄被一个古神掌握，即便另外两个权柄的位格不够高，对托尔力量的增幅依旧恐怖。

    洛基的脸色阴沉了下来，祂少见的没有嘴角带笑，右臂抬起，镰刀缓缓浮现一层赤色。

    面对托尔，祂选择先下手为强。

    毫无保留的镰刀递出，两种完全不同的权柄碰撞在一切。

    火红的天空被闪烁着生命的雷霆压制，但洛基居然生生抵抗住了托尔。

    瞬息之间，两者交手了无数次。

    权柄碰撞带来的巨响遮蔽了一切，甚至连处在过去时空的布鲁斯都丢失了片刻视野。

    二者的身形再度出现，洛基胸口起伏不定，反观托尔并没有太大的反应，但原本待着后者身后的头颅却被托尔提在了手上。

    洛基直视密米尔双瞳。

    “看着我，密米尔。”

    祂的嗓音威严。

    “你看见了什么？”

    密米尔苍老的面庞扭曲，皱纹堆积在祂脸颊两侧。

    “托尔！”

    就在这时。

    洛基突然单臂递出，在场所有古神的眼睛一黑，神族与巨人的战斗被暂时打断。

    这一瞬间，祂们什么也感觉不到了，连思维都被冻结。

    身体无法移动，神力消失，在洛基领域展开的同时，这片区域的一切能量都消失的无影无踪。

    化作了纯粹的热量，祂的领域内再无半点可供维持运动和生命的能量存在。

    异常维度中，布鲁斯正处在过去的阿斯加德，尤克特拉希尔乖巧地坐在他身旁，温馨的感觉让布鲁斯有点想养一个女儿了。

    突然，布鲁斯眉头一挑，祂猛地扭头，目光穿越时光抵达了此刻阿斯加德的战场，看见了领域展开的洛基。

    “这家伙……”

    布鲁斯眼睛眯成了一条缝，祂从没有想过的，当初自己捕捉洛基时，这家伙还隐藏了实力。

    而且不是一星半点儿。

    “怎么了爸爸？”

    小女孩歪着脑袋，秀发挽成高马尾在脑后一荡一荡的。

    “发生了什么吗？”

    看见尤克特拉希尔一副淡定的模样，布鲁斯默然片刻。

    也对，真正的历史里，这小丫头片子才是九界第一，就算是奥丁也完全无法与其媲美。

    看不上洛基的这招也正常。

    布鲁斯想了想解释道：

    “要是托尔没有反制手段的话，就算祂掌握了三个权柄，在洛基这招下，祂不一定能活下来。”

    漆黑的领域中，是什么都没有的无。

    雷神托尔保持着刚才的姿势，和其他神族与巨人一样。

    祂也被剥夺了行动和思考的能力。

    “爸爸，洛基的这招有这么强吗？”小女孩抱着布鲁斯的手臂撒娇道。

    后者看了她一样。

    “你看不出来？”

    “人家只是投影，记忆不全啊。”

    小女孩一脸天真，纯净的大眼睛忽闪忽闪的，让布鲁斯完全看不出她是在装，还是在装，还是在装。

    “洛基的这招很强。”布鲁斯稍微摆正脸色。

    “尤克特拉希尔，你知道熵吗？”

    只看见小女孩脸上露出一抹复杂的表情，随后抱紧了布鲁斯的小臂，点点头。

    “爸爸，我知道。”

    “熵是阿撒托斯的本源力量，无论是宇宙之内，还是宇宙之外都无法逃避的终结，犹格.索托斯创造宇宙，期望缓解终结之日的到来，但熵依旧是不可违逆的。”

    “看来你对熵的记忆还是很完整啊。”布鲁斯点点头。

    “你说的很对。而当熵摧毁一切，带来终结后，会出现在一种附带的规则现象。”

    布鲁斯指着洛基此刻展开的黑域。

    “也就是热寂。”

    “这家伙，居然把火之权柄用到了这个地步，靠近最强的熵，获得一小部分终极的力量。”

    洛基的实力，比布鲁斯想象的还要强。

    火之权柄，后世的克图格亚。

    虽然按理说，克苏鲁、哈斯塔和克图格亚作为四元素权柄的象征，祂们的实力应该都差不多。

    但是实际上，作为厌恶着奈亚，还经常破坏奈亚拉托提普好事的旧日支配者。

    克图格亚现在还能逍遥在宇宙中，本来就是实力最好的象征。

    这种厌恶可不仅仅是口嗨，根据死灵之书的记载，克图格亚厌恶奈亚已经到了，如果你遇见奈亚的化身和信徒搞事。

    那你就可以尝试召唤克图格亚，一旦你成功，那请放心。

    你将获得暂时的好帮手，奈亚计划破坏者.克图格亚。

    在面对奈亚时，克图格亚绝对是最好的队友，没有之一。

    阿斯加德。

    洛基彻底解放了自己压制多年的力量。

    热寂。

    这是火之权柄的极限，代表着洛基对能量的终极掌握。

    祂缓缓迈步，每走一步，对洛基都是巨大的消耗。

    能够将热寂展开就基本抵达祂的极限了。

    每一分每一秒，宇宙都在尝试抹去祂的领域。

    洛基只是一个掌握权柄的古神，祂又不是阿撒托斯，哪怕毫无所动，仅靠自身的存在就可以把世界推向无法逆转的绝望。

    但这已经足够了。

    祂看着凝固在黑域中的托尔，此刻这位九界神王甚至不知道发生了什么。

    热寂的领域中，祂什么也做不了。

    “我亲爱的大侄子，这样的葬礼你还喜欢吗？”

    “让神族和巨人与你一起陪葬。”

    洛基看着托尔，这位在九界无人能敌的神王此刻却宛若一只待宰的羔羊。

    面对火之权柄的终极，带有熵之力的热寂是，就算是托尔的身躯，也无法抵抗这种毁灭性的力量。

    星星光点从祂身躯上飘散，又迅速消失在不允许有光存在的热寂黑域中。

    与此同时，下方战场中的无论是巨人亦或是神族，体表都开始飘出光点。

    这是古神的生命本质，旧日元素，一点祂们的神力消耗殆尽，旧日元素全部离体，哪怕是生命力强悍的古神，在热寂面前也不会有丁点儿复活的可能。

    “托尔，你们阿斯加德的军队应该算是倾巢而出的了吧，这里就是你们神族和巨人的全部军队了。”

    似乎一定认定胜利属于自己，洛基的话有些多了。

    “你是不是以为我被你驱逐到尼福尔海姆之后，一直想的是报复你的父亲奥丁，报复你，顺便毁灭整个九界？”

    “哈哈哈——你错了！”

    洛基眼神一凌，祂的气息发生了巨大的变化。

    “我不会毁灭九界的，托尔。

    “我告诉你，我要做九界的王！”当着死寂的托尔，洛基诉说着自己的梦想。

    “谁说九界是巨人和神族的九界？托尔，你错了！

    “我要告诉你，没有神明、没有巨人，九界依旧是九界，说不定还会更好。”

    说着，洛基既然盘腿坐在，优哉游哉地继续讲述自己的梦想。

    “你没有深入了解过米德加尔特，但是我了解过，在死之国，我遇见了无数人类的亡灵。

    “祂们之中有英雄，有枭雄，有奸诈之人，也有崇高之人，有天才，但更多的是普通人。你知道我从他们身上看见了什么吗？”

    洛基张开手臂。

    “是希望，是完全不同于神族和巨人向前发展的希望！”

    “巨人？神族？不过是落后、守旧的种族罢了。我相信，在我洛基的带领下，没有了你们的九界，将会更加繁盛。”

    洛基依旧在絮絮叨叨说着，像极了电视中打晕了主角却不补刀的反派。

    过去的阿斯加德，布鲁斯看着洛基的动作，他突然眉头一挑。

    “尤克特拉希尔，帮我一个忙。”

    “爸爸你说，我保证完成任务。”

    小女孩瞬间正襟危坐，拍着胸脯，一副有事交给我的模样。

    “等会儿，你如此这般……”

    热寂领域中。

    洛基身体抖动的幅度越来越大，祂似乎就要支撑不住了。

    突然，祂做出了一个令观战的所有存在，无法预料的动作。

    只看见洛基抬起头，望着矗立在天边，似乎哪怕宇宙终究都一动不动的世界树。

    “尤克特拉希尔，你愿意放弃我那个愚笨的兄长，站在我这一边吗？”

    “你愿意相信没有人巨人和神族存在的九界吗？”

    “你愿意相信，米德加尔特的人族吗？”

    祂的声音在热寂领域中迅速消亡，就在一切又恢复平静时。

    突然，远处从未有过动静的世界树，垂下了一条树枝。

    ！！！！

    就在洛基背后，原本应该什么能量都不复存在的热寂领域中。

    一只苍老的手掌突然从虚无中探出，毫无征兆的拍向洛基后背。

    恐怖的杀机没有泄露半点儿。

    就在手掌出现的刹那，作为领域的展开者，洛基第一时间发现了出手的家伙。

    祂蓦然转身，果然看见了一个熟悉的面庞。

    “奥丁，果然是你！”

    面对情绪震动的洛基，奥丁的脸色却是出奇的平静。

    有的，只是纯粹的杀意。

    “洛基，我原本没有打算杀死你的。”

    奥丁缓缓开口，左手并指成掌，即将按在洛基的胸膛。

    “但是，你不该这样做，你不该对话世界树。”

    洛基是奥丁剧本中的重要人物，哪怕是眼看洛基出现变故，完全背离了祂剧本的方向，奥丁也没有出手，因为这还在祂的计划之内。

    直到刚才，世界树突然异动。

    就在世界树垂落树枝的刹那，奥丁起了杀心。

    祂害怕世界树变卦。

    就算是洛基掌握了火之权柄的热寂，但差距极大的力量并不能对奥丁造成什么威胁。

    毕竟，洛基的热寂领域并不是真正席卷一切的热寂。

    “结束了。”

    黑域消失。

    不，不是消失了。

    洛基的嘴角依旧含笑，巨大的黑域缩小，只笼罩了祂们两人。

    在奥丁难以置信的瞳孔中。

    一柄缠绕着雷霆，带着愤怒咆哮的巨锤高高扬起。

    “父亲，原来真的是你。”

    红发飞扬，托尔双目悲痛，在热泪之下却是被至亲背叛的痛苦。

    “真的是你，杀死了巴德尔吗？”

    雷霆滚落，妙尔尼尔在托尔无边的愤怒中砸落，狠狠敲在奥丁的后背之上。

