    一句“追求者”，不仅给陆晚晚涨了一波身价，还让那些蠢蠢欲动的男同事，在心里掂量起自己，能不能追的起陆晚晚？

    这一顿8000块的午餐，送一个星期就是5万6，送一个月就是24万，他们拿什么跟人家争啊？

    而这里面，最打脸的要数柳纯了。

    她以为陆晚晚想跟部门里的小鲜肉搞暧昧，结果人家用事实证明，她有一个既有钱又贴心的追求者，天天给她送来昂贵的午餐！

    这样一来，她之前说的那些话，什么“自己比陆晚晚年轻漂亮”，全部变成了笑话。

    他们原本还想着，自己吃亏点，收了人家呢，结果人家扭头一个操作，就让他们明白了，什么叫“你高攀不起”。

    陆晚晚冲他们点点头，道：“好，你们去吧。”

    等他们离开后，陆晚晚接过食盒，朝咖啡角走去。

    或许，陆晚晚根本就没有把她放在眼里。

    罗烨拍了拍小景的肩头，对陆晚晚说道：“陆主管，既然你有外卖了，那我们就先去饭堂了？你慢慢享用啊。”

    其他人也有些意兴阑珊，部门好不容易来了个大美女，笑起来温温柔柔，对谁都轻声细语的，唯一的不足，就是离异，还有一个孩子。

    男人慵懒的声线传来：“晚晚，是我。”

    陆晚晚窝在圆形藤椅里，抬起一双漂亮的眼睛，好似随意的问：“厉景琛，听说你要追我？”

    “……”厉景琛没有回答。

    食盒有两扇门，陆晚晚将它们分别朝左右两边拉开后，露出了里面刻着桃花的盘子和碟子，上面盛放着精致的食物。

    陆晚晚没急着享用，而是拿出手机，打电话给厉景琛。

    片刻后，电话接通。

    厉景琛想了想，问：“那我现在说了，你给追吗？”

    陆晚晚道：“按理来说，我现在恢复单身了，谁都可以追我。”

    厉景琛嗓音倏地一沉：“除了我，你还想跟谁谈恋爱？”

    陆晚晚挑了挑眉，又问了一次：“说话啊，你是不是要追我？”

    许久，厉景琛叹了口气：“难道我表现的还不够明显吗？”

    陆晚晚的眼睛里多了两分笑意：“可你不说，我又怎么能确定？”

    厉景琛毫不犹豫道：“晚晚，我一定会让安安接受我的。”

    “那你试试啊。”语毕，陆晚晚便结束了通话。

    ……

    陆晚晚眉眼含笑的说：“如果有合适的对象，我不排斥啊。”

    “你！”厉景琛差点暴走，但他很快反应过来：“你在暗示我？”

    陆晚晚径自说道：“不过最关键的，还得是安安能接受才行。”

    厉景琛回过神来，收起笑问：“我像有事的样子？”

    秘书小心道：“不像，但您刚刚一直在对着空气傻笑。”

    厉景琛这时把两手一松，秘书这才发现他的手心里握着一个手机。

    厉氏集团。

    当秘书走进总裁办公室时，只见厉景琛的双手合在一起，下巴抵在手背上，勾起唇角盯着前方。

    秘书有些胆战心惊的问：“厉总，您没事吧？”

    厉景琛笑了：“我当然说是了。”

    秘书忍不住也笑了起来：“看来，厉总昨天的苦肉计很成功啊！”

    这话，顷刻叫厉景琛的愉悦大打折扣：“你的意思是，晚晚是因为她大哥打了我，心生愧疚，所以才给我暗示的？”

    秘书顿时心领神会道：“陆小姐打电话给您了？”

    厉景琛没有否认：“晚晚问我，是不是要追她？”

    秘书眼睛一亮，忙问：“那您怎么说的？”

    傍晚，玖熙天地。

    陆晚晚接安安回来时，意外的在小区入门口碰见了一个人。

    安安一愣之下，率先反应过来道：“姑姑，你怎么来了？”

    触及boss隐怒的目光，秘书连忙改口道：“当然不是了！您以追求者的身份给陆小姐送午餐，既不会让陆小姐感到难堪，又在外人面前给她做足了面子，陆小姐这是心生感动，情不自禁地想要回应您的感情了！”

    厉景琛这才眉心一舒，满意的“嗯”了一声。

    ……

    傅星张了张嘴，却不能说自己派人跟踪过陆晚晚，只道：“我有一次无意间开车经过这里，看到了你和安安走了进去，所以想来碰碰运气。”

    “那还真是巧啊，你有什么事吗？”陆晚晚依旧没什么表情，对傅星的话，她是一个标点符号都不信。

    傅星看了眼周围，道：“你看，这人来人往的，我们能不能上去说？”

    傅星垂眸，冲他笑道：“姑姑来看看你们。”

    语毕，傅星抬起头来，对陆晚晚说道：“晚晚，方便让我上楼坐坐吗？”

    陆晚晚牵着安安的手，面无表情的看着她：“你怎么知道我们住在这里的？”

    陆晚晚于是蹲下身来，问：“宝贝怎么了？”

    安安凑到陆晚晚耳边，奶乎乎的说：“姑姑之前在奶奶面前保护过我，妈咪别不理她好不好？”

    安安说的，是傅母在冰天雪地里赶他下车，结果傅星看不下去，下车帮他拦住大货车的事。

    陆晚晚摇摇头：“不方便。”

    “妈咪……”这时，安安轻轻拽了拽陆晚晚的手。

    陆晚晚低下头，只见安安朝她勾了勾手指头。

    ……

    客厅内。

    傅星接过陆晚晚递来的水杯后，关心的问了句：“晚晚，你找到新工作了吗？”

    这件事，陆晚晚至今还不知道，所以一直把傅星当成像傅母一样的人警惕着。

    如今听安安说出事情的经过，陆晚晚再次起身时，勉强同意道：“你跟我们进来吧。”

    傅星松了口气后，跟着她们走进了小区。

    安安猛地朝傅星看来，出声质问道：“姑姑，你们在说什么啊？”

    傅星心虚道：“对不起安安，你妈咪从傅氏分公司辞职了。”

    安安却听出了不对劲的地方：“既然是我妈咪辞职，那姑姑为什么要说对不起？要说对不起的，应该是我妈咪才对吧？”

    新工作？

    安安诧异的朝陆晚晚看去。

    见状，傅星错愕道：“你还没跟安安说吗？”

    傅星被问住了，半响说不出话来。

    陆晚晚这时道：“安安，你先回房间做作业。”

    安安小脸一急，妈咪到底瞒了他多少事？

