    具体票房起码要到明天才能知晓。

    稍晚些，洛远打开星空网，便看到了许许多多的观众评论，这些评论内容大部分都是好的，延续了绯红动画电影一向以来拥有的好口碑：

    “看完感觉世界都美好了。”

    “绯红动画电影的特点是，不仅是个小孩子玩玩闹闹的喜剧动画，成年人同样可以很享受这个故事，一个动物存在的完美世界，有一个有趣的案件，又有很多关于人类世界的暗喻与指涉，最后，狐狸和兔子都那么可爱，那么搭，我觉得他们会恋爱。”

    “绯红这套讲故事的模式可以把全世界都吃的死死的。”

    “树懒太他妈好笑了！！那两分钟我嗓子都哑了！！卧槽！！真是太他妈好笑了！！请原谅我的笑点，周围的人都不能理解我为什么能笑这么久……”

    “忍不住化身洛吹了怎么办？”

    “看过了这一部，我好像能够更坚定地说，我会当绯红一辈子的粉丝。绯红给我们营造的完美世界就是这样，永远善良勇敢，永远出乎意料，别跟我说老套，剧情的模式老套，但设计却巧妙地一笔，再说个细节问题，这部动画片里连一把椅子扶手上的铝合金划痕都做得活灵活现，所以绯红这样的态度真的完爆其他所有动画电影公司。”

    “……”

    洛远本以为“老套”这俩字会被提及。

    结果竟然很少有人说这茬，明明当初《神偷奶爸》上映那会儿，关于动画电影老套化的讨论几乎铺天盖地，那次如果不是前者本身以坏人当主角足够新颖，只怕也得中招，结果现在，这样的声音却越来越少了。

    看来观众也在成长。

    他们的判断力会越来越成熟。

    而这一点折射的，也是市场上的作品质量越来越高，如果是生活在质量太差的娱乐土壤，比如前世，一个歌手的现场能力只是中规中矩，就可以让无数的粉丝吹爆，因为沽名钓誉者太多，有名气有人气的竟然都是没实力的。

    影评人方面。

    一位叫做“陆寻”的影评人，也是抢先发表了一番关于《疯狂动物城》的看法，标题就浓浓的宣传味道：“可以宣布今年最佳动画电影来了，不出所料出自绯红之手。”

    “先说说内涵。”

    “大多数人都没看出什么内涵，只是跟着剧情傻乐，美滋滋的看完了，但事实上这部动画电影里依然存在着一些点到即止的探讨，存在着些许政治隐喻等等，乃至涉及到种族、理想社会等等话题，不过既然是快乐分享，我们便讲些快乐的事情。”

    “这是一部节奏很舒服的电影。”

    “电影运用成熟的CG动画技术为我们带来了一只只毛茸茸的萌物，角色形象本身就很讨喜，又摆脱了大多数动画电影中动物形象完全与成人等身的设计，而是细心地根据现实中动物的大小构建出1:1的角色模型，各个动物体型则是有大有小，这一大小反差也制造很多意想不到且自然的笑点，也是影片最开始动物们互相歧视的根源，可以说影片故事正是依托着这一设计才得以展开，并且讲得深刻。同时《动物乌托邦》中的动物角色也保留了一些动物的特点，如树懒的慢动作和一个接一个的狼嚎。这些细节的设计让影片收获了不错的喜剧效果。”

    “电影结束已经深夜。”

    “我所在的影院中，观众都不愿离开，坐在椅子上听着片尾曲“Try Everything”，随着超强的节奏摇头晃脑。我沉浸在相同的气氛中，不断回味着电影带来的震撼。这部电影有近年来成功动画的因素：《功夫熊猫》的搞笑，《机器人瓦力》的情感，《神偷奶爸》的治愈。但《疯狂动物城》又如此不同。它在逗着孩子们大笑的同时，却也让成年人沉思。短短两个小时内，电影不但用完整的世界观影射现实，还借连续反转的剧情挑战观众的伦理观，让人很意外……”

    “好吧，又扯远了。”

    “这是个欢乐的故事，也可以完全不用想那么多，或许部分内涵只是我们身为观众的过渡解读，绯红的动画仍然是我的心头好，也许我五十岁，六十岁，仍然愿意坐在电影院里，因为绯红的动画人物而哈哈大笑。”

    这影评人给电影打了九分。

    实际上，原版的《疯狂动物城》，的确有非常多的政治隐喻、民族融合之类，不过洛远去掉了一些，因为华夏和前世的美国国情毕竟不同，但仍然是留下了一些痕迹，毕竟有些部分是嵌入剧情里的，而这些痕迹，自然逃不过影评人的眼睛。

    他们好的就是这口。

    或许他们也能接受纯粹为了开心而营造温馨气氛的电影，但如果你加入点内涵东西，像《机器人瓦力》那样，就会有影评人为此吹爆，这样也好，至少促进了电影的进步和发展，尽管偶尔附带着点儿吹毛求疵。

    “或许下部电影可以让小艾当导演。”

    接连几部动画电影后，艾小艾已经了解了这种艺术形式，而且也一直担任副导演，耳濡目染的情况下，是可以作为总导演的，但又想一想，洛远觉得艾小艾对当总导演并没有什么兴趣，而且动画电影的最大功劳，应该是落到顾寿文的头上，这个当初走投无路，加入绯红，却为绯红立下汗马功劳的大将，洛远不想亏待。

    “所以，让他当导演吧。”

    最终，洛远有了决定，他依然是《疯狂动物城》的总导演，但是相比起别人，他为这部电影做的其实并不算多，以后就给出剧本，让顾寿文这些人决定动画电影的发展方向吧。

    就和电影，电视剧一样。

    洛远开始不再玩一言堂，而是选择去相信下面这些人，他们自己会做好，哪怕和原版出现差别，也并不代表就是失败了，这也把洛远从忙碌中摘了出去。

    “可以轻松很多。”

    洛远这么想，露出一抹笑容。

    