    “你能有什么事？推掉不就好了，别得罪了君家，给我们找麻烦。”叶美盼直接将信封塞到云辞的怀里。

    二楼，阮菲玥停下脚步，将这一切尽收眼底，勾起不屑的笑容。

    她一定会找到那个在雨中邂逅的男人。

    那个矜贵，优雅，完美无缺的男人，她势在必得。

    而云辞只能嫁给一个傻子。

    这就是差距。

    回到房间，云辞随手把邀请函扔到角落。

    周二晚上，她跟顾景闻约好了去乡下种地。

    夜里。

    阮菲玥将手帕叠好，轻轻放在枕边，带着荡漾的心意入眠。

    一片哗啦声中，又是倾盆大雨。

    阮菲玥倒在马路边，浑身被雨水打湿，她环顾四周，一片茫然，不知道是怎么回事。

    这时，一把黑伞出现在上方，为她挡住了雨滴。

    阮菲玥抬头看去。

    黑伞倾斜，露出男人清冷俊美的面容，一双幽深的眼眸，正居高临下的看着她。

    是他！

    阮菲玥顿时欣喜若狂，脸颊泛红。

    终于又见面了！

    男人轻弯腰身，伸出修长的手，将她扶起。

    阮菲玥直勾勾盯着男人，刚想说话，男人却捏住她的下巴，将薄唇缓缓贴近。

    吓得她急忙闭上眼睛，心脏跳得飞快。

    突然，耳边传来砰砰几声。

    阮菲玥猛得掀开眼皮，只看见一片洁白的天花板。

    佣人在门外说道：“小姐，该起床了。”

    她还躺在床上，窗外阳光明媚。

    原来只是梦…

    阮菲玥的心犹如跌入冰窖，有种说不出的失落。

    来到学校，同桌直勾勾盯着她的脸：“你怎么了？黑眼圈好重，昨晚没睡好？”

    阮菲玥放下书包，有些无精打采：“做了一晚上的梦。”

    “什么梦？”同桌猜测道：“你该不会是梦到那位暗恋对象了吧？”

    阮菲玥羞涩一笑，点点头。

    “哎呦喂…你就这么喜欢他啊？”

    阮菲玥拿出书包里的手帕，微微失神：“以前的我，也不相信自己会一见钟情。”

    她觉得，任何一个男人都是配不上自己的。

    但那个男人不一样。

    这可能就是缘分吧，命中注定的…

    放学时，阮菲玥和同桌并肩走出校门。

    “这大海捞针，你怎么可能找的到他，要不要我推荐几个私家侦探给你？”

    听同桌这么说，阮菲玥有些心动：“靠谱么？”

    同桌笑嘻嘻的说：“这些侦探都是太太们用来捉奸的，一捉一个准，应该挺靠谱。”

    阮菲玥也被逗笑，走着走着，突然，她步伐一顿，笑声也戛然而止，捂着嘴惊呼起来：“是…是他！”

    “什么啊？”同桌见阮菲玥眸光闪闪的盯着前方，也抬头看去。

    马路对面，正停着一辆迈巴赫。

    男人倚在车边，身姿修长，穿着黑色衬衫，领带被扯开，松松垮垮的挂在脖子上，一手撑着车头，一手抄兜，西装裤下的双腿优越，微微交叠。

    他歪着头，墨发垂落，轮廓深邃，五官如精雕细琢般完美，夕阳下，仿佛被笼罩在一层光晕中。

    清冷，又透出几分不羁。

    周围的行人都在看他。

    “啊？他不会就是你的暗恋对象吧？”同桌难以置信。

    阮菲玥回过神，觉得奇怪：“怎么了？你认识他么？”

