
以方妍对神九黎的了解，中三天有能力打伤神九黎的人，除了几大世家藏着的“老古董”，应该再无其他了吧？可是他们都没有这个胆量。

“叶家！”神君临顿了一下说道：“三百年以上。”

“难怪。”方妍了然，三百年以上，不就是老古董吗？

“叶家果然没一个好东西！”方妍提起叶家就咬牙切齿。

神君临看了方妍一眼，这丫头脸色有些不对劲，遂问道：“叶家招惹过你？”

“没有没有！”方妍慌乱解释：“上梁不正下梁歪，这叶家老的打伤了九哥哥，肯定不是什么好东西，那叶家小的，不就更不是东西了吗？呵呵。”方妍解释的牵强，笑的刻意，神君临虽不信，但是方妍不肯说，他也不会逼着方妍说，反正跟叶家这梁子，是结下了。

方妍当然看出来神君临不相信她的那套说辞了，不过那不重要，重要的是神君临没有再问，要不然方妍一定会实话实说的，她不敢，也不会对神君临撒谎，可是如果说自己被叶家叶三调戏过，虽然后来她狠狠的用她的“火炎”抽掉了叶城的半条命，可是如果这件事让神君临知道了，方妍还是感觉很丢脸的。

“再过两日就是仙门大会了，九哥哥能醒吗？”方妍说不上来自己什么心态，希望神九黎快点醒过来，又期望神九黎等大会过后再醒过来，这样他们的婚事是不是也就可以再拖延一段时间了？方妍左右为难。

“妍妍，你真的，不想嫁给小九吗？”神君临看着一脸为难的方妍问道。

方妍惊愕的看着神君临，“炎哥哥，我昨天喝醉说的吗？我还干了什么了？有没有对你怎么样？”最后一个问题才是方妍最想知道的。

“你想干什么？”神君临不明白小丫头的语气是怎么回事，怎么总往他身上扯，以方妍的能力，能够对神君临做些什么吗？

“没有！我什么都没想干！”方妍急忙表明立场。

神君临：“……”

“妍妍，那你到底喜欢小九吗？”

“我当然喜欢九哥哥了。可是炎哥哥，我不想嫁给九哥哥，可以吗？”方妍绞着衣带小声的说。

“为何？小九说喜欢你，却不想娶你，你也说喜欢小九，也不想嫁给小九？”神君临被这两人弄的更糊涂了。

“我喜欢九哥哥，可……可是我对九哥哥，不是那种想嫁给他的喜欢。”方妍说着，还小心的偷瞄着神君临的脸色。

神君临倒是了然道：“我明白了，你对小九，对我，和对你堂兄是一样的喜欢，是吗？”

“才不是！”

“嗯？”

“我对……我堂兄才比不上炎哥哥！和九哥哥。”

这个回答，神君临实在忍俊不禁，方凯这个兄长在方妍这丫头的心里，到底是有多不堪啊。

“好了，炎哥哥明白了，婚事一事，就此作罢，我会和你爹说明白的。”两个当事人都不愿意，神君临自然不会勉强。

“真的吗？炎哥哥？真的可以作罢吗？”方妍简直喜出望外，没想到怎么容易就可以让神君临松口，但随即方妍又怯怯的问：“那我以后还能经常来神家吗？有事还可以找炎哥哥吗？”

“自然！神家，也是你的家。”

这是方妍听的，最心动的情话。

“炎哥哥。”

“嗯。”

“炎哥哥。”

“怎么？”

“我太高兴了，就想叫你。炎哥哥。炎哥哥。炎哥哥……”

神君临：“……”至于那么激动吗？

“对了炎哥哥，你不要找我爹了，我跟他说就好了，省的他听的不高兴还甩脸子给你看。”方妍明媚的提议。

神君临摇头失笑，方肃当初说的可真是应验了，方妍哪里是方家的女儿，是神家的女儿才对，从来没有向着方家过。

痛的死去活来的神九黎忍耐已经到了极限，这一刻，才算真的明白，神家血脉可以骄傲嚣张不可一世的代价！紧闭的桃花眼猛地睁开，漆黑的瞳眸全是凌厉，“铮”的一声，琴音从外面传入神九黎耳中，神九黎的眼睛闭上，片刻后，嘴角勾起浅浅的弧度，重新睁开的桃花眼一片笑意，没有动，也没有起身，神九黎悠悠道：“千结，你这琴技，怎么退步了？”

琴声在神九黎吐出“千结”两字时好戛然而止，话音刚落，苏慕已经站在神九黎床榻前，伸出手，却始终不敢触碰神九黎。

看着眼前的修长白皙的手，神九黎笑着扭头，伸手握住苏慕的手，“不拉我起来吗？”

闪躲的手指用力，拉着神九黎坐了起来，苏慕自己也坐在床榻边上，似有千言万语，汇成了一句话：“还痛吗？”

神九黎双眼一眯，“痛！简直生不如死，所以千结你不好好照顾我？还躲？躲什么呢？”

“我的魔气……”

“巧了，神家血脉最喜欢魔气，要不我怎么会一直往你身上凑呢！”神九黎故意扭曲苏慕话里的意思，不过，神家血脉与魔气，确实“喜欢”。

苏慕还是拘谨的坐在神九黎身边，神九黎问道：“我睡了多久？”

“两日！比你哥哥预期的要早。”

神九黎一听，身体和灵魂又是一阵后怕的战栗，心道：“才两日？明明就有被凌迟了两百年的感觉，唯一的感觉就是痛，无法形容的痛苦。”

“两日，那今日不就是仙门大会正式开始的日子吗？”神九黎想到。

“嗯！”苏慕言简意赅。

“走千结，九哥哥带你去见识一下中三天的仙门大会是什么样的。我记得你曾经还说带我去你的云落书院看内测的，你还记得吗？可惜没去成。”

“记得。”

“你的身体？”苏慕担忧的问。

“哎呦！”神九黎故意叫了一声，倒在苏慕身上说：“哪都痛，千结你可得照顾好九哥哥，知道吗？”眼中闪过狡黠。

苏慕非常认真的揽着神九黎，让神九黎的身体重量全部压在他身上，小心翼翼的护着，让神九黎的笑都差点憋不住。

“很痛吗？”苏慕眼中皆是担忧，“别去了，我不想看。”说完就把刚从床上下来的神九黎又按到了床上，还掖好了被角，苏慕自己在床檐，坐的端端正正。

再一次搬起石头砸自己脚的神九黎：“……”现在再跟苏慕说其实一点都不痛了，苏慕会不会相信？

“闭眼，休息。”苏慕盯着神九黎。

神九黎嘴角一抽，想伸手扯扯苏慕，装个可怜，昏睡时的痛苦还弥漫在心，神九黎需要做些什么，才能把心中余悸压下去。

“千结～这什么？”神九黎摸到一团软乎乎温乎乎的东西，从被子里提出来，果然，花耗子。

“它怎么睡在我床上？”

苏慕看着神九黎，“苏合。”神九黎明了，这一个月他藏着掖着就是不让苏慕有机会看见苏合，就怕苏慕会提起一些让人不太高兴的事，结果，还是撞上了。

神九黎正想着怎么接话呢，肩膀一沉，苏慕的头压在了神九黎肩膀，而苏慕身上的魔气，烟消云散。

这两日担忧神九黎，苏慕和心魔一直在暗暗较量，精神和身体一直处于高度紧绷状态，现下确认神九黎无恙，心魔溃不成军，苏慕的精神也随之放松，人，自然也就倒下了。

感应不到魔气的神九黎稍一想便明白怎么回事，直白点说，就是苏慕担心他，担心的茶饭不思，夜不能寐，心力交瘁，现在看他醒过来了，没事了，苏慕神经一放松，人直接累倒了。

神九黎看着自己左手提一只，右肩倒一个，哭笑不得：“到底谁照顾谁啊？”

花耗子随手丢在床角，神九黎扶着苏慕躺好，这次换神九黎坐在床榻边上……的地上，看着岁月静好的苏慕，风水轮流转，自己欠的债自己还，神九黎看着苏慕道：“能让九爷我亲自照顾伺候的，千结你可是第一个啊。”

仙门大会去不成了，反正第一天也没什么看头，除了介绍各大世家，就是看各大世家谁的排场更大，再大，还能大过了神家？神九黎只有这样自我安慰。

忽然想到，神九黎从来就没见苏慕笑过，最多也就是脸色不那么冰冷，眼里有了温度，染了笑意，这么想着，神九黎把自己不安分的爪子伸向了苏慕如玉般通透的脸庞，扯着苏慕的嘴角，做了一个微笑的动作，左看右看，神九黎悲哀的发现，苏慕的“强颜欢笑”，还不如一本正经的严肃高冷呢，讪讪收回爪子，神九黎的目光落在苏慕的喉结上，用手指点了点，想起他们初遇那年，苏慕还没有长喉结呢，当然，神九黎当年没没有，那时候还小嘛。

神九黎发现，自己只要一碰苏慕的喉结，苏慕就会皱眉，几番偷偷摸摸的试探下来，苏慕眉头都锁一起了，人都没醒，神九黎就大着胆子，不仅用手，还挑起自己的一缕墨发，撩拨苏慕的鼻子，他特别想看到，又高冷，又严肃的苏慕，打喷嚏是什么样的。所以尽管知道自己这样做挺不厚道的，苏慕担忧他都累倒了，自己还趁着苏慕昏睡，对他上下其手。可是神九黎就是管不住自己那颗躁动的心，和一双不安分的手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419449"  chaptername="第22章神域八">加入书签</a>
</div>
