    看见两人走进树上的裂口之后，尧言沉思了片刻，随即让小乌鸦钻了进去。

    然而，本只是打算试探的尧言，在小乌鸦钻进裂缝的刹那，瞬间感觉到了一股强烈的拉扯。

    还停留在大盛世界的，百泽妖君身体内的其他部分，也被瞬间扯入了其中。

    坠落感中，伴随着一道道宛如星点般的银色光辉闪过，尧言来到了一片仿若星空的地方。

    尧言的视线，首先落在自己的身上。

    身形朦胧如同阴影，且分为黑白两色，白色一边头生羊角爪子粗钝，黑色一边爪子尖锐。

    而那比起寻常乌鸦大上一圈的鸟喙，黑色的部分张开时，并非带着些许弧度的平缓线条，而是宛如锯齿般上下升降。

    这大嘴鸦、黑白怪鸦以及小乌鸦的混合形象，还有他确认了自己的“全部”都在这里的感觉判断后，结论就是小乌鸦在进入裂缝时，他整个被一起扯离了大盛世界的试炼空间。

    但是......

    这幅光景，这幅身处星空的光景，这幅与进入时十分相近的星空光景，他非常熟悉。

    《群鸦乐园》中进入游戏和游戏结算时的画面。

    并且，在这个时候，他有一种奇怪的感觉。

    那就是......

    他能够触及某一颗星辰。

    但是，尽管看上去很近，实质上却很远。

    不过，很快，尧言的视线下移。

    在他的下方，也有着一片星空。

    或者说，是一片水面。

    水面之上，倒影着星空之上的一个个光点。

    尧言的一对鸦眸扫过星空中的一道道银色星辰。

    并且，他能够感觉到，天上的那些星辰，每一颗给他的感觉都不大一样。

    有的让他本能般地感觉到亲近，有的给他的亲近感就比较少。

    甚至，其中还有一些让他本能般排斥的。

    他的视线扫过那一颗颗星辰。

    就是《群鸦乐园》的结算画面。

    按照正常逻辑来说，他的目标应该是感觉上最亲近的那些星辰。

    而按照“风险与收益”，考虑“特殊、反常”这几个标准，那些让他感觉上最为排斥的，则会被纳入考虑。

    不过，以他生前的性格来说，比起冒风险，他还是主流的以稳为主的性格。

    没到钱多得不知道怎么花的程度，不会去买什么高风险投资玩梭哈。

    至少，在总结出足够的经验之前，不乱搞什么操作。

    没有犹疑，他直接朝着自己感知之中，令他感觉最为亲近一颗星辰移动过去。

    但是.....

    就在他刚开始移动时，就感觉自己向下降了一段距离。

    他扇动翅膀，是无法向上飞的，他都无法改变上下位置。

    只要他四周移动，就会随着移动而向下降。

    这个发现，让尧言微微停顿了片刻。

    按照这个下降的幅度，以直线的话，可以到达那颗星辰的倒影位置，还超出不少。

    他又扫视了一圈，在那颗星辰周围，还有没有其他的星辰。

    按照这条路线，如果能够取得那颗星辰，还能够再拿到一颗？

    短暂思索之后，他移动起来。

    不过，随着移动，尧言发现了问题。

    下降的距离和移动距离并不是正比。

    随着移动的距离，下降的距离更多。

    再次仔细比对，他大概确认了一件事。

    自己无法到达他感觉到最为亲近的那颗星辰。

    那么.....

    尧言立刻转换了目标，寻找新的目标。

    随后，他在近一些的距离，定下了目标。

    虽然比起目标的那颗星辰的亲近感要少很多，甚至也不是他能够到达的距离中，亲近感最高的一颗。

    但是，为什么会定下这个目标？

    因为，这颗星辰的感觉，与他原本目标的那颗星辰感觉上最为相似，差的，只不过是体积的大小。

    做出决定之后，没有停顿，尧言继续飞向目标。

    在下坠感持续了一段后，他终于在落入水面之前，到达了星辰倒影所在的位置。

    试探性地，尧言伸出了脚爪，试图抓取星辰。

    果不其然，在他爪子探向水面的那一刻，他有了抓到东西的感觉。

    随即，他用力扯动脚爪，试图将其拽出水面。

    但是，他的想法并未成功。

    力量不够。

    即使只是这颗仿佛碎片般的星辰，他的力量也不够。

    这样的结果，对于尧言来说，并不是什么好消息。

    但，随着他继续用力，这颗倒映在水面的星辰被他直接撕开了大半。

    接近二分之一的部分，被他的爪子中水面中扯出。

    随即，他看到了，那灿烂的银色星辉。

    不过，就在这个刹那，下坠感再次袭来。

    没有迟疑，尧言张开鸦喙，立刻将那星辰吞入了腹中。

    随后，他从星空中坠落。

    然后，迎接他的，是一片黑雾。

    ......

    当他再次恢复意识的时候，已然身处于不周山之中，身处于混乱之地里。

    各种形同实异风格的事物粗暴地混糅在一起，污染着他的视线。

    在他的身后，是黑雾，在他的前方，一个轮廓清晰的偃人和一只人立而起的朦胧大鼠正注视着他。

    “哦，这就是乌鸦兄弟完整的样子吗？拿到了什么好东西？”

    偃人，自称老蟹的偃人，看着他问道。

    而这个时候，大鼠老贾则是瞥了他一眼：

    “你还要停留多久？这具身体不要了？”

    “要是肯定要的，房子当然是越多越好。”

    老蟹声音悠然：

    “我就是接了你的任务我才会去偃城潜伏，帮你拿凡蜕，不让你以为我愿意呆在那种地方？”

    说完，他向着尧言摆了摆手：

    “下次有机会再见，乌鸦兄弟~”

    十分随性地，老蟹转身离开了原地，没几步，便突兀地消失在了空气中。

    老贾并没有在老蟹的话题上展开的意思，而是凝视着他道：

    “有偷渡的需要就来找我，价格视情况而定，一般两个收容者。”

    说完，大鼠老贾转过身，不过，就在这个时候，他又扭头说了一句：

    “早点离开，不周山快要到消失的时间了。”

    说完这句，他也转身离开了原地，消失在那些杂糅混乱的建筑群之间。

    只留下尧言飘飞在黑雾之前。

    短暂思索了片刻，尧言拿出了楼兰交给自己的那块菱形木牌。

