    叶匡心中那个恨啊。

    原本想要扯一下郑家的虎皮吓唬吓唬这帮人，可是我没想到，自己说的话竟然被人家录音了。

    虽然叶匡并不觉得一段录音就能够拿郑家如何，但是要是郑家的人听到了这一段录音，该会如何看待他叶匡？

    听到叶匡的命令，他身后的那些社会青年们顿时叫嚣着朝着叶林冲了上来。

    叶林望着这些人，嘴角勾起一抹冷笑。

    这些家伙在他的面前，连小杂鱼都算不上，挥手间就可灭。

    不过不等叶林出手，身后的村民们却是齐齐怒吼一声，挥舞着手中的农具挡在了叶林的面前。

    而与此同时，村子里传来一阵急促的脚步声，却是原本堵在另外一条路上的村民们听到了消息，赶了过来。

    随着这些村民们的加入，势单力薄的一方顿时在人数上碾压了叶匡等人。

    那些社会青年们都是欺善怕恶的主，此刻见到人家人多势众，哪里还敢上前，顿时站在那里，进也不是，退也不是。

    叶匡脸色难看无比。事情，似乎超出了他的预料之外。这些村民们不是素来不愿意招惹是非么，怎么现在这么团结了？

    他的目光落在了叶宝才的身上，恨得直咬牙。都是这个家伙的悍不畏死，这才带动起其他人的情绪。要不然的话，这些村民们就是一盘散沙，还不是任他揉捏？

    “你们以为，人多就了不起么？”叶匡咬牙切齿地冲着众人大声喊道：“等着，我现在就叫人，今天看我收拾不了你们！”

    说话间，叶匡就拿起手机，就要拨打电话。

    而就在这个时候，叶林忽然从人群之中鱼贯而出，大步走到了叶匡的面前。

    叶匡见状，顿时露出警惕之色。

    “一码归一码，你叫人之前，我们先算一笔账！”叶林望着叶匡，语气平静，却是散发出一股慑人的寒芒。

    “算账？我算你娘！”叶匡正在气头上，操起手中的钢管就对着叶林脑门砸了过去。

    叶宝才见到这一幕，整颗心都揪了起来。这钢管砸头的威力，他之前就领教过了，哪怕叶匡没用全力，也让他此刻脑子里还“嗡嗡嗡”地乱响。而叶匡此刻近乎全力砸下，万一叶林被砸中脑袋，指不定就有性命之危。

    然而下一刻，叶宝才却是长长地舒了一口气。

    只见叶林伸出手来，竟然直接抓住了那钢管，而后极为轻易地将钢管夺了过来。

    紧接着，就见“啪”的一声，叶林直接将钢管抡在了叶匡的脑门上。

    这一下，叶林并没有动用全力，甚至连真气都没有动用，只是用一个正常人的力量砸下去。

    可就算如此，一钢管下去，直接就将叶匡的脑袋砸开了花，头上破开了一个口子，鲜血直流。

    叶匡的手下们见状，就要冲上前，可是见到那些村民们虎视眈眈地样子，顿时一个个都老实了。

    叶林随手将钢管扔在地上，毫无感情地瞥了叶匡一眼，冷冷地说道：“在你叫人之前，我先收点利息。”

    说完，他便转身走到了叶宝才的身边。

    “你这孩子……”叶宝才满脸责怪，心中却是温暖无比。他知道叶林之所以这么做，是在为他报仇。

    “你们会后悔的！”叶匡满脸是血，看起来如同是一个狰狞地恶魔，怨毒无比的扫视了众人一眼，而后打通了一个电话：“郑少，我叶匡，事情有些棘手，需要您的支援……”

    见到叶匡竟然真的叫人了，村民们此刻也是变得骚乱起来。大家都是老实巴交的农民，还真没有见到过这样的阵仗，更不敢与那些大势力斗。人家既然叫人了，那肯定来势汹汹。

    一时之间，有些胆小的村民面色惊慌地离开了。

    哪怕是叶林的父亲叶宝才，此刻也是低声劝说叶林先走。毕竟叶林打伤了叶匡，叶匡叫人来后，第一个开刀的肯定就是他儿子。

    然而叶林却只是微微一笑：“爸，不用担心，一点小麻烦而已，你儿子能搞定的。”

    说着，叶林不动声色地取出了手机，给通讯录上的一个新加的联系人发去了一条信息。

    而此刻，刘军正在指挥着战士们做善后工作。花费了一整晚的时间，战士们终于将墓室里的尸毒消灭干净。反复确认墓室之中再无其他危险之后，刘军正在集结队伍，准备收队。至于这边，则会转交给相关部门的人处理。

    然而就在此刻，他的手机忽然响起一阵提示音。正巧此刻战士们正在集结，刘军抽空看了一眼手机。

    下一刻，刘军的脸上陡然露出强烈的愤怒：“叶林先生舍生忘死为了百姓的安全战斗，他的亲人却被人如此对待，真是岂有此理！”

