    滔搏五人越上都失败了，果断转变思路在13分半的时候辅助又和打野跑去抓了一波中路。

    佐伊先E中的情况下日女远距离给大，一波控制接了上去。

    林诚在上路果断给大招支援。

    由于事发突然，没能提前藏好位置的慎被鳄鱼两段E找到打断了大招。

    不过有慈悲渡魂落的护盾，加里奥在水银鞋给到的韧性加成下还是闪现+E躲过一劫。

    而上面呢，369因为是两段E上来打断慎的大招，又不是红怒W的情况下无法第一时间拉开。

    慎反手嘲讽，三刀Q技能强化的普攻加上巨九的主动砍下去，然后趁着鳄鱼逃跑的时候林诚又利用小兵给到了一刀溅射伤害。

    鳄鱼直接掉了超过一半血量，这下369只能缩回塔下。

    然而现在慎推线实在太快了。鳄鱼刚在塔下念回城就发现对面兵线已经进来了。

    距离塔皮消失还有几秒钟，蓝色方的上塔第三层塔皮只有很少的血量，林诚完全可以在塔皮消失前再吃一层。

    于是，369取消回城开启了大招，想要强清这波线。

    他知道自己走了就不是掉一层塔皮的事情了，很可能上塔直接就掉了。

    眼见鳄准备清线，林诚的慎直接往前压位置越过了远程小兵。

    鳄鱼仍旧前压一步Q到小兵才转身。

    看到对手还敢贴自己的脸Q兵，林诚果断激活Q技能一刀砍过去。

    10级有了巨九的慎可以抗八九下防御塔，所以林诚打得很凶。

    魂刃贴身擦到了鳄鱼，林诚仗着行进速率和攻速加成追到塔下连砍三刀，鳄鱼血量变得很低了。

    369边打边撤，突然开启大招。

    林诚的慎转头就走。

    慎已经连抗三下防御塔，第四发光弹已经跟出，林诚不能乱来。

    慎这个英雄确实爆发能力不强，对手还有闪现，在巨九的主动技能差一点CD的情况下林诚知道自己不可能凭借一个嘲讽就两刀砍死开大的鳄鱼。

    反而很大概率被秀，369捏着E技能不交显然也是准备塔下反杀的。

    当然林诚一直没有脱离魂刃的范围，手里的嘲讽也捏着，就是看能不能骗一波对手的技能。

    林诚想操作，369这波也有了想法。

    看到对手后撤，369操作着鳄鱼回头跟了一步。

    网上都在说他369是对面上单的亲儿子，369可不同意啊。

    他要抗争到底！

    第四发光弹落下，慎只有一半不到的血量了。

    机会！

    369被压了半天，自己怒气变红终于忍不住了，哪怕这波是换闪他都不亏。

    嘭！

    鳄鱼直接闪现，红怒W拍了出去。

    这波369的选择非常果断，慎的魂刃就摆在后面，他知道自己直接E上去慎肯定会开剑阵格挡，但是直接闪现拍W却没那么容易反应。

    果然，林诚确实没想到对手那么果断，第一时间没有开剑阵格挡。

    防御塔已经加热到极限，这波要是被红怒E晕在塔下林诚交闪都不一定能跑掉。

    虽然369已经被林诚打到不敢出破败了，但是慎的骸骨提前被破，红怒鳄鱼伤害还是有的。

    塔下单杀世界第一上单的剧本已经给369写好了。

    然而呢！

    剧本安排就位，演员却没有配合好。

    林诚刚好位置和自家小兵靠得很近，369这波闪现红怒W居然拍在小兵身上了！

    鳄鱼红怒W是有明显后摇的，慎的巨九CD眨眼转好。

    嘭！

    林诚交闪出塔，立刻回头E技能发动。

    鳄鱼红怒W的后摇刚结束就被慎嘲讽命中。

    林诚同时开启Q技能，普攻出手立刻按下巨九。

    新月效果重置普攻的一刀直接将鳄鱼砍残。

    在鳄鱼还没有起身往后E的时候，慎又是一刀出手。

    鳄鱼暴毙塔下。

    林诚转身，由于刚才闪现重置了防御塔的仇恨，没有加热起来的防御塔两下伤害就显得不痛不痒了，而且慎还有被动的护盾刷新。

    这波塔下强杀甚至林诚连剑阵都没有交。

    本来剑阵是林诚想象中反打最重要的手段，结果一波勾心斗角下来，林诚压根不用交剑阵了。

    对面比想象中还好杀！

    至少林诚是真没想过鳄鱼会红怒W拍小兵。

    Cat：“上路慎打得很凶，但是鳄鱼仗着有大也不怕·····嗯？红怒拍小兵369！出问题了呀！生怕这个点观众吃不下饭是吧？”

    957：“369失误有点大！本来是单杀的机会硬是没把握住，红怒拍晕的话大概率能杀，至少也要逼闪。”

    记得：“我只能说上一个LPL闪现红怒拍真眼的上单已经被抬走了，9宝这波真有点搞。”

    “草！太下饭了，人都给我看傻了！”

    “好家伙！直接在我胃里种水稻，您就是农业大师？”

    “不愧是你369！都快洗不动了。”

    “这波啊，这波是死前巨饿！”

    “破案了！369不想在场上背锅了，他也想下去休息一阵。”

    “14分钟了才被第一次单杀！谁敢说369有问题？”

    “相比起MSC抢二被单杀，今天369已经很争气了。”

    “重新定义争气！369的舆论环境也太好了吧。”

    ······

    完成单杀，血量不健康的情况下林诚也不敢继续拆塔了，缩到后面念起了回城。

    毕竟身上背着巨额赏金呢。

    14分钟镀层消失的时候KT经济已经领先了3000多块，要知道打先锋团之前双方基本还是均势，滔搏就一波团战打输加上越塔送人头直接让KT掌握局势。

    双方都将双人组摆到中路，林诚在边路给到牵制。

    如果有破败，鳄鱼中后期就算落后一些装备其实也能和慎碰一碰的。

    但鳄鱼在前期被压制的情况下只能选择先出黑切这样的打团装备，这样就导致369在林诚面前一辈子翻不了身了。

    Tusin做好眼位保护林诚在边路带线，滔搏正面的人就不敢乱动了。

    抓慎不好抓，正面打起来又忌惮于慎的支援，滔搏3C只能尽量保证自身的发育。

    KT稳步控下了第二条先锋，却没有用来撞中塔。

    林诚先把上路残血的一塔让人马单吃，然后人马又刷到下面去用先锋撞掉了下塔。

    KT的思路很明确，林诚的慎已经够肥了，他们阵容最需要经济的其实是Bono的人马。

    只要人马冲起来，对面的后排会非常难受。

