    晚上七点。

    帝豪大酒店灯火辉煌。

    这家酒店是新开的，在江州的市中心，对外号称七星级，装修得十分奢华，据说仅仅是门口的一扇大门就花费了上千万。

    帝豪大酒店开业的时候，老板没有现身，引起了不少人好奇。

    有人说，这家酒店的老板是个超级大富豪，有人说，老板是个官二代，还有人说，老板来自某个庞大的家族。

    总之，给这个酒店增添不少神秘的色彩。

    这家酒店的包间名也十分霸气，都是按照古代官员职位而命名，比如总督厅，宰相厅，王侯厅，帝皇厅……

    当然了，消费也是昂贵的。

    最普通的总督厅，最低消费要十万，至于宰相厅，最低消费是二十万，王侯厅的最低消费是五十万，至于帝皇厅，据说最低消费是百万以上。

    刘超今晚在宰相厅请人吃饭。

    十八楼。

    宰相厅里面。

    一个巨大的红木圆桌摆在最中间，上面放了满满一桌子菜，色香味俱全。

    同时，桌子上面还摆放着几瓶十年的茅台和三十年的五粮液。

    光这些酒，就花了几十万。

    刘超为了请这顿饭，是下了血本的，他不仅要收拾叶秋，敲打李局长，他还想跟两位大佬拉近关系。

    此时，圆桌旁边，坐着两个人。

    刘超和李局长。

    至于秘书，连上桌的资格都没有，站在刘超身后，负责倒酒。

    “你看你，我都说了，今晚我要请李局长吃饭，让你至少要订个王侯厅，你怎么订的是宰相厅？”刘超呵斥秘书，一副很不满的样子。

    秘书低着头，说道：“对不起院长，我打电话的时候，这里的经理告诉我说，没有王侯厅了，只有宰相厅了。”

    啪！

    刘超一巴掌拍在桌子上，吼道：“废物！连个包间都订不到，要你何用？”

    “难道你不知道，李局长日理万机，请他吃饭是多么的不容易吗？”

    “你去告诉经理，让他给我们换个包间，至少要王侯厅！”

    秘书一脸为难，说道：“刘院长，我问过经理了，其他包间已经被人订了。”

    李局长一言不发，坐在桌子旁边冷眼旁边。

    他怎么看不出来，刘超跟他秘书是在演戏给他看呢。

    如果刘超真的想订王侯厅，那就不会进这个包间，更不会把酒拿出来摆在桌上。

    刘超之所以和秘书演这么一出戏，无非就是想表达一下，他对李局长的尊敬。

    “李局，你看，这里的其他包间都被人订了，要不今晚我们就在这里将就一下？”刘超笑着说。

    “刘院长，你我都是公务人员，实在是不应该来这么高端的地方吃饭，做人要低调，以免授人把柄。”李局长趁机敲打刘超。

    “是是是，李局的话我记住了，下次我一定改正。”刘超一副很尊敬李局长的样子。

    李局长心中顿时提高了警惕。

    “刘超这个人视财如命，今天居然花费大价钱请我吃饭，他到底有什么目的？”

    接着，刘超话锋一转，指着自己脸上的伤说道：“李局长，你看这里，就是叶秋打的。”

    “叶秋这个小子，那天不分青红皂白，直接冲进我的办公室，将我暴揍了一顿。”

    “要不是有同事拦着他，我那天非被他打死不可。”

    “那小子就跟疯了似的。”

    李局长道：“这件事情我也略有耳闻，叶秋打人确实是他不对，但是刘院长啊，你刚到江州医院上任，一定要注意团结同事，特别是要把握好与下属之间的关系，否则的话，我担心上面的人会认为你没有掌控全局的能力。”

    “李局长，恕我斗胆说一句，这件事情，真不怪刘院长。”秘书插话道：“刘院长跟叶秋素不相识，一句话都没有说过，叶秋就冲进他的办公室打他，实在可恨。”

    “是吗？”李局长道：“既然素不相识，叶秋为什么不打别人，单单只打刘院长？”

    “所以我说叶秋是疯了嘛。”刘超道：“李局长，我知道叶秋治好了你父亲，对你有大恩，但我也实话告诉你，我准备开除叶秋，不然的话，我以后怎么在江州医院开展工作？”

    “现在不仅全院，整个江州医疗卫生系统的人都知道我被下属打了，都在看我笑话，要是我忍气吞声，那别人还不骂我怂蛋？”

    刘超继续说：“李局，你有所不知，叶秋现在狂妄得没边了，今天早上竟然威胁我，要我滚出江州医院，否则就要我身败名裂。”

    “你说说看，这样的人，我还能容他吗？”

    李局长微微皱眉。

    叶秋的为人他是了解的，叶秋绝对不是疯了，打人肯定也是事出有因。

    而问题，就出在刘超身上。

    李局长瞬间明白了刘超请他吃饭的用意，这是想收拾叶秋啊！

    “如果只是单纯的是为了收拾叶秋，那根本就不需要来这么高档的地方吃饭，莫非，刘超还有其他目的？”

    李局长想到这里，笑呵呵地说道：“刘院长，你看这个包间的名字取得多好，宰相厅，这岂不是就是说，你宰相肚里能撑船吗？”

    “叶秋年轻气盛，冲动之下打了你，这确实是他的不对，但是，你是一院之长，大人有大量嘛，何必跟他一般见识？”

    “我跟叶秋也算熟悉，这样吧，回头我替你教训一下叶秋。”

    “你看怎么样？”

    李局长笑呵呵地看着刘超，问道。

    “教训叶秋的事情，就不劳李局长费心了，我自会收拾他。”刘超看着李局长，阴沉沉说道：“我不管叶秋有什么背景，有什么人罩他，我这次动定他了。谁若阻我，谁就是我的敌人。”

    李局长脸色顿时变得有些不好看，他已经听了出来，刘超是在威胁他，如果他维护叶秋，那就是跟刘超为敌。

    但是，李局长毕竟是刘超的上司，岂会轻易被人威胁？

    李局长说道：“刘院长，此事我还是建议你要慎重考虑……”

    突然，一个声音从休息室里传出来：

    “李局长，你如此维护一个小小的医生，是不是拿了他什么好处？”

    【作者有话说】

    第1更。

