    时隔半月时间，永冻冰层下的宫殿世界再次召开会议，跟以往不同的是，这次于会的只有三个人天网族长、天幕总负责人罗福特，还有个刚刚离开囚牢的老人。

    　　“曰本刚刚传来消息，鬼王脱离生命危险，现在由杰西卡亲自照料，预计十天内就能正常活动，要想恢复战斗力，还需要四十到五十天的时间。”罗福特恭敬的做着解说，知道族长近来心情不好，所以言语上面尽量小心翼翼。“已经恢复运营的亚洲天幕体系监控了整个九州密林，目前为止暂时没有发现天门的踪迹，但可以确定的是，他们还停留在在密林里。雅库扎已经调集了两万人，开始从外到里依次搜查，预计十天左右会有消息。”

    　　“华夏和外蒙房间有情况吗？”天网族长仰靠在摇椅上，闭目养神，轻轻摇晃。

    　　“暂时还没有。”

    　　“你认为狄成会坐以待毙吗？”..

    　　“这……不太可能……”罗福特的底气明显不足，时至今ri已经再没有人敢小觑狄成和天门，此番激战过后两败俱伤，天网肯定会加大攻势，狄成更不会坐以待毙，从外部调集力量投入九州战场已经是情理之中。但是随着天幕亚洲分部的损毁，整个亚洲区的情报系统陷入混乱，虽极力的修补，依旧满是漏洞，只能把jing力聚焦在某地，而无法兼顾全局。

    　　所以在这件事情上，罗福特万万不敢把话说的太满。

    　　“不太可能？这就是你给我的答案？”天网族长语气淡漠，但淡漠中的威压却压得罗福特喘不过气来，忍不住悄悄看了眼对面的老者，对方却悠然自得的品着清茶，好像房间里的什么事情都跟他无关。

    　　“族长赎罪，天幕正在加紧完善曰本的情报体系，只要有特殊人员进入曰本，百分之九十的可能xing都会被捕捉。”

    　　“额外的百分之十，谁来保证？”

    　　罗福特悄悄擦了擦额角冷汗，却不知道该怎么回答，半晌之后，机jing的他终于找到话题化解这个尴尬的局面：“族长，美洲区有新的发现，四大皇族近期的诡异举动，其实来源于他们中的一个。据查，黑水王国的幕后老板近来频频活动，上帝和毒枭联盟的和解、黑手党总部的紧急会议，很可能都是他的‘功劳’。”

    　　“幕后？幕后老板？”囚服老者闻言抬了抬眼。

    　　“自从十七年前黑水王国的老板去世后，他的两个儿子都意外失踪，至今没有消息，新任老板同样都是个迷，这么多年的工作基本都是他们的智囊团在运作，但黑水王国势力庞大，肯定有个镇得住脚的人在幕后坐镇。

    　　多年以来，我们一直在努力的搜集证据和情报，结果却一无所获。也曾怀疑是那两个自出生以来就没有在外现身的儿子，可纵观黑水王国这些年的形势和稳固，貌似不是两个十几岁二十几岁的人能办的出来的，所以可以排除这种可能xing。

    　　半月前，黑水王国智囊团秘密集合，很快又分散到各地。再然后……美洲局面频频出现变故，并演变到了现在的情况。所以我们推测，黑水的幕后老板现身了。”

    　　“继续。”

    　　“我们有六成的把握可以确定，四大皇族会在近期达成某种协议。但是四大皇族并非善茬，且各有各的优劣。黑手党国际影响力大，内部关系却很复杂，有众多的组织联合组成，在涉及自身利益的问题上，会特别慎重。墨西哥毒枭联盟在特殊的区域里称王称霸，但离开了那个地盘，究竟还有多大的战斗力，还有待考证。上帝组织形式风格比较特殊，但麦德坤年事已高，最先考虑的还是自己的组织。

    　　所以，我们同样有六成的把握可以确定，这种协议会使双方结成关系上的联盟，却不可能在实际行动中发挥作用。

    　　综合起来说，美洲局势已经失控，但除非……除非我们这边表现出明显的崩溃迹象，他们只会摩拳擦掌，不会主动进攻。”

    　　“黑水王国要的就是这种目的，在形式上带来压迫，迫使我们步步谨慎，经不起任何的失误。好嘛，现在情势更危险了，只要我们再败一局，四大皇族便会肆无忌惮，到时候……我们将再无翻盘的机会。”囚服老者吹了吹茶杯的热气，轻轻咂了口，满脸的享受。

    　　“非洲战场局势怎么样了？”天网族长还是平平静静。

    　　“已经稳住了局面，因为陈尊的反叛，我们付出了代价，但是圣族联盟也算是把自己压箱底的东西都暴漏出来了，接下来对我们比较有利。按照天幕非洲分部传来的情报汇总来看，宇文荒雪已经带领联盟部队回撤中非，大规模的修筑柏坤城，做好全面防御的准备。”

    　　囚服老者眼也没有抬，边品着清茶边似笑非笑的道：“有句话是这么说的，拳头只有先收回来，才能更有力的打出去。宇文荒雪不是做防御，是先给自己个稳固的后方，然后……全面出击。我以为非洲的那三个智囊是饭桶，没想到你也不过如此。”

    　　“你……”罗伯特勃然大怒。

    　　“怎么？想弄死我？呵呵，老头子我已经这样了，还会怕你？”囚犯老者洒然一笑，看向罗福特的眼神带着些许的挑衅。

    　　“北极狐方面准备好了吗？”天网族长默然道。

    　　“全部到位，只要族长下令，他们立刻启程飞往非洲。”罗福特信心百倍，只要北极狐全力以赴，圣族联盟将接受死神洗礼，足以在短时间内打破僵局，彻底的扭转局面。

    　　只是……

    　　天网族长仰靠在摇椅上，保持着惯有的淡漠，没有丝毫的表示，半晌过后，晃动的摇椅慢慢停下，天网族长睁开眼看着头顶昏暗的灯光。“安格斯，茶好喝吗？”

    　　“不错，很不错。在水牢待了五年，都快忘了这味道。”囚服老者深深吸了口清茶溢出的热气，满脸的享受和回味。

    　　“我记得每年都会派人给你送几壶茶，怎么，地方变了，味道也变了？”

    　　“你送过吗？我貌似只喝了五年的冰水。”

    　　“那茶……去了哪？”天网族长抬了抬眼帘，若有似无的看了眼罗福特。

    　　罗福特眼角微微抽搐，不着痕迹的避开了天网族长的目光。

    　　天网族长没有深究，继续道：“如果让你离开水牢，愿意吗？”

    　　囚服老者微微顿了顿，摇头笑笑：“谢谢好意，心领了，人老了，总是容易恋旧，在水牢住了这五年，跟那里的小虫小鱼已经有感情了，不想离开。再说了，我恐怕活不过明年了，死在水牢里就行，免得出来影响环境。”

    　　“安格斯，你已经清楚家族现在的形势，危如累卵，经不起折腾。我有意让你负责天幕亚洲分部，以及那里的全部事务，要求不高，只要能稳住局面，给非洲战场争取两个月的时间。”

    　　“两个月？呵呵，抱歉，办不到。”囚服老者摇头而笑，拒绝的很干脆。

    　　“安德烈，族长重新启用你，是看得起你，别给脸不要脸。”罗福特神情微怒，族长亲自出面了，这老东西竟然还敢拿架子。

    　　“人贱命薄，这个‘脸’，我这把老骨头消受不起。”

    　　罗福特冷声道：“要么接受，要么现在就死，自己选择！”

    　　“还是那句话，我要是怕死，五年前就不会进水牢。”囚服老者不冷不热的哼了声，仰靠在藤椅上，毫无形象的翘了翘二郎腿，似笑非笑的看着罗福特：“我刚才大概的看了看天幕六年以来的工作报告，知道我有什么感想吗？”

    　　罗福特冷冷看着他。

    　　“天网败的不怨。”

    　　“嗯？”

    　　“作为总部眼睛的天幕情报系统接连出现失误，可谓一塌糊涂，眼睛都瞎了，还打个屁！”

