
这一切他都已经想好了，但是，事情总不能向他想的那么简单，一个个海贼挡在了他的面前。

“哈哈！华莱士，把贝利交出来吧，我们船长马上就要过来了，到时候还能放过你一命。”一位海贼头目挡在他的面前，手中拿着长刀，袒露着胸脯，用贪婪的目光盯着华莱士。

而在他的身后，一位位兴奋的海贼，看着华莱士，仿佛已经看到了贝利，因为在华莱士的背后，背着一个大包裹，里面装的是什么？大家都清楚，就是那三亿的贝利。

谁有能力阻挡贝利的诱惑，即使是那些实力较弱的海贼，也清楚，没有谁能独吞这三亿的贝利，不然就会面对其他海贼的围攻，他们也会参与进来，浑水摸鱼，说不定运气好还能抢到一些贝利。

“呵呵，这么说你的船长还没有来吗？”华莱士的眼里闪过一道寒光，能一个人在海上独行，凭借的不就是他的实力，“那就凭你们这些人，还敢来阻挡我？都给我去死吧！”

华莱士在瞬间就冲了上去，他虽然赏金只有接近三千万，但那已经是一年前的赏金，现在他的实力可是提升了很多啊。

“什么？”这位海贼头目有些意外，不由得愣了愣，看着直接冲过来的华莱士。

当他反应过来的时候，华莱士已经冲到了他的面前。

“从哪来就滚回哪里去吧。”华莱士化作钢铁的拳头狠狠的挥向这个海贼头目的腹部。

“噗。”他的整个人向着反方向飞去，毫无反抗之力的，身体撞倒了后面的三位同伴，但是还有停止，直接撞在了树上，然后无力的倒在地上。

一拳被秒杀了，其他的海贼用恐惧的目光看着华莱士，这时候，他们才想到，面前的这位也是赏金接近三千万的海贼，根本不是他们可以对付的。

没过一会儿，一个个海贼全部倒在地上，被华莱士打的毫无反抗之力。

“切，真是一群废物。”华莱士的口中叼着一片叶子，不屑一声，然后朝着一个酒馆的方向，向着那边快步跑去，他可是还没有忘记，自己现在危险的状况。

再过一会儿，一位海贼团的的船长带着一队人马跑了过来，“人呢？华莱士人呢？”海贼船长看着这些被击倒在地的海贼们，已经知道放生了什么事情。

“往，往那个方向去了，应该是酒馆。”一位海贼躺在地上，有些困难的用手指了一下，华莱士离开的方向。

“好，快追，留下几个照顾一下这些同伴。”稍微的吩咐了一下，海贼船长向着那位海贼指示的方向跑去。

现在，华莱士的动静可是牵引着绝大部分的海贼，而在整个卡卡拉岛，除了海贼的庆典，也很久没有这么热闹过了。

微微喘着气，华莱士的额间流出了汗水，他已经击败了好几波的人马，在这之后他都会变换前进的路径，但是在寻找他的海贼太多了，有好几十个海贼团，每次都是意外遇到，有时候战斗的动静响起就吸引到了其他人的注意力，要连续战斗好几场。

“哈哈，没有想到你会来这里，看来我的运气真是好啊。”大街上，酒馆近在眼前，然而，一个张狂的声音让华莱士的脸色一变。

“托克，竟然是你。”华莱士认出面前的这个海贼了，赏金四千三百万的托克，托克海贼团的船长，紧接着，他的眼里闪着阴云，四周，一个个海贼出现，他已经被包围了，一个数百个海贼，他被托克海贼团给包围了。

这些海贼自然可以猜到华莱士的目的地，汉那巴尔，这座岛上唯一安全的地方，所以汉那巴尔的入口，这些酒馆都已经被这些海贼团给包围了。

一个人出海的话反而会更危险，再说岸边都是那些海贼的人，他一过去就会被发现，身为一个恶魔果实能力者，一不小心就会葬身于大海。

在托克的背后三十多米的距离就是酒馆了，但是却很远，他也没有信心能脱离托克海贼团的包围圈。

他对自己的实力很有信心，能够击败托克，但是这里可是有这么多的海贼。

在四周，还有许多的海贼在围观，他们的实力弱小，无法参与进来，但是这并不妨碍他们在这里看热闹。

“把贝利交出来吧，这样的话你还能活命。”托克笑着说道，似乎是在为华莱士好，如果不看他那贪婪的眼神的话。

“哼！别想了。”好不容易得到的三亿贝利他怎么会轻易的放弃，在说托比不过是赏金四千万的海贼，在其之上还有很多强大的海贼团，真到了要交贝利的时候还轮不到托比。

“那就的命就留在这里吧。”听到华莱士的话，托比的脸色变得阴沉，“给你机会你不要，小的们，上吧。”

“哦！死吧。”一个个海贼冲了上来，华莱士背上背着三亿的贝利，但是却丝毫不影响他的移动，他一点都不畏惧，浑身如钢铁那般坚硬，不论是子弹还是炮弹他都不害怕，唯一对他有些威胁的也就是托比。

其他的海贼肯定已经得到了他来这里的消息，正在往这边赶来，他要在那些海贼敢来之前击败托比海贼团，或者说击败托比，其他人根本挡不住他。

“去死吧，托比！”华莱士坚毅的眼神，头上扎成一个凤梨头，化作钢铁的拳头变得赤红，自从他开发出这一招，他的战斗力大大的增强，弥补了自己在攻击上的缺陷。

托比的神色凝重，在那个拳头之上感受到了危机，但他也是赏金达到四千万的海贼，面对这一拳，一点都不示弱。

“小子，想要一拳就击败我还太早了。”托比笑道，提刀抵挡住了这一拳。

“可恶！”华莱士的心里暗骂，相比托比自己的战斗经验还是有些弱，自己一有避战直奔酒馆的想法，托比就会猛的向着他进攻。

而在四周，已经有其他的海贼包围了他，让他恶心的是，他们拿着刀想要砍破他背后的袋子，让贝利直接从袋子里掉出来。

这样的话，他还要顾及背后的袋子，更让托比有机可乘。

在战斗中，华莱士逐渐地陷入了被动，心中有些焦急，而对面的托比也是这样，一旦其他的海贼团赶来，他所能得到的贝利就少，同时心里不由得暗骂这些废物手下，仅仅弄破个袋子有那么难吗？

忽然，“轰！”华莱士的脑袋一震，微微的有股刺痛感，然后，他不由得呆住了，四周的环境不由得一静，如此近的距离，他可以清楚地看到原本正在跟自己战斗的托比，身体静止，目光变得无神，呆滞。

紧接着，“啪啪啪……”四周，手中的武器脱落，一个又一个海贼倒在地上，直接昏迷了过去。

“这是？怎么回事！”华莱士没有想到会发生这样的事情，目光转向四周，不仅仅是跟他战斗的托比海贼团，还有那些围观的海贼，都不知道因为什么原因倒下。

把他，为什么没有事情？

忽然，他的眼睛一凝，看到了一个人影，双手抱胸，身体靠在一棵树上，身上穿着黑色的海贼大衣，头上戴着帽子，看不清全貌，隐隐可以看出，他的脸上带着一丝笑意。

“你是什么人？是你把他们弄成这个样子的吗？”华莱士非常的警惕，不由得问道，面对着未知，这个不知从什么地方出来的人，怎么也不放心。

“贼哈哈！不要这么紧张，你不是应该先谢谢我吗？”见华莱士这个样子，蒂奇不由得笑道。

“……”华莱士有些无语，他怎么可能不紧张，这样诡异的手段他见都没有见过，看着四周这样的场景，让他不由得有些毛骨悚然，不知道这个人是怎么做到的。

但是，面前这个人说的有理，确实帮了他一把。

“好的，我还有事，先多谢了，有机会的话请你喝酒。”华莱士也感受到了远处的动静，似乎已经有海贼过来了，对着蒂奇谢了一声，然后快步跑向酒馆。

“蒂奇，不直接招揽他吗？”华莱士走后，并不知道，在树后还隐藏着三个人，正是芭卡拉他们。

“呵呵，招揽不是一句话的事情，有时候，认可才是最重要的，这件事情还没有结束。”蒂奇笑道，眼睛看向酒馆的方向，透过墙壁，仿佛看到了华莱士的身影，“况且，我还想看看他的潜力。”

一进入汉那巴尔，一道道贪婪而炙热的目光落到华莱士的身上，准确的来说，是华莱士背上那装着贝利的袋子上。

没有在意他们的目光，这边的海贼基本上都是些小喽喽，那些盯上他手中三亿贝利的强大的海贼们，都已经在外面围堵他，还没有想到自己竟然突破了他们的阻拦，来到了汉那巴尔，想到这里，华莱士的脑中不由得浮现出蒂奇的身影。

很奇怪，但是他有种预感，这是一个很强大的人，那样的手段，在他的心里留下了深刻的印象。

不过，这个时候，那些海贼团应该已经知道了自己进来的消息。

华莱士向着决斗场的方向走去，身后有一些海贼光明正大地跟着，华莱士没有在意，他们不会在这里动手，而他也不是好惹的，先不说这里是禁止战斗的区域，一旦他们先动手的话，他也会给这些不知所谓的海贼一点教训。

角斗场的场地很大，就在汉那巴尔的最底部，整个最底部都是决斗场，四周是观众席，中央是决斗场地，战斗的场景即使是在汉那巴尔的中层也看得见。

来到决斗场，此时决斗场还在战斗，四周的观众看到了他不由得有些意外，毕竟这么短短的时间里，关于华莱士的消息在岛上已经传了个遍，而他们，还亲眼见过华莱士的操作，可以说完全得罪了强大的西蒙海贼团，还被岛上其他的那些海贼团盯上。

那些海贼团的行动并没有隐藏，他们都知道，封住了进入汉那巴尔的所有入口，华莱士竟然还是进来了，也不知道是通过那个入口，那个海贼团镇守的。

汉那巴尔虽然是禁止战斗的场所，但是这些海贼团想要对付他还是有办法，而他毕竟只是一个人，而他们的目标并不是他，而是他手中的那三亿贝利。

轻易被夺走华莱士自然不甘心，但是他的力量太过薄弱了，所以就采用决斗的方式，这个方式他也已经想好了，只等那些盯上他的海贼团过来。

华莱士的行踪很多人都在关注，出现在汉那巴尔的消息很快就传了出去，纷纷向着汉那巴尔走过来。

“哼！那个家伙，毁了我的船，抢了我的冠军，是那个废物让他到汉那巴尔的。”西蒙海贼团的船长西蒙正在一家酒馆前等待着，得到了消息，手臂一用力，手中的酒瓶“砰”的一声碎了，愤怒的看向那个跟他传递消息的海贼。

被西蒙这么盯着，他的身体不由得颤抖着，有些恐惧，但是他也理解自己船长的愤怒，他也非常的愤怒，那本应在他们手中的三亿贝利就这么被夺走了，而华莱士的冠军有很大的功劳就是他们西蒙海贼团，自己辛辛苦苦的成果为他人做嫁衣，这怎么不令人愤怒。

“报告船长，是托比海贼团，据说在场的托比海贼团成员全部都昏倒了，还有，华莱士好像呆在了汉那巴尔的决斗场。”这个海贼看着自己的船长说道。

“嗯？决斗场！”西蒙听了，不由得皱了皱眉头，紧接着，他的脸上露出了残忍的笑容，“那就让我们看看那小子会出什么主意吧。”

很多人在知道华莱士出现在决斗场，也猜到了华莱士的想法。

他们想要拿到那三亿贝利，就必须要跟华莱士决斗，奖金是华莱士拿出来的，决斗的规矩自然也是有华莱士来定，海贼也是要讲道义的，一旦牵扯到决斗，在这之后就不能再找对方的麻烦，不然的话，你的信用将会失去，也会受到其他海贼的抵制。

比如，这座海贼岛屿，卡卡拉岛可以禁止你进入。

而西蒙的打算，就是在决斗中杀死华莱士。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67877510"  chaptername="115  被包围的华莱士">加入书签</a>
</div>
