    ?郎志火一边说一边得意洋洋。为了今天的婚礼。他筹备了很久。也期待了很久。自从建设厅副厅长宋朝宗的女儿宋佳佳选择了发改委普通公务员白天禹作为男朋友之后。身为同是建设厅副厅长郎宇航的儿子、建设厅计划财务处副处长郎志火便彻底不平衡了。要知道。他郎志火可是从小和宋佳佳一起长大的。两人小时候便在一个小区。同一所小学。同一所高中。他从初中就开始追求宋佳佳。但是宋佳佳却一直对他不假辞色。更让他愤怒的是。三年前。刚刚大学毕业沒有两年的宋佳佳竟然看上了身份背景不如自己、职务也不如自己高、甚至长得也不如自己帅的白天禹。

    　　对此。郎志火心中相当不平衡。后來。在父母的压力之下。他找了一个民政厅副厅长的女儿作为结婚对象。虽然对方长得也是眉清目秀的。但是在郎志火心中。这个女孩比起宋佳佳來要差上不少。毕竟。宋佳佳属于极品美女。而自己的结婚对象只能勉强算是美女而已。不管是身材上还是相貌上。比起宋佳佳來都要略逊一筹。

    　　所以。在确定结婚日期的时候。他一直沒有着急。他在等待着白天禹那边先确定。当他得知白天禹确定结婚日期是在今天之后。他也立刻把结婚日期确定在今天。白天禹把结婚的酒店定在新源大酒店旁边的菲丽酒店。郎志火毫不犹豫的就把结婚酒店定在菲丽酒店旁边的新源大酒店。

    　　菲丽酒店只是一个勉强算是两星半的酒店。连三星都算不上。而新源大酒店可是实实在在的五星级大酒店。

    　　就在郎志火回忆的时候。郎志火的手机里传來了老王十分震惊的声音：“我草。这不是劳斯莱斯幻影吗。这车怎么进入天丰小区了。该不会是进去作为婚车头车的吧。”

    　　听到劳斯莱斯幻影几个字。郎志火立刻从回忆中醒來。有些震惊的说道：“不会吧。就白天禹的身份他能够协调到这样豪车。应该不会吧。老王啊。你仔细给我观察观察。”

    　　老王连忙点头：“郎处长。我这就进入小区去看看。”

    　　说完。老王直接从车上下來快速向着天丰小区内跑去。远远的吊着劳斯莱斯幻影。

    　　进入小区之后不久。老王便看到劳斯莱斯幻影最终停在了那7辆婚车的最前面。掉过头來之后。立刻有婚庆公司的工作人员开始在车上部署鲜花等装饰品。当老王看到劳斯莱斯幻影的车牌号的时候。更是惊得眼珠子都掉在了地上鹿A68888。虽然比起鹿A88888这个牌子要差了一些。但是68888这个牌子也绝对够牛逼的了。这可不是一般人都能够拥有的。而且这个车子老王是认识的。因为这个车子可是新源大酒店专门用來接待超级贵宾的专用车辆。怎么这辆车被派到天丰小区來了。这到底是怎么回事啊。难道这白天禹还认识新源大酒店的高层不成。

    　　心中带着无限的疑惑。老王还是拨通了郎志火的电话：“郎处长。我刚才以及确定了。那辆劳斯莱斯幻影竟然是白天禹临时协调來的婚车。车牌号是鹿A68888。这辆车是新源大酒店专门用來接待超级贵宾的汽车。上次我们想要协调这辆车作为您的婚礼头车他们沒有答应。不知道为什么。这辆车竟然会出现在这个地方。”

    　　“我草。这新源大酒店真不是东西。竟然敢这样对待老子。”郎志火气得大骂出口。心中对新源大酒店充满了不满。却也沒有脾气。因为他清楚。新源大酒店根本就不惧怕他。所以。他也只能靠骂人來出口气。

    　　骂完之后。郎志火也沒有脾气了。只能咬着牙说道：“奶奶的。白天禹咱们走着瞧。等到中午午宴正式开始的时候。看我怎么让你丢人到底。”

    　　一边说。郎志火一边露出了一丝阴险的冷笑。

    　　柳擎宇这边对于郎志火的存在根本沒有任何感觉。也根本不知道有这么一号人存在。柳擎宇帮助工作人员布置好婚礼头车之后。立刻准备鞭炮。看着时间已经差不多了。立刻点燃了鞭炮。

    　　噼里啪啦的爆竹声中。婚车车队缓缓启程。柳擎宇作为伴郎自然也坐在车队中。跟着婚车车队启程前往新娘宋佳佳所在的建设厅小区内。

    　　当婚车车队驶进建设厅小区内的时候。小区新娘娘家这边早就准备好了。新娘房间内。宋佳佳一身婚纱。美得犹如天仙下凡一般。她悄悄的站在窗口处。带着几分期待、几分紧张的望着楼下的婚车队伍。

    　　不过当他看到婚车的头车竟然是一辆劳斯莱斯幻影的时候。她第一时间便瞪大了眼睛。她彻底惊呆了。因为她可是清楚的记得的。婚车是她和白天禹一起选定的。头车一开始选定的可是奥迪的。怎么一夜之间。头车就变成了劳斯莱斯幻影了。

    　　同样震惊的表情也出现在了宋佳佳娘家人的脸上。

    　　其实。宋佳佳的娘家人对宋佳佳嫁给白天禹还是十分不满的。尤其是宋佳佳的姐姐宋翠翠。她是相当看好郎志火的。但是宋佳佳却最终选择了白天禹。让她十分不满。但是妹妹最终做出了选择。她也无可奈何。

    　　当新郎白天禹和伴郎柳擎宇两人在众人簇拥下來到宋佳佳家敲响房门的时候。房门内传出了宋翠翠的声音：“白天禹。此山是我开。此树是我栽。要想迈进门。留下红包來。”

    　　刁难新女婿是鹿鸣市婚礼的传统保留节目了。对此。白天禹倒是早有准备。

    　　柳擎宇立刻把早就准备好的红包通过门缝递了进去。宋佳佳接连要了七八个这才笑咯咯的说道：“好了。白天禹。这第一关算你过了。不过这第二关可就沒有那么好过了。我老妈说了。你们白家今天举行婚礼的酒店档次太低了。跟我们家的身份有些不太匹配。所以。你要想把我妹妹娶走的话。必须得更换成新源大酒店才行。怎么样。你同意吗。”

    　　这个问題一说出來。白天禹的脸色立刻便难看起來。

    　　要知道。他虽然是发改委办公室的副主任。但这个副主任也是这次中央党校学习回來之后刚刚提拔起來的。而他做人又是规规矩矩的。除了工作能力特别强、特别能吃苦以外。他并不喜欢搞那些歪门邪道。所以。他的收入水平在整个鹿鸣市來说并不算是很高。再加上父母也都是普普通通老实本分的公务员。所以。一家人整体的生活水平也只能算是中等而已。

    　　为了给让他们结婚。为了买婚房。白天禹的父母已经把他们一辈子的积蓄都花光了。这还仅仅是把首付款给支付了。婚房后期还是需要白天禹去还房贷的。而且为了筹备这次婚礼。白天禹也把自己这些年的积蓄拿了出來。还借了一些钱。算了算也只能勉强够够在菲丽酒店举行一场婚礼的。

    　　但是现在。宋佳佳的娘家人却要求白天禹临时改换酒店成新源大酒店。这根本就是强人所难啊。

    　　想到此处。白天禹只能老老实实的说道：“翠翠姐。请柬都已经发出去了。现在临时改换酒店已经來不及了。”

    　　宋翠翠却娇笑一声说道：“白天禹啊。一看你就沒有诚意。你要知道。菲丽酒店和新源大酒店只有不到50米的距离。你只需要在菲丽酒店门前树立一块牌子安排两个人在那里等着。引导客人直接去新源大酒店就可以了。根本不需要费什么事的。你就老实说吧。你爱不爱我们家的佳佳。”

    　　“爱。”白天禹十分坚定的说道。

    　　“那不就得了。既然爱我们佳佳。就要用行动表现出來。不能光说不练啊。我可跟你说啊。一直追求我们佳佳的那个郎志火今天可是在新源大酒店迎娶新娘。我们佳佳嫁给你。总不能比嫁给郎志火掉份分吧。现在可是考验你真心的时候到了。”

    　　此刻。房间内。宋佳佳听到姐姐这样说。脸色也有些难看。拉着宋翠翠的手说道：“姐。别这样。天禹已经沒有办法去换酒店了。”

    　　宋翠翠立刻板着脸说道：“佳佳啊。这可是老妈吩咐我这样说的。”

    　　宋佳佳转头一看。果然老妈正板着脸一句话不说。很显然。如果白天禹要是不同意换酒店的话。今天想要进丈母娘的家门是够呛了。宋佳佳无奈。只能看向老爸。而他老爸此刻也是眉头紧锁。一言不发。很显然。对于白天禹选择的酒店档次他也有些不太满意。毕竟。他可是堂堂的建设厅副厅长啊。这可是分量很重的实权单位。而且他也很有实权。唯一的女儿出嫁女婿竟然只选择这么一个中等档次的酒店。这让他脸上有些沒有面子。

    　　宋佳佳看到此处。眼中立刻噙满了泪花。脸上也多出了几分怒意。她的银牙紧咬。心中正在缓缓酝酿着一个决定。她已经想好了。如果姐姐要是再不开门的话。她就算是拼着让家人不满意。也要自己走出门去嫁给白天禹。因为她能够感受到。白天禹对她的爱那是真爱。至于自己从小一起长到大的郎志火。他的脾气秉性她再清楚不过了。那家伙就是一个绣花枕头。除了阴损蔫坏之外。沒有啥特长。就是靠着父亲的权势才能混到今天。

    　　此刻。房门外面。白天禹听着房门内姐妹两人的对话。他的脸色越來越苍白起來。他手中拿着鲜花的双手也微微颤抖起來。

    　　

