    咕噜~

    得到先生许可，黑鹰迫不及待的吞了口壶水。

    果然！

    一口水下腹，滚滚非凡圣气，瞬间让黑鹰精元气血爆发。

    “造化之气！果真是造化圣水啊！”黑鹰欣喜若狂。

    造化圣气，浩瀚如潮，强烈洗炼造化着黑鹰的形神脉络。

    二品散仙！

    三品散仙！

    四品散仙！

    ……

    修为急剧恢复，境界也在飞速飙升。

    更不可思议的是，承得圣气造化，竟然让他免除了仙劫。

    真乃神水啊！

    黑鹰激动万分，只是小试一口，感觉都有直接飞升的势头了。

    当下，黑鹰盘膝而坐，运功吸收。

    毕竟圣气浩瀚磅礴，以黑鹰的修为体质，需要足够的时间去消化。

    “老黑？”林凡愕然。

    只是喝了口井水而已，至于那么夸张吗？要演戏也不用那么假吧？

    林凡倍感无语：“不会是老黑觉得是我忽悠了他，也故意来忽悠我吧？反正我是不信，这井水我都喝了那么多年，压根就没感觉。”

    罢了，想来是黑鹰嫌弃自己安排的任务，觉得亏待了他，才故意逃避吧。

    见黑鹰装得那么用心，林凡也不想自讨无趣。

    “能让老黑安分守己的，这就够了。”林凡摇了摇头，也不想再搭理黑鹰，漫步走出花园。

    哪知，林凡早就被神斧给盯上了。

    “就是这小子吧？”神斧正虎视眈眈。

    似凡非凡，林凡的确很符合这一身别异的气质。

    毕竟能让众多修真者，齐聚于这间小院。

    而这间小院，林凡是唯一的一个凡人，显然这是不正常的。

    “先探他虚实！”神斧锋芒隐露。

    旋即，神斧释放仙识，意图窥透林凡。

    若真是强者，必然有所警觉。

    可让神斧错愕的是，仙识竟然轻而易举的透入林凡的形神。

    里里外外，扫视个干净，竟是一贫如洗。

    “这么废？本仙不会是寻错人了？”神斧困惑不解。

    以他的修为，只有真仙以上强者，才有可能避他仙识窥视。

    显然，神斧并不认为林凡有那么牛笔的修为。

    “奇怪，这小子看起来平平无奇，可一身却是透着几分儒道之气，就是在这小院也能感觉到那股儒气，难道是位儒修？”神斧若有所思。

    儒修，神斧似乎最反感的就是那些看起来弱不禁风，满腹经纶，空谈阔论的儒修者了。

    “单凭几首诗句，便想打动嫦娥仙子的心，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”神斧暗哼道：“三界六道，实力才是永恒的王道！”

    不管林凡是凡人也好，儒修者也罢，作为一位仙界强者，灭杀一个凡俗中人根本无关痛痒。

    “难为我费尽心思下凡，没想竟然是个废物！”神斧有些恼怒。

    毕竟，它现在可就是输给了这个废物，更是奇耻大辱。

    杀！

    神斧一凛，杀机毕露。

    咻！

    一席残虹，凌厉如丝，阴狠至极的袭向林凡。

    一来进一步试探，二来对付一个凡俗儒修，根本没必要大动干戈。

    若是本尊亲临的话，随便吹口气都能让林凡瞬间灰飞烟灭。

    当残虹袭向林凡之时，诡异的一幕发生了。

    刹那间！

    凌厉残芒，如同空气般蒸发了似的，瞬间在林凡的身上化解。

    “这？”

    神斧惊愕万分。

    虽然只是小试一手，但也不是寻常散仙所能抗衡的。

    下一刻！

    残芒在林凡体内破射而出，竟以数倍增幅威力，精准利落的反袭而来。

    叮！

    神斧一颤，寒芒激荡。

    “好家伙！果然是深藏不露！”神斧大是惊讶。

    林凡竟能不动声色的化解自己的攻击，甚至还以数倍的力量反袭回来，绝非寻常之辈，至少也是天仙起步，难以估测修为上限。

    神斧吃瘪，甚是恼怒，没想到真碰上硬茬了。

    撤？

    好不容易下凡一趟，就想断了女神心中的念想，岂能善摆干休。

    竟然已经被发现了，而且林凡的修为也是颇为不俗，确实没必要再客气了。

    杀！

    神斧威能怒放，锋芒破天。

    “杀气！”

    帝血心神一悸。

    这股杀气，感觉都能撕破心神。

    帝血心有余悸，以这神兵散发出来的恐怖杀气，完全足以灭杀自己。

    还好自己明智，没有一再冒犯。

    若是触怒了这未知神兵，就是炼就强大天魔剑体，也得被这神兵大卸八块。

    帝血深受打击，还以为自己已经很牛笔了，可随便冒出个神兵，就足以灭杀自己。

    “不对！这神兵为何有那么强烈的杀气，可这股杀气并非是冲我来的，难道是对那位仙界强者？”帝血双眼一亮，意识过来，惊喜万分：“哈哈！真是天助我也！若神兵真是要对那位仙界强者下手，那可就有好戏看了。”

    帝血激动万分，坐山观虎斗，等着坐收渔翁渔利。

    咻！

    杀气如斯，风云色变。

    “好端端的怎么又变天了？真煞心情，看来又是要刮风下雨了，我还是往屋里头避一避。”林凡心情有些烦闷，循步而去。

    见林凡无视自己，神斧怒火更盛：“够嚣张！竟敢无视本仙，本仙倒要看看你有多大的本事！”

    咻！

    神斧如劈天之势，天地难容。

    恐怖！

    帝血心神骇然，生怕遭殃，警备远离。

    本以为，一场惊天大战上演。

    但见林凡，竟是视若无睹，压根就没当回事。

    帝血可是想着坐收渔翁之利，可要是神斧没有威胁到林凡，那结果就更加可怕了。

    “恩！”

    正闭关中的黑鹰也被惊醒。

    只觉一股恐怖的杀气，如同末日劫云般笼罩而来。

    “好强的杀气，难道是杀神帝血来了？”

    “不对！老夫感受过帝血的杀气，而这股杀气，明显要恐怖百倍！”

    “到底是何方狂徒，竟敢冒犯先生圣地！”

    ……

    黑鹰心悸，被这杀气压得都快透不过气了。

    “老大，又有不知好歹的家伙来冒犯先生了，不过这股杀气是当真可怕，我都感觉快受不了了。”小萌颇为心惧。

    “的确不属于修真界的力量，想不到界外之人也跑来冒犯主人了。”大黄皱眉道。

    “界外之人？难道是那些飞升的强者？”

    “就算不是飞升者，也有了凌驾于修真界的力量。”

    “天！那主人能应付的了？”

    “你是在质疑主人？”大黄狠狠瞪了眼小萌，大是不屑：“虽是界外之人，但就是我都能搞定这货，你觉得呢？”

    “额…”

    小萌惊愕无言。

    知道自己老大牛笔，没想到这么牛笔。

    而主人，更是牛笔中的牛笔。

