    瞬间便攻上一段城墙的孙策目光自然是向着远处那一道身影看过去。

    那一道身影一身锦服，容貌俊秀无比，尤其是所展露出来的一身武力，纵然是不如他，可是如果对比年龄的话，只怕将来未必就会比他差。

    与此同时一段城墙处，同样是一名小将，这一员小将手中一杆长枪出神入化，点点枪花绽放开来，对面一名名士卒瞬间倒地。

    身为西凉军一员的张绣自小便跟随叔父长大，天资可谓出众，蒙得高人传授一身强横无比的修为。

    虽然说因为年龄小，修为不足的缘故尚且展现不出猛将的风采，但是也隐隐有了几分猛将的影子。

    诸如孙策、马超、张绣这些自然是诸多攻城之中当中隐隐崭露头角的将领的一部分罢了。

    比之孙策、马超、张绣他们强的将领不是没有，毕竟几人到底是年龄尚小，还没有达到自身巅峰，比之那些已经成长起来的猛将来，自然是差了一筹。

    袁绍麾下除了颜良、文丑这门两名招牌似得猛将之外，不久之前却是新得了几员猛将，其中之一便是张郃，而另外一名猛将却是被袁绍无比看重，甚至亲自命其挑选一批精锐，仿照先前袁绍所见过的陷阵营、白马义从打造一支属于他的超级精锐。

    鞠义便是袁绍所选中做为这一支精锐队伍的统帅，做为新近投靠袁绍的将领却是一下子便被袁绍这般的看重，并且将之选做一支精锐队伍的统帅，可想而知这是何等的器重以及信任。

    可想而知这种情况下，鞠义对于袁绍那自然是感恩戴德，忠贞不二。

    如今鞠义便率领着手下一支兵马冲着一段城墙猛攻不已，凭借着自身高深无比的修为，自然是轻松的便攻上了城墙。

    联军之中藏龙卧虎，大大小小的将领众多，城墙之上已经有许多地方被攻破，不过相比整个大局而言，这些被突破的地段其实还影响不了大局。

    伴随着守城将领反应过来，同样是一名名的将领率军迎了上来。

    正所谓兵对兵，将对将，有徐晃、甘宁、高览、曹洪、曹纯、夏侯惇等一众堪称一流的将领迎战，这些攻上了城墙的将领根本就掀不起什么风浪，至多就是肆虐小小的一段城墙罢了。

    这边联军攻城之战，喊杀之声震天，那惊天的煞气直冲云霄，甚至影响了天象，使得虎牢关上空一片血色弥漫，就好像是进入了血色世界一般。

    一场大战从上午一直持续到下午，足足几个时辰过去，联军一方竟然连一点停歇的意思都没有，看那架势就像是一鼓作气，不攻破虎牢关绝不罢休的架势。

    城墙之上，曹操皱着眉头看着下方那黑压压的一片联军士卒不禁捋着胡须道：“侯爷，看这架势，这些人怕是不愿意放弃啊。”

    楚毅却是一副平静的模样，微微一笑道：“意料之中的事情罢了，若是袁本初只是试探一下的话，那么就不会是这般的规模了，不过如此也好，不碰个头破血流的话，只怕他们是不会放弃的。”

    正说话之间，楚毅、曹操等人齐齐向着远处看了过去，因为这会儿一声长啸正从远处传来。

    长啸声传来，声震四野，如果说不是喊杀声震天的话，恐怕战场之上方圆数十里都能够听得清清楚楚，不过就算是如此，也有相当一部分修为不差的将士听到了那长啸声。

    随着长啸声传来，两道身影最先出现在众人视线当中，当看到那两人的时候，曹操不由的一愣到哦：“黄将军、吕将军……”

    虽然说先前知道吕布可能遇到了麻烦，甚至让太史慈、吕布二人都不得不发出求救的讯号，为此连黄忠都亲自出马了，眼下看到吕布、黄忠几人，曹操仍然是感到有些惊讶。

    黄忠、吕布、太史慈他们率领残部退乐回来，远远的便看到了那惨烈无比的攻城之战。

    只是对视一眼，黄忠、吕布、太史慈三人便直奔着虎牢关下的那些攻城士卒呼啸而来。

    当然因为被围攻的缘故，如今被他们所带回来的士卒只剩下了不过两千多人，而且其中不少还身上带伤。

    但是这会儿在黄忠、吕布、太史慈的率领之下却是义无反顾的直奔着那黑压压的一片士卒冲了过来。

    骑兵冲锋动静那是一点都不小，伴随着滚滚烟尘，数千人马呼啸而来，甚至都没有等到那些攻城的士卒反应过来，身后便是大队骑兵呼啸而来。

    就如同一柄尖刀狠狠的刺入了人体当中一般，所过之处血光闪烁，大量的攻城士卒被骑兵撞飞，马踏而死。

    就算是联军一方也没有料到吕布、黄忠他们会突然之间出现，不过联军一方别的不多，就是兵马众多。

    虽然说攻城之战联军一方几乎是精锐尽出但是这并不代表着这些诸侯手中就真的没有一点底牌了。

    其他不说，单单是这些诸侯一直掌握在手中，丝毫没有动用意思的私兵亲卫就是一股相当不弱的力量。

    对于这些诸侯来说，随便一人至少也有数百亲兵，甚至多者达千人之多也不稀奇。

    看着吕布、黄忠肆虐的骑兵，虽然说袁绍等人也能够看出就算是任凭吕布他们四处冲击也伤不了大军根本，但是绝对会大大的影响攻城士卒的士气。

    如果说不想办法将吕布、黄忠他们给拦下的话，只怕要不了多久，正一鼓作气公攻城的士卒就要受到影响而无心攻城了。

    看了周围一眼，袁绍目光落在了马腾身上道：“劳烦将军阻上一阻！”

    马腾不禁皱了皱眉头，他手下还有千余亲兵，可以说是他压箱底的人马了，堪称精锐，但是要说单凭这些人能够拦住吕布、黄忠他们，马腾自己也不信啊。

    “袁本初这不会是想要我去送死吧！”

    不知道为什么，马腾心中忍不住生出这般的念头来，他马腾也不是易于之辈，当初那可是连朝廷都敢反叛的主，可谓是胆大包天，所以心中怀疑袁绍的用意的马腾当即便摇头道：“怕是要让盟主失望了，马某手下已无可用之兵……”

    袁绍眉头一挑，看了马腾一眼，心中忍不住生出几分火气来，这马腾当真是睁眼说瞎话啊，难道当所有人都是瞎子不成，还说什么没有可用之兵，难道他身后那千余精锐都是不存在的吗？

    然而心中再怎么的生气，袁绍也知道自己不能够表现出来，甚至脸上还挂满了笑容冲着马腾道：“将军却是说笑了，此番劳烦将军出兵拦下吕布、黄忠等人，当然不单单是将军一人，还需劳烦几位。”

    说着袁绍向着孔伷、张邈、张超、韩馥几人看了过去。

    这些人身后都有将领以及亲兵林立，若是几位诸侯能够联手的话，随随便便就能够凑齐三五千精锐人马，数名将领出来。

    不过袁绍倒也不傻，他点了几名诸侯，心中很清楚，如果想要几人听从他的安排的话，那么他做为盟主就不得不做出表率来。

    说话之间，袁绍冲着身旁的张郃微微点点头道：“儁乂，你且率领本将军之亲兵，配合马腾将军等人行动，务必要将吕布、黄忠他们给拦下。”

    就见一名将领上前一步，冲着袁绍抱拳一礼道：“末将领命！”

    眼看袁绍派出手下将领以及亲兵，马腾、孔伷、张超等人这才算是冲着袁绍点了点头，表示自己愿意配合。

    很快一支足足有四五千之多的精锐士卒便聚集在一起，做为一众诸侯当中武将出身的马腾，自然而然就成了这一支临时联军的主帅。

    马腾握紧了手中长枪，看着远处正率领着兵马猛冲攻城士卒的吕布、黄忠等人，眼中闪过一抹精芒，手中长枪一指喝道：“众将士，随我杀！”

    顿时大军呼啸而出，直奔着吕布、黄忠他们而来。

    正猛烈冲击攻城士卒的黄忠、吕布几人忽然之间感受到身后传来震动之声，回首看来，正好看到了率领大军而来的马腾等人。

    只看那气势就能够看出这是一支由精锐所构成的队伍，但是无论是吕布还是黄忠其实都没有太过放在心上，就是因为一眼就能够看出这是一支临时拼凑起来的队伍罢了，看似精锐，其实能够发挥出几分战力那就不好说了。

    黄忠一刀劈出，顿时前方数十名士卒被劈飞了出去，就听得黄忠一声冷笑道：“奉先，可敢随我一同迎敌。”

    吕布闻言不由的哈哈大笑起来道：“有何不敢。”

    不过是一转眼的功夫而已，双方当即便碰撞在了一处。

    只是交手的一瞬间，马腾便感觉一股可怕的力量顺着吕布那方天画戟袭来，如果不是马腾早有防备第一时间舍弃了手中兵器的话，只怕他已经被伤了。

    就是吕布都不由的愣了一下，显然是没有想到马腾竟然会这么干脆的舍弃自身的兵刃。

    好一个马腾，毫不犹豫的舍弃了手中兵刃之后，顺手拔出马侧的一柄弯刀来，这弯刀一看便属于草原异族所用的兵器。

    马腾身在凉州，接触最多的便是异族，可想而知，对于异族兵器的熟悉程度，还真的没有多少将领能够与之相比。

    手中弯刀斩出，就见一道道的刀光闪过，伴随着叮叮当当的响声，马腾连连后退，身下的战马后退了三步而已当场便力竭而亡摔倒在地。

    大口大口的穿着粗气的马腾看着张郃等数名将领正将黄忠、太史慈团团包围，只可惜那几名将领除了张郃之外，其余之人根本就算不得什么名将，自然而然面对黄忠、太史慈他们的时候便造成不了什么威胁。

    不过无论是黄忠还是太史慈他们这会儿虽然说还有一战之力，但是并不代表他们手下的士卒还有再战之力啊。

    一路退回虎牢关已经是相当的不容易了，甚至让不少士卒都耗尽了最后一口力气，结果还没有来得及休整便又不得不强提着精神再战。

    这种情况下可以想象得出，伴随着马腾带着几位诸侯的精锐骑兵杀来，或许将对将的话，马腾他们绝对不是吕布、黄忠他们的对手，但是士卒方面，明显是这些诸侯的亲兵更强一筹啊。

    正忙着镇压马腾的吕布忽然之间听得黄忠一声怒喝，不禁循声看来，一看之下，吕布也禁不住皱了皱眉头。

    双方士卒一交手，虽然不敢说是一边倒的情形，可是大量早已经消耗严重的士卒再也支撑不下去，顿时被斩杀了不少。

    眼看着手下士卒被杀，身为将领的黄忠不可能没有一点的反应。

    伴随着黄忠的怒喝之声，黄忠周身突然绽放出无量的光芒，整个人就像是一轮大日绽放开来一般，就连那血色一片的天穹都被这光芒照亮。

    “烈阳斩！”

    话音落下，以黄忠为中心，方圆数十丈方位之内，大量的士卒身死当场，至少数百名包围黄忠的精锐士卒就那么无声无息的倒在了地上，唯有寥寥数人一脸呆滞的站在那里，似乎是被这突如起来的变故给搞懵了。

    张郃下意识的向着四周看去，可是方圆数十丈内，他除了看到了两名与他一般一脸愕然之色的将领之外，竟然看不到任何站着的存在。

    以他们为中心，周围齐刷刷的倒了一地的士卒，全部都是前一刻还随同他们征战的精锐士卒。

    数百名士卒在结成军阵的情况下就这么说没就没了，这如何不让张郃他们震惊万分。

    如果说是数百名乱兵的话，他们爆发大招也能够斩杀，可是不要忘了，这些可都是精锐当中的精锐，尤其是还维系着最基本的军阵，就算是他们拼尽全力，一击之下也不可能斩杀如此之多的士卒，然而黄忠却是做到了。

    吐出一口气息的黄忠张口一吸，顿时四周天地元气滚滚而来，刹那之间整个人所处之地如同黑洞一般鲸吞四方元气。

    同样回神过来的张郃以及另外两名将领看到这般情形却是眼睛一亮，齐齐向着正在恢复元气的黄忠扑了过去。

