    孟轻影也觉得这件事挺好笑的，之前和秦弈的交易走到死胡同，双方两散；和大欢喜寺的交易也到了死胡同，差点闹僵。

    结果突如其来的南离之变，秦弈这边为了小女孩，有了交易的余地；大欢喜寺那边也不知道出于什么原因，忽然不坚持要她双修了，而是直接同意她去取得名册来交换镇运之宝。

    一下子就变成了她两头逢源，找谁都可以。

    但实际上她来找秦弈，就已经有了态度，秦弈感觉得到这种意味。

    秦弈看了她一阵，问道：“那么……你来找我，是觉得我比他们可靠，还是想我加码？”

    孟轻影轻笑道：“你说呢？”

    “我认为是前者。”秦弈淡淡道：“大事当前，若还为了和谁交易更合算一点，要求某方加码，算尽柴米油盐，那是菜市场讨价还价的大妈，而不是我所知的孟轻影。你以山河气运做傀儡，心中自有气魄格局，并非那种斤斤计较贪小便宜的人。”

    “真好听。”孟轻影笑道：“这是故意挑好听的哄我吗？桃花男人？”

    秦弈面无表情，把她刚刚说的话还了回去：“你说呢？”

    孟轻影看着秦弈的眼睛，秦弈眼神毫无波动。

    不但没有说好话的意思，反而有些冰冷与防备。

    他们本质上是敌人，能交涉是有合作的目标，因双方的气度而达成，不代表敌对属性变化。

    孟轻影终于叹了口气：“你倒是看得分明。大欢喜寺忽然松口，不知缘由，我总是怀疑他们心怀鬼胎，信不过。我也不要你加码，因为与你交易并不担心被捅刀子。”

    一个知道不会被对方插刀子，一个知道对方内藏大气。

    这是几度为敌几番交涉，建立起的全新观感。

    偏偏他们才是敌人，孟轻影和大欢喜寺那边才是盟友……信任敌人胜过信任盟友，也是一件很让人叹息的事情。

    秦弈抬头看看天色，已是晚间。大乾皇帝的大宴应该已经结束，此时多半又在宫中寻欢作乐。

    那这个交易现在就可以进行。

    孟轻影道：“说起来，我也算是双管齐下，否则你要帮我做到这件事都有可能受阻碍，而现在大欢喜寺没有阻拦的理由。”

    秦弈点点头：“我知道怎么做了，你可以直接去龙气那边等着。”

    孟轻影微微一笑：“希望你我的第三次交易圆满成功。”

    秦弈淡淡道：“我却希望事不过三，以后不需要再与魔女做交易。”

    “哈……”孟轻影笑了一下，却也不在乎，很快消失不见。

    秦弈看着夜空，暗自疏理整件事的脉络。

    孟轻影取气运之龙，被宫中镇运之宝所阻碍，要做的仅仅是把这个宝物拿走或者毁掉就可以了。这对孟轻影来说很不容易，对秦弈来说却很简单。

    之前观寂贪图孟轻影的身子，故意守住了宝库不让她进，意图勒索，孟轻影不肯，故而僵持。而这时候大欢喜寺同意她进了，她却不敢了，觉得态度变得莫名，生怕有什么鬼胎，于是来找秦弈替她进。

    而秦弈只要随便指鹿为马忽悠皇帝两句，说因为宝库里有什么东西影响才使那龙气凝固，皇帝必然会让他进去检查。大欢喜寺在大乾用的是政治性质的渗透手段而不是靠的暴力，当然无法公然阻止皇帝之命，他进宝库太容易。

    对于坑了这皇帝，秦弈没有半点愧疚，他想帮助的是陷入大欢喜寺淫僧坑害的大乾民众，而不是来给一个膨胀作乐的皇帝和颐指气使的太子做臣子的。

    大欢喜寺之所以遍布大乾，就是依托皇室，如今纠缠已深，不但皇帝太子都信重，还渗遍了朝野，这国度不知有多少女子受害。不把这皇朝气运坑掉，重换新天，又怎么可能扭转得过来？

    不但要坑掉这皇朝气运，还必须设法弄死观寂，使得大欢喜寺在大乾群龙无首，失去了组织力，才可能达成自己的目标。

    孟轻影虽然没有明说，她是必然支持弄死观寂的，这魔女记仇着呢，怎么可能忍得了打过她身子主意的淫僧？只不过她要看机会，不会盲目出手罢了……

    但他此时也不敢随随便便下宝库，理论上观寂不会对他出手万事大吉，可天知道里面是不是布了什么陷阱，要给孟轻影吃的，自己傻乎乎去趟……

    秦弈想了一阵，大踏步出了宫门，直接去找寒门。

    寒门酒肆正热闹，可一见秦弈就立刻拉着他进了后屋，外面的客人都懒得管了。

    秦弈奇道：“你干嘛？我不搞基。”

    寒门小眼睛上上下下地看了他半天：“你和我家大王到底什么关系？”

    “……在边境的事，怎么你这在龙渊城开酒肆的都知道了？”

    寒门笑嘻嘻道：“难道你不知道，边军飞鸽传信描述了一个白衣金环的仙女？”

    “这些人到底是报军情的还是报八卦的？”

    “没办法。”寒门小眼睛里闪过一丝冷意：“你又不是不知如今大乾上层是什么风气……对美色的在意说不定远超军情。皇帝闻信都有想法了，是被周遭的大欢喜寺妃子撒娇几句，说那是边荒之地大头兵夸大其词，才压下了念头。”

    秦弈皱了皱眉。

    明知道皇帝不可能打得动程程的主意，可听着就是不舒服。大欢喜寺倒是在救皇帝命来着，他真敢去搜寻程程试试？

    寒门笑道：“看你这表情，还说没关系。”

    “倒也不是你想象的关系……算了。”秦弈无奈道：“我跟夜翎倒是很有关系，借她的面子请你帮个忙可以不？”

    寒门道：“为什么不是你自己的面子？”

    秦弈怔了怔，一时不知道怎么回答。

    寒门拍拍他的肩膀：“你这人我顺眼。你觉得算不上朋友，那是因为交情是要培养的，就现在开始吧。”

    …………

    秦弈再度入宫，到了皇帝惯常作乐的宫室之外，里面果然灯火通明，歌舞声嬉笑声飘在夜空，真有一种醉生梦死不知何世的感觉。

    他叹了口气，对侍卫道：“秦弈求见。”

    层层通报，里面很快传来皇帝的声音：“快快有请。”

    秦弈举步入内，意外发现灵虚也在这里，好像也是刚刚向皇帝汇报了什么事。

    见秦弈进来，皇帝便笑：“听边军所报，仙长是真的法力非凡，所交皆是飞来飞去的仙人仙女，边军均道如今方信世上真有神仙。”

    秦弈道：“灵虚道兄不逊于我。”

    “诶，仙长过谦了。”皇帝笑道：“不知那个白衣金环的仙子，出自何处仙山？”

    秦弈漠然道：“边军见闻有限，夸大其词罢了。”

    皇帝眼里闪过不悦之色，旋又压了回去，问道：“那此事另说。如今仙长已非南离国师，不知可有兴趣做我大乾国师之位？”

    秦弈瞥了灵虚一眼，看见他变得僵硬的脸色，洒然笑笑：“南离国师，于我本就不过是个挂名。秦某远避仙宫，早已不问世事。”

    皇帝脸色终于沉了下来：“愿挂南离国师之名，却看不起我大乾？须知普天之下莫非王土，万道仙宫又岂能例外？”

    真是膨胀得没边了……秦弈很怀疑再拒绝下去，他说不定都要说，不为朕所用就要杀了。

    无所谓，越作死越好。自己本也怀着坑他的心思，大家相看两厌挺好的，不用背负什么歉意。