    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    华山之巅，圣母宫！

    刘彦昌自醒来之后，得知自己是被此间的主人所救，正所谓救命之恩当涌泉相报。

    只是自己作为一介穷苦书生，想了想去，都不知道该如何报答对方，最后想了想，道一声谢，还是应该的。

    于是，刘彦昌就一直在这圣母宫外等待！

    这一日。一阵妖风袭来，一个巨大的蜈蚣精，突然直奔华山，看到华山之巅，圣母宫外的刘彦昌。想要将其吃杀！

    而刘彦昌作为一介小小书生，哪见过这种场景，直接再次吓昏过去，想要将刘彦昌击杀的时候，圣母宫内突然传来一声娇呵。

    “妖孽，尔敢！”

    杨婵出手将那蜈蚣精震飞出去，蜈蚣精倒退好几步，止住脚步，看着相貌绝美的杨婵，眼中闪过一丝淫邪之气。

    “嘿嘿，小娘子，在下有礼啦！”

    听到这妖孽，居然敢调戏自己，杨婵直接一掌拍出！

    “妖孽受死！”

    这一掌拍出，蜈蚣精连反应都没反应过来就被震飞出去，杨婵的修为虽然比杨戬等人要弱上不少，但是好歹在女娲宫修行，也有着太乙修为，手持宝莲灯岂是这小小妖孽，可以放肆！

    看着被震飞出去的蜈蚣精，杨婵直接召唤宝莲灯，神光一照，一道光芒闪过，蜈蚣精就化为灰灰！

    唉，真是自以为修为高深呐！

    就算你是太乙，但是你也不想想，人家杨婵是什么后台，女娲娘娘！那宝物可是一般的宝物，就算是先天灵宝中宝莲灯都排的上号！

    结果没等反应，就化为灰灰了。

    真是百年道行，一朝丧啊！

    将妖怪铲除之后，杨婵看着再一次昏倒在自己圣母宫的刘彦昌，不由感慨对方也算是多灾多难呐。

    发现刘彦昌有些被妖气入体。准备帮对方净化妖气，而这一幕却被从万寿山赶来的杨蛟和杨戬看到了。

    杨蛟看到这一幕，直接大喊一声。

    “三妹！”

    而正在帮刘彦昌净化妖气的杨婵，听到呼喊声，心神一动，没控制住一大股天地元气，直接输入了刘彦昌体内。

    而转醒的刘彦昌，看到近在咫尺的杨婵瞬间呆住了，什么叫做风华绝代，什么叫做国色天香。就连倾国倾城都好像失去了价值。真的太美啦！

    不过看到刘艳昌醒来，杨婵回头，正好看到自己的大哥和二哥，落在了圣母宫。

    “大哥，二哥你们怎么来啦？”

    也不怪杨婵好奇，毕竟刚刚分开。

    虽然好奇，但是看到自己的大哥，二哥来看自己，杨婵心中欣喜。开心的引领二人走进圣母宫，将刚刚苏醒的刘彦昌，抛弃在外。

    这一举动，倒是让杨蛟和杨戬二人松了口气，起码，这证明自己的三妹和这位书生，没有什么关系。

    不过就算如此，杨蛟心中，依然有一种心血来潮之感，总感觉很危险，而且有些怀疑，总感觉自己的妹妹，会走上自己母亲的老路！

    这是一种直觉，但是杨蛟却十分注重，因为对于修行之人，或者是强大的修士，直觉和心血来潮非常的准确。

    想到这，心下决断，走进客房，二人落座，杨婵给自己两位哥哥到上茶水，杨蛟将茶水一饮而尽，开口说道：“三妹，今日我和你二哥前来，是想问问你，还记不记得父亲当年的遗愿？”

    杨婵一愣，本人一脸茫然，不过杨蛟并不奇怪，因为杨禅和程旭的婚事只有杨天佑夫妇和杨蛟还有杨戬知道。

    连程旭也是无意中听到杨戬提起，不然也不知道！

    “三妹是这样，你老大不小，我和你二哥商量一下，觉得应该按照父亲当年的遗愿，操办你的婚姻大事。”

    “什么？”

    此时，杨婵整个蒙住了什么，操办自己的婚姻大事，我怎么不知道。

    “大哥，你不是在和小妹开玩笑吧？”

    “小妹，难道你以为大哥我会拿这种事情和你开玩笑？”

    “可……，可我怎么不知道爹爹的遗愿。”

    说完之后，下意识看向杨戬，杨婵看到杨戬，居然点了点头说道：“三妹，大哥说的是真的，这婚事确实是爹爹生前就立下的。”

    看着一脸懵然的杨婵，杨蛟二人并没有说话，好一会儿，看着冷静下来，回过神来的杨婵才开口说道：“这是父亲为你定下的婚事，而且，程兄弟也算是一表人才，实力更是不弱，再加上这是父亲的遗愿，这简直是一桩再好不过的姻缘。”

    说完，杨蛟没有给杨婵反应的机会，就拽着杨戬离开了房间，很简单，这是一种态度，给杨婵下了通令状的态度！

    走的时候，杨戬对杨婵眨了眨眼，示意自己也无能为力，你也明白，大哥的古板，大哥确定下来的事情比父亲都难更改，谁让长兄如父呢？

    此时的圣母宫，只剩下了杨婵自己一个人，还没有从婚姻大事的思想中走出来。

    ……

    圣母宫外！

    杨戬二人走出来自然看到了刘彦昌，此时的刘彦昌，满脑子里全是杨婵，那倾国倾城的容颜，一直想走进圣母宫，可是却被一股神秘的力量阻拦，无法进入！

    所以看到杨戬二人走出来，连忙上前喝道：“你们是什么人，有我刘彦昌在，不许你们在此胡作非为。”

    听到这一声大喝，杨戬仿佛看傻子一般，看着刘彦昌，然后放开身上的气息，直接吓得刘彦昌连连后退，惊恐不已。

    “一个手无缚鸡之力的书生，此处不是你该停留的地方，还是给我速速离去。”

    此话已经算客气了，正如刘彦昌是一位书生，如果不是书生，杨戬更不客气，杨家三兄妹对书生都有着天生的好感，毕竟他们的父亲杨天佑就是书生！

    可是杨戬看着刘彦昌，却心中总有一种厌恶，仿佛冥冥之中，这刘彦昌会成为三妹的一种劫难。

    被杨戬这一吓，刘彦昌虽然恐惧万分，但是还是强忍着说道：“你们到底是什么人？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

