
　　我在外面的走廊上待了大半夜，困了想要回去的时候却忘了我的房间是哪一个，因为这层楼上面的房间除了房号之外都是一模一样的，我进去的时候也没有想那么多，所以要回去的时候，却发现我根本就找不到房间了。

　　因为在客栈里面，现在应该快要接近深夜了，我又不能大喊，而且，我也实在是不想下去再看那个骚劲一上来挡都挡不住的店主。踌躇半天，我决定就到旁边的房间凑合一宿，反正刚刚他们都已经收拾好离开了，我估计旁边应该有很多空出来的房间。

　　神不知鬼不觉的进去，一个房间的钱住了两个房间，算算我还不亏。

　　于是我随便跑到旁边的一个房间门前，轻轻地推了推，运气还不错，这门没锁，也就是说，这里面的人已经走了。我推开门进去，反身把门锁上。

　　这里面的格局和我们那个一样，也怪不得都容易搞错了，这个客栈里面的设置全都一样，要不是有个号码，估计陈雨瑶也找不到那个房间。这房间里面也是一张大床，我溜达了半夜，也有些累了，衣服都没脱就直接躺在床上准备睡觉。

　　迷迷糊糊也不知道过了多久了，但是我知道这时候天还没有亮，我就觉得好像耳边有风吹过来。心想难道这客人走之前为了散散味没有关窗户？

　　朦朦胧胧的坐起来，转头看了一眼窗户，却发现窗户是关着的，我再躺下，耳边还是有风，这就奇怪了，本来这个店的氛围就有点古怪，这样一来，更让人觉得有点诡异。我下了床在周围转了两圈，也没有发现什么。

　　于是就只好再躺回去，这次，耳边的风一吹，我抓住机会，猛地一转头，这一下看到的景象让我全身毛孔一紧，起了一身的鸡皮疙瘩。只见我旁边躺着一个长头发的女子，她的头发挡住了一半的脸，只剩下两个眼睛直勾勾的看着我，那双眼睛是血红色的，红的好像血要滴下来一样。

　　她露出来的脸上，隐隐约约的好像有被刀划过的痕迹。我被她吓了一跳，但是瞬间激发了本能，直接一脚把她从床上踢了下去。

　　我一个翻身从床上跳起来就要往外跑，但这时候我却发现，那个女的不见了！

　　这个房间一共就这么大，门窗都是关着的，她根本就不可能在我的眼皮底下这么悄无声息的消失。我装着胆子回来，在每一个角落都找了一遍，这才确定，她确实消失了！

　　我一身冷汗的坐到床上，回想刚才那个女孩的模样，总觉得好像有点眼熟，但是又实在是想不起来这半张脸在哪儿见过，捏捏自己的脸，还是疼的，也就是说我不是在做梦，可是这一切，也未免过于诡异了。

　　手表的指针已经过了凌晨，这个时候正是阴气重的时候，门外隐隐约约的响起来一阵清脆的铁链摩擦地面的声音，我趴到窗户上往下看，只见大街上人来人往，特别热闹，现在已经是凌晨了，出现这种情况实在反常。

　　大路的正中间走来两个人，手里拎着一根铁链，铁链的一头牵着一个蓬头垢面的人，正拖拖拉拉的往前走，路上的行人纷纷躲避，我一眼就看到了这两个人，一个在黑暗中隐藏着，一个在黑暗中凸显着，一黑一白，正是我那天在生死客栈看到带走小女孩的两个人。

　　他们两个走到我的窗户下面，突然停下来，抬头往上看。

　　我这时候正看得出神，就和这两个人的眼神对上了，那一瞬间，我觉得他们的眼神里面就好像隔空传来一丝冷气，慢慢地游遍了我的全身，我感觉到自己好像掉到了冰窟窿里面一样，整个的身体开始慢慢变冷。

　　我觉得我好像看到了地狱的景象，我看到很多人被刀砍斧剁，被推进滚热的锅里面，被吊死，被施以各种惨无人道的刑罚。

　　不知为何，我仿佛也被搀扶着往前走，前面是一道极寒的冰川，人还没有靠近，就已经感觉到里面的寒冷，我听到有人说道：“下去吧，下面就有你要的东西，你要的人，世间所有的荣华富贵，下去吧……”

　　虽然我的大脑有所犹豫，但是身体却不由自主的慢慢往前走，走到冰川旁边，就感觉周围的寒气已经让人有些神志不清了。正在这时候，突然身后一只手搭在我的身上，登时一阵暖流从后背流过来。

　　我回过神来，往后退了一步，登时眼前明亮起来。我惊出一身冷汗，一看自己已经粘在了窗台上，后面是陈雨瑶拉着我，我一看这情况赶紧从上面跳下来：“这是怎么回事？”

　　“摄魂夺魄！”陈雨瑶拉住我道：“你怎么跑人家这来了？”

　　“谁啊？我这不是找不到房间了，就寻思这里没人，我正好进来凑合一晚上就算了，谁知道刚刚遇到一个女鬼，现在又看到这晦气东西。”我抱怨道。

　　陈雨瑶扒着窗户看了看，说道：“赶紧跟我回去，不要打扰人家了。”

　　我莫名其妙的跟着陈雨瑶往后走，原来我们的房间就在旁边，进了门，我笑道：“你真奇怪，什么不要打扰人家，刚刚那个房间根本就没有什么人，我都看了，今天晚上所有人都已经退房子走了，弄不好这一层也就剩下我们两个了。”

　　“是谁告诉你这层就剩下我们两个的？”陈雨瑶顺手把门带上：“告诉你，在这个地方不要乱跑，别忘了我们的目的是什么，而且外面的那些人跟我们不是一路人，你最好不要去瞎搭话。”

　　“正所谓在外靠朋友啊，我不多认识几个人，咱们这么人生地不熟的，怎么开展工作啊。”我看陈雨瑶有点紧张，觉得她有点大惊小怪了。

　　陈雨瑶把窗关上，坐到床上盯着我道：“那你怎么没有想想，为什么这些客人都要在午夜的时候才退房？”

　　“什么？”我刚坐下又站起来了：“雨瑶，你不会是想告诉我，这些人……”

　　“别瞎想，也许我多虑了呢，赶紧睡觉吧，我觉得杨小刀一定就在这个城里面了，明天一早我们就去找他。”陈雨瑶说完，躺在床上睡去了。

　　我忍不住小声问道：“雨瑶，跟你说，刚才看到的那个女人啊，我觉得肯定是受到什么东西伤害了，我看到她脸上有伤口啊。”

　　等了很久，陈雨瑶没有回声，我自己开始胡思乱想起来，这个地方的名字好像有点耳熟，不知道哪儿听过，而且，我相信，杨小刀能来的地方，肯定不是什么普通的地方，他肯定不会乱跑的，这些，就等到明天找到他之后慢慢地问他。

　　正在这时候，陈雨瑶转了个身，问道：“你睡着了吗？”

　　“没有，我还在想，这个杨小刀到底是什么来历，而且，这个地方的名字我好想也听说过，只不过一时半会想不出来了。”我听到陈雨瑶说话，赶紧接上。

　　陈雨瑶道：“这个杨小刀，江湖人称巫医，是四大奇人之一，这个人虽然功夫不怎么样，但是，他的本事就在他手上的一把阴阳刀上，这把刀奇怪的很，除了杨小刀，好像谁也驾驭不了。”

　　“这么厉害？”我突然感兴趣起来：“这四大奇人都有谁？”

　　“四大奇人，就是江湖中盛传的四个各怀绝技的人，巫医杨小刀是其中一个，另外三个分别是神偷百回手，虫师百娘子和道士南宫慕，这四个人行踪诡秘，也是江湖上的奇人异士了。”陈雨瑶说这话的时候语调都好像上升了几个：“其实，当年江湖上刚刚出现这几个人的时候，跟五大家族一样，都是作为一个整体的，只不过奇怪的是，他们也不知是因为什么原因，最后各自藏匿了起来。”

　　“江湖嘛，可能都有厌倦的时候。”我说道：“不过看这个杨小刀，应该年纪也不大，按理说不能这么早就厌倦了江湖的纷扰吧？”

　　“江湖传言，这四个人当年是因为触犯了什么不该触犯的秘密，所以，为了保住自己的命，四个人分开，也就相当于把一个秘密分成了四个，现在，没人能找到这四个人，所以，四个人只要不聚头，那这个秘密就不能被打开。”陈雨瑶叹了口气：“这就是江湖啊。”

　　我沉默了，因为，真的要谈江湖的事情，我跟陈雨瑶还是差的远了，像我这种老老实实从小学到大学的人，根本就没有她那么多的经历，所以，当她在感叹人生和江湖的时候，我只能老老实实的在一边附和。

　　“不过照你这么说，如果能够找到这四个人，就能解开一个天大的秘密了吗？”我小声问道。

　　“这个秘密，可能是一个亘古绝今的秘密，如果真有人能够找到这个秘密的所在，恐怕，就会产生三界大乱的效果，怎么，你想试试？”陈雨瑶的声音在黑暗中显得更加的冰冷。

　　我赶紧摇摇头，但是一想，好像我摇头她也看不见，于是说道：“不想，我只想让杨小刀救小雪，其他的我没经历过，也不想去经历。”

　　这时候，我就听到陈雨瑶在那边叹了口气，她很少有这么疲惫的时候，黑暗中响起她的声音，竟然没有那么冰冷了：“说说你呗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第61章 鬼城免费阅读。https://xs.23sk.com 