    “那女人？”楚衡意外这个女人真的不怕死的，刚刚在波妞他们帮助下捡回去一条命，现在又主动找上门。

    “让她进来。”

    不过他也有点好奇她不怕死的找上门来找做什么，让17号放她进来。暂时停下突破11级精神突破的事。

    林咏琪很快在17号的监视下单独一人的给带进来了。

    她脸上的表情还是那么的倨傲和居高临下。

    不过换在这场末世灾难发生前，她确实有这样做的资本。因为她可是能够直接连线国家项目的大老板，新能源房间的领军人物。

    “我来和你谈个买卖。”林咏琪也一句话证明了她不仅仅是一个女人，还是一个女商人。

    所以她进来以后直接开门见山的说明她的来意，也一句话说明了她和他确实存在一些私人恩怨上的仇恨，但是到了生意方面公是公，私是私，有些买卖还是有合作可能的。

    “坐下谈。”楚衡对她做了一个请的动作，发现她确实是一个狠人。

    因为她现在完全是在自己直觉肯定他就是她杀弟仇人情况下还能面不改色的独自来到这里和他谈生意，完全不怕他现在乘机报复她甚至直接在这里虐杀了她。

    林咏琪现在实际上说完全不怕是不可能的。

    因为在刚才的事情结束后，无论是她的那些保镖还是波妞他们的话都说明了这个她不太认为厉害的男生还有他身边的一个女孩一个白发小孩有那么厉害。

    但是听闻现在这一处已经命名为113避难安全区的足球中心区域好几次危机都是他们两三个人解决的，甚至眼下魔都天空的血色洗去，已经有了一些重现灾难发生前蓝天迹象的原因也和他们有关。

    所以她发现抛开他们私人恩怨，在公事还有大局上她认为一些事情必须请他们帮忙。

    现在听见对方请她坐，她也大方坐下。

    楚衡看见她坐下以后十分优雅的翘起了她的腿叠在另外一条腿上，直接是一个十分规范的女士坐。

    她这个姿势不仅仅可以十分合适的展现女性的曲线身段，更是让她那条穿了丝光黑丝的小腿展露出来，真的是典雅与诱惑并存。

    “就是年纪大了点。”楚衡以欣赏的目光打量了她凹凸有致的身材，发现她可以说是处于女性最有韵味的时候。

    因为现在的她不仅仅兼备了少女的清新，也有了一些成熟女性的甘醇。

    虽然他重生轮回几十次，论起人生阅历可是比她年纪还要年长。

    但是在他眼里，她的年纪还是大了一些，超出了他感兴趣的范畴。

    林咏琪现在当然知道楚衡在打量她，还是十分仔细的打量她的身材。

    但是她对他仔细打量的目光本能的感到排斥。

    可以说不是现在有一些事情必须求他们不可，她现在保证恼羞成怒的甩脸色就走，保证不会再和他共处哪怕一个呼吸。

    “一条信号弹的生产线。”

    楚衡把她打量完，根本不给她先声夺人机会直接提出他这边想要谈任何事的先行条件。

    “你怎么不去抢！”林咏琪明明才刚刚坐下来，听见他现在说的话还有他竖起来的一根手指头马上就怒得站起来。

    因为外行的不懂，她因为拥有一条信号弹生产线知道这条生产线说严重点随时可以改变成为弹药生产线！也即是军工厂！

    “请！”楚衡听见她拒绝的这么肯定直接手掌往上一翻，朝门口方面做出一个送客的手势，表示接下来没有什么好谈的。

    林咏琪看见他态度这么坚决和强硬，她反而冷静下来的慢慢坐回位置。

    她现在这个态度正是说明她不会就这么离开，她一定要争取抓住这次机会。

    楚衡看见她坐回来了，知道这件事情实际还是有得谈的。

    也知道现在状况就和商店买东西故意大砍价，一下子把1000块东西砍到10块。

    店家叫嚷的厉害，甚至直接让顾客滚。

    但是实际上这个东西的进价可能只有8块，所以实际上看见顾客见到没得谈就转身走，店家反而认为还是有谈价可能的。

    “那你帮我办两件事。”林咏琪也说出她的价码，示意她可以同意给他一条信号弹生产线，但是他需要帮她办两件事才行。

    楚衡沉默，暂时没有接腔，仿佛没听见她说的话。

    林咏琪不知道他这个态度是个什么意思，认为他这是拒绝？还是真的没听到？

    “你有没有看见城墙外的那些人？”楚衡突然问她，知道她会懂他现在说的‘城墙’指的是这片足球中心的外墙。她能够懂他现在说的城墙外的那些人就是他控制住的能力者。

    “看见了……”林咏琪很想否认，但是她必须承认她已经看到了，也必须承认她愿意低下这个头来和他面谈就是因为看见了外面那些‘活死人’。

    楚衡端起茶杯抿了一口茶，然后慢悠悠说：“我现在可以杀了你然后让你成为外面那种人，再天天在这个地方跳脱衣舞，明白？”

    一句话立即让林咏琪直接弹得站起来，警惕的远离了他几步距离。

    但是她知道这种距离的躲避是没有意义了，知道他这是在故意威胁她，用她的生命在威胁她。

    “你吓不到我！”林咏琪色厉内荏的怒斥，怒斥他这样做太卑鄙，简直没有人性！

    “确定？”楚衡似笑非笑看向她，反问她现在这种已经吓得两腿在微微发抖的姿态有哪一点可以证明自己没有被吓到？

    事实上她现在就是被他现在的‘提议’吓到了，还已经被吓得瑟瑟发抖，甚至有点后悔进来这里和他单独谈。

    关键她是明白他确实有办到这件事情的能力，也明白他没有这么做是暂时还没有达到这个必要。

    林咏琪已经不敢继续在这里多待一秒钟了，因为她真的害怕对方一个冲动会杀死她让她成为外面那种傀儡，还天天让她在这片避难安全区跳脱衣舞。

    实际上死亡这件事情对她来说不是那么可怕，因为在这种末世环境下谁不会死？

    但是死后还有成为傀儡被人侮辱不知道多少年，换任何一个三观正常的女人都接受不了！

