    

    修行乃是极为枯燥之事，要耐得住寂寞，沉下心，意志不坚韧者，不可能成为武道强者。

    大夏皇宫之中，这些青年之所以是天才人物，凭借的可不仅仅是他们的天赋，还有着一颗坚韧执着的武道之心，以及强烈无比的信念。

    楚莽，他是第一个踏入天罡境的。

    这一日，楚莽所在的修行之地，一道锋利无比的气息直冲云霄，仿佛要破开这恐怖大阵，那一道光华耀目无比，使得一道道身影闪烁而来。

    他们只见楚莽盘膝而坐，体内散放着强烈光芒，仿佛能够看到一柄斩天巨斧若影若现。

    那巨斧，坐落于楚莽的元府之中，沟通星魂，楚莽浑身光芒越来越璀璨，整个人身上，好似出现了一柄金色巨斧，他的人，好似化作了斧头，那股锐气，不可阻挡。

    武命天罡，这是，步入天罡境的标志。

    武命修士的武命天罡，是他的境界体现、武道意志的体现、道心的体现，境界不够、心境不坚、武道意志不够之人，是无法成功凝聚出属于自己的武命天罡，一旦凝聚，意味着跨入天罡。

    “嗡！”璀璨的斧光冲天而起，只见楚莽睁开眼眸，身体缓缓站了起来，一道道斧光同时呈现，朝着八面斩去，他沐浴于巨斧光芒之中，负手而立，只是站在那，便给人一种可怕的锋锐之感，仿佛只要他执起斧头，便能轻易将人劈成两半。

    一股属于天罡境的强大气息弥漫而出，楚莽，迈入天罡境界。

    “星陨石消耗好大，还好我只打算凝聚两尊武命天罡。”楚莽喃喃低语，随即回过身，对着诸人一笑，他身上虽弥漫着属于天罡的气息，气质也发生了蜕变，但笑容依旧给人憨厚之感，不过这憨厚之中，却带着一股锋利。

    炼狱朱雀爆发之时这里面陨落了许多强者，天罡境的强者都有很多，他们瓜分得到的星陨石不可谓不多，但恐怕也就只够支撑他们冲击这一个境界而已。

    楚莽之后，欧阳狂生也破了境界，凝聚出了第一尊武命天罡，乃是一尊火焰巨人，极为可怕。

    再之后，朱雀战台之上，秦问天身上，终于发生了变化。

    “嗡！”一股骇人的力量弥漫于天地之间，白鹿怡、若欢她们凝视朱雀战台上的身影，虽站在远处，却感觉无法喘息，一柄星辰天锤若影若现，强光将秦问天身体包裹，星魂似与那光影融为一体。

    “轰！”一道可怕的气息弥漫于天地之间，一柄武命天锤，与星魂交融，化作了实体，这天锤之上，有一缕缕可怕纹路，竟从上面，弥漫出一股如山的压迫力量，若欢和白鹿怡对视一眼，皆都感到了对方眼中的震惊。

    在楚莽和欧阳狂生破境的时候，他们没有这样的感觉，秦问天的星辰天锤，好像不太一样，似乎，更加的可怕，甚至光芒都要更亮。

    恐怖的星辰元力流入其中，秦问天元府发出哗啦啦的声响，那星辰天锤越来越亮，矗立于天穹之中，秦问天豁然间睁开眼眸，手掌往虚空一握，直接抓住了星辰天锤，感受着其中的澎湃力量，秦问天眼中闪过一抹笑意。

    “没突破？”

    白鹿怡愣了下，有些疑惑，秦问天回过头看向她，心念微动，顿时天锤武命天罡缩小，直接进入他的身体之中，坐落于对应的元府之内，如今他的元府扩大了许多，而且，元府池中的星辰元力都仿佛蜕变了，每一滴元力，都好似凝聚了更加可怕的星辰元力，蕴藏的能量，比以前强大了许多。

    从元府境到天罡境，是一道坎，因为需要领悟武道意志第二境、需要让元府扩张、元力蜕变，凝聚武命天罡，对于许多人而言，很难，甚至终生无法跨越，但对于秦问天等人而言，却是水到渠成之事。

    然而此刻，秦问天的气息虽然强大，却还是元府的气息，这不仅让白鹿怡疑惑，他自己也皱了皱眉，有些不解。

    “先将另外两尊武命天罡凝聚而成。”秦问天低声说道，他人或因为武道意志不够强大、或因为资源不够，许多踏入天罡境的人，都只是凝聚了一尊武命天罡，但他既然有条件，自然要将武命天罡全部凝聚出来，这样战斗力才强大。

    秦问天看了一眼消耗的星陨石，不由得暗暗咋舌，他可是掠夺了几十位天罡境强者的财富用来凝聚武命天罡，都有点不够的趋势。

    “我继续修行了。”秦问天对着若欢以及白鹿怡他们一笑，随即再度躺在了星陨石中，星魂绽放而出，开始准备凝聚第二尊武命天罡，这依旧会是以漫长的过程。

    时间点滴的过去，白晴、云梦怡、墓风，都跨入了天罡境，最后一个是凡乐，他领悟武道意志第二境是最晚的，武道意志越强、境界越稳，跨入天罡境便越简单，凡乐无疑都要差一些，因此之最后一个，这时候，其他人已经陆续凝聚了第二尊、甚至第三尊的武命天罡了。

    还有一个人和凡乐一样慢，秦问天。

    他凝聚武命天罡的难度，是最高的，直到凡乐都将第二尊武命天罡凝聚成功，秦问天才终于凝聚出了完整的三尊武命天罡，每座元府之中，都坐落着一尊武命天罡。

    秦问天身上的星陨石，都快消耗干净了。

    这一天，距离天命榜之争，已经过去了八九个月了。

    “老大，你怎么还是元府境的气息？”凡乐找到了秦问天，感受到秦问天的气息，他有些疑惑，这不正常，秦问天凝聚了三尊武命天罡，境界绝对是极为稳固的，属于突破到天罡境后最完美的一类，为何还是元府气息？

    “不清楚，或许和我修炼的一种功法有关。”秦问天他也疑惑这问题，不过他猜测，这也许会和九府星决有关系，天罡境，对应的是四元府，如今，他还没有凝聚第四星魂，才开辟了三尊元府。

    “你自己好好思考，我现在还只有两种武道意志跨入了第二境，第三种精神武道意志，我始终没办法找到契机，第三尊武命天罡也凝聚不了，我打算先沟通武命星辰，凝聚第四星魂，你有没有什么建议？”

    凡乐嘀咕了一声，境界没到，他没办法凝聚第三尊武命天罡，不过像他这样的，已经算是跨入天罡境中不错的了，一般人而言，在他们领悟了一种武道意志第二境的时候，境界到了元府巅峰，就会冲击天罡境，他们就只能凝聚出一尊武命天罡。

    那些大势力的天才，则会好一些，凝聚两尊或三尊，因此，即便是跨入了天罡层次，不同的人，差距会拉得更大。

    陈王，他好几种武道意志不仅跨入了第二境，甚至还到了第二境的入境，再加上他在元府巅峰停留很久，无论是境界还是心境都无比的稳固强大，因此只要有了资源，就可以很轻松的步入天罡，这就是天才和普通人的区别。

    从某种意义而言，陈王虽然延迟了踏入天罡的时间，但他只是在元府巅峰的时候暂时吃亏，并不会真的弱后，一旦他跨入天罡，就不是普通的天罡人物，否则那些人，也不会为了参加一届天命榜，而延迟冲击天罡境。

    “你的星魂分别是火焰、弓箭、以及精神控制类的魔鬼人脸星魂，你的攻击，擅长的是瞬杀以及精准无比的强大控制能力，甚至到了天罡境以后，你可以让几百柄利剑同时飞舞杀人，可以控制更多的星辰箭矢瞬杀，速度快、刁钻、但缺陷是，爆发出的力量还不够强，如果碰到陈王这种就很难对付得了。”

    秦问天平静开口：“所以，我建议你可以在第四星魂上，选择攻击速度的星魂，将优势扩大到极致，你的第四星魂必然会很强，如若能加速攻击，你让箭矢齐发瞬杀，速度已经快到了一定程度，穿透力也极强，如若能够让它再快、快两倍、四倍……到达一个可怕的极限，还有谁能躲避得了你的攻击？”

    快、攻击力也会随之提升，一枚石子慢慢落在你的身上，没有感觉，但如若这石子以急速击中，能直接穿透你的身体。

    秦问天一直认为凡乐在攻击上有很大优势，他的攻击快、控制能力可怕，如若还能再快，那将是可怕的夺命箭道高手。

    “当然，最重要的，还是看你自己想走什么路，我只是建议。”秦问天拍了拍凡乐的肩膀，如若他的建议凡乐不喜欢，那就干脆不要听，修炼顺意本心很重要，这样才能做到心境稳固不可破，一往无前。

    “明白。”凡乐咧嘴一笑，随即对秦问天道：“你也好好想一想自己的下一尊星魂，这次，你应该能冲击六重天的星魂了，一定要好好把握，我的星陨石用的比较少，这些留给你冲击。”

    凡乐说着将一些星陨石留给了秦问天离开了这边，秦问天没有拒绝，只是浅浅一笑，兄弟之间无需计较，现在他们这群人，星陨石都有些紧缺了。

    正如凡乐所言，他的确，该好好考虑，他的第四星魂，该选择什么星魂了！

    PS：这章有点枯燥，但也是为了解释清楚天罡境，毕竟以后会写到天罡境战斗间差距可能会很大，秦问天马上要凝聚第四星魂了，大家有什么想法可以说哦！        

