    尕恩恩下台以后，主持人开始把注意力放回到了孩子们的身上，问了好几个类似于“你们排练多久了”、“这个舞蹈是谁带你们排练的”、“大家喜不喜欢尕老师呀”的问题，然后才让评委们对孩子们的舞蹈进行点评。

    陈牧坐在下面算是看出来了，主持人花在孩子们的时间比之前任何一支队伍都多，这一点从侧面说明孩子们的舞蹈应该已经通过海选，否则的话，如果没有价值，主持人何必费那个话儿呀？

    轮到评委们点评，他们纷纷给了非常高的评价，打的分数也很高。

    那个男评委一直对着阿依慕说好话，不是鼓励就是表扬什么的，反正他对小丫头的欣喜之情，是个人都能看出来。

    孩子们下台以后，陈牧也不继续多呆，连忙走出去，追着孩子们去了。

    知道通过海选，大家都很高兴。

    陈牧找到尕恩恩，表扬说：“不错啊，尕老师，能这么短时间就把孩子们训练成这样，我真是一点都想不到啊……嗯，你究竟是怎么做到的。”

    尕恩恩想了想，有点傲娇的说：“其实也不难，就是让孩子们把自己的有点都发挥出来而已。”

    说了等于没说……

    陈牧没继续纠缠这个问题，反正专业的事情交给专业的人来做，现在结果很好，他就已经心满意足了，所以他很快拍了拍手，努力做好自己的金主本分：“这一次大家的表现都不错啊，好了，我请你们去吃麦记汉堡包，走咯！”

    孩子们可不像城里的孩子，去麦记吃汉堡包那都是寻常事儿了，一点儿也不会激动。

    他们全都没去过，平时只在一些旧报纸、旧杂志的广告里看见，心里已经馋了很久。

    这时候一听陈牧这么说，顿时群情汹涌起来，一边欢呼着一边朝着陈牧涌上来，那样子比刚才知道自己通过海选还要兴奋。

    阿依慕更是第一时间抱住了陈牧的大腿往上爬，高兴的喊着说：“小牧哥哥真好！小牧哥哥最棒了！”

    陈牧连忙摆手叫停：“别过来，别过来，要想吃东西就乖乖收拾好东西，然后上车，我在车上等你们，赶紧，别磨蹭……”

    可孩子们就是不听，一个个都上来抱他一下，以宣泄心底的兴奋。

    这时候，刚才大礼堂里的那位男评委，正好要上洗手间，从里面走了出来，看见阿依慕抱着陈牧的场景，忍不住扭头对身边一位带路的小编导询问：“那个人是什么人？”

    小编导朝陈牧看了一眼，回答：“那个好像是他们舞蹈队的赞助者，听说舞蹈队的服装和路费都是这个赞助者负责的。”

    男评委想了想，不再看了，头也不回的朝着洗手间走过去，一边走嘴里一边嘟囔着：“暴发户……”

    ……

    海选之后，要一个星期后才是初赛的比赛日期。

    孩子们吃过一顿麦记以后，心满意足的坐上大巴，开始返程。

    陈牧坐在位置上，看了看旁边的阿依慕，小丫头兴奋了一天，这时候总算是累了，已经蜷缩在椅子上睡了过去，小脑袋还搭在陈牧的大腿上。

    陈牧拉了拉盖在小丫头身上的衣服，索性也闭上眼睛，尝试召唤黑科技地图。

    已经五六天了，地图一直处在升级待机中，搞得陈牧现在的期待值挺高的，非常想知道升级后又会多出什么新功能。

    这一次他也只是想试一下而已，可没想到地图居然召唤出来了。

    “升级完成了！”

    陈牧又惊又喜，连忙仔细查看地图。

    让他感觉有点诧异的是，整个地图界面都没有什么变化，就是在金色的“升级”光团和青铜色的“领地”光团下面，又多了一个银色的“器物”光团。

    “器物？这是什么东西？”

    陈牧心生好奇，尝试用意识去触碰那银色光团，反馈回来的却是一句如暮鼓晨钟般的古语：“器以载道，物我两化……”

    陈牧不知道这话儿是什么意思，继续点触银色光团，然后这次反馈回来的信息变成了：“兑换新器物需要耗费一百万盎生机，是？否？”

    又是一百万盎……

    我又有一百万盎了？

    陈牧连忙看了一眼生机值那一项——

    果然——

    这一段时间他的生机值增加得很猛，升级之后居然这么快又积攒出一百万盎生机值来了，所以已经能兑换东西。

    兑不兑换？

    陈牧只是略一犹豫，就毅然选择了“是”。

    像这样的新功能，得到的都是好东西。

    就好比之前的领地种子，虽然花了一百万盎生机值，可是用一百万盎生机值换一个分基地，还是很划算的，所以怎么样也得兑换试一试。

    兑换确定以后——

    没多大一会儿，一股信息流迅速传入陈牧的脑海，无比庞大。

    “嗯？”

    陈牧皱了皱眉，只觉得脑子有点被强行塞进去很多东西而导致有点晕眩的感觉。

    这一股信息传输持续了将近十多分钟，才渐渐停下来。

    陈牧舒了一口气，让自己的脑子清醒一点，然后慢慢去“回想”一下刚才那股信息流的内容……

    就在那一瞬间，那“内容”竟自动从他的脑子里浮现出来，充斥于他的整个思维。

    “什么鬼？沙漠耐旱稻？基因培育……”

    陈牧有点呆住，任由那股信息流的“内容”在脑子里一一流过之后，总算是弄清楚了。

    这个“器物”光团兑换给他的东西，竟是一种新品种的能在沙漠地区种植的稻苗的培育方法。

    说白了，也就是一份生物方面的技术。

    在沙漠里种稻米，陈牧之前也听说有人在搞，据说还搞得有声有色的。

    不过那主要是针对土地方面的改造，对稻米品种的培育上并没有什么创新，就是选取目前最耐旱和抗风的稻米进行种植，努力稳定收成。

    其实这样做，投入和产出并不成正比，因为投入很大才能把沙地改造成良田，所以完全没有复制开来的价值。

    但是陈牧觉得地图给他的这个新品种的稻苗就不一样，似乎并不需要花费很大去改造荒漠地，也能让稻苗生长。

    最重要的是，这种稻苗即使被风沙吹袭和掩埋，只要等风沙过后，重新给他浇水，它就又能很快活过来，继续生长，生命力非常强大。

    这是bug一样的存在啊……

    陈牧略一思索，决定回头就把脑子里的东西抄写出来，和维族姑娘好好商量一下该怎么弄。