    这骆飞，想干什么？

    正想着，就见他在那里喊了一声：“我就给你们来阴的！”

    声音一落，见他往周围扔出了拳头大的东西，那东西落地后砰的一声散开，弥漫开一股赤黄的烟雾来，她在这边闻着，都有一种呛鼻刺眼的感觉，当下提气一跃，换了个方向，来到上风处。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “咳咳咳！什么鬼东西！”

    “嘶，我的眼睛睁不开！”

    “该死！看清再砍！别砍到自己人了！”

    “嗯！”

    一时间，在那散开的烟雾之中，那些散修眼睛睁不开，喉咙痒的咳嗽着无法战斗，就算想要睁开眼睛去看，可眼睛一睁开，就是一股刺眼的感觉，连眼泪都不由自主的流了下来。

    “该死的臭小子！居然明目张胆耍阴招！”

    有散修怒骂着，同时一边往后面退去。在无法睁眼连呼吸都成问题的情况下，实在不适合交手，尤其是，看不见，却能听见的一声声闷哼声，以及那空气中的丝丝血腥味，极有可能是他们的人被杀。

    这场战斗，本就是以多欺少，因此，那两名金丹修士并没有出手，在他们看来，二十多名筑基修士拿下那几名少年是很容易的事，谁知，竟看见他们的人一个个的倒下，而那几名少年纵是身上也受了不少伤，却没一个是致命的。

    看到这一幕，那两人的脸色阴沉了下来，他们本就站在较远的地方没上前，此时那些的烟雾也伤不到他们，看着他们的人一个个倒下，两人阴冷的目光一闪，盯着那迷雾中带着面具的几人。

    “咻！咻！”

    暗器的声音被刀剑相所掩盖，细细的若不是仔细一听，根本注意不到。

    而坐在那树枝上的凤九在看到那两人金丹修士分别射出两枚暗器时，她挑眉轻挑，手中的银针也跟着射出。

    “锵！锵！”

    银针击落那两枚暗器，出细细的两声锵响。那两名金丹修士看到自己的暗器被击落，阴沉的目光也随着落在那坐在树枝上的红色身影身上。

    下一刻，其中一人提气掠出，手爪在空气中一抓，形成爪形夹带着一股凌厉气流气势汹汹的直接朝凤九而去。

    凤九坐着没动，只见她的手指在转动着，把玩着指间的几枚银针，丝丝寒光折射而出，然，未等她出手，就听一声厉喝传来。

    “你的对手是我！”

    段夜提气凌空而起，手中利剑迸射出一道凌厉的剑光朝那名金丹修士袭去。

    “哼！不自量力！”

    那名金丹修士冷哼一声，朝凤九而去的手爪一转，攻向那段夜，手爪间所夹带的气流凌厉如刀，竟是徒手就将段夜的剑挡开，另一手猛然间朝他喉咙扣去。

    杀意在一瞬间弥漫而开，死亡的气息将段夜笼罩，骇人的金丹威压直接覆盖而下，在这威压之下，段夜身形一滞，度慢了下来。

    “我就送你下地狱去！”

    伴随着一声阴狠的声音传出，那金丹散修的手爪所蕴含的力量将段夜整个人吸了过去……