    

    黑夜中，排成三排的日军从前方整齐地鱼贯而过，隐藏在草垛两边的八十三军还真有想往上面干两枪的。

    奈何长官有令，这才没有开枪迎击。

    “唔得（不行），我觉得我地唔可以咁样放过呢班契弟（我觉得我们不可以就这么放过这群王八蛋）。”邓龙光用粤语喃喃说道。

    日军的队伍行进速度说快不快，说慢也不慢，大概十分钟就全部过完了。

    “军座，这些小日本好像都没携带重武器啊。”陈文复轻声对一旁的邓龙光说道。

    “看来这帮小日本接到的命令很急啊。连重武器都没携带就直接往前冲了。那就正好了，可以给咱们手下这帮弟兄换装一下日械装备了。”说着，邓龙光就轻轻地笑了，仿佛捡到了大便宜一般。

    带到日军过去以后，邓龙光立马叫过了第一五四师师长巫剑雄。

    “巫师长，你部还有多少人？”邓龙光问道。

    “报告军座，我第一五四师尚有两千两百四十三人！”巫剑雄报告道。

    听到这个消息之后，邓龙光才轻轻地点了点头，说道：“行吧，如此吧，你带着第一五四师所部，立马尾随日军北上，如果情况发生，可随机应变！”

    “那您呢？军座。”巫剑雄问了一句。

    “日军现在既然已经抽调了如此大批的兵力北上，那么芜湖方面极有可能出现守备空虚的情况。所谓兵贵神速，我即刻带领军直属部队，以及第一五六师所部南下芜湖，趁其不备，看看能不能夺回芜湖！”邓龙光的声音可谓是掷地有声，奇袭敌军的这种事，他已经不是第一次干了，北伐的时候也经常这么干。

    “军座，您是觉得这股日军北上不是冲着咱们来的，对么？”巫剑雄问了一句。

    “对，咱们这支部队自光华门至淳化镇一线突围之后，咱们就沿着这江南铁路南下了，除此之外，并没有与其他阵线的日军产生强烈交火，日军现在的力量主要还是集中在南京。现在连芜湖与当涂方向的日军都惊动了，肯定是有友军在咱们后边捅大篓子了。”邓龙光冷静分析道。

    “那军座您的意思是让我们师去给这支友军部队打一波配合么？”巫剑雄问道，长官的意思一定要弄明白，不然执行不到位，那就等于白干。

    “对。日军本来就是咱们的敌人，必须要打。但不能白打……”邓龙光意味深长地说道。

    “卑职明白了。此战下来，我师所部，必然全部换装日械！”巫剑雄当然能明白军座的意思了。

    现在部队的弹药也不多了，而且武器方面许多都是五花八门的，有的甚至还是老旧的汉阳造，除了部分是在战地上缴获了日军的三八大盖之外，其他武器都是相对陈旧的。

    “嗯，明白就好。再者，现在你们一五四师也只剩下这么点儿人了，要适时作战，能在咱们突围之后卷起这么烟云的部队，肯定不是善茬的，日军主力等他们来扛就是，咱们能增援则增援，战机未到，切勿行动！”邓龙光再次嘱咐了一句巫剑雄，这次的作战命令是他下的，他必须要对一五四师负责，可不能把一五四师全师给葬送在这里了。

    “是，军座！”巫剑雄立正应声道，然后带着一五四师硕果仅剩的两千余人一路尾随日军而去了。

    ……

    “张团长，现在咱们战车连的油不多了。”赵鹄振跑过来向张天海报告道。

    一听到这个消息，张天海整个头都大了，千想万想，咋就没想到这茬呢？

    “那个之前在淳化镇缴获的油料已经没有了吗？”张天海随口问了一句。

    “有，但是最多只能跑三四十公里了。”赵鹄振如实报告道，毕竟光凭战车连的这点人，要搞油料是没办法的，所以只能依靠大部队来想办法了。

    “嗯，你先休息会儿，我想想办法。”张天海摆摆手道，“对了，按照咱们的行进速度，咱们现在大概已经到达当涂县境内了吧？”

    “嗯，不错，就算还没到，那也差不远了。”赵鹄振点点头道。

    “行吧，既然如此，那也只能从当涂县方面想办法了。”张天海随口一应道，他的心思却是已经飘到别的地方去了。

    对于张天海来说，他是知道养坦克部队要有很多油料的，可没想到还没出日军的包围圈呢，就没油了？那可咋办？真从当涂方面的日军身上打主意？

    这是张天海头一回体验到当家难的感觉，以前的话，无论是前世在海军陆战旅，还是今生在三十六师，这些东西可是从来都不用他去考虑的，都有专门的军需部门负责供给。

    “那卑职等着张团长的好消息！”赵鹄振行了一记军礼道。

    对此，张天海也没有作声，只是轻轻点点头——难道真要放弃战车连？不可能，这玩意儿可宝贝疙瘩，要是用好了，能顶一个营呢。

    ……

    再将镜头切换至初上江南铁路（即京芜线铁路）的日军高桥正武所部。

    在担任了这个西进支队的指挥官后，高桥正武是无比地郁闷了，已经沿着这条铁路追击许久了，依然是没有发现，毕竟也没有空军的飞机去配合他们作战。

    就算有空余的战机力量，也被荻洲立兵抽调至南线的追击部队去配合作战了。

    “高桥君，你还是固执地认为支那军会往这个方向前进么？”坂田勇三走到高桥正武的旁边问道。

    说起这个问题，高桥正武的心里边是真没底儿，他也不确定说，真有大部队是往这个方向逃窜了，仅仅只是凭直觉罢了。

    “坂田君，可惜我们没有作战飞机的配合，要是有作战飞机的配合，我想我们很快就能发现敌军的踪影了。”此时高桥正武并没有了平时的趾高气扬了，连番的打击之下，说不心虚那是假的。

    这支中国军队像是狐狸一般狡猾，打完之后就不见了，而且其麾下的部队也都是悍勇之士，稍有不慎就可能掉入他们的陷阱。

    所以，西进支队向前搜索的速度也并不快——刚好了，不是第十八师团也有一个联队北上了么？他们要是打起来，总不会连一天也坚持不住吧？

    “高桥君，我能理解你现在的压力。我第十三联队也在这支支那部队手中吃了大亏，慢一些就好。帝国勇士虽然不怕，但也不能是白白送死！”坂田勇三坚定地说道。

    ……

    PS：更新送上。

    感谢起点书友员外509的100点币打赏！

    感谢QQ阅读书友三毫米小老虎的月票一张！        

