    “什么？”许深压着情绪，嗓音有些嘶哑。

    “你长得像我儿子。”黎晚越看越像，“真的。”

    “……”许深无话可说。

    她是不是到现在都没有认出他来？

    黎晚很认真，像是发现了一个不得了的秘密，忽然就有了兴致：“特别像。”

    “你可真是喝多了。”许深将她缠绕在他身上的手掰开，将她从身上推了下去，“你老老实实回答我问题，我再问你一遍，看着我的眼睛。”

    “不看，眼睛有什么好看的。”

    “那你要看我哪里？”

    “……”

    许深勾了勾唇角，眼底是深邃的光：“你和唐景州究竟有没有结婚？”

    “没有，没有，没有，你是复读机吗？”黎晚摇头，也许是睡了一觉，兴致颇好。

    “那刚刚那个男人，是你相亲对象？”

    “唔，长得还行，人品不大行。”

    “人品要是行，你是不是就打算跟他结婚？”

    “这不是不行吗？”黎晚觉得这人难缠，又烦。

    对上她清澈无邪的眼睛，许深忽然捧起她的脸，问道：“我长得好，人品也好，你为什么看不上？既然你没有跟唐景州结婚，为什么看不上我？还有，你怎么没跟唐景州结婚？你不是很爱他吗？”

    一连串的问话又把黎晚整懵了，她懵在原地，不知从何答起。

    依然……觉得这个人烦。

    许深知道自己问的有点多，但他太想问了。

    如果不是她喝醉酒，她怕是连多说一句都不愿意。

    十分钟后，车子在一处小区门口停下。

    许深扶着黎晚下车，问了保安后他知道了她住在哪一层。

    这儿环境幽深，初秋的枫叶红了，池塘里的锦鲤和金鱼游来游去，悠闲自在。

    夜晚的风很凉，一阵阵吹过。

    许深替她裹好毯子，见她穿着高跟鞋歪歪扭扭，干脆抱起她：“我送你上楼。”

    既然她没有跟唐景州结婚，那他就不客气了。

    黎晚生怕掉下来，搂住许深的脖子，仔细盯着他看：“我总觉得认识你……”

    “你再仔细看看，认不认识我。”

    “应该……认得吧。”黎晚模模糊糊，像是在做梦。

    许深也没跟她计较，抱着她进电梯。

    电梯一点一点往上爬，上去的这一路，许深心里头无比忐忑，一颗心“砰砰”直跳，他也说不清这跳动的源头是什么，因为抱着她吗？

    他已经两年没有抱过她了。

    还是说……马上要见到天天了？

    天天会不会已经不认得他？小孩子记性差，两年没见，不认得他也正常。

    他怕天天见到他会躲。

    他们父子关系本来就不算太亲近，又有两年时间的隔阂，他不知道天天会不会早就不喜欢他了。

    许深有点不知道该怎么面对儿子。

    “叮——”电梯到达八楼。

    许深抱着黎晚，找到她家的门牌。

    黎晚靠在他的脖子间，轻声唱着歌。

    许深还是头一次听她唱歌，她声音很好听，喝醉后唱歌挺有意思。

    许深勾了勾唇角，他走到门口，抬手敲门。

