    第875章 传承之地！

    金翅大鹏一族。

    只见一个大殿之中。

    只见一个青年瞬间醒了过来。

    噗——

    他的口中，一口鲜血吐出。

    “圣子！”

    顿时，只见无数的人朝着那金翅大鹏一族的圣子为了上来。

    “圣子，发生什么了？”

    这个时候，只见金武擦了擦嘴角的血说道：“那个.....辰天，竟然将我的主身杀死了！”

    上界的天骄圣子，都拥有着很多的分身，因为是一族的圣子，所以，族中必定会付出很大的代价，替他们炼制分身。

    金翅大鹏一族并不是小族，所以，这金武，也是有分身的。

    金武的主身被叶辰杀死了，但是灵魂再度回到了他的分身之中。

    只不过，现在的金乌，境界跌了一大截，直接从真我境后期境界，跌倒了神霄境后期。

    直接跌了一个大境界。

    “可恶.....可恶的辰天，本圣子一定要将你碎尸万段，碎尸万段啊！”金武厉声喝道。

    “来人！”金武圣子一声怒吼。

    顿时，无数的长老们出现在了金武圣子的面前。

    “带我去见老祖宗！”

    “是！”

    .........

    秘境之中。

    只见叶辰他们接受着那人族的传承，传承很快，不一会，信息就进入了他们的脑海之中。

    叶辰他们并未消化这传承，因为叶辰知道，他们刚刚可是杀了两个圣子，现在上界的人肯定追杀了进来。

    “师姐，传承完成了吗？”叶辰看向慕容倾雪问道。

    这个时候，只见慕容倾雪点了点头。

    叶辰看着自己的二师姐，立即道：“那我们走吧，我们杀了圣子，这个秘境毕竟是灵族的地盘，说不定他们已经进来抓我们了。”

    慕容倾雪点了点头。

    两人就要离去。

    这个时候，叶辰忽然道：“等一下！”

    慕容倾雪看向叶辰。

    只见叶辰大手一挥，顿时，只见两具尸体瞬间被叶辰吸入了储物空间之中。

    “为什么还要他们的尸身？”慕容倾雪疑问道。

    叶辰笑了笑道：“这金翅大鹏一族的肉，我还没尝过呢！”

    说完之后，只见慕容倾雪有些白眼。

    不过倒是也对，小师弟也就是这个性格。

    两人做完这一切之后，立即离开了原地。

    两人朝着东方飞去。

    ........

    此时。

    秘境之中。

    只见灵山带着几个老者，瞬间进入了秘境之中。

    “老祖，这个辰天又隐匿了自己的气息了，这秘境很大，我们很难发现他们！”

    灵山目光冰冷的看着整个秘境，口中喃喃道：“这个辰天来这个秘境之中是为了做什么？”

    此言一出，只见诸位长老立即点头，“老祖你是说，这个辰天回去传承之地？”

    “没错，这个秘境之中乃是人族的传承，因此，他们必定会去传承之地，到时候，我们在传承之地等着他们，我就不信他们不自投罗网！”

    灵山冷冷说道。

    “我们走！”

    灵山立即命令道。

    “是！”

    只见几个长老立即跟着灵山飞走了。

    另外一个地方。

    只见那是一个金色的神山。

    秦战，灵天，天音族圣女，西方族佛子等人站在这山脚之下。

    “轰隆”一声，有人在山脚下竟打开了一道黄金门，露出山体中的金色巨宫，引发众人震惊，而后欢呼。

    “看来，人族的传承就在这里了。”秦战冷冷说道。

    这个时候，灵天开口道：“此地乃是人族的旧址，当年我们灵族将这里掠夺而来，传承都隐藏在这里面。

    这里的传承是最多的，不过，除了这里之外，这个秘境之中，还有一处地方我们没有开发出来。”

    这个时候，天音族的圣女大惊。

    “为何？”

    “因为那个地方非常的神秘，即便是我们老祖，对于那个地方也有些恐惧，哪里可能隐藏着不得了的秘密。

    所以，哪里被我们封禁了起来。

    这个秘境之中，所有地方都是安全的，除了那个禁地！”灵天开口道。

    这个时候，只见秦战冷冷的问道：“那个禁地在什么地方？”

    灵天看向秦战，立即道：“这个宫殿之中，便有着很多的传承了，无需去那个禁地了，况且，那个禁地，即便是灵山老祖，之前都有些恐惧，各位还是不要打它的注意了。”

    听到了灵天这么说之后，只见那西方族的佛子双手合十道：“阿弥陀佛，小僧就在这里寻找传承了吧！”

    天音族的圣女也点了点头道：“灵山老祖都觉得危险的地方，我也不想去了。”

    这个时候，只见秦战看着灵天，冷冷道：“我要去看看，那禁地，在什么地方！”

    秦战目光冰冷，因为他被辰天打败了，心中非常的不爽。

    “我倒是要看看，那人族的禁地，到底有多强！”

    灵天摇了摇头，指着这金色的宫殿，淡淡开口道：“那禁地，就在这个宫殿下面。”

    “好！我们走！”

    几人进入了金色的大殿之中，全部平安到达，进入那山体中的金色巨宫内。先后发出惊呼声，那里竟响起了大道神音。

    并且，有符文亮起，神秘莫测。但是并未伤到那些人。

    这群修士席地盘坐，像是聆听到了无上传承，陷入顿悟中，一个个无比痴迷，一动不动。

    “这便是人族的传承吗？”

    “似乎非常的玄妙啊！”

    “虽然不愿意承认，但是这人族的领悟的大道，的确很强！”

    这个时候，只见灵天看着众人道：“这大殿之中萦绕着大道之音，不过，真正的传承，还在那天梯之上。”

    众人立即看去，只见那天梯之上，释放着金光。

    金光大盛，蕴含着及其强大的大道力量。

    当听到这些，四大强者再也不迟疑，先后迈上天梯，就要冲过去，这等传承决不能落在旁人手中。

    与此同时，灵天空抬手点了一指，一片神火从天而降，轰的一声将石昊与另外两人淹没。

    一瞬间而已，原地出现一个大坑，深不见底。

    灵天空冷笑，这才放心，而后踏着天梯向前走去。

    众人也立即朝着那金色的石梯之上飞了上去。

    瞬间，只见几个强者，踏上了石梯。

    而这个时候，两道身影，也进入了这金色的宫殿之中。

    (本章完)

