    听到闯入自己办公室的工作人员的急报，陈墨吃饭的动作停顿了一下：“已经到这个时候了吗？算算时间也差不多了。”

    “根据我们收到的消息，西班牙驻摩洛哥和加那利群岛的殖民军在佛朗哥、埃米利奥·莫拉等将领策动下发动叛乱，陆军和空军的大部分部队以及摩洛哥人组成的‘外籍军团’参加了叛乱，并且叛乱正迅速向着西班牙本土蔓延。”艾达·王放下碗筷，起身接过工作人员递上来的情报，快速浏览了一遍之后，不免担忧的说道：“看样子西班牙共和国危险了，西班牙军方可是一直对现任总统阿扎尼亚很不满的，失去了军队的支持，西班牙政府根本无力镇压叛军。”

    听到艾达·王这么说，陈墨却毫不在意的笑了一下：“别这么小看西班牙共和国啊，他们的人民可是一点都不希望复辟帝制呢！这场战争还有的打，而且各国不会袖手旁观的。”

    陈墨的话让艾达·王不由得惊讶了一下，她看向陈墨，有些不解的问道：“老板你是说各国干涉西班牙内战？”

    “是的，叛军首领弗朗哥早就已经和德国有来往，***可不会错过干涉这场战争的机会。”陈墨一边吃着饭，一边结合自己知道的历史对这件事发表着看法：“而苏联方面也会对西班牙共和国提供支持，这并非只是一国内政，而是***和共产阵营之间的碰撞，是一场意识形态的斗争。”

    听到陈墨这么说，艾达·王有些挑眉，但在冷静的分析了一番之后，却也不得不承认陈墨所说的非常有道理。

    于是她将手中的情报递给了工作人员，示意他和厨师一起离开陈墨的办公室之后，这才对陈墨问道：“老板，那我们该怎么应对这件事？要进行干涉吗？”

    艾达·王的问题让陈墨停顿了一下，但他并没有马上表达看法，只是对她说道：“先吃饭，吃完再说。”

    见陈墨似乎是在思考问题，艾达·王也没有再多嘴，只是坐了下来，继续吃着饭。

    直到吃完了晚饭，皇宫的仆人将碗筷和剩菜都收走之后，艾达·王这才继续对陈墨问道：“老板，对于西班牙内战，埃及政府该表示什么样的态度？要对这件事进行干涉吗？”

    “我们不直接干涉，内战的双方对于埃及来说，都不算盟友。”陈墨摇了摇头，坐在沙发上啜饮着茶水：“***是未来二战的敌人，而且考虑到埃及和英国之间的关系，未来我们肯定是会被算在盟军阵营的。至于说苏联方面……”

    说到这里，陈墨不由得摇了摇头。

    陈墨虽然没有继续说下去，但艾达·王却非常理解，苏联信奉的是马列，陈墨这种“封建君主”是他们天然的阶级敌人，两国之间虽然能够维持正常的外交关系，但也别指望苏联人会真的把埃及当成可以信赖的盟友。

    对于苏联而言，只有真正的无产阶级才是值得他们信任的盟友。

    然而即便如此，苏联对待盟友的态度也远谈不上友好。

    所以这场西班牙内战，陈墨无论选择哪一方其实都不合适。

    这也是为什么，艾达·王会询问他是否要干涉这场内战的原因。

    不过陈墨在认真考虑了一番之后，他还是对艾达·王问道：“埃及有共产阵营的组织吧？”

    作为埃及的情报主管，掌管整个埃及的情报工作，这种事情艾达·王当然知晓，她肯定的点了点头回答道：“在埃及有共产阵营的组织在活动，因为老板你特别交代，只要他们不违法，情报部门并不会特别针对他们，只是保持着监视，让他们的一举一动都在掌握之中而已。”

    “那就好，派人联系一下他们，提供一点武器装备和资金，打发他们去参加国际纵队吧。”陈墨想了想，决定还是插一手再说。

    虽然历史上因为种种原因，西班牙内战的结果是***军官弗朗哥上台，西班牙共和国被推翻，甚至弗朗哥还在美国的支持下一直统治西班牙直到1975年，但这并不意味着事情无法改变。

    在这场内战中，叛军弗朗哥一方虽然确实占据着优势，又有着德意干涉军的协助，无论军事实力还是技术装备上，都要比共和国方强大。

    但共和国一方也同样有着西班牙民众的支持，以及来自全世界共产主义者组建的国际纵队，苏联方面也提供了相当有力的支援。

    在战争初期，共和国一方还是占据了不少优势，挫败了好几次叛军的进攻，只是后来叛军凭借兵力优势，夺取了工业区之后，共和国一方的形势才急转直下。

    所以陈墨如果想要改变战争的最终结局，还是有办法的。

    艾达·王听到陈墨的命令，明白了他意思，于是也没有再多问什么，只是点了点头便离开了他的办公室，去布置相关事宜了。

    而陈墨这边则摩挲了一下自己的下巴，陷入了思考之中。

    西班牙内战的爆发，从很大程度上来说，可以视作二战的一个引子，虽然并非真正意义上盟军和轴心国两大阵营之间的冲突，但***势力却通过这场战争获得了大量的实战经验，尤其是测试了各种新式武器。

    这对于***势力的增长是起了非常重要的作用的，而且也正是因为这场战争，德意两国才勾结在一起，并在战后正式结盟，对整个欧洲的局势造成了重大影响。

    这也为后来二战的爆发起了一定的催化作用。

    因此，如果有可能的话，陈墨还是希望能够对这场战争施加一些影响的。

    不说改变这场战争的结果，至少要让***势力不会膨胀的那么快。

    要知道随着这场内战的爆发，整个欧洲的局势将会越来越紧张，最终向着无可挽回的地狱与深渊滑落，将所有人都拖入地狱之中。

    时间已经不多了，距离人类史上最惨烈的战争爆发，还有三年时间。

