
　　第二次清晨。

　　房间内，紫女无力的靠在族宗怀里。

　　当第一缕阳光透过窗户照射进紫女房间。

　　族宗缓缓的睁开了眼睛，看着比昨日更加妩媚动人的紫女，手背轻轻抚摸了一下她的绝美娇颜。

　　紫女悠悠醒来，看着自己躺在族宗怀中，抬起头，没好气的白了他一眼，娇嗔道：“你个混球，居然还是被你给得逞了。”

　　族宗的脸皮一向是厚如城墙，面对自己喜欢的动漫女神，那自然是不会觉得不好意思，“谁叫紫儿你魅力太大...为夫把持不住...”

　　见族宗如此说，紫女轻哼一声，俏脸上浮现出满意的笑容。试问哪个女人不喜欢自己喜欢的男人夸奖自己有魅力。

　　轻轻敲了一下族宗的胸膛，紫女轻啐道：“就知道贫嘴。”

　　“我只是实话说话罢了。”一边说着，族宗轻轻捏了捏紫女月匈前的两个小妹妹，惹到她一阵呻吟。

　　“不要...唔...”紫女推开族宗使坏的双手，有些忐忑道：“话说回来，你就不怕我们的东君大人和惊鲵大人生气吗？”

　　族宗讪笑道：“这个你可以放心，绯烟和静儿我想她们早就知道了。还有阿言也很懂事的，待会要是看到我和你在一起，准会喊紫女妈妈。”

　　“嗯。”紫女微微点了点头，心下松了一口气，脑海中回忆起上次与焱妃单独在马车时的情景，心中暗道，难道那个时候，她就知道我会被这个坏家伙得逞吗？

　　族宗捏了捏紫女的白皙下巴，笑道：“来，叫句夫君听听。”

　　美眸横了族宗一眼，紫女翻转过身，背对着族宗，没好气的道：“不叫，谁答应嫁给你了。”

　　瞧着紫女这幅傲娇的样子，族宗坏笑一声，“好啊，居然连夫君都不喊，看我家法伺候...屁股向后，平沙落（后）雁（入）式...”

　　“啊....”紫女惨叫一声，连忙求饶，“夫君我错了....”

　　族宗轻笑一声，道：“错了？现在认错，晚了...家法伺候..”

　　片刻之后，房间内响起一阵美妙的音乐声。

　　紫女不知道的是，房间外，弄玉刚好端着脸盆走了过来。

　　........

　　一个时辰后，紫女再次无力的靠在了族宗怀里。

　　“你个混球，怎么跟狗一样，永远吃不够。”紫女没好气的瞪了族宗一眼。

　　族宗淡淡一笑，没有否认，眼角余光再次瞥了眼门外方向，对紫女道：“紫女，弄玉应该还在紫兰轩吧！”

　　“对啊，怎么了，我们的蓝大公子该不会看上人家了吧！”紫**阳怪气道。

　　“哪能够啊，你应该知道我昨晚出去了一趟吧！”族宗反驳道。这个时候说看上弄玉了，只怕紫女当场就会翻脸。

　　“没有最好，说吧，你查到一些什么了。”紫女滑动手指，在族宗胸口处轻轻划了个圈，心中暗道，肌肉虽然不大，但却是异常的凝实呢。

　　族宗讪讪一笑，意有所指道：“昨晚弄玉姑娘在为我们抚琴的时候，我不经意间看到了挂在她腰间的火雨玛瑙，总感觉很熟悉，于是就去查探一番，还真别说，被我给找到了。”

　　说着，族宗心中默念倒计时，五、四、三、二、一，走你。

　　果不其然，当族宗心中默数结束后，门外晃荡一声，响起脸盆掉地上的声音。

　　“是谁？”紫女神色一愣，赶忙披上衣物，看向门外。

　　“紫女姐姐，是我，弄玉....红瑜今天有些不舒服，我就替她过来伺候您洗漱了。”房间外响起弄玉颤颤巍巍的声音。

　　红瑜身体不舒服的事情紫女也知道，因此特地准了她两天病假，只是没想到弄玉会替她来。

　　等等...

　　那岂不是说弄玉待在门外至少有一个时辰了。

　　想到这，紫女脸色就是一阵羞红，娇嗔的看了族宗一眼，不用说，这个坏家伙肯定早就知道弄玉待在门外了。

　　心虚的咳嗽了两声，紫女对门外的弄玉道：“弄玉，一炷香后，你再过来吧，我有事情对你说。”

　　“是，紫女姐姐。”弄玉闻言，捡起脸盆，顾不得其他，飞快的跑了出去，虽然她也很好奇族宗到底查到了些什么，但现在明显不是时候。

　　一炷香过后。

　　两人已经穿戴好衣物，紫女叠好床被，既然被弄玉听到了，她也就没什么好隐藏的了，干脆就直接在这房间，让族宗开门见山的和弄玉说。

　　“紫女姐姐，我进来了。”弄玉敲了敲房门。

　　紫女瞪了族宗一眼，推开他在自己身上作怪的手，然后对弄玉道：“弄玉，进来吧！”

　　房门被推开，弄玉缓缓走了进来。

　　看到紫女与族宗坐在一起，俏脸微微一红，她居然躲在门外听了二人近一个时辰的墙角。

　　“弄玉，坐吧。”紫女对弄玉微笑道。

　　“嗯。”紫女微微点了点头，眼角余光看了族宗一眼，忍不住向紫女问道：“紫女姐姐，你和蓝宗公子....”

　　紫女微笑道：“正如你所想的那样，你紫女姐姐我被这个混球得逞了，现在成她三姨太了。”

　　“咳咳...”族宗心虚的咳嗽了两声，解释道：“那个紫儿啊，为夫向来都是一视同仁的，不论是绯烟还是静儿，又或是你，你们在我心中同样都很重要。”天籁小说网

　　紫女白了族宗一眼，没好气道：“好了，别贫嘴了，说说你查到什么了吧！”

　　族宗点了点头，对弄玉道：“经过我的调查，你身上所佩戴的火雨玛瑙，韩国左司马刘意的妻子胡夫人也有一串。

　　而且我还查到她与宫中的那位胡美人是一对姐妹，两人均是已经灭亡了的火雨山庄庄主女儿。

　　早在当初韩国征伐百越期间，胡夫人就曾与韩国前右司马离开生过一女，后李开遭刘意陷害，胡夫人被霸占，胡夫人与离开所生之女也失踪了。

　　我想弄玉很有可能就是胡夫人与韩国前右司马李开之女。顺带一提，火雨山庄之所以会被毁，是因为一个不足称道的宝藏。”

　　族宗轻描淡写的回忆了一下原著，说出了弄玉的身世。

　　ps：第三更。求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百二十一章 阿言又多了一位妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 