    

    转眼间，距离九大学院武府的考核已经过去七天之久，新学员的加入，为各大学院武府增添了许多生机。

    帝星学院，自然也不例外，然而有些人却高兴不起来，若欢在黑暗森林外等了三天没有见到秦问天，便返回了帝星学院，此时的她坐在一演武场的看台之上，看着帝星学院的新学员进行排名比试，心中却有些不是滋味。

    每年帝星学院新生入院，都会进行一次为期七天的排名战，确定实力排名，这不仅关乎学员的荣耀，同样，还关乎他们能够享受到的资源，这是对学员最好的激励手段，让他们奋发、变强，有竞争，才有动力。

    今天是第一天，而且这时候在战台上的，正好是欧峰，这一届的新生中，欧峰的实力算是比较厉害的，击败对手的他意气风发。

    看到这一幕，若欢含笑的美眸中，却隐隐闪过一道冷芒。

    她可是很喜欢那阳光大男孩呢，他真的死在黑暗森林中了么，今天，他本该也站在这舞台才对，虽然不是最耀眼的那批人，但终究，他会释放光放的。

    …………

    黑暗森林的边缘之地，此时有两位少年走了出来，在他们身后，还跟着一头可爱的雪狗。

    “这空气，真好。”秦问天看着前方的城镇，露出了一抹笑意，此刻的他气质似稍有些许变化，眼睛比以前更亮了。

    如今，他已经激发了浑身窍穴，储藏星辰元力，同时，将星脉彻底打通，化作一条星辰轮脉，使之与窍穴脏腑相连，通达身体各大部位。

    炼体之境，炼就完美躯体；踏入了轮脉之境，激发浑身窍穴、让脉与之相连，视觉听觉敏锐、动作更加矫健……身体各项素质，全面提升。

    “皇城美女们，我来了。”胖子闭上眼睛，陶醉般的深吸口气。

    “噗……”秦问天直接一脚踹了过去，胖子险些摔倒。

    “秦问天，你太过分了。”胖子双手叉腰，瞪着秦问天，随即只见秦问天转过身看着他，顿时胖子气势一泄，想到上次秦问天突破后他被虐成猪头，只能低骂一声：“太欺负胖子了。”

    说着，胖子朝前走去，秦问天嘴角露出一抹淡淡的笑意，跟了上去，不能怪他看不惯这胖子，实在胖子太猥琐，在离开幻城的前一晚，这胖子竟然喊了丫鬟姐姐到她房里聊人生……

    这还算了，关键是秦问天修炼完回去的时候，那丫鬟睡眼朦胧、可怜兮兮的看着他，道：“问天少爷你找我啊。”

    那可是半夜三更，当时秦问天就暴揍了胖子一顿，你猥琐可以，丫的不要冒用他的名字来调戏美女啊。

    不过想起幻城古堡的经历，到现在秦问天都疑惑，那认识自己的人到底是谁，不但没有杀他，反而如此待他。

    来到城门之地，秦问天准备入城，却发现在城门之外有一熟人身影，赫然乃是封平。

    “师傅。”坐在旁边大石头上的封平见到秦问天，眼睛瞬间亮了起来，随即小跑着过来。

    看到封平身上有不少尘土，秦问天心头微热，没想到封平会出现在这里等他。

    “怎么在这里等？”秦问天问道。

    “嘿嘿，我七天前就来了，结果没有从返回的学员中看到你，就问你的师姐，你师姐也等了那三天，然后离开了，我没事，就在这了，反正你出来一定会路过这里。”封平笑道。

    “对了师傅，我已经找到安定之处。”封平又笑了起来，似乎想到什么高兴的事情。

    “边走边说。”秦问天道。

    “好。”封平点了点头，随即对秦问天介绍道：“皇城各大势力中，有一超强势力，神兵阁，这神兵阁势力很大，主要贩卖神兵，但也经营其它各种宝物，号称只要你想要买的，神兵阁都能拿到，尤其是神兵种类最多，因此，神兵阁养着许多炼器师客卿，为他们炼器。”

    “不过，他们和星河公会不同，不接任务，只是卖宝，现在，我在神兵阁当客卿。”

    “不错，你帮神兵阁炼器，他们付出什么代价？”秦问天道。

    “客卿等级不同，可享受不同待遇，比如，进入武道阁中修行不同级别的功法和神通；每个月固定领取元石和星陨石，高等级的客卿，在神兵阁待遇非常好，甚至超过星河公会。”封平继续道。

    秦问天目露思索之色，封平成为神兵阁的客卿确实是非常不错的选择，他可以做自己擅长的炼器，同时还能得到好处，而且，以后他想要做什么，也会方便许多，比如，通过封平这边，得到星陨石修炼。

    “封平，如果拥有二阶神纹，你能否炼制二阶神兵？”

    “神纹的领悟非常难，根本不可能一蹴而就，即便领悟也要经过很多次的尝试才能刻画好，但如若我能真正掌控二阶神纹，炼制二阶神兵没有问题。”

    “好，我们去神兵阁，这次我来刻神纹，我们联手炼制神兵，炼制好后，你看看能不能弄几颗星陨石给我。”秦问天露出思索之色，虽然突破到了轮脉境，但还未开辟星门，开辟星门需要借助庞大星辰力量，他前几日没有成功，恐怕还得要借助星陨石。

    还有，他脑海中的星辰小人，也需要庞大的星辰力量才能触发，如果靠他体内的星辰之力，然后再去汲取武命星辰补充的话太慢了。

    “如果能够炼制出二阶神兵的话，星陨石应该不成问题。”封平面露喜色，皇城中人口数量庞大，很多武修对神兵的需求极为渴望，尤其是那些冒险者，神兵在手，关键时刻能救命。

    “怎么在黑暗森林没看到人用神兵？”秦问天对凡乐问道。

    凡乐一直在旁边听着，心中暗骂这变态，竟然还懂神纹，这东西可是非常玄妙，非常花时间，大多数人都不愿在上面花费太多工夫。

    “学员考核怎么可能能带神兵在身上，你当学院老师都是傻子啊。”胖子鄙视的看了秦问天一眼。

    “也对。”秦问天耸了耸肩笑道，此刻他在路上行走时，就看到许多人会带着兵器。

    神兵阁位于皇城第四片区，这里有很多大家族势力，星河公会也坐落在这一片区，道路非常宽广，建筑大气磅礴，来往之人实力都非凡。

    “那就是神兵阁了。”封平指着前方的一处庞大建筑群，辉煌大气，很多人进出，这里是皇城中权贵或者有些身家的人最喜欢逛的地方之一。

    “师傅，要进去看看吗？”封平问道。

    “不用了，直接带我去你炼器的地方，着手炼器吧。”秦问天回应道，他还想着早点开辟星门，凝第二星魂，随后再去帝星学院，‘感谢’下某些人在黑暗森林中对他的‘特殊照顾’。

    那些人这么想他死，这次，要让他们失望了，自己注定要踏入帝星学院了。

    当然，在这之前需要凝聚第二星魂，提升实力，毕竟帝星学院，可是强者如云。

    封平带着秦问天绕过了神兵阁主建筑区域，从侧方向进入了神兵阁内院，神兵阁主殿的繁华，都是由这内院的运转支撑着。

    和在星河公会一样，封平作为神兵阁客卿，拥有独立的炼器殿，而且有两名学徒辅助他炼器，这里的器胚种类和炼器材料众多，炼器熔炉下的火焰可以调节强弱，炼器环境丝毫不比星河公会差。

    “师傅，要炼制什么类型的神兵？”走到放置器胚的地方，封平开口问道。

    “你来选，挑选你最擅长的，我领悟了一种二阶神纹，适合任何神兵，你这边不出问题的话，这二阶神纹应该能够打造出一件二阶神兵来。”

    “那就炼制一柄弓吧。”旁边凡乐冷不丁的插了句。

    秦问天翻了翻白眼，无视了他的话，弓箭可是最难刻的神兵之一，细长、弯曲，神纹脉络很难刻上去。

    封平最终选择了剑之器胚，准备铸造一柄剑，精心挑选好炼器材料，封平开始熔炼了，而秦问天他坐下来安静的参悟他所说的二阶神纹，一个颇为复杂的组合神纹，秦问天仔细的分析着记忆中那一条条神纹脉络，随即以星辰之力在轮脉中临摹。        

