    陆瑾领着黄月初走了条小道快速上山，不一会便抵达天师府。

    穿过前院，推开正厅大门，发现老天师和田晋忠老爷子正静坐等候。

    “来啦。”老天师见陆瑾领着一个少年，便放下手中的茶杯。

    “人给你带来了，先说好，这武侯派的小子我很喜欢，张之维，你别为难他。”陆瑾警告道，他其实已经猜到了老天师。

    “放心吧老陆，我是那种人嘛?”老天师白了陆瑾一眼。

    月初第一次如此近距离接触老天师，不免有些紧张，脸色有些发白。

    老人看起来慈眉目善和蔼可亲，但对方浑身散发着一股强大的气场，让他感觉压力山大。

    “瞧你给人孩子吓得。”陆瑾吐槽道。

    “我长得这么凶吗，孩子，不用紧张，我就跟你聊聊。”老天师露出和善的微笑。

    黄月初有种错觉，陆瑾在唱白脸，老天师在唱黑脸。

    “小娃娃，看你面相，未至加冠之年吧?”田晋中瞪着大眼红瞳问道，他一眼看出了月初的骨龄。

    “小子刚满十六。”

    “你小子年纪不大，这本事倒是不小嘛，你们武侯派，真是人才辈出啊。”老天师夸赞道。

    “老天师，您别捧我了，有事您吩咐。”月初擦了擦额头的汗，他心中隐约有了些猜测。

    “风正豪那小子跟我说，你是黄灿的孙子?”老天师询问。

    “正是，老天师，您也认识我爷爷?”月初一喜，难道自己也能跟老天师攀上关系?

    “不熟。”

    “哈，这样啊。”月初尴尬一笑，心中幻想顿时破灭。

    “月初啊，你这次参加罗天大醮的目的，是什么?”老天师再问。

    黄月初心中一惊，被这个问题吓到了，他有两个选择，第一是欺骗老天师，说自己是来与同辈异人切磋武艺。

    第二，坦白自己是为了八奇技而来。

    月初顿时又想起刚才欺骗柳坤生，却被对方识破谎言的局面，实在是可怕，在这种老怪物面前，谎言多半是行不通的，不如老实交代。

    月初思量片刻，略一沉吟:“晚辈是为了陆瑾老爷子的通天箓而来。”

    此言一出，三位老者顿时沉默。

    月初见对方三人一言不发，不由得心惊胆战起来，但还是极力控制面部肌肉，不露一丝怯相，难道我不该说实话吗?

    他看不出三位大佬，心里在想些什么，此时无声更胜有声，好像暴风雨前的宁静。

    率先开口的是陆瑾，老人眉开眼笑:“哈哈，你这娃娃，倒是实诚啊。”

    老天师随后也露出微笑:“嗯，这就好办了。”

    “小子我不懂。”黄月初挠了挠头，他看见几位老爷子面色突然变得温和起来，自己应该是没说错话。

    老天师一脸郑重的说道:“你小子还算真诚，老夫其实想请你帮个忙，你在罗天大醮上遇到张楚岚那小子时，能不能让着他一些。”

    月初一听，才明白是怎么回事，敢情老天师认为自己的实力足以对张楚岚造成威胁。

    “让着他一些”是委婉的说法，实际就是叫他认输。

    老天师为了张楚岚这徒孙能赢，实在是煞费苦心啊，现在都不惜拉下老脸“请求”自己。

    “老天师，您怎么知道我一定会遇上张楚岚?其它参赛选手也很强啊，比如张灵玉道长。”月初继续试探。

    老天师叹气道:“唉，张灵玉那小子什么水平，老夫知根知底，他现在不是你的对手。”

    老天师很清楚，接下妖仙柳坤生全力一击，这种事情，张灵玉可做不到。

    黄月初小脸一红，没想到老天师对自己的评价这么高。

    陆瑾老爷子补充道:“老夫再告诉你些实情吧，其实老天师请你们天下会来参加罗天大醮，就是为了对付东北萨满一族。”

    “您的意思是，用风家的拘灵遣将对付精灵!”

    黄月初恍然大悟，原来这次罗天大醮一切都是提前安排好的，看似随机抽签对战。

    其实天师府偷偷在抽签环节上动了手脚，风星瞳必然会遇见邓有福，而张楚岚必然会遇见冯宝宝。

    “你小子倒是很聪明，出马请仙上身，这门功夫太强，拘灵遣将正好能克制仙家精灵，故此老天师请你们风会长来帮忙。”陆瑾解释道。

    黄月初满脸错愕，楚岚学长的实力毋庸置疑很强，如果再加上天师府偷偷为其铺好了路。

    这次罗天大醮的优胜者，没有意外，必然是张楚岚。

    而意外却发生了，那个意外便是自己。

    “老天师既然都发话了，小子自然不敢不从，届时遇见楚岚学长，我……投降便是了。”黄月初一脸委屈，老天师的面子他不敢不给。

    “你这小娃娃什么表情，搞得是老夫逼迫你似的，放心吧，不白叫你帮，老陆，把东西拿出来吧。”老天师吩咐道。

    陆瑾从怀中拿出一本黑色的书，随手将其扔给黄月初。

    黄月初反手抓住:“这是?”

    陆瑾淡淡回答三个字:“通天箓。”

    此言一出，吓得月初手忙脚乱，好像抓到了一个烫手山芋。

    “陆老前辈，您这是何意。”黄月初双手颤抖，好像手里的功法有千斤重。

    “这是给你的报酬，你小子不是想要八奇技吗，这不是给你了嘛。”陆瑾回答得轻描淡写。

    “前辈，会不会太草率了，这可是通天箓啊。”月初还是一脸不可置信，真怕这通天箓，是三位爷为了考验他出的难题。

    三人成虎，以讹传讹，都说八奇技中藏有羽化成仙的秘密。

    当年甲申之乱，不就是因为这八奇技吗，就连自己的太爷爷黄月宗，都顶不住神机百炼的诱惑。

    老天师安慰道:“别怕，这事除了天知地知，就我们四人知道，拿去偷偷练，别张扬出去，没事的。”

    老天师把话说到这份上，便容不得黄月初拒绝了。

    月初捧着通天箓，冲陆瑾双膝跪地，咚的一声，磕了一个响头:“多谢陆老前辈传功之恩，晚辈定然勤加修炼，不辱没这门奇功。”

    陆瑾老爷子传自己神功，怎么着也算半个师父了，按照礼节，月初必须给他磕一个，绝不是要舔他，绝对不是。

    “诶呦，快起来，老夫那受得起啊，你小子，倒是招人喜欢，行吧，你就算我三一门半个挂名徒弟。”陆瑾顿时眉开眼笑，走向前扶起黄月初，这不是白捡个天赋卓越的徒弟嘛，这笔买卖值。

