    第489章 报复来临   

    前往深市的飞机上。

    

    卢秋雨的位置挨着楚天耀。

    

    “为了刘娜姐，你这回可是下了血本，那什么基金会，以后还不知道要投多少钱进去。”

    

    对于楚天耀此举，卢秋雨也很是意外。

    

    这回事情能得到上面如此大力度的压制，自然是与楚天耀这番做法脱不了干系。

    

    乡村经济振兴基金会一旦成立，便不是闹着玩的，以后但凡地方上有个什么经济诉求，第一时间恐怕就得找上星耀酒业。

    

    “人家刘氏兄弟可是首富，希望集团都没敢做这事，你倒好，两百万说给就给了，估计今天的消息见报，星耀酒业可得火一把了。”

    

    卢秋雨倒也不是小肚鸡肠的人，但眼下星耀酒业成立才多久，别人希望集团可是如今川省规模最大的民营企业，连人家都没有跳出来做这种好事，楚天耀出这个风头，恐怕在川省商界是会得罪不少人。

    

    木秀于林风必摧之。

    

    这样的道理楚天耀又如何不明白。

    

    知道卢秋雨的担心，楚天耀却只是微微一笑。

    

    “先富带动后富可不是一句空话，再者说，我们的基金会也不是什么都扶持，我们主要是走经济合作的路子，另外……第一笔款项将会优先派往泸城，说起来这些日后可都是你爸的政绩。”

    

    听到楚天耀这话，卢秋雨顿时睁大了双眼。

    

    “原来这事不是你临时起意，而是早就跟我爸商量好的？”

    

    卢秋雨听了这话，哪能猜不出来。

    

    “不过你这么做的目的是什么？”

    

    眼中还是有些不解道。

    

    在卢秋雨看来，楚天耀毕竟还是个商人，商人无利不起早，更何况面前这家伙还是个从不吃亏的主。

    

    这乡村经济振兴基金会，怎么看都是在替老百姓做好事，楚天耀究竟要怎么才能在这件事上获益，一时间卢秋雨却没能想明白。

    

    “事情没有这么复杂，再说了，谁说商人就一定不能做好事了。”

    

    楚天耀神秘一笑，并未多做解释道。

    

    原本，他这个计划尚在筹备当中，短时间内还不打算对外公布，但谁曾想在蓉城竟然碰到这样的事。

    

    他需要蓉城官面上的帮忙，自然也就得有所表示。

    

    楚天耀的乡村经济振兴基金会，不单单是和卢志华商量的，更是交予了省政厅，由书记张同伟亲自批复。

    

    这一下子，含金量自然又有所不同了。

    

    “别以为我不知道，你做这些都是为了刘娜姐，不过我很好奇，你做了这么多，刘娜姐她心里知道吗？”

    

    卢秋雨睁大着眼睛，语气中透着一丝吃味。

    

    楚天耀闻言一笑，随即开口道：“她当然知道，不过我也尊重她的选择。”

    

    “选择？”

    

    卢秋雨愣了愣，似乎不太明白刘娜跟楚天耀之间发生了什么。

    

    “那蓉城的事，后续交给谁来处理？

    那李远鹏这么坑害咱们，若是不还以颜色，这可不像是你的风格。”

    

    说到这里，卢秋雨又追问道。

    

    以楚天耀的性子，向来都是有仇必报，当初郑乐昌设计楚天耀，如今还在里面吃牢饭，更不用这李远鹏和戴伟民。

    

    “我哪有这么多时间陪他们玩，这不……正好江浩要接受蓉城分公司了，这件事就交给他去处理吧，相信他不会让我失望的。”

    

    楚天耀不置可否的一笑，显然是没有将戴伟民和李远鹏二人放在眼中。

    

    而听到楚天耀的话，卢秋雨亦是不再作声。

    

    江浩年纪虽轻，但手段却是楚天耀团队中最狠的一个，这件事交给江浩去处理，卢秋雨甚至都能预料到李远鹏二人的下场了。

    

    ……   

    蓉城。

    

    星光杂志社被责令整改，至于整改期限谁也没说。

    

    为了这事，戴伟民可是头疼不已。

    

    不单单是杂志社出问题，如今星耀酒业连同几家曾经被星光杂志社抹黑过的企业，一起把他给告了。

    

    戴伟民打听得知，这场官司若真是输了，那光是这几家企业的名誉赔偿费，便不是他能承担得起的。

    

    于是乎，他第一时间想到了去找李远鹏。

    

    也就在启程服装公司的大门外。

    

    戴伟民刚到，便正好撞见了李远鹏从公司里出来。

    

    此刻的李远鹏，手里抱着一个大纸箱子，却是一脸的失魂落魄。

    

    “远鹏兄，出大事了！”

    

    戴伟民刚刚迎上前去，这才看到李远鹏表情不对。

    

    “你这是？”

    

    李远鹏抬眼一看戴伟民，自嘲笑道：“还用我说吗？

    被炒鱿鱼了呗！”

    

    “你可是启程服装的招牌设计师，这些年在公司没有功劳也有苦劳，他们怎么会辞退你？”

    

    戴伟民有些惊讶道。

    

    “什么狗屁招牌设计师，在董事会里连个屁都不是。”

    

    李远鹏将手里的纸箱子扔在一旁，怒气冲冲道。

    

    “什么？

    董事会亲自下的命令？”

    

    听到李远鹏这话，戴伟民也是瞪大了双眼。

    

    “这楚天耀究竟有什么实力，不仅让教育局封了我的杂志社，竟然还把你给炒了鱿鱼。”

    

    “啥？

    你杂志社被封了？”

    

    李远鹏闻言，亦是吃惊不小。

    

    他忽然想起今天一早董事会突然下达辞退自己的决议，原本他还以为是自己背着公司接私活的事被发现了，可如今听戴伟民这么一说，李远鹏忽然觉得这些事似乎有些太过巧合。

    

    “你说这些事都是那楚天耀做的？”

    

    李远鹏回过神来，不由暗自咂舌，“我就说我接私活这事早就不是什么秘密了，怎么会惊动董事会，看样子，这背后一定是有人再整我。”

    

    这话不说还好，一说出口李远鹏这才恍然大悟。

    

    “那楚天耀有这般势力，那我之前在你们杂志上报道的事情，岂不是将他得罪死了！”

    

    李远鹏眼中透出一股惊慌失措。

    

    而站在他面前的戴伟民，却是宛如看白痴般的目光看了他一眼。

    

    “李远鹏，我这次可是被你给害惨了，你我就等着被人告到破产吧！”

    

    扔下这句话，戴伟民转身便离去。

    

    如今李远鹏已经离开启程服装公司，可以预料的是，在这件事上启程公司绝对不会帮助李远鹏。

    

    这样一来，李远鹏对他而言，已经没有半点价值了。

    

    “诶诶诶，戴总编……有话好好说，现在咱们可是一条绳上的蚂蚱。”

    

    看着戴伟民离开，李远鹏赶忙追了上去。

    

    

