    孟凯旋去调查那艘游艇了。

    吴白和万森准备回去，结果吴白突然间脚步一滞，看向靠近海边不远的一栋残破的木屋。

    “林特使，怎么了？”

    “那应该是一栋废弃的木屋吧？”

    万森顺着吴白的目光看过去，微微点头，“看样子废弃很久了。”

    “里面有人。”

    万森一怔，凝目望去，他们离木屋有几十米，那边黑漆漆的，一丝光亮都没有，什么都看不清。

    “可能是流浪汉吧。”万森说道。

    吴白微微颔首，觉得有可能，他感觉到木屋里面有人，但是没有内息波动，只是普通人。

    “走吧！”

    吴白转身打算回去，结果就在这时，几辆黑色轿车快速驶来，在码头上停下。

    车门打开，下来几个黑衣男子。

    为首的拿出强光手电，朝着海面上的游艇闪了闪。

    只见游艇缓缓地动了，朝着码头驶来。

    吴白停下脚步，驻足观看。

    游艇缓缓靠岸，只见一个穿着沙滩裤，光着膀子的年轻人站在一层甲板上，手里端着一杯香槟，朝着岸边的那些黑衣人举了举。

    “林特使，是武修。”万森道。

    吴白微微点头，虽说东海市不下雪，气候比别的城市要暖和，但如今已经是深秋，尤其是晚上，天气还是有点凉。

    此人沙滩裤，光着膀子，肯定是有修为在身，才能抵抗寒冷。

    万森道：“看来林特使猜对了，这艘游轮上的人跟黑龙宗脱不了干系。”

    “孟凯旋说过，黑龙宗很是霸道，不允许别的势力来东海市插旗。此人是武修，却光明正大的在海上游玩，但没人管，肯定跟黑龙宗有关。”

    游轮此时已经靠岸。

    岸边的几个黑衣人走过去打开车子的后备箱，然后从里面拎出一个巨大的麻袋。

    “万森，你说这麻袋里面装的是什么？”

    “是人。”万森道，他刚才看到麻袋里面有动静，看形状里面装的是人。

    就在这时，海边那栋残破的木屋门开了，三道身影借着夜色的掩护，鬼鬼祟祟的朝着远处的游轮摸了过去。

    吴白嘴角微扬，“看来这游轮的主人很讨人厌呢。”

    “林特使，他们手里拿的是什么？”

    万森凝目，但始终看不清这三人手里拿的是什么？

    “你马上就知道了。”

    只见三人摸到游轮另一边，然后点点火光亮起。

    随即，火光在空中划过一道抛物线，然后落在游轮一层的甲板上。

    “轰！”

    火光爆开，游轮上的人发出阵阵惊恐的尖叫。

    万森这下知道这几个人手里拿的是什么了……汽油瓶。

    随即，又是几个汽油瓶被丢在游轮上，随着刺耳的爆炸声，火光大作。

    “灭火，快灭火……”

    穿着沙滩裤的年轻人歇斯底里的怒吼着。

    “在那边。”

    有人发现了扔汽油瓶的三个人。

    穿沙滩裤的青年大吼，“给我抓住他们。”

    七八个黑衣人朝着扔汽油瓶的三个人追了过去。

    “你们这些畜生，去死吧！”

    三人中其中一人愤懑的大吼，砰的一声，火光在黑夜里亮起，冲在最前面的黑衣人一声惨叫，扑倒在地。

    是猎枪，这三人都有猎枪。

    其他黑衣人吓得扑倒在沙滩上，双手护头。

    随即又是两声枪响。

    三个人各自开了一枪，但也只有一个人命中了目标，另外两人打了个寂寞。

    他们拿的是土猎枪，填充的是火药和钢珠，准头极差，除非对方站着，要是趴着根本打不中。

    三人见状，转身就跑。

    边跑边往墙里面填充火药和钢珠。

    “废物。”

    穿着沙滩裤的年轻人气的大骂那些黑衣人。

    就在此时，两道身影直接从游轮上飞扑下来，朝着逃走的三人追去，速度极快。

    “赶紧把火灭了。”

    年轻人大喊一声，然后也朝着三人追去。

    其中一人，回身就是一枪。

    然而，追他们的两个人身如鬼魅，在他们开枪前就躲开了。

    其他两个人转身开枪。

    但都被躲开了。

    万森道：“这三个人跑不了了。”

    追杀的那两个人，都是武修，修为虽然不强，只不过是人阶中品，但对付三个普通人太轻松了。

    吴白的目光随着那个穿沙滩裤的人年轻人移动，随即道：“万森，回去通知其他人来这里，行动现在开始。”

    万森微微一怔，“林特使是想利用这艘游艇前往黑龙宗。”

    吴白微微颔首。

    万森领命，转身而去。

    吴白的目光放到追逐的几个人身上。

    扔汽油瓶的三个人，凭借手里的枪掩护，逃到了他们藏身的小木屋前，然后直接钻了进去。

    然后，从另一边钻了出来。

    后面两个人追了上来，其中一人抬手一掌，内息喷薄而出。

    “砰！”

    本就残破不堪的木屋轰然倒塌。

    然而，就在木屋倒塌的一瞬间，轰的一声，可怕的火光席卷着黑烟冲天而起，沉闷的爆炸声振聋发聩。

    吴白嘴角微扬，难怪这三人朝着木屋跑，原来是埋了炸药。

    可结果就是，三人没跑出去多远，直接被气浪掀飞，摔在十几米开外，半天爬不起来。

    那两个追杀的人也被气浪掀飞出去，他们的修为可挡不住这爆炸的威力，而且离的很近，砸在十几米开外，张嘴哇的吐出一口血。

    那个穿着沙滩裤的年轻人脸色发白，看着被炸出的大坑，还有渐渐消失的火光眼神呆滞。

    智慧果然比蛮力好使。

    这炸药的分量不够，如果再多一点，这三个普通人就能把那两个武修炸成碎片。

    “你们怎么样？”

    回过神的年轻人冲过来。

    那两个武修有些凄惨，被炸的衣衫褴褛，脸上乌七八糟的，形如乞丐。

    两人眼神里充斥着恐惧，刚才他们要是跟着冲进木屋，就是受伤这么简单了，怕是早就去找阎王喝茶了。

    穿着沙滩裤的年轻人眼神阴冷，看向远处爬不起的那三个人，直接冲了过去。

    “砰！”

    青年冲到三人跟前，二话不说一脚将其中一个踢飞好几米。

    然后转身踩着另外一个人的脑袋，怒吼道：“你们是谁？为什么袭击我？”

    被踩着脑袋的男子脸上却露出狞笑，“我们是……”

    说话的同时，猎枪的枪口对准了青年。

