
（感谢书友伏虎罗汉1”的2张月票。）

有家丁提前进金陵城通报后，金陵城城中的“程府”，很快就有一个管事了领着一些仆役，出来接到了孙媳妇。

谢玉作为孙媳妇的“临时护卫”，也得到了一些优待，给安排了个小房间。

谢玉心怀“愧疚”，自然没有再打扰人家夫妻团聚。

而是向一个家丁打探了些金陵城大众消息，就出门了。

不得不说，金陵城确实不小，谢玉安步当车，从北城区走到东城的娱乐消费区，就差不多花费了一个多小时。

不过，谢玉并不着急，因为金陵城不愧是京都，美女质量颇高。

有些看的上眼的，谢玉甚至愿意多停留五分钟，特意让“三生石”玉珏，读取一下，可惜都是无缘无份，缘相性一，份相性一的。

这和谢玉在溧阳小城试验的一样，也不算什么失落。

天色有些凉意，到了东城区，谢玉先找了一个茶楼，点了杯热茶，要了几份干果。

随便呢，听一听茶楼这里的八卦消息。

听了一耳朵，谢玉才知道现在朝廷发生了大事，太子被幽禁，被废也只是时间问题。

这事在古代封建社会可是一件极大的事，弄不好就会发生流血事件。

因为一般来说，太子作为储君，其实已经享有的部分君权，有自己独立的三府军队，和人事财权。

甚至强势的太子，可能会以小制大，以监国的名义，控制住国家军政权势。

弄不好，急容易祸起萧墙，极容易发生流血事件。

这话弄得谢玉一时紧张，想着要不要尽快出城，躲避一下，不然大兵起杀阵，谢玉功夫再高，也可能会被披甲人乱刀砍死的。

不过，谢玉又听了一会儿，又感觉不太对，这怎么好像有人带节奏，主动散播太子被皇帝幽禁的事实。

不正常呀，谢玉目光放在了几个明显话多的人身上，很快，就发现这几人虽然在说话，但目光总是向二楼上的一间茶室瞥。

谢玉心中一动，招呼过茶博士，让他也给自己安排一个茶室，位置就在那间茶室隔壁。

等谢玉上楼时，特意装着不经意走错门的样子，推开了那间茶室的门。

谢玉没想到里面，居然是两个穿着白衣手拿斗笠的漂亮女子，这让谢玉颇为意外。

记住两个女子样貌后，谢玉连声道歉后，在两女的呵斥下，谢玉离开了这间茶室。

可能只是看了一面，谢玉在茶室喝了半个小时茶后，“三生石”玉珏终于给谢玉发来消息了。

“无缘无份，缘相性二，份相性一。”

这倒让谢玉一奇，缘一般来说是天定，不可改。

自从这三生石玉珏到谢玉手里，谢玉为了试验它，也做了不少尝试。

根据和别人交往的认识程度，份相性倒是再不断变化，而缘相性都是一，从来都没有变过。

隔壁茶室的两个白衣女子，和谢玉的缘相性突然都是二，这肯定有原因的。

谢玉试猜了几下，觉得应该和现在这具身体有很大关系，甚至来说他们应该是同一类人。

突然，谢玉听到隔壁有动静，探听一下后，谢玉发现这两个白衣女子已经重新戴上斗笠，准备离开。

好不容易遇到点线索，谢玉赶紧从“葫芦印记”中弹出两个小光点，给她们来个俯身，等她们走远时。

谢玉才慢慢结账，然后远远跟着她们看她们想往哪里去。

多绕了两圈后，谢玉看到这两个白衣女子居然还有些反侦察意思，更觉有意思了。

不过，有小光点的存在，谢玉不怕被发现，也不怕跟丢。

最终这两个白衣女子绕了几圈，还是在一个位置停留下来了。

谢玉绕过去一看，发现这两个白衣女子居然居然进入了一家名为“红袖招”青楼后门。

谢玉围着“红袖招”走了一圈，心中好像有更多的猜测，一般来说在古代的青楼妓馆地下赌场，尤其是私营的，特别容易成为某些势力的搜集消息情报培养暗探的地方。

想着这两个白衣女子散播的不利太子的流言，这“红轴招”的来历，可能就是某个想争皇位的皇子暗中所建或者利益合作方所建。

这时，一阵清脆琵琶声引起了谢玉的注意，谢玉扭头看了下，没想到这红袖招对门，居然还有家乐馆。

谢玉想了想就直接冲这家乐馆走去，看到门口匾额上标注的“妙音坊”，谢玉点了点头，就直接走了进入。

刚进门，就有一个中年女子，热情的迎上谢玉。

问谢玉：“贵客来了，想必贵客也是精通音律，不知可有相熟的乐师！”

谢玉：“音律确实懂一些，不过相熟的乐师确实没有，我慕名而来，可有推荐。”

中年女子道：“那贵客，喜欢什么乐器，可有什么偏好！”

谢玉：“刚我被一阵琵琶吸引，我想听一些，曲律比较欢快些的曲目。”

中年女子喜道：“妙音坊擅长琵琶曲目的乐师，极多定能满足客人要求。”

谢玉：“那好，还请给我安排一个二楼靠窗的位置。”

说完，谢玉指了指靠近“红袖招”位子的二楼方向。

看到能挣银子，中年女子自然愉快为谢玉安排去了。

到了二楼安排好的房间，和茶馆一样给上了茶水和干果，谢玉打开窗户，看了看对面热闹的“红袖招”，确实看不出什么后。

身后就有人敲门进来，谢玉回头一看，是一个丫鬟模样的抱着一只琵琶，领着一个穿着典雅，年约三十，但气质不俗的女子走了进来。

她们向谢玉见过礼后，询问谢玉想要听什么曲目。

现在谢玉身怀武功，破坏性挺强一般法律管不到他，所以来钱容易，所以也不怕花钱。

谢玉道：“今天，我心情不错，找了许久的答案，终于有了眉目，还希望方家多给我奏一些欢快曲目。”

女子乐师：“那就恭喜贵客心想事成了，听妈妈说贵客也精通些音律，我自会精心挑选几首曲目，还请贵客赐教！”

谢玉：“好说，好说！”

（感谢书友“洛水如烟”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69090177"  chaptername="第532章  眉目">加入书签</a>
</div>
