
    第349章**一刻值千金

    楚林儿闻听，头也不抬的轻啐一声。

    “仙儿姐姐，你坏死了，男人的身体，有，有什么好看的？人家才不看呢。”

    楚林儿口中说着不看，眼角却偷偷的朝着林海瞟去。

    “咦？怎么回事？”楚林儿只看了一眼，便大感惊奇，身形一晃，就飘了过来，两只杏眼好奇的盯着浴桶中的林海。

    只见林海此时两眼微闭，似乎已经因为剧痛昏迷了过去。

    而浴桶中的水面之上，竟然缓缓的飘出一层油污。

    仙儿见楚林儿两眼睁得大大的样子，噗嗤一声，捂着嘴笑了起来。

    “还说不看，眼睛都快拔不出来了。”

    楚林儿一阵大窘，脸腾就红了。

    “人家才不是看他的身体呢，仙儿姐姐就会笑人家。”楚林儿娇羞的一跺脚，轻嗔薄怒道。

    “呀呀呸的，狗爷眼睛怎么不好使了？”阿花不知道什么时候跑了回来，探了个狗头进屋，见楚林儿这副女儿态十足的样子，一脸不信的使劲甩了甩头。

    楚林儿和仙儿一愣，都一脸不解的望向阿花，不知道它眼睛出什么问题了。

    “阿花，你的眼睛怎么了？”楚林儿和阿花毕竟相识久了，带着关心问道。

    “林儿公主，我刚才看到一向刁蛮古怪，冷面无情，泼辣任性，凶狠霸道的你，居然像个正常女孩一样了，我的眼睛是不是得了绝症？”

    说到此，阿花忽然露出一副惊恐的表情，好像自己的眼睛真的出了很严重的问题一样。

    “咯咯！”仙儿在旁边，直接捂着嘴就笑了出来。

    楚林儿的脸当时就青了，呼哧呼哧喘了半天气，然后忽然向阿花露出一个人畜无害的笑容。

    “你的眼睛好好的，不过马上就要瞎了。”楚林儿笑的特别的灿烂，可是那冰冷的眼神，却让阿花冷不丁打了一个激灵。

    “那个，林儿公主，仙儿美女，你们这是要和我爸爸玩双飞啊？那我就不打扰了。”

    “你们继续，继续，尽情的嗨，我不会偷看的。”阿花说完，一刻也不敢停留了，掉头夹着尾巴就跑。

    “你这条可恶的死狗，老娘杀了你！”楚林儿暴怒的一声尖叫，直接就到了阿花的屁股后边，一把揪住了阿花的尾巴，直接就给甩了回来。

    楚林儿心里这个气啊，阿花这个混蛋嘴贱她不是不知道，可没想到它居然敢这么评价自己。

    自己什么时候刁蛮了，什么时候霸道了？人家明明很温柔的好不好！

    楚林儿越想越气，见阿花怪叫着，身体重重的撞在了墙体上，刚一落地，楚林儿就飘过去，骑在了阿花的身上。

    一伸手，楚林儿就抓住了阿花头上的两只犄角，使劲的摇晃起来。

    “老娘今天拆了你！”

    “嗷，林儿公主饶命啊，狗爷再也不敢了。”可惜楚林儿根本不理它，恨不得将阿花的犄角给揪出来，疼的阿花嗷嗷直叫。

    “林儿公主，你最温柔了，你漂亮了，最可爱了，天上地下，没有一只母狗比得上你。”阿花见求饶不行，立刻开口赞美起楚林儿来。

    只是，这不赞美还好，一赞美，楚林儿摇的更凶了。

    “啊啊啊！你这条死狗，竟然拿本公主和母狗相比，老娘让你下十八层地狱！”

    “哎呦，呸呸呸！林儿公主，口误口误啊。”阿花疼的眼泪都快流下来了。

    “那个，林儿公主，你就放了我吧，我爸爸还等你俩去双飞呢，**一刻值千金啊，何必浪费在一只英俊潇洒狗身上啊？”

    “双飞你个狗头！”楚林儿这次不摇犄角了，直接拎起阿花的尾巴，砰砰的在地上使劲摔了起来。

    仙儿不知道双飞什么意思，但楚林儿知道啊。

    她来凡间这么久了，以前一直在林海家中住着，有阿花这个流氓狗在，楚林儿早就对一些名词耳熟能详了。

    不过越是这样，楚林儿越是气恼，觉得这个阿花太不是东西了。

    最可气的是，阿花说出双飞的时候，楚林儿的脑海里，竟然真的浮现出了，自己和仙儿一起和林海羞羞的画面。

    这让楚林儿更是羞怒不已，干脆把怒气全都发泄在了阿花的身上。

    阿花的身体砰砰砰的摔在地上，本来阿花就还有伤在身，被摔了几下，顿时就开始翻白眼了。

    “啾”就在这时，忽然一声鹰鸣响彻长空，随后一道庞大的黑影，朝着楚林儿就冲了过来。

    楚林儿猛然一惊，身体一飘，就移出几米远，小手也松开了阿花的尾巴。

    “敢打我家阿花，受死！”小红两只鹰眼光芒璀璨，一震翅膀，就要再次扑过来。

    “小红，住手！”阿花有气无力的，赶忙将小红喊住。

    它可知道，楚林儿这个暴力妞，真要动起手来有多狠，如果小红冲过去，下场绝对会很惨。

    “阿花，你为什么不让我打她，难道，难道你看上她了不成！”小红停下来，看看阿花，又看看楚林儿，忽然一脸伤心欲绝。

    噗！

    “说什么呢，你个傻鸟！那是我爸爸的马子！”阿花伸出狗爪一捂脸，尼玛就这智商，怎么跟着狗爷混？

    “马子是什么？是用来骑得吗？”小红一脸懵逼，它哪懂这些词汇啊，顿时给愣住了。

    “我爸爸骑没骑过她不知道，但我见她骑过我爸。”阿花一脸淫笑的说道，它可是见过楚林儿那次把林海骑在身下的场景。

    “啊！！！你个死狗，闭上你的臭嘴！”楚林儿简直快疯了，这条死狗的嘴怎么这么贱呢。

    “你敢骂我家阿花！”小红闻言，立马就要冲过去。

    楚林儿眼睛一瞪，久居上位的气势狂泻而出，让小红身体猛地一滞。

    “呀呀呸的，你个傻鸟，给狗爷消停会吧。”阿花一见楚林儿这个样子，就知道是真的动怒了。

    自己倒是无所谓，虽然楚林儿把自己揍得也很惨，但毕竟关系不错，怎么也不会吓死手。

    但小红就不一样了，楚林儿可不知道它是哪根葱，地府公主的威严岂是谁都可以挑衅的？说不定一出手就把小红给灭了。

    “那个，林儿公主，给你介绍下，这傻鸟是小红，是我的”

    “是它媳妇。”没等阿花说完，小红就抢着说道。

    “快滚吧你个傻鸟，狗爷说多少遍了，咱们不是一个种族，是不可能的！”阿花一声怪叫，赶忙澄清道。

    “什么，阿花你个没良心的，你当初被抓时，是怎么跟人家许诺的，那些海誓山盟你都忘了吗？”

    小红气得仰着头，一阵鸣叫，可再低下头时，阿花已经没影了。

    小红赶忙朝着门口望去，就见阿花正蹑手蹑脚的，往外走着。

    “阿花，你个混蛋，给我站住！”

    阿花身体一挺，不但没站住，反而飞快的跑了起来。

    “你个傻鸟，谁站住谁是傻逼。”

    “啊啊啊啊！气死本鹰啦！”小红一阵抓狂，翅膀一震，就追了出去。

    转眼的功夫，阿花和小红就跑的没影了。

    楚林儿和仙儿仿佛石化了一般，好半天才缓过来。

    “哈哈哈哈”楚林儿忽然一阵大笑，笑的眼泪都流出来了。

    仙儿没说话，而是有些奇怪的看着楚林儿，似乎不知道她为什么笑的这么开心。

    “太有意思了，太有意思了，阿花这个混蛋，终于有人降住它了！”

    仙儿微笑着摇了摇头，她对阿花不熟，显然没觉得好笑在哪里。

    上前两步，仙儿朝着浴桶中的林海望去。

    一望之下，仙儿的眉头猛然间皱了起来。
