    莫洛凯岛是瓦胡岛南面几十公里的一个岛屿，这个岛屿面积虽然不如瓦胡岛大，但是却非常的重要。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ美国6军第7步兵师在岛上部署了一个团的军队。这里也是帝国海军6战队进攻的第三个岛屿。

    从9月3日下午开始，帝国海军就不断的起飞舰载机对莫洛凯岛进行轰炸，摧毁岛上的防御工事，给岛上的美军造成了惨重的损失。

    为了加快拿下夏威夷群岛的效率，帝国海军6战队这一次选择的是同时进攻。不仅仅莫洛凯岛遭到了进攻，拉奈岛、毛伊岛以及卡霍奥拉韦岛也遭到了进攻。美军在这些岛屿上，一共也只是部署了两个团的兵力而已。帝国海军6战队投入进攻的军队，高达四个团，论兵力的话，已经是美军的三倍了。更何况，帝国海军6战队还能够得到舰载机和军舰的支援。

    瓦胡岛，美国海军太平洋舰队司令官，副司令哈斯本·金梅尔将军脸色十分的难看。瓦胡岛北部的可爱岛和尼豪岛，已经落入中国人的手中了。中国人现在开始轰炸瓦胡岛南部的莫洛凯岛、毛伊岛，显然是打算进攻这几个岛屿。一旦中国人拿下了南部的这几个岛屿的话，那瓦胡岛不是就被包围了吗？

    尽管，哈斯本·金梅尔将军知道，不能够坐视中国*军队就这么蚕食夏威夷的岛屿。等到绝大部分岛屿都落入了中国人的手中后，瓦胡岛就独木难支了。到时候，中国人甚至会击中兵力来进攻瓦胡岛的。在中国*军队占据绝对优势的情况下，美军想要守住瓦胡岛，那几乎是完全不可能的。

    “该死，要怎么样才能够阻止中国人呢？如果夏威夷群岛陷落的话，美国的西海岸将受到巨大的威胁。”哈斯本·金梅尔上将皱着眉头说道。

    “将军，最新消息，可爱岛的守军在史密斯上校的带领下，已经向中国人投降了。”金梅尔上将的副官向他报告道。

    “什么？史密斯上校居然敢向中国人投降？难道他不害怕战后被送上军事法庭吗？”哈斯本·金梅尔上将大怒。尽管，他知道美军的战斗力不如中国*军队，战斗意志也不如中国*军队那么坚强。但是，这才两天时间，可爱岛上的守军就投降了，这未免也太快了吧？按照这个度的话，他们在夏威夷群岛上，根本就坚持不了多久，这场仗根本就没有办法继续打下去啊！

    “给凯文将军电报，告诉他，无论如何也要坚守夏威夷群岛的南部几个岛屿，掩护瓦胡岛。”哈斯本·金梅尔将军命令道。

    “是，将军。”副官点了点头，正准备去电报，但是，金梅尔将军却叫住了他。

    “把琼斯将军找来。”哈斯本·金梅尔将军吩咐道。

    “是，将军。”副官点了点头，确定金梅尔将军没有其他的要求之后，这才离开。

    琼斯少将是美国海军6战队第3师的师长，现在也是金梅尔将军手中唯一能够依靠的力量了。如果海军6战队第3师没有能够抵挡住中国*军队的进攻的话，那瓦胡岛必然会陷落的。

    很快，琼斯将军就来的了哈斯本·金梅尔将军的办公室。

    “司令官阁下，下午好！”琼斯少将说道。

    “琼斯将军，请坐吧，要茶还是咖啡？”金梅尔将军问道。

    “咖啡吧，我向来讨厌喝茶的。特别是在中国人入侵了我们只好，我就更加讨厌喝茶了。”琼斯少将说道。他本来就是一个白人至上的种族主义者。现在美国海军被中国海军重创，更是让他从心底里厌恶中国。

    “将军，现在我们的情况已经非常的危急了。北部的可爱岛和尼豪岛已经落入了中国人的手中了。南部的几个岛屿，也正遭受中国人的进攻。凯文将军的第7步兵师，恐怕很难能够抵挡住中国人的进攻。所以，预计要不了多久，我们就需要孤军奋战了。”哈斯本·金梅尔将军说道。

    琼斯少将点了点头：“司令官阁下，这一点我早就有所预料了。中国人这一次来势汹汹，并且采用了卑鄙无耻的战术消灭了我们的舰队主力。可以预见，他们对于夏威夷群岛是志在必得了。作为美利坚合众国的军人，我的职责就是保卫国家的利益，我会率领麾下的部队，想办法保护瓦胡岛的。”

    “那么，将军阁下，你有把握抵挡住中国人的进攻吗？要知道，国内现在根本就无暇支援我们。”哈斯本·金梅尔将军说道。太平洋舰队惨败，已经将整个东部太平洋海域的控制权拱手让给中国海军了。美国国内到夏威夷的航线已经被全部切断。而夏威夷又没有像样的工业，像样支撑部队的消耗和作战，无疑是非常困难的。

    “司令官阁下，我知道。这一点不用担心，在我们和中国人交恶之后，就开始在夏威夷群岛上储存武器装备和弹药了。单单是瓦胡岛上储存的战争物资，就足够海军6战队第3师使用一年的时间了。中国人想要拿下瓦胡岛的话，不付出惨重的代价，那显然是不太可能的。”琼斯少将自信的说道。

    正在这个时候，中国海军的舰载机展开了对瓦胡岛的例行轰炸。即便，帝国海军6战队的作战意图是先解决南部的那些岛屿，最后再进攻瓦胡岛。但是，对瓦胡岛的轰炸却是每天都没有停止过的。不断的轰炸，有利于削弱美军的防御力，便于帝国海军6战队将来登6瓦胡岛。

    一个中队的12架鱼雷攻击机，在瓦胡岛上的美军阵地上投下了6oo枚5o公斤炸弹，给美军造成了不小的伤亡。

    另外，还有一个中队的12架俯冲轰炸机对美军的重点防御地段进行了轰炸，投下的24枚5oo公斤航空炸弹，摧毁了美军的基础重点防御工事，炸死了不少的美军士兵。

    9月4日，帝国海军6战队出动主力对莫洛凯岛和毛伊岛起进攻。为了一举拿下这两个岛屿，帝国海军6战队可谓是投入了主力，每个岛都投入了近两个团。同时，还得到了舰载机和舰炮的全程火力支援。

    在帝国海军6战队起登6之前，美军就饱受帝国海军的舰载机和舰炮的蹂躏，他们已经付出了不小的伤亡了。同时，部队的士气也非常的低迷。

    在帝国海军6战队起登6作战的时候，美军的抵抗也并不顽强。很显然，他们是明知必败无疑，所以不想再打下去了。

    仅仅只用了两天的时间，帝国海军6战队就拿下了莫洛凯岛和毛伊岛。岛上的没有，被打死了一千余人，其余的人，绝大部分都落入了帝国海军的手中，成为了一名战俘。不过，还是有一些人成功的逃掉了，不如拿下高级军官。他们乘坐海军提供的潜艇，在岛屿陷落前的最后一刻，逃离了这里，逃往了瓦胡岛。

    莫洛凯岛和毛伊岛落入帝国海军6战队手中后，代表着帝国海军6战队已经在夏威夷群岛上站稳了脚跟了。等到海军航空兵的6基飞机抵达之后，更是可以将这里部署成为固若金汤的防线。美国人想要在夺回夏威夷群岛，那就不是那么容易的了。

    顺带着，拉奈岛和卡霍奥拉韦岛也落入了中国海军6战队的手中。夏威夷群岛的主要岛屿当中，除了夏威夷大岛和瓦胡岛之外，都已经被帝国海军6战队给控制了。

    9月6日下午，帝国海军6战队进攻夏威夷大岛。这里是美国6军第7步兵师的指挥部所在，不仅部署了一个步兵团，还有野战炮兵旅，以及其他的师部直属部队，总兵力近万人。特别是野战炮兵旅，下属两个1o5毫米榴弹炮团和一个155毫米榴弹炮团，拥有48门1o5毫米榴弹炮要和24门155毫米重型榴弹炮，火力十分的惊人。

    但是，在没有制空权的情况下，强大的炮兵完全就是被屠杀的对象。在帝国海军6战队开始登6的时候，夏威夷大岛的天空当中，过两个中队俯冲轰炸机再盘旋。美军的炮兵刚一露面，就遭到了轰炸机的轰炸。重型航空炸弹对于美军的炮兵，有着极大的杀伤。几轮轰炸之后，美军的炮兵就损失殆尽了，再也无法对帝国海军6战队构成威胁了。

    帝国海军6战队以两个师的主力进攻夏威夷大岛。仗打到这个时候，伤亡惨重的美军第7步兵师已经士气低迷了。在现无法阻挡帝国海军6战队登6之后，成建制的向帝国海军6战队投降的情况就不可避免的生了。大量的部队，成排成连的投降，进一步的加快了战斗的进程。

    9月8日伤亡，美军第7步兵师师长凯文少将逃离里夏威夷大岛，岛上的美军士兵，选择了向帝国海军6战队投降。自此，夏威夷群岛当中除了瓦胡岛之外，已经全部落入了帝国海军6战队的手中了。(未完待续。)