    机缘之事，谁有能说得清呢？

    进入紫色道域后，风紫宸一个闪身，没入酆都化身体内，与其融为一体，就此不见。

    酆都大帝是紫微大帝在幽冥界的化身，现在虽无人得知，但等到日后紫微大帝出世，洪荒众生皆会知晓。

    要是此时被人发现，祂风紫宸与酆都大帝在一起，难免会惹得别人怀疑祂俩之间的关系。

    这样不好！

    风紫宸与紫微大帝的关系，可不能暴露了。

    紫微大帝是紫微大帝，风紫宸是风紫宸，这是两个完全不同的人，拥有着不同的经历，不同的命运，没有丝毫的关系，也不能有半分的牵扯。

    这关乎到风紫宸未来的谋划，丝毫马虎不得。

    所以，任何有可能暴露紫微大帝真正身份的事，祂都不会去做。就算是去做，也要做到十万分的谨慎，事后更是要抹掉一切的痕迹。

    酆都大帝与紫微大帝有着牵连，是以，没有合适的理由，风紫宸不能让人看到，祂们之间有着联系。

    ……

    与风紫宸的实力相比，酆都的实力，就显得太弱了，不过才堪堪达到先天之境罢了。

    这是修行的第二个境界，也是先天生灵中，最低的等级，仅高于后天生灵所独有的后天境。

    当然，这是风紫宸故意为之。

    否则的话，身为最顶级的先天生灵，酆都的实力，最少也该有着天仙的修为。

    想要开辟出一条新的大道，当然要从最基础的境界开始，把每一个境界，都重新感受一遍。

    不曾亲身经历过，如何能开辟出最为完美的修炼之法？

    所以，酆都最开始的境界，只是先天境。以方便祂用每一个境界，来验证鬼修之法。

    至于为何不是后天境？

    那是因为，酆都是先天生灵。

    而最弱的先天生灵，都有着先天境的修为。这是先天生灵的底线。

    本质如此，无法改变。

    ……

    随着风紫宸的心神，完全沉浸在推演功法之中，紫色道域也随之沉寂下来了，没有丝毫的响声。

    就这样，又是百年过去了。

    这一日，沉寂百年的风紫宸，忽然有了动静。

    就见祂的体内，涌出了三道光。

    那第一道光，是生命之光，源于其母，久居人身则可使人神清气爽，益寿延年。

    它出现后，直接就与天地间的九天阳和之气相融，化作了一团气体。

    这是胎光，是天地人三魂中的天魂，主宰人的寿数。

    那第二道光，是智慧之光，源于其父，使人机谋万物，劳役百神，生祸若害。

    它出现后，直接就与天地间的五行之气相融，也化作了一团气体。

    这是爽灵，是天地人三魂中的人魂，决定人的智慧与能力。

    那第三道光，是灾衰之光，使人好色嗜欲，溺于秽乱之思，耗损精华，神气缺少，肾气不足，脾胃五脉不通，旦夕形若尸卧。

    它出现后，直接就与天地间的大地极阴之气相融，化作了一团气体。

    这是幽精，是天地人三魂中的地魂，控制人体性腺，性取向。

    天地人三魂诞生后，猛地合为一体，化作一巨大的气团，将风紫宸的身体裹住。在祂的体外，不断的变化着，似要化作人形。

    可是，好像缺了什么似的，每到关键时刻，人形即将凝聚的时候，三魂化作的气团，就会破碎，散成一团。

    随后又重新凝聚，再次努力化作人形，再次破碎。再一次的凝聚，再一次的破碎……周而复始。

    “喝！”

    一声沉喝，风紫宸的身上，情绪涌动，有喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，七种情绪浮现，在体外演化，与三魂相融。

    这是七魄，尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，为人之情绪所化。

    七魄显化，当即就与三魂融为一体，顿时，三魂随之稳固，在风紫宸的体外，形成一个虚幻的人影，模样与祂一般无二。

    这是灵魂！

    风紫宸依靠后世的知识，在先天真灵体外，炼就了一件胎衣，也就是后世所说的灵魂，用来保护真灵。

    轰隆隆！

    灵魂一成，天道即刻生出了感应，垂下了一缕目光。

    天地规则随之显化，祥云弥漫而出，清圣之景浮现，将血海上空终年不散的怨气，都撕开了一道口子。

    灵魂，这是在之前，从未出现过的东西。

    现在的洪荒，用来保护先天真灵的胎衣，是元神。他比之灵魂，更为高端，更为强大，也更为完美。

    不过，元神虽好，但他有一个缺点，那就是唯有成了仙道的修士，才能炼就出元神。

    天仙之下的修士，便没有了。

    元神，是仙道修士所独有的。

    而灵魂恰恰相反，他是为那些未成仙道，甚至是凡人准备的。

    阴神、阳神，严格意义上来说，也是灵魂的一种。他是灵魂向元神蜕变的过程中，所生出的特殊变化。

    本质，还是灵魂。

    ……

    灵魂的出现，可以说是弥补了洪荒的不足。

    所以，天道被惊动了。

    无上的威严笼罩血海，浩瀚的气势令人胆寒，正在闭关的冥河道人，当即就被这股气息惊醒。

    “祂是谁？”

    睁开双眼，冥河道人第一时间发现了异变的源头，双眼微眯，朝着风紫宸所在的方位看去。

    “什么？”

    “怎会？”

    下一刻，待看到风紫宸的瞬间，冥河道人忍不住瞳孔一缩，失声惊呼道。

    语气中，疑惑与震惊，各占一半。

    因为，祂竟然完全看不透那人！

    这听来有些不可思议，但却实实在在的发生了。

    要知道，冥河道人可是准圣大圆满的存在，洪荒之中，能让祂都看之不透的，没有几个。

    且，这些人，祂还都认识。

    可眼前这人，祂却毫无印象，好似凭空冒出来的一般。

    诡异，当真诡异！

    在祂的眼中，那人就静静的立在血海之上，全身都被一团耀眼的紫光所笼罩，看不透深浅，算不出来历，神秘莫测。

    至于鸿蒙道钟？

    早在三魂出世的那一刻，鸿蒙道钟就被风紫宸收了起来。

    这件宝物，太显眼了。

    可不能让外人看到。

