    黑林山的深处，洛云正行走在一个隐蔽的洞窟之中。

    纵然有着无垢泉的灵气代替卡力消耗，但是这灵气却恢复不了洛云的体力，大半个小时的连续战斗，已经将他逼到了尽头，让他不得不撤退。

    这个洞窟直通黑林山的外围，他可以借此逃脱三大公会的包围圈，只是......

    “孤星，我们已经等你很久了！”

    洞窟的出口处，剑星火带着数百玩家堵住了洛云，这些玩家装备精良，更甚之前的十个小队。

    同一时间，洞窟之内亦是传来了阵阵脚步声，却是黑狐带着黑煞帮的玩家包抄而来，将洛云的路线彻底封锁。

    灵卡闪烁，化作长剑落入洛云的手中，然而三大公会早有准备。

    圣洁的白光闪烁，无数张灵卡被点亮，整片区域化作了圣洁领域，蕴含着雄浑的生命力。

    “组合阵法，圣光守护领域，领域内指定的生命在受到致命攻击时，会为其恢复200点生命值，并套上一层具备100点防御力的守护之盾。”

    洛云垂下了手中的长剑，叹道：“你们准备得真是周全，连防止我自杀的手段都准备好了。”

    “这是自然，毕竟吃一堑长一智，我怎么能让你再戏耍我一次呢！”剑星火笑道，但是洛云能很明显的听出那笑语之下蕴含的仇恨。

    其他人只知道剑星火那日带队击杀洛云，想要夺得那张6星灵卡，但是洛云却早有察觉，身上没有携带任何灵卡，让他一无所获。

    然而只有少数人才知道，洛云还趁机埋伏对方一波，那一次剑星火带去的玩家有8成被洛云提前埋好的一次性炎爆卡炸死，回归1级。

    这毫无疑问是在玉剑楼的身上挖下来一大块肉，虽然不至于让玉剑楼伤筋动骨，但是绝对很痛。

    “孤星，将那张灵卡交出来吧，它不是你能觊觎的东西。”剑星火话语之中带着无比的畅快。

    “你也可以负隅顽抗一下，不过这一次我会斩掉你的四肢，割掉你的舌头，然后将你泡在酒缸里，让你连死都做不到。”

    三大公会要的是他手中的那张6星灵卡，但是又担心他没有将灵卡带在身上，所以不敢对他下杀手。

    他们唯一能做的，就是活捉他，然后以特殊手段将其束缚。

    “神域”只允许每一个玩家建立一个游戏角色，一旦这个游戏角色被“束缚”，连自杀也做不到，那就相当于断绝了在“神域”内的游戏生涯。

    而得益与神域世界与现实世界3:1的时间比例，这甚至可以说是直接砍掉了洛云三分之二的寿命！

    这个办法非常狠，但是也只有这样的威胁，他们才能逼迫洛云交出那张6星灵卡。

    “呵，其实我没有打算与你们这些财团控制下的玩家公会作对的。”

    洛云自卡盒中取出一张灵卡，这个动作让得周围的玩家顿时神色一凝。

    然而这张卡只是一张储物灵卡，洛云自内取出一坛酒，“啪”的一下拍开酒坛的酒封，狠狠的灌了口清冽的美酒，将其猛然掷出，将其中一个玩家撞得头破血流，引得他怒目而视。

    “只可惜，今日注定要横尸遍野了！”

    横尸遍野！

    三大公会的玩家想笑，是什么让他有胆量面对这上千的玩家，更要让他们横死当场。

    有些玩家手持灵卡，蓄势待发，那不是攻击性的灵卡，而是束缚类的技能卡。

    只需要一轮，洛云便动弹不得，任他们宰割。

    剑星火更是面露讥讽，他轻轻打了个响指，道：“制住他！”

    在圣洁领域照耀下，让洛云在夜晚的时刻依旧有着影子，在剑星火的指令下，洛云的影子顿时有了反应，从原本一个很普通的拉长的人影，变成了一个站立而起的黑影刺客。

    它与身穿黑袍的人类并无太大的差别，唯有下身的双腿变成了狭窄影气，长长的袖袍之中，黑雾缭绕，瞬间化作了无数的黑暗锁链，将洛云层层束缚。

    突兀之下，洛云竟然没有来得及反应。

    “暗影刺客！”

    洛云在“神碑”之上见过这个召唤生物，那是5张4星灵卡的其中一张，是可以潜伏在阴影中的顶尖刺客，来自黑暗世界的精英生物。

    该说不愧是大公会的副会长吗？虽然及不上洛云想要的那张5星灵卡，但是这张“暗影刺客”在神碑上的价格也不便宜，不仅仅需要300银币，更是需要100点神碑成就点。

    “哈哈哈哈.....”

    见到洛云被彻底制服，剑星火顿时大笑出声。

    “你知道吗？我等这一天等了多久，我派人一直在监视你，就是想要找到你的弱点。”

    “你这段时间想方设法的在弄钱，甚至之前重新回到1级，就是为了在等级挑战秘境拿到足够数量的神碑成就点，你想要兑换神碑上的高星灵卡，对吧？”

    “所以才会有今天的行动，我们一队一队的派遣玩家对付你，看似是为了消耗你，但是实际上是利用你缺钱的欲望，让你不会在第一时间自杀回城。”

    “果然啊，这就是人心，就算是你也不能避免。”

    剑星火只感觉心中的郁闷一扫而空，取而代之的是浓浓的成就感。

    这个神域内第一个攻破神碑镇守boss的顶尖玩家，终于还是落在了他的手上。

    没有理会剑星火，洛云将视线移到风雷狂狮与黑狐之上，“其实我挺好奇的，6星灵卡只有1张，你们三家公会又该怎样分呢？”

    “这个就不劳烦孤星兄弟费心了。”黑狐淡淡一笑，没有在意洛云的挑拨离间。

    一旁的风雷狂狮亦是冷哼一声，“人已经抓到了，就按照我们之前的商议办吧！”

    “这是当然。”剑星火眼中异色一闪，却是笑着点了点头，他来到洛云的面前，一把卸下他腰间的卡盒。

    “这东西还是我先保管，免得某人继续做些小动作。”

    “来人，给他绑上‘禁魔链’。”

    剑星火转身吩咐，却听到洛云呵呵一笑，道：“你不打开看一看吗，也许6星灵卡就在里面哦？”

    此话一出，风雷狂狮与黑狐顿时将视线移动到了剑星火手中的卡盒之上。

    因利益促成的合作永远是不牢靠的，之前风雷狂狮与黑狐不在意洛云的挑拨离间，是因为他们都认为那张灵卡并未被洛云随身携带，但是现在......

    “剑星火，孤星也算是顶尖玩家，他使用的灵卡可是价值不菲，更是我们三大公会共同的战利品，我们最好清点一下。”

    见到风雷狂狮这般说道，一旁的黑狐亦是插了嘴，“没错，星火兄弟，我可知道孤星有一张‘虎魄之力’可是4星灵卡，其威力可是厉害非常，珍惜度比之你的暗影刺客也不遑多让。”

    “你们认为我中饱私囊？”剑星火的面色瞬间沉了下来。

    “这些东西，最好都是公开一下为好，免得大家生了嫌隙。”

    “狂狮兄说得没错。”

    “哼。”看着风雷狂狮与黑狐你一眼我一语，剑星火冷哼一声，却是打开了卡盒。

    他明白，若是自己不证明那张6星灵卡并不在这卡盒之中，惊雷会与黑煞帮定然会联合起来对付他玉剑楼，到时候不仅洛云丢了，还会赔上他与玉剑楼这批精英玩家。

    孤星的灵卡不少，足足有着十来张，剑星火正一张张的摊开，手中的动作却突然顿住了。

    黑狐与风雷狂狮对视一眼，正欲有所动作，却听到洛云慢悠悠的说话了。

    “吃一堑长一智，呵，我看你似乎并没有成长，将之前的教训直接抛在了脑后。”

    “你之前的推测很对，我很差钱，所以之前你们会长接触我的时候，我便说了，那张6星灵卡与我的规划不符，只要1000银币便可以卖给他们，但是你们反而认为我心太贪，要价太高。”

    “呵，原本我还不好意思对你们出手，谁能料到......果然，人心就是如此。”

    “你......”剑星火双眼瞪着洛云，仿佛要将他的样子深深的映入脑子里。

    “你以为是你引诱我进入了包围圈，实际上是我将你们引至我的圈套之内。”

    “无垢泉”为洛云带来了名为“心魂澄澈”的特殊状态，使洛云的感知足足提升了100%，4星的暗影刺客的确很强，但是洛云依旧能感知到那自暗中凝视自己的恶意视线。

    “我平时不喝酒的，之前取卡取酒，其实是为了激活我准备好的灵卡。”洛云继续杀人诛心。

    “我也不说假话，这一次在场所有人都会横死当场，希望你能记住这次的教训！”

    洛云一笑，阵阵雷光瞬间自剑星火手中的灵卡之上闪烁，蔓延，最后笼罩整个山谷。

