    其实原版那一期，那位女明星有些偶像包袱，在节目中并不出彩。

    但是这一次可不一样，御用女演员有人手把手教的。

    当画外音要求陆浅雪选择余则成的时候，她径直拿着玫瑰花，就向着导演组里面钻。

    这时候，冯弘他们急忙各种调转镜头，恰到好处的把王小乐的样子拍摄进镜头。

    这又是一个笑点。

    在这一番嬉闹，陈长苏他们这些熟识的朋友也上前各种套交情。

    然后，好像明白了游戏规则的陆浅雪，却一扭头选择了万金油王晓明。

    “我的人生没希望了。”

    “这游戏没法玩了，伤自尊了。”

    已经初步懂得有些套路的陈长苏他们立马各种搞怪。

    而陆浅雪也毫不示弱的挤兑着他们。

    “和你们都那么熟了，等会游戏是我照顾你们，还是你们照顾我？还是晓明老师这种成熟的大叔比较好一点。”

    “哈哈哈，大叔？”

    顿时一群人又是一阵哄笑，王晓明也刻意哭丧着一张脸，配合着演出。

    随后的游戏环节倒是和原版差不多。

    当出租车司机的，擦玻璃，送快递，厨房小工，钟点工，幼儿园老师。

    这些很接地气的工作，让明星们其实都有些新奇感。

    而这其中，在陆浅雪送快递的过程中，美丽动人的她，自然最受欢迎。

    “小雪！要吃点什么？”

    “翠平，翠平。我这里有遮阳伞！”

    那些接到快递的普通人一个个喜出望外，纷纷各种献殷勤。

    “谢谢大家，只是今天穿着人家公司的衣服，不敢给人家公司抹黑。”

    原版这段经典的台词，就被王小乐作弊用来让陆浅雪照抄了。

    而更巧妙的是，一位年轻男子，真的也是秒懂陆浅雪的暗示。

    “我一点也不渴。”

    “快，倒水！”他几乎是瞬间就接上了这个梗。

    这段镜头非常接地气，明明是偶然之作，却精彩纷呈。

    而在其他几个地点，反倒是李宇陵扮演的钟点工最为出彩。

    因为他去的那家人家里的女生俨然就是白豆腐的粉丝。

    这个女生最开始也有点拘束，但是后面在王小乐的怂恿下胆子就大了。

    李宇陵在扫地做清洁的时候，她就拿着手机在那里比着手自拍，各种朋友圈炫耀，还配上各种文字。

    “其实，本宫也不想白豆腐这么辛苦的……”

    “哎，我家天天都是白豆腐来打扫卫生，我也很无奈的。”

    这个朋友圈是真的发出去了，而且节目组也征用了。

    当这段镜头出现在节目中的时候，那是让无数少女心都碎了一地。

    冯弘眼睛一眨不眨的看着王小乐的行动。

    他完全没想过，明星和路人之间的互动还可以这样，这仿佛给他打开了一个新的天地。

    而在做其他任务的MC们，也开始学着各种给自己创造镜头，创造笑点。

    而当一天的各种笑料不断的镜头之后，最后却是每个人的劳动所得。

    这一下就非常接地气了，让演员们感受到普通人工作不易的同时，也让观众们有些感同身受，节目的立意一下就上去了。

    陆浅雪在听到自己爬上爬下辛苦送一天快递，竟然只有一百二十块收入的时候，整个人都愣住了。

    “这让我想起了当初才去燕京电影学院，接到第一个兼职，去路上发传单的时候。”

    随着她的开头，身边的王晓明也立马跟上。

    “我第一次在酒吧唱歌，用心唱了两个小时，反而被客人骂，要我下台，那时候是真不容易。”

    而随后，当两队人用他们的劳动所得，去购买食材卖烧烤的时候，陆浅雪又出了一次彩。

    她竟然在摊位上跳起了南疆的舞蹈，明媚动人的舞姿，一下就嗨翻全场。

    当这一天的拍摄之后，回到酒店的人们竟然还有些意犹未尽，一个个笑谈着今天遇到路人的趣事。

    “可乐，你是怎么想到这一出的？我今天感觉就是在玩，还玩的挺开心的。”

    陆浅雪一脸崇拜的看着王小乐。

    其实，像她们这些明星也期望有普通人的生活，自从成名之后，陆浅雪已经好久没有这样和普通人一起互动了。

    “那当然都是依靠我聪明的才智……”

    王小乐抹了抹头发，用力一甩头，他最喜欢看陆浅雪这种崇拜的目光了。

    …………

    当王小乐在和御用女演员交流的时候，王晓明已经通过他们的微信群在和其他的MC交流经验了。

    “你们发现没有？这游戏其实胜负根本不重要！”

    今天这一期表现得非常明显，大家一天的大部分时间都是在体验各种普通人的工作。

    晚上那个烧烤义卖，其实更多只是联欢形式。

    “对对，我发现，那些跟组导演认真的时候，其实根本就不是胜利时刻。”

    陈长苏很郁闷的，最后的烧烤时刻，他可是拿出了百般解数，结果胜利镜头还不到五秒钟。

    “其实我觉得，好像，镜头，那种让人发笑的镜头，或者说有意思的镜头才最重要。”

    李宇陵不太确定的回复道。

    今天他做钟点工，卖力干活的时候其实根本没啥动静，反倒是那个女粉丝和他各种嬉闹的时候，跟组导演拍个不停。

    “对，白豆腐这话说得对。镜头，我们这个综艺不是要追求胜负，而是镜头。”

    洪江老师也发言了。

    “我明白了，其实就是要创造不同点，争取出镜！”

    唐仁目光炯炯的打出了这段话，经过这几期的试探，他终于想起自己的老本行了。

    “王导是真的奸猾，怪不得今天陆浅雪跳舞的时候，他一点没阻拦。那绝对是这次节目的亮点！”

    张振峰一脸不甘心，早知道这样，今天他在幼儿园就给那些小屁孩跳舞了。

    “为了镜头的话，那么其实以后我们可以给导演挖坑嘛。今天陆浅雪一开场就找他那个状况，王小乐也没阻止？”

    洪江打出的这段话，顿时让不少人的嘴角都微微上翘。

    抢镜头是吧？我们可都是演员，这是我们的专业。

    你王导没有阻止的事情，那就是游戏规则允许的，我们也不是吃素的，你等着！

    麻烦大家来起点中文网支持一下正版，西瓜快坚持不住了，这订阅太少了