
　　永恒世界中，各大异族虽然没有派遣出顶级大军，但也纷纷将一名名证道境层次的大能强者派遣出去，大军前往，种族不同，还有可能产生各种顾忌之心，可大能强者却无需顾忌这些，进入神魔之井，那就是永夜与永恒之间的交锋，任何恩怨，都要放下，大义面前，已经不容许有私心。派遣出大能，只要在战场上立功，完全就有可能获取到海量的功德，以功德打破桎梏，证道混元，这是对无数大能最强大的吸引力，无限的诱惑。

　　谁都不可能轻易舍弃。

　　对于这些奔赴战场的大能，哪怕是种族不同，大易仙庭都不可能出手阻拦。

　　这就是大义之下，无分敌我，所有仇恨，都将放在一边。

　　“传令铁血长城，对于前来我大易参与永夜战争的大能级强者，无需阻拦，开启彩虹桥，接引诸强前往神魔之井。”

　　易天行在返回仙宫后，也在第一时间下达旨意。

　　神魔之井开辟，本身就是要让大易成为进攻永夜的前沿阵地，一处桥头堡。同样，也能够源源不断的吸引各族大能强者前来，只要进入战场，进入神魔之井，就是在为永恒出力，也在为大易出力。更是能够削弱诸天万族在外界的底蕴。

　　相信，没有这些大能坐镇，各族对于麾下掌控的界域，掌控力都会产生削弱，这要在平时自然没有什么，可现在魔灾已经开始不断蔓延，日益严重的情况下，掌控力下降，一旦出现变故，对于自身势力的影响，也会不断加剧。恶化速度会更快。

　　一旦有什么动乱，那威慑力度，都会大大削弱。

　　“别怪本皇，这是你们自己的选择，坐镇族内，威慑四方，抵御魔灾，还是进入神魔之井，参与永夜战争，获取功德，有望证道混元，这选择，是你们自己做的，我大易，只会做顺水推舟的事情，谈不上趁火打劫。”

　　易天行抬眼看向虚空，喃喃自语道。

　　回到仙宫后，易天行没有继续外出。

　　进入静室中，开始闭关。

　　首先，就将心神投向鸿蒙天帝塔。

　　赫然能看到，天帝塔内，扩张依旧在不断继续。

　　这次吞噬一座永夜大千世界级别的星辰，浩瀚的本源，直接让宝塔大大的饱餐了一顿，最根本的混沌世界，正在以肉眼可见的速度剧烈膨胀，不断的朝着边缘地带扩张，将自身天地壁垒，向外推进。浩瀚的混沌本源之力，从上至下，倒灌而入，一座座塔内世界，简直跟开天辟地一样，飞速暴增。

　　岛屿，山川河流。甚至是大海汪洋，都在瞬息间，不断衍生。庞大的先天灵韵下，演化出各种各样的天地造化。有灵药孕育，有灵根诞生，甚至是有天地异宝不断生成。

　　世界扩张的过程中，本身就不亚于是开天辟地。自然有无穷造化。

　　甚至是，本身就能借此，观看到世界的演变，天地法则的运转，对于涉及到法则大道层次的强者而言，这就是莫大的造化机缘，哪怕是易天行也不例外。

　　心神完全沉浸在塔内。

　　观看着一处处世界的演变。

　　因为开天神器的不同，造成，每个世界中，都有很多法则道韵，极为不同，亲眼目睹下，感悟更加深刻。不知不觉中，自身对天地法则的领悟，更加深厚。最直接的反应就是，体内各大命窍中的法则天柱，都不同程度的发生改变。清晰的感受到，变得更加强大。

　　尤其是先天阴阳命窍。

　　在命窍中，先天阴阳之气浓郁无比，一副先天阴阳神图不断旋转，吞吐着阴阳灵机。

　　在神图中，先天阴阳剪，阴阳磨盘，阴阳镜，阴阳宝瓶。阴阳锁都笼罩在层层神光之中。每一件，都散发出无比浓郁的道韵，甚至能清晰的感受到，一种强烈的杀机。

　　这些由先天阴阳法则衍生出的先天大神通，介于神通与灵宝之间，具有两者相同的特性。现在拿出来，随便一件，都可以媲美顶级的先天灵宝。在自身证道之后，以天帝大道统摄周身法则命窍，三千大道，皆在帝道之内。一言可为天下法，周身命窍，皆在天帝御龙图之下。天籁小说网

　　自身证道之后，立即，周身各种命窍法则，都跟着水涨船高，每时每刻都在增长。先天阴阳命窍也不例外。

　　此刻，观看塔内世界演变，周身命窍都在发光，仿佛有一尊尊神祗端坐于命窍之内，发出一道道玄奥的法则天音。一条条法则天柱随之凝练，更加神异。

　　仔细看去，易天行体内的命窍，多达数百枚。

　　这些命窍，泛出宝光，在体内，仿佛一枚枚璀璨的星辰。

　　天帝御龙经可借助与女子双休，阴阳交汇的瞬间，衍生出造化之力，打开体内命窍。这些年来，易天行并不拒绝蔡琰等诸女对天下进行选秀的举动，最根本的原因就是要借助诸女的纯阴之气，打开体内命窍。

　　要不然，岂能开辟出如此多的命窍。

　　“天帝之道，统御天地法则，万千法则，皆有奇效。如今，很多命窍已经开始升华，甚至发生根本性的蜕变，朝着更本源的方向进行升华。若能纳三千法则于一身，我的身躯，将会变成更加强悍，那时，将会天难灭，地难葬。日月坠，而我身永恒不灭。这是属于我的道。”

　　易天行暗自闪过一道念头。

　　事实上，他也是这么做的，只要举行几次选秀，就可以让自身多出大量命窍，这种行为，但凡是男人，都不会拒绝。何况，他本身就具有这样的能力。

　　女人再多怕什么。

　　“两千九百万大小，距离中千世界方圆三千万里大小的极限，已经近在咫尺了。鸿蒙天帝塔晋升就在此时。”

　　当宝塔内，所有蜂窝星的碎片，乃至是本源，全部吞噬炼化之后，赫然能够看到，塔内世界，已经频临晋升的边缘。

　　只差区区百万里不到，只要耗费一些资源，完全可以让这过程，直接跨越过去。

　　“一鼓作气，如今局势变幻太快，魔灾已经开始，两界融合的前兆已经来临，我必须掌握更多的底牌。若是鸿蒙天帝塔晋升，达到天阶，成为先天至宝。连带塔内所有开天神器，一同蜕变。”

　　四十几件先天至宝，哪怕是圣人手中都不会有。

　　说出去，能将大能都活活吓死。

　　一名普通修士，掌握这么多先天至宝，砸都能砸死大能。

　　分分钟教对方做人。

　　“既然如此，那就开始，魔念珠，给我炼化。”

　　易天行心中一定，已经做出决断。

　　选择的资源，自然是可以再生的资源，愿力珠可以，魔念珠同样也可以，只是愿力珠现在正在不断供应给玄黄仙城，完善第五环所在区域的各种主体建筑，分不出多大的份额，魔念珠数量比愿力珠还要多，用于铸造永恒币。这里面，完全可以抽调一部分，如今，永恒铸币炉，散播四方，永恒币不再需要大易全部铸造，完全可以借此完成突破晋升。

　　随着心念一动，赫然可以看到，海量的，漆黑的魔念珠已经源源不断的涌现，出现在鸿蒙天帝塔内，出现在混沌世界中，庞大的魔念珠，直接在混沌中消融，整个混沌，就好像是一口混沌熔炉，任何物品进去，都会被炼化成最本源的混沌之气，融入世界，快速向外扩张。

　　这过程中，魔念珠完全是以一座山一座山那般进行炼化。

　　那数量，无法估算，不计其数。

　　眨眼间，就看到，整个混沌世界依旧在快速扩张。

　　同时，梦蝶世界开始与梦魇世界相连，悄然无息的从梦魇世界中汲取梦魇之力。壮大自身。反馈到整个塔内世界中，让塔内世界蜕变的过程，更加的惊人。

　　梦蝶世界可以连接梦魇世界，只是缓慢的汲取梦魇之力的话，并不会被梦魇世界所察觉，毕竟，梦魇世界的体量实在是太大了，就好像是一尊巨人身上有一只蚂蚁搬的蚊子在吸血一样，有可能连痛楚都感觉不到，只要不是太过频繁，汲取一些梦魇之力，只是无伤大雅。这些年，易天行却一直没有那么做，只是凭借梦蝶世界，自己酝酿出梦魇之力，壮大自身而已。

　　现在第一次这么做，也是起到出其不意，更加的不容易引起梦魇世界的关注。

　　这种事情，偷偷的自然是最好，施展了一次，还可以继续第二次。

　　细水长流才是王道。

　　若不是只差不到一百万里的范围，也不会现在动用。

　　一万里！

　　三万里！

　　十万里！！

　　............

　　鸿蒙天帝塔整个塔身都在震动，泛出无尽霞光，一条条道纹，很自然的在塔身上游动起来，仿佛，每一条道纹，都是有生命的一样，神异非凡。塔身自然而然的传递出不朽不灭的气息，先天不灭灵光在浮现。

　　不知不觉中，塔内空间纷纷逼近方圆三千万里的极限范围。

　　“方圆三千万里，已经到了。该晋升突破了。”

　　易天行心神突然一动，感觉到一种独特的先天灵韵在塔中浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2203章 天帝塔晋升免费阅读。https://xs.23sk.com 