    

    “是我姑妈，不过我姑妈现在在戛纳。”唐宸禹在这帮小朋友里还算是沉得住气的，但这个时候也有些控制不住自己骄傲的表情，与有荣焉，“签名可以，不过限量哦，只有十张，看你们的表现！”

    “太好了，唐宸禹，以后我的作业都给你抄。”

    “还有我，下次考试我给你传小纸条。”

    课间时间闹哄哄过去，唐宸禹看着僵住的昭昭，想着大家还不知道昭昭也是他们唐家人。

    昭昭没有得到众人拥戴的待遇，有些愧疚。

    他压低声音，“只要你以后肯在大家面前说你是我的妹妹，我就答应你，公布咱俩的亲戚关系，然后我小姑妈，也就是你小姨，你也可以大大方方的承认啦，好处多多的，小姑妈真的好棒，最近她主演的那部剧，超级火哦，大家都在看哦，才播了三天……”

    昭昭小肉脸冷淡下来，将饭盒推开高声打断了他的话，“表弟，下节课课间时间，去给我买盒奶嗷~”

    表弟~

    买盒奶嗷~

    盒奶嗷~

    奶嗷~

    昭昭的小奶音在上课铃响完的教室里清楚的响了起来。

    唐宸禹：！！！

    刷的一下，众人的回头率超高，全都瞪大眼睛看向了唐昭昭和唐宸禹。

    表弟？

    “看什么看，我们，我们在……”唐宸禹握紧了小拳头，“我们在玩过家家。”

    他说完，委委屈屈的瞪着罪魁祸首唐昭昭。

    三岁的小孩子果然没有智商的，也没听懂他说什么，但是还是好生气。

    “你没机会了，我不让你认亲了，你别承认我小姑是你的小姨！”他气鼓鼓的说着气话。

    昭昭扣上饭盒，“奥！”

    她也求之不得。

    唐倾柠本来就是颇有人气的小花，因为这部爆款剧，人气更是一骑绝尘，国民女神，风头无两。

    只有又演了几部爆款剧，往后十年都稳固住了影视圈一姐的位置。

    下午放了学，昭昭跟着来接她的吴奶奶回了家，昭昭回到家里就拿出自己的小手机，给顾则羽发了一段消息过去。

    昭昭：龙藏凤隐，恋恋小甜心，墓海，这三本小说的影视改编权买下来。

    顾则羽：好，我让人找网站谈，不过这三本小说你看了吗，你，你还挺小的，看这种言情小说，不太好吧……

    昭昭：别说没用的，尽快去做！

    顾则羽：……好！

    已经数不清是第几次被嫌弃了……

    昭昭果断结束了通话。

    顾则羽现在已经小赚了一笔了，买下这些IP是绰绰有余的。

    这些都是唐倾柠日后会拍的爆款剧，虽然只是冰山一角，但她有的是时间一个个把改编权收入囊中。

    卧室外面有些动静，隐约透着吴奶奶为难的声音。

    昭昭打开门，探出了小奶袋，然后就看到了一同出现的傅愠和……顾行江。

    资深纨绔和老狐狸怎么一起出现了？

    傅愠嗓音里透着一股吊儿郎当的劲儿，“吴嫂，你们三个女人生活在一起，陌生男人放进来，不太好吧！”

    顾行江让助理将大包小包的礼盒放下，这才不疾不徐地从衣服口袋里拿出一个透明小袋子，袋子里装着一条项链。

    笑着看向傅愠，却是伸手递给了吴嫂，“上次新月落在游轮房间里的。”

    吴嫂急忙伸手接过，尴尬的看向了傅愠，“新月小姐和我说了，说今天会有人上门送项链……”

