
　　宽阔平坦的泥沙并存地面，生长着不少稀疏植被。

　　不少十几米高独眼巨人，正扛着收获的猎物离开这片区域。

　　家族!

　　独眼巨人是以‘家族’为单位生活。

　　数量从几名到几百之间徘徊不定，具体视食物和天克而定。

　　这个独眼巨人家族有21名成年独眼巨人，4名幼年独眼巨人。

　　兵种招募出来就是能量塑形的成年状态，而生灵则是需要经历出生、成长、衰老…等过程。

　　‘独眼巨人王？’

　　赵昊目光看向一名比其他独眼巨人高出半头的家伙。

　　这个意外让他有点担心。

　　对方可不是兵种！

　　兵种的属性与能力直接固定，而血肉生灵则保留了继续成长的可能,种族阶位只是保底，可不是上限，一但对方突破的话…。

　　陡然。

　　走在队伍前方的独眼巨人王陡然停步，吼了几声后，身后的独眼巨人们有了动作。

　　呯、呯！

　　一头头牛状怪物尸体被独眼巨人抛下，然后21名成年独眼巨人围成一圈，４名幼年独眼巨人被挡在圈内。

　　“察觉到了吗？”

　　赵昊对此并不奇怪。

　　影剑士就算再擅长潜伏与刺杀，但独眼巨人也不是没有警觉性的蠢货,要是连这么大动静都发现不了,也没资格称为‘王牌’生灵。

　　“大人，需要我出手吗?”

　　芙蕾雅低声询问，她的目光盯着独眼巨人王。

　　“不，让艾莉解决，我们做好应对意外的准备就行！”

　　赵昊并没有点头。

　　哪怕他知道芙蕾雅的提议是最佳选择。

　　可既然将任务交给艾莉，他就不会轻易插手，因为一但他插手，就等于是不信任她的能力。

　　就算招募英雄会忠于追随者，但毕竟是有着智慧的生命，又不是数据化的程序，不好好维护关系，被坑的例子未来也不是没有。

　　‘摸鱼’、‘出工不出力’等情况可不是现实才有，英雄世界中也不少。

　　相比之下，赵昊更愿意付出一点可能出现的伤亡。

　　嗖、嗖！

　　一条条身影从独眼巨人四周高速向其掠去。

　　丘陵、石块、沟壑…在这些高速前进身影面前如若无物。

　　而独眼巨人们同时弯下腰，用双手触摸大地，凝结出了一块块巨石。

　　真要被砸中的话…。

　　保证连抢救都不需要了，直接就能当场去逝。

　　这也是独眼巨人可怕的地方。

　　哪怕是巨龙也顶不住这种程度的攻击,对方评价王牌生灵是因为生命层次,而不是其攻击力。

　　显然，艾莉对独眼巨人并不陌生，所以影剑士们‘分散’前冲。

　　这里可不是战场，不需要结阵而战。

　　并且选择在这里埋伏，也是因为一但从埋伏的位置出击，双方距离也就百米左右，不会给独眼巨人太多攻击机会。

　　呼、呼！

　　一块块巨石携带着呼啸的破风声，以流星坠落大地之势被砸出。

　　影剑士虽说血量破千，但只要被砸中就不会有活下来机会。

　　但是。

　　前提也要是‘能砸中’才行啊！。

　　战场上是避无可避，但此时影剑士们不仅分散，并且周围还有闪躲空间，想砸中的机率可不高。

　　特别是巨石的飞行速度远不如箭支、法术等，普通人如果足够冷静也有机率闪开，更别说影剑士这种存在，哪怕前冲状态也能够轻易闪开。

　　轰、轰！

　　石块砸落大地响起巨大轰鸣声。

　　砸中之处的沙土飞溅四射，就像砸进水中一样，并且石块还朝后方滚了一段距离。

　　要是在战场,这样一击最少也能造成不少伤亡。

　　可现在，只能说破坏特效拉满,但战果…。

　　独眼巨人们投出一轮石块后,就马上以最快速度再次制造石弹。

　　只是独眼巨人王并没有用石弹攻击，而是低吼一声后，一层土黄色光芒覆盖了所有独眼巨人。

　　所有独眼巨人同时变色，就像是覆盖了一层岩石皮肤一样。

　　“中奖了！”

　　赵昊轻叹。

　　因为他没想到，独眼巨人王竟然有这个能力。

　　护体石肤！

　　效果是在身躯上加持一层石质皮肤，让防御力大增，负面效果是移动速度变慢。

　　极为常见的能力。

　　职业法术中有、战役法术中也有、不少土系怪物也有…完全是大路货的节奏。

　　换成是普通职业者使用，也就相当于是给自己多穿了一层皮甲，强大的施法者使用，就像是穿了一层铠甲。

　　可要是独眼巨人王用出，效果就极为惊人了。

　　十几公分厚的岩层覆盖了独眼巨人们的高大身躯，却又偏偏柔若衣物，坚固与柔软两种极为冲突的特质，同时出现在这些独眼巨人身上。

　　虽说这个厚度影剑士们并不是没有办法攻破。

　　但就像是无甲敌人与有甲敌人一样，解决难度提升了不止一个等级。

　　铛、铛！

　　密集的碰撞声从独眼巨人身上响起。

　　百米左右的距离，影剑士可不会给独眼巨人第二轮攻击的机会，已经冲到对方面前发起进攻。

　　长剑不出所料的被石肤挡下，但却也被捅出了一个个缺口。

　　并且别忘了，影剑士可是还有一个兵种能力。

　　一条条漆黑人影跟着攻击。

　　仿影术！

　　可以让影子跟随本体一起攻击。

　　三分之一的机率可不低。

　　噗、噗！

　　血肉被利刃刺穿的声音连绵不绝出现。

　　独眼巨人身上除了石肤之外，可就没有了任何防御装备，怎么可能挡得住两次攻击。

　　当然，这一剑入肉不深，也就小半截长剑的程度。

　　对人类来说，这个深度已经捅穿身躯了。

　　但对于十几米高的独眼巨人来说，这种程度就像是被人用‘针’扎了一下，痛楚而不致命。

　　攻击之后，自然会迎来独眼巨人反扑。

　　只是艾莉却使用了一个战术。

　　唰、唰！

　　攻击完的影剑士全都消失不见，出现在几十米外，让独眼巨人的反击落空。

　　阴影跳跃！

　　完全不给独眼巨人任何反击的机会，直接一击就撤。

　　240单位影剑士，足足近十倍的数量优势，足以支撑艾莉用这个战术了。

　　特别是阴影跳跃10分钟就能冷却一次，让她有足够耐心用这种无赖却极为有用的战术。

　　影剑士们的每一剑，对于独眼巨人来说都不致命，甚至轻伤都算不上，可当伤口多了之后，流的血也足够影响独眼巨人们状态了。

　　独眼巨人智慧不高，但也能察觉到这样下去只是等死，于是拼命反击，却都被艾莉一一化解。

　　“没想到…！”

　　看着在艾莉指挥下，如同狼群狩猎般的影剑士，赵昊本以为会有不少损失的担心放了下来。

　　强攻的话，影剑士损失不会低于三分之一，毕竟对方身上有层护体石肤。

　　可利用现在这种基于阴影跳跃开发出来的狼群战术，损失几乎堪称是忽略不计。

　　嗯，有两名影剑士在独眼巨人王反击时，有些来不及使用阴影跳跃，当场领盒饭退场。

　　对此赵昊并没有在意，战斗又不是过家家，有损失很正常。

　　没多久！

　　几名被鲜血染红身躯的独眼巨人软软倒地。

　　伤口再小，只要足够多也足以致命了，更何况护体石肤也不会自动修复，攻击伤害只会越来越高。

　　嗷！

　　也就在这个时候，侧面方向响起了几声狂野而霸道的怒吼声。

　　“看样子，下一个客人等不及了啊！”

　　赵昊转头看向那个方向，眼中闪烁着战意。

　　他和芙蕾雅在这里压阵减少损失只是附带，真正任务是拦截对方。

　　至于血怒兽人，自然有孟菲拉负责顶住。

　　呯！

　　耀眼的信号弹在天空炸响，代表着计划正式开始。

　　而赵昊用了信号弹后，也开始朝吼声方向前进。

　　很快，他和芙蕾雅挡在目标前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第一百九十一章狩猎独眼巨人！免费阅读。https://xs.23sk.com 