    

    “到底要给我们看什么啊？还非得把大家伙儿都叫过来。”陶成皱眉问了一句。

    鲁原安却只是露出一个十分神秘的微笑，随即便领着众人走进了自己的院子。

    在院中站定之后，众人仍旧是摆出一副不耐烦的样子。

    “出来吧。”鲁原安却也没有回答陶成的问题，只是抬高些声音，朝着屋内说了一句。

    随着鲁原安的话音落下，原本紧闭的房门被人从里面缓缓拉开，所有人的目光在这一刻都齐齐汇聚到了从门里面走出来的那个人身上。

    “这！”

    看到从里面走出来的人，一向最是阴沉寡言的苗青都不由皱起了眉头，陶成更是惊呼出声。

    看着元媚枝那张原本娇俏美艳，而现在已经面目全非的脸，还有她身上那些明显受过鞭刑的伤痕，所有人都沉默了下来。

    满意地看了眼众人的反应，鲁原安微笑着走上前去，一把抓住元媚枝的头发，将人拖到到了院子里面之后又狠狠摔在了地上。

    “这贱人实在太过浪荡，为了让她今后不在打扰大家，我也只能出此下策了。”

    话虽然是这么说，可众人却并未从鲁原安的话语中听出半分遗憾。

    看到原本娇媚可人的女人才短短几天不见就成了这副样子，众人一时间不仅没有任何摆脱纠缠的轻松，反而觉得鲁原安此举实在太过残忍。

    “她毕竟也是我们其中一员，你这样……”闫森一向看不上其他人的下作手段，眼下就更是对鲁原安的行为不满了起来。

    “我们的其中一员？”鲁原安狞笑一声，一脚踩在了摔倒在地的元媚枝那张现在几乎已经算得上是可怖的脸上，狠狠说道：“难怪首领总说女人会误事，原先我还不信，现在看来首领说得果真没错。”

    倒在地上的元媚枝双眼空洞无比，即便被鲁原安折辱至此，都没有挣扎半分，只是好像一条死鱼一样仍有鲁原安的脚踩在自己的脸上。

    “如果你叫我们来只是为了这件事情的话，”陶成第一个开口，“那恕我不能奉陪了。”

    说罢，陶成便转身走出了鲁原安的小院，紧接着，其他人也一个个走出了鲁原安的院子，似乎再多在这院子待一秒，他们都难以忍受。

    “首领可没有让你对她做出这样的事情，”到最后，院子里又只剩下了闫森一人，他眼神不善地看着鲁原安，不满说道：“你难道不知首领原本还有事情要让她去做？”

    “反正人还没死，首领不会说什么的。”鲁原安无所谓的耸耸肩说道。

    闻言，闫森深深叹了口气，随即便也转身朝着院门的方向走去了。

    不过在走到院门外之后，闫森哈市停下脚步，没有回头地对鲁原安说道：“我希望这是你最后一次对我们自己人下手。”

    鲁原安看着闫森的背影，踩着元媚枝的脚又用力了几分，“用不着你来操心。”

    听到这话，闫森扭过头来，目光森冷地看向鲁原安，“我想，你应该也不希望我最后会对你出手。”

    两个人的基因融合率虽然一样高，可与实打实提取基因的闫森不同，鲁原安一直以来便只是剥离、吞噬他人的系统。

    所以如果闫森当真对鲁原安出手的话，最终落败的人也只会是鲁原安。

    “你在威胁我？”鲁原安咬牙切齿问了一句。

    闫森表情依旧未变，“不要想着剥离元媚枝的系统，你该知道，首领不会想要看到这种情况的发生。”

    “还轮不到你来教我怎么做事！”

    怒气冲冲落下一句话之后，鲁原安便挥出一掌，用掌风将院门关了起来。

    看着面前紧闭的木门，闫森再次叹了口气，随即便抬脚离开了。

    看来，在离开这个地方之前，他必须要除掉鲁原安了。

    想清楚了这一点，原本打算回自己院子的闫森，却又转身朝着另一个方向走去了。

    半个时辰之后，闫森又站在了男人的院门外面。

    “进来吧。”不等闫森敲门，里面便传出来了一道声音。

    闫森深吸一口吸，随即便推开院门走了进去。

    “来找我有什么事情吗？”男人的脸色依旧十分苍白，他坐在院子里面，神色淡然地看着走进来的闫森。

    “首领可知道鲁原安毁掉了元媚枝的容貌？”在男人对面坐下之后，闫森便开口说道。

    闻言，男人不由皱起眉头，“鲁原安毁了元媚枝的脸？”

    闫森点点头，继续说道：“因为先前的那些事情，鲁原安可能觉得自己在众人面前掉了面子，所以才会做出这样的事情。”

    男人的眼中闪过一丝阴狠，“这个成事不足败事有余的东西！我还有事情要让元媚枝去做，他居然敢瞒着我做出这样的事情来。”

    “不知首领先前打算让元媚枝去做什么？”闫森不由问了一句。

    男人看了他一眼，眼见闫森仍旧是那样一副冷峻严肃的样子之后，才开口说道：“原本，我想让元媚枝凭借她的样貌去勾引黑龙军的人，现在却都叫鲁原安这个蠢货给搅黄了！”

    想起元媚枝原来那堪称美艳动人的模样，闫森也不由皱起眉摇了摇头。

    “我先前也劝过他，让他做事不要太过火，不过如今看来，他应该是没能把我的话听进去。”闫森淡淡说道。

    原本想好的计策，因为鲁原安的胡来而功亏一篑，可想而知男人现在对鲁原安还有多愤怒。

    “混账！蠢货！愚不可及！”男人怒骂道。

    “首领，那咱们现在应该怎么办？”闫森又问了一句。

    男人想了片刻，之后才对闫森说道：“刚刚我不是让你们去通知雷华厌，让他去云州城探听消息吗？”

    闫森点点头。

    男人又继续说道：“现在，你去告诉雷华厌，让他不用去了，再去告诉鲁原安，让他走这一趟，既然毁了我的计划，那他就应该再做些事情事情来补偿一下。”

    “好，我知道了。”

    “还有，”就在闫森准备起身离开的时候，男人再次开口，“提醒一下姜生，让他不要再去招惹雷家两兄弟，否则如果那两兄弟真的要找他拼命的话，我是不会插手的。”

    “好。”

    点了点头，闫森便抬脚离开了男人的院子。

    “什么？！我大哥不用去了？”

    雷家兄弟的院子里，雷华喜充满惊喜的声音响了起来。

    “是，首领决定让鲁原安去。”闫森对看着自己的雷家两兄弟说道。

    听到这话，雷华喜自是喜不胜收，不过雷华厌却很是疑惑，毕竟原先这种探听消息的事情都是自己来负责的。

    “不知……”雷华厌犹疑地问道：“首领为何忽然决定要换人？”

    “鲁原安做错了事情，打乱了首领的计划，首领现在对他非常不满。”闫森坦诚地对着兄弟俩说道。

