    “是！”

    宇宙星空之中，一大批神灵，密密麻麻，站在林飞的身前，齐声大吼。

    几乎整个天地谷，都被震得摇摇晃晃。

    现在，林飞手下的神灵奴隶，总共有一万三千多个！    之前，林飞已经收服了三千多个神灵奴隶。

    这三千多个神灵，绝大部分，都是属于四大势力的。

    这一次，在天地谷，又收服了一万多个！    可以说，林飞手下的神灵奴隶，数量已经达到了一个十分惊人的数目！    要知道，剑界的四大势力，每一个势力之中，所拥的神灵数量，普通神灵和真神，相加起来，大概，也就是一万个左右。

    也就是说，林飞手下神灵奴隶的整体实力，已经相当于剑界的四大势力！    这将是，林飞称霸剑界的资本！    “嗯。

    天残地缺，从现在开始，你们两个就是天罗剑派的隐世长老，负责掌管天罗剑派的一切事务。”

    林飞对天残地缺说道。

    “明白，多谢主人赏识！”

    天残地缺激动地回答道。

    “你们，四十多个半步主神，就是天罗剑派的长老，分工合作，负责天罗剑派的各方面具体事务。”

    林飞的目光，向着四十多个半步主神，扫视过去。

    天地谷的十二天地卫，也在其中，他们也全部被林飞收服，成为了奴隶。

    “是！”

    四十多个半步主神，恭声回答。

    “好了，楚璧，你负责带领人马，把天罗剑派的总部，从紫苍位面，搬迁到天地谷之中来。”

    林飞对楚璧说道。

    楚璧，本来是紫苍剑派的掌门。

    天罗剑派的总部，现在还在紫苍位面之中。

    还有少部分天罗剑派的人马，留守在那儿。

    天罗剑派的主力部队，这段时间，林飞一直带在身边。

    因为害怕四大势力和刀界，会趁机动手，伤害天罗剑派的人马。

    这些人马，将来，是林飞统治剑界的基础，林飞不希望他们受到伤害。

    “是！    主人放心，我一定会认真做好的！”

    楚璧恭敬地回答道。

    然后，楚璧带着一批人马，回去紫苍位面，进行搬迁工作。

    “好了，大家都散去吧。”

    林飞朗声说道。

    “是！”

    一万多个神灵奴隶，轰然应是，然后，纷纷散去。

    天残地缺，开始带领人马，在天地谷之中，布置了起来。

    他们两个，一直以来，都是坐镇天地谷，十分熟悉。

    仅仅几天之后，整个天地谷，就焕然一新。

    正式成为了天罗剑派的总部！    林飞习惯了当甩手掌柜，除了一些十分重大的事情，其它的事务，一概不理，显得十分悠闲。

    这一天。

    林飞正在天地谷之中，到处闲逛。

    突然。

    “噫？”

    林飞突然停住了脚步，目光向天地谷之外，眺望了出去。

    林飞发现，天地谷之外，来了一个十分高大的生灵，正在施展神通，对天地谷之中，进行窥探。

    现在，林飞的手下，已经有一万多个神灵奴隶。

    相应地，林飞的神识力强度，和所拥有的神魂能量，也突飞猛进，达到了一个十分恐怖的高度。

    就算是主神，也很难躲得开林飞的感知！    “有趣，是一个主神。

    一个主神，竟然亲自来对天地谷进行查探。

    嗯，看来，那些家伙，果然还不死心，又准备要对天地谷动手了。”

    林飞的心中暗暗想道。

    “好，我去会会你。”

    林飞冷笑道。

    于是，林飞背负双手，大踏步，向着天地谷之外走出去。

    以林飞现在的实力，面对一个主神，一点儿压力也没有了。

    仅仅两步，林飞就走出了天地谷。

    “朋友，别躲了。

    我已经看见你了。”

    林飞面对着某一处虚空，淡淡说道。

    “嗯，你是刀界的。

    真想不到啊。

    怎么，你们刀界的人，对天地谷，还有想法吗。”

    林飞的语气，十分冷漠。

    “是林飞！”

    对面的虚空中，那个主神一阵沉默。

    他想不到，自己施展了最拿手的隐身秘术，可是，一点用也没有。

    一下子，就被林飞发现了。

    这个主神，亲眼见过林飞动手。

    对林飞的战力，十分忌惮。

    所以，现在骤然和林飞相遇，内心之中，竟然诞生了一些惊慌。

    “嘿嘿，你以为，不说话，就没事了吗。”

    林飞冷笑，盯着对面的虚空。

    那儿，有一道隐蔽的身形，混沌气弥漫，神秘无比。

    一双眸子，喷射出来道道凌厉的刀芒，璀璨夺目。

    “我没有招惹你们刀界的人，你们刀界的人，居然主动前来招惹我。

    这一笔账，我准备和你们算算了。”

    林飞的语气，变得冷冽了起来。

    “年轻人，虽然你的实力，很不错。

    不过，过刚易折，我劝你，还是低调一点的好。

    尽量少惹麻烦，才能活得更长久。”

    那个刀界的主神，缓缓说道。

    他自始至终，都没有想露面，隐身在混沌迷雾之中。

    说完之后，他准备退走了。

    他不想和林飞打。

    “告辞！”

    这个刀界的主神，留下一句话，准备一走了之。

    “嘿嘿，想来就来，想走就走，哪里有这么容易的事情呢。”

    林飞冷笑道。

    在辽阔的时空之中，林飞一步迈出。

    咻！    一道淡淡的剑光，速度奇快无比，向那刀界的主神追去。

    “滚！”

    那主神一声怒吼，一道道粗大的刀气，好像狂龙猛虎一般，汹涌而出。

    当！    一声巨响。

    林飞施展出来的本源终极心剑式，和那刀界主神的长刀，暴撞在一起。

    一时之间，能量激荡，剑气和刀气，冲天而起，互相攻击。

    “小子，你太嚣张了！    等着吧！”

    那刀界的主神，冷声说道，同时极速而遁，他发现，林飞的战力太可怕了，比起他，只强不弱。

    所以，他现在，只想快点离开。

    “不用等。

    你有什么手段，现在就可以施展出来。”

    林飞笑道，展动无影式，向那主神追去。

    轰！    林飞张嘴一喷，耀眼的飞剑，斩了出去。

    灿烂的飞剑之上，蕴含着大量的世界伟力，可怕之极，呜呜作响。

    随着体内能量的升级，林飞施展出来的种种秘术，威力都相应地得到提升！ 

