    长街之上，就在秦素雅觉得她腿脚发软发酥的时候，一道穿着普通的布衣青年，瘸着一条腿，侧身一瘸一拐地进了一个小巷子里。

    四周打量了一下，见四下无人，当即从怀中取出了一块锦缎。

    而锦缎之上，是一个女子的画像，女子被描绘得鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波……

    绝对是一个丽冠群芳的美人坯子！

    “嗯，或许就是她！”

    随即，瘸腿青年身形一闪，一下子消失在巷子中，如鬼魅一样。

    等瘸腿青年出现时，已经是城西一栋叫做“裕祥典当行”的阁楼当中。

    一见到瘸腿青年走了进来，向当行的掌柜连忙使了一个眼色，掌柜立马将当行门给关了起来。

    瘸腿青年飞身走上二楼楼阁中，轻声将门敲了五下，两快，三慢。

    “进来。”

    瘸腿青年恭敬走了进来，只见面前一位衣着华丽的绸缎中年人，留着干净利落的短短的一字胡须。

    看上去的确像干练的典当行老板，也像是一位精明的商人。

    “查到圣女的下落了吗？”

    中年人一直默默查看房中一块占据半边墙壁的大地图，在上面仔细寻找着什么，狭长的眼眸，时而睁开，时而眯着。

    “回云阁老，小的洛风不敢确定，不过八成是了。”

    瘸腿青年洛风低着头不敢大声道。

    中年人正是黑旗门一百零八阁之一的青云阁，分派来青州，追查圣女下落一事。

    “哦？”

    云澜之心中微微一惊，转过身来，却看到他虽然油光满面，富态却随和的面容。

    “如此说来，上次圣女令出现在青州城，应该是确凿，而并非空穴来风。”

    云澜之目光从墙壁上半壁地图上收回，在房中来回慢慢踱步。

    “可是，云阁老，今日圣女的妆容，还有衣着，言行举止，看上去不是完全吻合，总是与画像之上，感觉有些出入……”

    洛风刚说一般，云澜之将右手一抬，阻止了洛风继续说下去。

    “宁可错杀，不可错放一人！既然圣女令近日在青州城出现，说明圣女必定在青州城，如果有相貌相似的女子，一律格杀勿论！”

    云澜之云淡风轻道，“这是阁主的命令，否则，违抗阁主的命令，你我都是死罪！给……”

    说完，云澜之将怀中的银牌黑旗令飞给了洛风。

    洛风一看居然是银牌黑旗令，心下一惊。

    黑旗令，质地在黑旗门分为金、银、铜和木。

    金牌黑旗令刺杀的对象一般的皇亲国戚或者宗门门主或者掌教之类，越往下，刺杀对象难度就越低。

    圣女其实称不上宗门门主或者掌教，更谈不上皇亲国戚，但是黑旗门居然下了银牌黑旗令。

    而且凭借银牌黑旗令可以调出黑旗门的灵境融灵期的强者，甚至还有配有灵器和玄器。

    可见，对于圣女的刺杀此时是极为重视。

    “去安排三十位黑旗门死侍，前往将这女子除掉！带此女子首级来见我！”

    云澜之吩咐道，“越快越好，阁主已经再催了。”

    “是，云阁老。”

    洛风躬身回答，随即身形一动，便消失在裕祥典当铺。

    ……………………

    “孟公子，这可真巧了，我家小姐也特别喜欢红叶兰这种花……”

    长街之上，林蔓儿见秦素瑶整个人都酥掉了，连忙上来救急。

    小姐，也真是的。见不到孟公子，整天着急得火急火燎的。

    茶不思，饭不想的，现在倒好，明明孟公子在跟前，却酥了，这可如何是好！

    随即，林蔓儿走到秦素瑶跟前，拉着秦素瑶的手，笑道：“小姐，是不是？”

    秦素瑶愣了一愣，连忙点头，却是瞬间，俏脸却比朝霞还要映红。

    孟星河心下很奇怪。

    面前的女子，那天夜里的强势，与现在的温婉，简直是判若两人。

    要不是他能毫无出错地看出她真面目，还真以为是两个不同的人。

    孟星河心下疑惑间，林蔓儿道：“小姐，这位就是绿荷姐姐，上次带着她们家的随从，将我们从几位恶徒手中解救出来的姐姐，今天，捡日不如撞日，要不要宴请一下绿荷姐姐和孟公子，聊表些许感激之情呢？”

    林蔓儿说着，一个劲向秦素瑶眨眼，同时也向林蔓儿侧过头来点头示意。

    “也好，孟公子，绿荷妹妹不知可有空？”

    秦素瑶终于开口道，声音格外轻柔如风。

    绿荷自然知晓秦素瑶和林蔓儿两人的真实意图，于是一个劲的点头，不过却扭头向孟星河问道：

    “不知，我家少爷可允许？”

    孟星河对于秦素瑶的身份很好奇。

    而且，劫灵戒中，却传来一丝丝强者气息的波动。

    孟星河表面上，不动神色，但是一下子就了解，这附近隐藏这强者。

    而且强者气息，越来越多，似乎有二三十位，而且附近还有几位。

    这强者隐藏在暗处，到底想干什么？

    我倒想看看，这秦小姐葫芦里卖的什么药！

    “不知孟公子意下如何？我家小姐还有我，真的很感激绿荷姐姐……”

    林蔓儿口气似乎在哀求了。

    “那就恭敬不如从命了！不知宴请地点在哪里？”

    孟星河随即答应。

    “松鹤楼，那里很不错。”

    林蔓儿脱口而出，随即与秦素瑶相视一眼，眸子里都笑出花儿了。

    “好，那就松鹤楼。”

    不过，他一招手，将一位侍卫招到了身边，苏随即在他耳边说了几句，然后将腰间的一块令牌，递给了那侍卫。

    那侍卫闻言脸色一惊，嘴巴张大了半晌，愣了半天，立在原地一动不动。

    “都听清楚了吗？”

    孟星河正色道。

    “是，小侯爷。”

    那侍卫躬身恭敬道。

    “这件事，不容有失，越快越好，明白了吗？”

    “遵命，小侯爷。”

    随即，那侍卫风一样的飞快离去。

    “那秦姑娘，林姑娘，请吧。”

    孟星河洒脱一笑，一行四人，便徜徉在长街之上，大步流星，往松鹤楼赶去。

    孟星河心中却是一惊，这些暗中的二三十位强者，越发逼近，而且，气势汹汹……

    到底所谓何事？

    难不成，还有昭天宗的杂碎？

