    第78章得了第一名

    榜单一出，校长惊呼。

    只见谢靖烟的名字非常大的写在了低年级段竞赛一等奖的下面。

    周越和马骁，都获得了鼓励奖，可就算是鼓励奖，也是将近三十名中的前十名名次，因此也是有奖状和奖品奖金的。

    校长见状，满脸笑容,这一次，红星镇小可以说丰收满满，三个学生，都获奖了，虽然周越和马骁只有鼓励奖，但是那也是非常难得。

    “今天已经赶不上回去的车了，走，我带你们去西府广场逛一下，今天我们在西府广场附近吃西府名菜好好庆祝一下。

    完了再带你们去看看西湖夜景，晚上回招待所，明天上午我带你们去买特产，中午的车我们回去，怎么样？”

    不得不说校长安排的还是很不错的，会有这样的安排，主要还是因为谢靖烟三人都太过争气了。

    尤其是谢靖烟，已经获得了去京都参加小学生低年级段的数学竞赛了，只要得了名次，就能参加今年的京都夏令营，这可是非常难得的机会。

    能进入这种夏令营的，基本上是都是万里挑一的人才。

    校长开心，所以自然也大方。

    反正今天赶不回去了，所以他们就去西府广场逛了一圈。

    西府广场也有特色店，谢靖烟看了后道：“校长，这里也有特产的店，我们进去看看,我给家人买点特产，这样明天上午就不用去买特产了。”

    “可以。”校长想想，也可以。

    这几天为了比赛，这些孩子也够紧张的，如今让他们好好休息一下也是应该的。

    幸好谢靖烟不知道校长的想法，不然一定会很诧异，她怎么不知道自己竟然紧张了。

    走进特色商城，谢靖烟逛了一圈。

    谢靖烟知道西府最有名的特产一个是龙井茶叶，还有一个就是藕粉。

    谢靖烟看了一下茶叶，发现这里的茶叶的确是龙井，但是却并不是最好的一批。

    谢靖烟前世作为作者，日常最喜欢的消遣就是品茶，刚开始什么都不懂，后来一闻茶香就知道茶叶好坏。

    当然了，面前的茶叶是针对大众的，所以虽然不是最好的一批，也不算茶。

    谢靖烟问了一下价格，还算公道，就买了三两茶叶。

    即便是三两茶叶也花了十五块钱。

    谢靖烟又买了几盒藕粉,也算是结束了特产购买了。

    其他人除了校长和周老师买了茶叶,周越和马骁买的都是藕粉。

    没法子，这茶叶真的有点小贵。

    谢靖烟买三两茶叶也只是带回去让大家品尝一下西府的特产而已,至于大量购买这事情，目前谢靖烟知道自己还没有这个财力。

    买好后，校长又带着大家逛了一下，确定时间差不多了，就带着他们去一旁的西府菜馆去吃饭。

    点了一道龙井虾仁，西湖醋鱼，东坡肉，干炸响铃外加一道西湖莼菜汤，四菜一汤，可以说花了校长一个月三分之一的工资。

    可就算如此，校长开心啊。

    自己的学生争气，做校长的自然也不会小气。

    吃完了，校长还特地带着大家去参观了西湖夜景。

    差不多晚上八点多一点，就带着他们回了招待所休息。

    又一日，他们起来后，吃过早餐，因为前一日已经买好了特产，索性就退房出发去了车站。

    车站等车的人不多，尤其是往明州方向的人更少，他们买的是中午十二点一刻的车票，买好车票后，索性就在车站吃了早午饭。

    十二点开始检票，十二点一刻准时出发。

    这一次则从起点站出发的，终点站是明州市，中途经过九阁镇。

    又是四个多小时的车程，到达九阁镇的时候已经是快五点了。

    到了九阁镇站，下车后，校长和周老师分开送他们三人回家。

    谢靖烟一到家，谢富贵就笑着出来。

    周老师忙道：“谢靖烟爸爸，我送谢靖烟回来了。

    这次谢靖烟得了全省第一名，已经确定是要参加六月份全国小学生竞赛的了，这段时间他们做家长的多照顾她一下，别让她生病影响了学习。”

    “放心吧老师，我们会照顾好她的。”谢富贵一听自家闺女的了全省第一，这下可就乐了。

    他还真没想到谢靖烟竟然这么争气，给自己弄了个全省第一回来。

    周老师又叮嘱了几句，就告辞离开了。

    谢富贵送走老师后，就直接跳了起来，然后欢呼一声，也不管谢靖烟了，只去一旁喊道：“金莲，金莲，今天晚上我们加菜，二妞回来，得了全省第一了。”

    谢靖烟眨眨眼睛，哑然失笑，想不到自己老爹竟然还有这么幼稚的一面。

    她将书包放好，原本在云云家玩的谢如烟听到声音就跑回来了：“二妞，你回来了，爸爸说你得了全省第一。”

    “是啊。”谢靖烟认真点头。

    “奖状呢，我看看。”谢如烟也特别兴奋。

    这时候，阮云云也来了，跟来的还有罗金莲，正好听到谢如烟问谢靖烟要看奖状，她们不说话，但是都看着谢靖烟，明显她们的意思他们也想看。

    谢靖烟倒也不吝啬，直接拿出了奖状和奖品：“这是奖状和奖品，还有一些奖金，我就不给你们了。”

    “不用给了，这是你自己赚的自然是你的，我们当初说好的。”谢富贵进来听到这话一挥手。

    罗金莲如今也已经习惯了这样的局面，自然也没有意见。

    看大家都看奖状的时候，谢靖烟拿出了茶叶：“爸，我买了三两龙井茶，给你的，你自己喝也好，送人情也好，自己安排。”

    随后又拿出了几盒的藕粉：“妈，我还买了一些藕粉，你记得给外婆，还有爷爷，舅舅，阿姨，阿巴他们分一下。”

    “好。”罗金莲微微点头，拿过藕粉：“你一个小书包放了这么多东西，也亏你塞得下。”

    “还好吧，来的时候，校长和周老师都帮忙了的。”谢靖烟含笑开口道：“再说了，我第一次得到省第一名的奖金，总也是要大家一起开心一下。”

    (本章完)

