    天雄帝国皇宫，皇家议事厅，十位掌控着天雄帝国命运的大人物此时在这里聚首。

    “希尔女皇陛下。”

    上相亚伦对着一位年不过四十，头戴皇冠，五官优美，器宇轩昂的女子说道，“许家这一个小小的总督竟敢三番五次违抗我们天雄帝国的国威，我认为，应该让空军部队其进行毁灭性打击。”

    这时，没等希尔女皇回话，一老者抢先说道，“亚伦，你这是指挥我们空军部上瘾了，要不我这空军元帅给你当？”

    “盖严，我不想跟你说废话。”

    亚伦看着一言不发的女皇陛下问道，“陛下，您觉得如何了。”

    这个时候，陆军元帅雷尔夫嬉笑说道，“亚伦，你不能光让空军出动呀！我麾下还有百万陆军，只要你一声令下，我弹指间便帮你灭了那小小的军阀。”

    “我海军部也是如此，唯亚伦大人马首是瞻。”

    听到海军部也发话了，希尔女皇眉头微皱了一下说道，“一个小小的军阀，没必要让我们大动干戈，空军部派一个大队去警告一番即可。接下来，我们还是商讨正事，说说怎么才能遏制住复国组织的反叛。”

    4月27日，野战部队全军挺进黑莽省，十几万大军可谓是在黑莽一路推进，打的对方怀疑人生，特别是许家这次攻打黑莽出动了近三百辆轻型战车，把不少人都给惊呆了，特别是段武，如今他正沉醉在80万大军带来喜悦之中，可一下这被这个消息给冲得烟消云散。不禁恼怒道，“给王志发电报，给我集中14,23,25三个整编师赶往黑莽救援云家。”

    “是，总统大人。”

    云家，云鹤收到段武的来信，眉头紧皱，他知道段武此人对于地盘有着特殊的喜爱，要是让段家的部队进入黑莽，恐怕就算是击退了许家，黑莽也难保。

    “父亲，这是狼子野心呀！”

    “不错，千万不能让段家插手，否则我们广南省都危险了。”

    “可前线.....”

    云虎苦恼的说道，“这还没打几天，我军就损失了2万余人，3师更是被打残了，恐怕是坚持不了多久。”

    “哎，我也没想到许家的战斗力如此之强，而且他们的武器装备更是甩了我们一大截，恐怕黑莽保不住了。”

    “要不...”

    云虎思索了一下说道，“要不我们跟许家谈判？”

    “没用的，许家来势汹汹，一股不拿下黑莽不罢休的气质，是不会跟我们谈判的，再说了，就算是谈判，付出的筹码也不是我们能够接受的。”

    “那该如何是好？”

    云鹤痛苦的说道，“把你三位弟弟给喊回来吧！”

    “这...”

    云虎表面痛苦，内心却是一喜，这老头子终于是松口了。

    许家总督府，此时许少杰正在接一个电话吗，“你再给我说一遍？”

    “少帅，A13轻型坦克，猎豹重型坦克，还有雄狮战车已经生产出来了，您要过来观摩一下吗？我们现在准备正在测试各项性能。”

    “哈哈哈。”

    许少杰仰头大笑道，“你们别着急，一切等我过来再行动。”

    许少杰心里乐开了花，没成想武器这么快就生产出来了，真是出乎他的意料。连外套都没来得及穿，对着警卫人员说道，“随我去兵工厂。”

    坐着豪华商务汽车来到许都北郊区，这里距离许都城大概有40公里，背靠大山，整片区域被划分为军事重地。

    随着他今年花费了数百万用来修路，水泥地已经随处可见，不到半小时，一座大型兵工厂就出现在他眼前。

    外围数米高的围墙把这座庞大的兵工厂围的结结实实，许少杰从大门进入，直接来到武器研究院。

    门口，正有五位年纪不小的老者站在此地等候，许少杰刚下车，任工就笑着迎接道，“没想到少帅来的这么快。”

    “任工，您太客气了，怎敢劳烦您亲自出门迎接，真是罪过，罪过呀！”

    “哈哈哈。”

    “少帅，您跟我们这群老家伙还客气什么，赶快里面请。”

    来到任工办公室，看着一屋子满是图纸，许少杰内心颇有些触动，帝国有这样的人在，何愁不能一统。

    “少帅，请坐。”

    任工对着许少杰说道，“这次研究能够成功，也多亏了少帅找到的这些同僚，否则我一人还真搞不定。”

    “哈哈。”

    一位八字眉，头发雪白的老者说道，“任总设计师客气了，这段时间跟您共事，让我受益匪浅呀！”

    “是呀。”

    又一位老者说道，“我研究的专业是火控系统，无线电台，可任工在这方面给了我不少指点，受益匪浅，受益匪浅呀！”

    大家你一句，我一句的闲聊，许少杰虽说很想去看看研究出来的武器，可并没有打破这气氛，想必他们从认识以来，除了聊技术，学识，还是第一次像今天这样聊聊家常。

    “对了。”

    这时，陈史对着徐少杰说道，“少帅，我在圣德堡还有几个同事，也是帝国之人，他们主要是负责军舰方面的研究，虽说如今帝国用不上，但我想让少帅想办法把他们给带回来、”

    “这个没问题，只要他们想回来，我随时都欢迎。”

    这个，陈史苦笑说道，“他们早在几年前就想回来，可圣德堡卡着不让他们回来。”

    “这是为什么？”

    “因为他们掌控着圣德堡最先进的战舰技术，甚至还参与了曙光号航空母舰的研究，所以，想要把他们带回来，十分困难。”

    “这个交给我，我一定会想办法把他们安全带回来的。”

    “多谢少帅。”

    “应该是我谢你们才是，要是没有你们，我又有何底气说统一帝国这种话，又怎么能给帝国百姓带来真正的和平。”

    几位专家听到这话，内心也是一片波澜，他们去外国留学，为的就是有一天能够回归祖国，把这些东西交给国家，用来守护疆土，守护百姓，本以为这辈子没希望了，可自从看见许少杰之后，他们从新找到了希望，从这个二十几岁的少年身上找到了希望，他们也压上一切，陪许少杰来一场豪赌。

