    “龙皇，我说了吧，越是接近登神台的位置，强大的敌人就越多。

    这个家伙虽然不如水妖王那么出名，我但却觉得他的实力比水妖王更强一些。

    你虽然这次打赢了，但听这人的话，似乎他还有很多强者同伴。

    龙皇，前路危险，我还是那句话，放弃这次的成神竞争吧！”

    离雁然再次开口劝说。

    强者好像海里的水一样，多的无法数清。

    她害怕了。

    “你这个女人什么都好，就是喜欢瞎担心。

    这一路上本少遇到的敌人还少了？

    可有几个敌人能在本少手里撑过一招？”

    林天佑摇了摇头，虽然欣赏这个女人，但却讨厌她的杞人忧天。

    离雁然被问的哑口无言。

    确实，这一路走来，龙皇似乎是无敌，无论是谁，遇到龙皇只有死或许臣服的命运。

    这就是强者的姿态。

    但她还是紧张，或许是因为女人特有的直觉在告诉她，在这个登神台的战场最后面，将有一个惊天的阴谋正等着龙皇。

    只要龙皇钻了进去，那只有死路一条。

    这跟龙皇的实力无关，因为龙皇再强，也不可能强过这个阴谋的幕后主使者。

    这样的直觉在她的心头萦绕不去，她想把这个直觉告诉龙皇。

    又怕龙皇嘲笑她。

    所以她忍住了。

    “希望我的直觉都是假的吧！”

    她在心头如此想到。

    这时，龙皇终于从那虎头面具男子的尸体里摸索到了什么。

    离雁然还以为他在寻找战利品，可看到龙皇的表情，却疑惑了。

    因为此刻龙皇一脸的凝重。

    “怎么了龙皇？”

    她不解的问到。

    “这个人的身份……”

    林天佑差点脱口而出，但说到一半，却停住了嘴巴。

    这个人跟之前林天佑遇到的黑衣人一样，都是天道神宫的人。

    上次的黑衣人只是地煞天将。

    而这一次，实力如此之强，只怕已经达到了天罡级别的神将了。

    但林天佑不敢确定对方是不是真的天罡神将。

    一切都只是他的猜测。

    这时，就算是龙皇，也都觉得这场登神台的竞争里，存在某种阴谋。

    只是不知道这个阴谋是针对谁的。

    他认为，总不会是针对自己的吧？

    “天道神宫的人也参与进来了。

    那只有说明有两种可能。

    一种可能是发现了我的存在，想神不知鬼不觉的把我找到。

    另一种可能就是天道神宫想借此机会，把九天之地所有的强者聚集在一起，将他们一网打尽。

    或是想用他们的神魂炼制出一种可怕的术法。

    总之，这场登神台的竞争，已经充满了危险！”

    林天佑在内心里分析着。

    “龙皇，你是不是也发现了危险？

    既然这样，还是听我的话，立刻退出吧，这才是保命的方式啊！”

    见到龙皇的表情，离雁然再次提醒道，

    “是有危险，但危险往往伴随着机遇。

    本少就是想从这个危险里寻找到那份能得到力量的机遇。”

    林天佑目光坚定的说道。

    他现在确定自己的身份没有暴露，所以，只要他一直隐瞒是第三代真神的秘密，直到可以与天道主宰一战后，再华丽的登场。

    “咱们走吧，兵皇那么想为他的兄弟报仇，本少总得给他这个机会才行。”

    林天佑站起身来，目光看向远处，淡淡的说道。

    他已经决定，要去找兵皇。

    一方面是为了得到对方的金之灵药，另一方面则是想证实一下能轻易秒杀兵皇的家伙，到底是不是天罡神将。

    林天佑执意要过去，离雁然只好舍命相陪。

    总不能不管这个男人吧？

    没办法，谁叫她上辈子欠这个男人呢！

    二人一路前行，向着地煞神兵被发现的地方快速前进着。

    半路时，离雁然好奇的问道，“龙皇，你现在是什么境界？”

    她是真的好奇这个问题。

    从进登神台战场时，她就与龙皇打过一场。

    当时龙皇连风暴术都不会，还需要她来教导。

    虽然也强，却强的有限。

    可现在，龙皇每次战斗都表现出绝对碾压的势态，让她不由的为之侧目。

    所以，她想知道林天佑的底细。

    “我的境界？”

    林天佑微微抬起头，表情有些怪异。

    这个女人问起自己的境界，有什么目的？

    难道说，这个女人也是天道神宫的人？

    故意接近自己，目的就是想套出自己的秘密？

    不怪林天佑这么敏感，实在是他把自己的秘密守的太牢了。

    无论是谁想打探，他都第一时间将其视作敌人。

    但很快，他打消了这个念头，离雁然在他危险的时候还如此拼命，显然不是敌人。

    可这样的问题，林天佑又不知道如何去回答。

    他低着头，正考虑要如何回答。

    “怎么？不方便说吗？”

    离雁然见状，连忙问道。

    “如果不方便说，那就算了。”

    她虽然是一副谅解的样子，但眼里却闪过失望之色。

    想起之前为了龙皇，自己差点连小命都丢掉了，可龙皇却连他的力量境界都不肯说，明显就是把她当成了外人一般看待。

    这让她很是心痛。

    林天佑叹了口气，就算是奖励给离雁然的吧，林天佑终于还是开口回答了。

    “我的具体实力，我也不太清楚，但有一点我可以告诉你，那就是真神之下，我龙皇天下无敌！”

    真神之下，天下无敌！

    这是何等霸气的一句话？

    听在离雁然的耳朵里，仿佛被天雷轰击了一般，令她久久不能回过神来。

    她抬头看了一眼林天佑。

    见这个少年一脸的微笑。

    那绝对不是狂妄自大才说出来的。

    而且内心就拥有这个自信。

    “嗯，我明白了，既然这样，咱们继续走下去。

    无论是谁，哪怕是阳神来了，我也相信你能打败他！”

    忽然，离雁然内心的所有担忧全部消失不见。

    似乎受到了龙皇这份自信的感染，她开始相信龙皇，相信只要有龙皇在，那他们的前路一切荆棘，都会被冲散。

    二人继续前行，路上不再说话。

    但离雁然却感觉到前所未有的轻松，说不定，这一次龙皇真的能登上那传说中的登神台。

    让她们一族真正的崛起！

