    

    “卫宗师弟，就在前方了！”顾鹏脸色十分苍白，指了指前方不远处的一所别院。

    这别院修建的颇为豪华，隔着墙都更感觉出里面装饰的精美，而且占地面积不小。要知道，能够在这寸土寸金的凌天城占据这么一块地方，对方绝对花费了不小的代价。

    “知道了，顾鹏师兄，一会儿我打进去，你就在外面看着好了。你自己伤势不轻，还是不要轻易动手为好。”卫宗看了眼顾鹏，缓缓道。

    “可是，你一个人……”顾鹏有些犹豫。

    “无妨的！”卫宗面容淡漠，有些不屑：“那些人不过是一群跳梁小丑而已，只会玩一些下三滥的手段罢了，我还不至于怕了他们！”

    伴随着卫宗的话，两人也已经来到了别院的门前。

    而此时，别院周围已经聚拢了不少人，见到两人到来，他们的目光都集中在了那卫宗身上。

    “你就是卫宗？”

    一道声音响起，卫宗顺着声音看去，一名抱着剑的长衫青年正站在树下。

    “是！”卫宗点了点头，接着反问道：“怎么，阁下是来找我的麻烦的？”

    “不，我只是来看看你。”那长衫青年淡淡道：“你的麻烦已经够多了，就算我有心找你麻烦，恐怕也轮不到我动手。”

    他倒是说的颇为诚恳。

    “看我？”卫宗微微一笑：“看到了，感受如何？”

    “不过如此！”那长衫青年叹了口气：“虽然我看不透你的境界，但是能够感受出来你的气息不算强，至少，不算特别强大！和我那个师弟差的太远太远，不，或者说，你们就不是一个层次上的人！真不知道，你是怎么有胆量起剑宗这个绰号的。”

    摇了摇头，长衫青年脸上满是失望。

    “哦？”听说自己远远不如对方师弟，卫宗不禁歪了歪头，“敢问这位兄弟，你师弟是……”

    “剑皇，李圣轩！”

    长衫青年盯着卫宗，一第一顿将那五个字念了出来。

    “嘶——”

    听到这个名字，在场众人皆是倒吸了一口凉气。剑皇的名号，谁人不知，谁人不晓，李圣轩，是真正站在了剑界年轻一代顶点的人，他如同一位高高在上的神明一般，众人对于他只有仰望的份。

    而这长衫青年既然是李圣轩的师兄，想必也不是一般人物。

    果然，下一刻长衫青年就指了指自己。

    “在下，陆泽！”

    “是排名第二十的天云剑陆泽！”有人认出了陆泽的身份，顿时惊呼出声。

    天骄榜排名二十！

    众人皆是有些敬畏看向陆泽，要知道天骄榜后五十差别还不算很大，但是到了前五十，每十名都能拉出很大的层次，陆泽排行第二十，可以说已经是妖孽中的妖孽了。

    “陆兄是吧，幸会！”

    然而，卫宗就好像不知道陆泽的排名一般，他冲着陆泽咧嘴一笑：“阁下说我和李圣轩差距极大，根本不是一个层次的人，这点，我不想否认！”

    “还算你有点自知之明。”陆泽眼神稍缓，在他看来，这卫宗得知了自己的身份，想要服软了。

    然而，下一刻，他就听到了卫宗的后半句话。

    “因为我知道，就算我否认了也没什么用，有没有差距，靠的不是嘴皮子，而是……手中的剑！”

    说到这里，卫宗的眼神陡然亮了起来，一道道汹涌澎湃的气息从他身上爆发开来，直冲云霄，似乎在昭示着，他卫宗既然敢起剑宗这样的称号，那他就受得起。

    见到这一幕，陆泽心中顿时微微一惊。

    与此同时，卫宗手中的冥渊剑也嗡嗡颤抖了起来，似乎感受到了卫宗的心意。

    卫宗一手握着冥渊，声音虽然平淡，但是一瞬间传遍了四方。

    “我等剑修，向来用剑说话！”

    话音刚落，卫宗瞬间拔剑！

    轰！

    雪亮的剑光闪过，一道粗壮的剑气拔地而起，浩浩荡荡滚滚当当向着前方的别院碾压而去，只是一瞬间，别院的大门就被这毁灭般的剑气给绞成了碎片。接着，那粗壮的毁灭般剑气继续朝着别院里面碾压而去。

    轰隆隆！

    伴随着剑气扫荡，别院之内顿时鸡飞蛋打，数道怒骂之声响起，似乎也没想到外面之人一句废话都不说，就直接动手。

    轰隆一声，剑气扫过。

    终于，烟尘消散，见到面前的一幕，围观众人都是眼前一凝。

    只见卫宗身前，出现了一个宽约三丈，深不见底的裂缝一直朝着前方的别院蔓延，将别院分为两半之后蔓延向未知的远方，不知道伸出去了多远。

    而那别院，本来富丽堂皇，在这一剑之下，无数的建筑倒塌，被碾碎，现在几乎是化作了一地的废墟。

    “这一剑……”

    陆泽眼神一凝，卫宗这一剑的威力就连他都有些惊到了。要知道，这别院里面可是有着结界在的，卫宗一剑确实轻而易举就将那结界碾碎，而且刚才别院之内有着数人出手，想要拦截下来那道剑气，结果……全都失败了，让那剑气长驱直入！

    要知道，这些人中可是有着天骄榜上的强者的，结果就连卫宗的一道剑气都拦不下。

    陆泽看向卫宗的眼神有些凝重起来，这卫宗虽然看起来不算强，但是瞬间爆发出来的力量，简直是强的不可思议。

    他不得不承认，之前有些小看这卫宗了！

    “是谁，找死吗！”

    而这个时候，别院中恼火万分的众人也反应了过来，怒气冲冲向着外面冲了出来。

    只见卫宗冷冷一笑，踏空站到众人身前，朗声道：“是你们爷爷我！你们不是想要引我过来吗，很好，现在我来了！”

    “你……”

    见到卫宗，别院中的众人顿时有些惊疑不定起来。

    “他就是卫宗！”这时，一道有些高亢尖细的声音响起，发出这声音的，正是那莫海。此时，他看着卫宗，脸上是浓重的仿佛要溢出来的怨毒！

    “原来你就是卫宗！”见到卫宗，八宗强者神情顿时不善起来。

    卫宗没有理会他们，眼神从别院中扫了一圈，并没有发现乾天剑宗众人的身影。

    “我宗之人呢，交出来！”

    卫宗冷冷开口。

