
官员和商人，永远都会联系在一起，历朝历代都是如此，在经济大发展的今天，更是不用说了。

官员想要政绩，经济开发是主流，肯定是离不开招商引资。跟商人没有交情，没有利益，谁会搭理你。

温琼深知这一点，张禹现在也明白这一点。

两个人之间的关系，就好像是鱼和水。

说完正事，张禹又给温琼按了会肩膀，才告辞离开。

出了区政府，张禹打算去公司一趟，把接手马四镇那两块地皮的事儿跟萧洁洁说一声。

他坐上车，兜里的手机却响了起来，掏出来一瞧，竟是孟星儿打过来的。

张禹知道大概是什么事，当即接听，“喂，你好。”

“张总呀，忙什么呢？”电话里响起孟星儿那千娇百媚的声音。

“也没忙啥，孟总有何指示。”张禹打趣地说道。

“指示可不敢当，就是咱俩当初的约定，张总不会忘了吧。”孟星儿柔媚地说道。

“当然不会，我正在想办法解决孟总的问题。”张禹笑着说道。

“可是你见不到我，靠着闭门造车，那得什么时候呀......”孟星儿有点不满地说道。

不过她说话的语气，却好似撒娇。

“主要是你家离我这太远，我手头还有一丁点事儿，解决之后，马上过去找你。”张禹笑着说道。

“我也知道太远，所以已经搬家了。现在呀，咱俩离得挺近。”孟星儿娇媚地说道。

“挺近......你搬哪了？”张禹好奇地问道。

“就在你家对门。”孟星儿笑道。

“我家对门......”张禹一愣，自己对门住的那位，常年在国外，连他都没见过房主长什么样，“哪个对门呀？”

“就是吉祥别墅区那个对门呗。”孟星儿得意地说道。

“你、你怎么搬那了？”张禹大吃一惊。

“我们俱乐部都搬到镇东区了，我自然要在镇东区住了，要不然的话，哪里折腾得起。”孟星儿撒娇般地说道。

“这、这倒也是......关键是，你怎么找到那里的房子了......”张禹结结巴巴地说道。

说实话，他真不愿意跟孟星儿离得这么近。

“凑巧呗......”孟星儿有些慵懒地说道：“我原本是不打算住在那里的，可是寻思着，离得近点，张禹给我治病也方便，省的到处乱跑......张总，不会不方便吧......”

“能有什么不方便......”张禹硬着头皮说道。

有这么一位住对门，其实真够要命的了。

“那就好，我已经在家里准备好了，张总现在有没有空，过来一趟呀......”孟星儿媚声媚气地说道。

这动听的声音，一般人听在耳里，估计骨头都得酥了。

其实不难想象，一旦到了床上，孟星儿的声音，绝对会让人男人控制不住。

张禹光听着她的声音，下面都有反应了，莫名其妙的想要这个问题。旋即，他就差点给自己来个嘴巴子。

“我现在有点事，等、等会过去......”张禹皱眉地说道。

“具体晚饭的时间也差不多了，那小女子就在家里恭候张总大驾了。”孟星儿笑眯眯地说道。

“好好......”张禹说完，赶紧挂了电话。

好家伙，这都不用见面，光听声音都要命呀。

张禹前往无当集团，先是见了萧洁洁，将接收马四镇一带两块地皮的事儿说了一下。

原本张禹以为，萧洁洁在听了之后，会直接答应，不会有什么异议。不想，萧洁洁却道：“张禹，马四镇的情况，好像不太理想，不少开发商都在转让土地。我听我父亲说，有几波开发商找过他，但都被他拒绝了。我父亲认为，镇东区财政在最短三年之内，没有能力再开通一条前往马四镇的地铁。如果没有地铁，马四镇将是一块死地。咱们地价拿到地皮，倒是没有什么损失，可是在死地发展......实在没啥前途......”

一瞬间，张禹不禁对萧洁洁又是刮目相看，上下打量了萧洁洁几眼。

萧洁洁被他看的，有点不好意思，故意把头别到一边，不满地说道：“这么看我干什么，没看过啊......”

“不是......我只是觉得，你现在的眼光越来越好了......”张禹笑着说道。

“天天耳濡目染的，要是没有点进步，怎么当你的......”萧洁洁本想说，‘怎么当你的贤内助’，可这话说了一半，她的俏脸一红，硬是给咽了回去，随即撅起嘴巴，“怎么当这个首席执行官呀！”

“一点没错，进步是必要的。可是我已经答应了温区长，要当这个先行官。”张禹笑着说道。

“既然有大官找你，这次就算吃了亏，以后也会有便宜给你。我没有意见，至于说这笔生意能不能赚钱，就不去管他了。”萧洁洁认真地说道。

她也明白这个道理，看来真的是进步甚大。

张禹又跟他聊了一会，做好随时接手那两块地的准备，然后才告辞离开，前往吉祥别墅区。

来到自家院门口，张禹让司机停车，看向对面的别墅。

白天他还在家陪方彤呢，也没看出有什么人搬来，现在再瞧，好像也没啥特别。

然而，就在这时，大别墅的院门自动敞开了。紧接着，在大别墅的房门打开，一个中年女人从里面出来，快步往这边走。

张禹站在原地，看着对方。很快，中年女人来到院门前，礼貌地说道：“请问是张总吧。”

“是我。”张禹微微点头。

“我们孟总已经等您很久了，请跟我来。”中年女人礼貌地说道。

张禹知道，不去不行，他吩咐司机把车开回家，自己独自一人跟着中年女人进到了对面的院中。

院里也是一栋三层楼的别墅，家里虽然长期没人住，但时不时地会有人来清理。

进到别墅内，中年女人直接请张禹进到右侧的走廊，那里有一个向下的台阶，跟张禹家的格局一样。

这是地下室，通常都会被改成游泳池，也不知这里是个什么观景。

“张总，我们孟总就在下面等您呢。”中年女人给张禹做了一个请的手势，但看这个意思，她是不会下去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5834079"  chaptername="第1083章  对门">加入书签</a>
</div>
