    第605章 纪姿璇的邀请

    早上八点，闹钟准时响了。

    床上，玉人美眸一颤，睁了开来。

    这是一双空灵，冷冽的眸子，眸光中，天然带着几分漠然, 像是见惯了俗世的繁华，生出的那种倦怠感，似乎对什么，都不再感兴趣似的。

    “嗯——！”

    她红唇轻翕，自喉间发出一声诱人的低吟，微微翻了个身。

    身下, 是一片冰丝凉席。

    身上, 只披了一条薄薄的丝被，根本遮不住她曼妙惹火, 雪白晃眼的身子。

    她的肌肤很白，如凝脂一般，又有种玉的质感，光洁细腻，是真正的冰肌玉骨，在昏暗的光线下，兀自发着光，笼着一层朦胧的光华。

    她身上每一处，都很完美，极具规模，饱满丰盈的傲挺，细窄紧致的腰肢，还有那一双修长笔直，如象牙般的美腿，每一处都迷人极了。

    她侧着身，微微蜷缩，背后的腰臀曲线, 便是凸显了出来，两瓣臀如蜜桃一般，浑圆而饱满，诱人无比。

    纯白的蕾丝，薄而透，只勉强裹住了半边而已，风光若隐若现。

    那张绝丽，清冷的玉颜上，有几分困倦之色。

    她阖上眸子，两瓣樱粉色的红唇，抿了抿，发出含糊的呓语，便要继续睡。

    但，持续不停的闹钟，又将她唤醒。

    她黛眉皱皱，慵懒地伸出手，摸向床头，按掉了闹钟。

    “秦姐！八点了！”

    眯了一会，她翻了个身，伸手冲身旁的玉人推搡了一下。

    身旁的玉人, 要更高挑一些，尤其一双腿，更长了一些，并不清瘦，反而是有些结实，丰腴的，平坦的蛮腰上，有清晰的马甲线。

    黑色的蕾丝，紧紧裹住她身上的几处丰盈，绷出丰硕，浑圆的曲线。

    两个玉人，身段都是曼妙惹火，但，还是有些不同的，一個要更高大，曲线更火辣一些，十足的御姐风，另一个，一身的冰肌玉骨，看着更具美感。

    任何一个，都能教人看迷了眼，更何况是两个躺在一起了。

    两张不同风情的迷人娇靥，入目的一片片雪腻，还有两双紧贴在一起的修长美腿，没有人能挡住这样的诱惑。

    “啊？八点啦？”

    秦雅睁眼，嘟囔一声，抬手伸了个懒腰。

    “再睡会吧！”

    她一翻身，一双藕臂搂了过来，环住身侧玉人的腰肢，再是挪了挪，贴了上来。

    “姿璇，你皮肤好滑哦！”

    她将脸颊也贴上来，蹭了蹭，笑嘻嘻道。

    跟姿璇睡的时候，她最喜欢这样贴贴了。

    纪姿璇一张清冷玉颜，登时泛起两抹红霞，略有些害羞。

    秦姐她，身上那种御姐的气势太重了，稍微的亲密举动，都会令她有些不好意思。

    “秦姐，你皮肤也很好啊！”

    她抬手，伸出一根葱白玉指，往一旁玉人身上戳了戳。

    那肌肤，雪白细腻，一下子就陷了进去，柔软而又富有惊人的弹性。

    “没你好啦！”

    秦雅也没害羞，搂紧了她，闭上眼，又眯了一会。

    两个玉人身段紧贴，两双玉腿，轻轻交叠在一起，风光美不胜收。

    “秦姐，下午有个画展，你要不要跟我一起去？”

    眯了好一会，两人才相继起床，去洗漱一番，再冲了个澡，出来挑起了衣服。

    因为是暂住在秦姐家，也没带多少衣服，纪姿璇很快就挑好了，一件纯白的奢华小礼裙，再点缀上一些珠宝首饰，戴上一支百达翡丽的表，便是满身的贵气，分外耀眼。

    稍微再化个妆，更显精致，明艳了几分。

    “画展？”

    秦雅坐在一旁，正翘着一双修长的美腿，往上涂着防晒霜。

    末了，再给自己手臂，胸前，都抹了一遍。

    “看情况吧！”

    她皱着眉，沉吟了一会，道。

    姿璇她，平常也没什么事，除了美食，就对画画这等艺术感兴趣一些，经常会去看一些画展，但对于这一块，她可没什么兴趣。

    她做菜还行，但画画，是真没什么天赋，看不懂那些艺术。

    “如果餐厅没什么事，我就陪你去。”她说着，又沾了点防晒霜，往胸口的雪腻上，抹了一遍，“对了，今天他不是要来么！你请他去啊！你不是说，你们聊艺术聊得很开心么！”

    “啊？”

    纪姿璇怔了一下，细声道，“他不一定有空啊！”

    “等下问问呗！”

    “行！”

    纪姿璇轻抿了一下樱唇，缓缓点头。

    等两人都收拾好，已经快十点了，赶到雅宴餐厅，秦雅就忙碌了起来，她就稍微帮帮忙，整了整餐厅里的花卉，再坐在那儿，等了起来。

    “画展啊！”

    叶默十一点多来的，他先去医院，看了看那位病人的情况，这才来的这里。

    “行！”

    他稍一沉吟，便应了下来。

    下午他还是有空的，去看看画展也不错，等看完，再去灵秀珠宝，华天这些地方看看，算是顺路。

    “那太好了！”

    纪姿璇抿嘴一笑，那双清冷的眸中，难得露出了几分欢欣之色。

    她心情有些愉快，就连胃口都变好了些，多吃了一点。

    “秦姐，我们走啦！”

    吃完饭，她跟着叶默一道走了出去。

    “这个画展啊，是陈大师办的，陈大师他，可是很有名的油画大师，他的画啊，可好了！”进了电梯，她小声说着，介绍了一下画展的情况。

    “哦！”

    叶默听着，微微点头。

    对于画坛的情况，他也有些了解，至少一些知名的人物，他都是知道的。

    下了楼，见到叶默的车，她略微惊讶了一下，但也没太在意。

    “到了，就那！”

    开了二十多分钟，便抵达了目的地。

    叶默停好车，跟着她一道走去，进了一家画廊。

    此刻，画廊里有不少的人，颇为热闹，他们围着一张张画，交头接耳，小声议论，有的是在品评，有的则是在惊叹。

    “不错！”

    叶默走去，扫过墙上的一张张画，微微点头。

    他的画技早已到了大师级，在他看来，这些画也只是不错的水平而已。

    一旁，纪姿璇也是抬眼，一幅幅画看过去，细细品茗。

    “纪小姐？”

    他们二人的到来，也引来了不少的关注，不时有人侧目看来，露出惊艳之色。

    逛了一会，前边一人听到动静看来，便是一怔，喊了出声。

    (本章完)

