    “看狼队球员的站位，好像换阵型了，苏陌的位置变成前腰了？”

    张军作为经验丰富的解说员，立刻看出了狼队在阵型上的变化。

    “嘿嘿，好像还真是，苏陌在狼队好像一个自由人似的，从赛季开始到现在已经踢过四五个位置了。”

    路战“嘿嘿”的笑了两声，调侃的说道。

    不止他们发现了狼队换了阵型，埃弗顿的主教练贝尼特斯在下半场开始时就看出克端倪。

    “拉热在搞什么鬼，让一个强力前锋去踢中场？”

    说起来苏陌好像是在前腰的位置上，但是因为狼队中场薄弱，实际上苏陌主要是在中场活动。

    贝尼特斯在赛前研究过苏陌的比赛录像，狼队最近的两场比赛，苏陌踢得都是中场的位置。

    但那是在穆蒂尼奥伤缺的情况下，站在穆蒂尼奥已经伤愈复出并且出现在了场上，苏陌在回撤到中场附近的话，不会出现位置重叠的现象吗？

    事实证明贝尼特斯的疑惑完全是多余的，苏陌崽崽中前场的位置上踢得游刃有余，整个中前场都是他的活动范围，位置踢得灵活多变。

    苏陌踢得是自在了，到却苦了埃弗顿的防守队员。

    本来埃弗顿这边是让阿兰去盯防苏陌，但是苏陌时不时会出现在前场位置上，这让阿兰一时有点上下两难。

    不得已埃弗顿只好撤回更多的防守球员，用来加强后场的防守。

    这样埃弗顿队就失去了中场哦优势，除了两名前锋之外，大部分球员都被牵制在了半场，苏陌的作用立竿见影！

    有了苏陌在前场的策动，狼队的进攻也开始活跃起来，边翼卫也赶频频的插上助攻。

    比赛来到第58分钟，苏陌在中场左侧吸引了两名防守球员的注意后，把皮球传给了左路高速插上的塞梅多。

    传球之后苏陌便立刻冲入禁区，准备头球的争抢。

    塞梅多接球之后后卫球员不能及时的跟防上来，给了他一个很不错的传中机会。

    只可惜塞梅多的脚法粗糙了一点，这脚传球没有送过防守球员的头顶，被人高马大的迈克尔.基恩解围了出去。

    仅仅两分钟之后，狼队卷土重来，苏陌和鲁本.内维什来了一次撞墙配合，直接穿过了埃弗顿队的中场防线。

    苏陌哦牵制力再次发挥作用，霍尔盖特放弃了特林康选择上来包夹。

    “苏！”

    特林康刚一举手皮球便传了过来，没有一丝拖泥带水。

    但是埃弗顿后卫线上的轮转换位也很快，边后卫戈弗雷迅速堵住了缺口，让特林康没有直接射门的机会。

    这是一个2打3的局面，希门尼斯一边在禁区里的激烈的卡着位置，一边伸手示意传球。

    这次特林康没有选择单干，一个踩单车的假动作之后，果断选择了下底传中。

    特林康用右脚兜出一个弧线，把皮球旋向门前。

    这球正好传中门将与进攻球员中间的位置，这个位置会让守门员很尴尬，一般都不敢选择出击。

    埃弗顿的门将皮克福德这次也没有选择出击，而是退到球门线上张开双臂防守。

    希门尼斯在两名球员的夹抢下高高跃起，用强悍的腰腹力量甩头攻门！

    这一球顶得势大力沉，而且角度也很刁钻。

    皮克福德已经尽力去扑救，但是鞭长莫及。

    咚！

    一道清脆的声音金属碰撞声忽然响起，皮球结结实实的撞在了立柱上，弹回到了禁区里。

    “哦……”

    莫利纽克斯球场发出一阵巨大的可惜声，球迷们都以为这球必进无疑了，没想到却被立柱拒之门外！

    但这次进攻还没有结束，希门尼斯扛开防守球员急忙上前补射，不过埃弗顿队长科尔曼的速度更快一点，抢先伸出一脚把皮球解围了出去。

    “天哪，我做了什么？”

    希门尼斯难以置信的捂着自己的脑袋，短短十几秒的时间里，他浪费了两次绝佳的破门机会。

    不过就在这时，一阵劲风从他的身体一侧闪过，强劲的力量让他的球衣都晃动了下。

    嗖！

    下一秒，皮球如同利箭一般“嗖”一下的钻入球网，极快的球速让守门员皮克福德都没来得及反应。

    “什么东西飞过去了，难道是……皮球？”

    一切发生的太过突然，这让希门尼斯一时还没反应过来。

    直到现场传出山呼海啸般的欢呼声，希门尼斯才知道是球队进球了。

    “这球谁进的？”

    希门尼斯有点发懵的向皮克福德问道，不过后者正郁闷呢，怎么可能搭理他？

    “进了进了，劳尔我们进球了！”

    特林康激动的从底线飞奔过来，路过希门尼斯身边时顺势拉上了他。

    希门尼斯稀里糊涂的跟着一起跑着，虽然也一样兴奋，但是他还不知道这球怎么进的，还有进球的人是谁。

    不过当狼队的球员都往一个球员的方向飞奔过去时，希门尼斯就明白了，立刻露出了“果然如此”的笑容。

    “世界波，世界波！这球简直太神奇了！”

    直播间里张军激动的呐喊道，一时都没注意到自己失态了。

    “埃弗顿球员的解围没有踢远，落到了苏陌的面前，苏陌在皮球还没有落地的时候便大力抽射，这球划出一道诡异的弧线，以极快的球速打入了球门，苏陌帮狼队扳平了比分，现在双方回到了同一起跑线上！”

    张军一边语速极快的解说着，一边还在连连赞叹，

    苏陌这一脚世界波距离球门足足有七八十米的距离，可以称得上是超级世界波了！

    苏陌面向球迷张开双臂，平静的表情中流露出一股俾睨天下的霸气，很有一种君临天下的既视感！

    这是比王之王伊布拉希莫维奇的经典庆祝动作，但是此时的苏陌，霸气完全不求任何人。

    狼队的球员们迅速簇拥上来，激动的跳跃着呐喊着，庆祝着这次精彩的进球。

    莫利纽克斯球场也变成了一片欢乐的海洋，球迷们把早就准备好的彩带气球扔向空中，立刻让莫利纽克斯变得绚烂无比。

    “Super苏，Super苏，Super苏……”

