    林雷四人秘密离开，龙血城堡知道的人没有几个，一开始大家都还以为林雷仍旧是在微型位面密室中修炼。

    可过了十天半月以后，大家发现近几年最活跃的贝贝和幽幽也不见了踪影，众人好奇追问之下，才从迪莉娅那知道，林雷和贝贝、幽幽竟然外出游历去了。

    而龙血城堡的普通护卫、侍女们更是过了很久才知道这件事情。

    迟到的消息通过探子传回罗奥帝国。

    目前的罗奥帝国被地狱来的八大家族中人掌握，为首的是上位神萨狄斯塔，麾下有三大中位神下属。

    安拉斯正是其中之一，他中年模样，一脸冷酷。

    他来到一座幽静院子里，见到了身穿金丝长袍的萨狄斯塔，恭敬道：“大人，根据我们安排在龙血城堡的人得到的消息，林雷早已经离开龙血城堡了，而且应该有好一段时间了。”

    萨狄斯塔在他最重视的两个地方都埋设了暗探，以此来探听情报。

    玉兰大陆能够令萨狄斯塔感到忌惮的只有两个，一个是阿德金斯，另外一个是贝鲁特。

    安插人手在奥布莱恩帝国的皇宫，是为了知晓阿德金斯的动向；

    而安插人手在龙血城堡，则是因为贝鲁特的金属城堡根本不召外人，他只能退而求其次，间接获取贝鲁特的讯息。

    当然，龙血城堡中的四神兽家族后裔也是萨狄斯塔的监控目标，只不过优先级就没有那么高了。

    此刻萨狄斯塔得闻林雷离开了龙血城堡，将之斩杀的欲望立马高涨。

    这林雷不足百年，就达到了如此境界，就是在四神兽家族中也算得上数一数二的天才了。

    这还是他没回到四神兽宗祠洗礼的情况，如果进入宗祠经过洗礼，以这样的天才人物，要不了多久，绝对会成为我们家族的又一个大敌

    必须将他提前扼杀！

    想到这里，萨狄斯塔表情严肃地命令道：“安拉斯，你去跟在林雷附近，一旦那林雷和那个噬神鼠贝贝分在两处，我就会神识传音给你，你务必将其快速击杀！还有，记住要改变容貌。”

    “是。”安拉斯当场容貌就缓缓发生变化。

    神级强者的身体可以用神力修复，用神力改变容貌自然是轻而易举的事，难做到的是改变气息。

    除了幽幽，林雷一行人自然不会知道他们这次外出游历居然会被上位神算计。

    幽幽也没打算提醒，反正只要注意别跟贝贝分散，那大概就不会有什么问题。

    林雷这次外出并不只是要去往死亡山脉感悟声音玄奥，更重要的还有寻找灵感，突破大地脉动玄奥的最后瓶颈。

    因此一行四人并没有飞行赶路，而是靠着双腿一路跋涉，在极东大草原一路南行。

    当然，他们毕竟都是神级强者，即使只是步行，速度也远非常人所能比较。

    他们只用了不到三个月就来到草原南端的死亡山脉附近。

    在幽幽这个向导的带领下，几人轻车熟路地再次来到双角峰。

    进入峡谷之后，幽幽留心观察林雷，发现他果然是眼中精芒一闪，立时就有了灵感。

    就像原著描述的那样，林雷交代一声，就陷入了深层次的感悟当中。

    让幽幽吃惊的还有德林柯沃特，他也一副若有所得的样子，盘膝坐下，进入了修行状态。

    贝贝乌溜溜的眼珠一转，扫过修炼中的两人后，落在了幽幽身上。

    “你有没有感应，要不咱们去附近玩玩吧？”贝贝有些耐不住寂寞，提议道。

    幽幽心中一惊，可不能让这护身符跑远了，要不然会出大事的。他连忙说道：“别吧，咱们就在这里守护老大和德林爷爷，防止他们受到打扰。而且，你也有风系天赋，我更是风系下位神，咱们说不定也能在这里有所收获呢？”

    贝贝一想，确实是这个道理。

    虽然他不觉得自己能感悟到什么，但老大确实需要守护，自己的玩心就先收敛一下吧。

    幽幽见贝贝听了自己的劝告，于是也开始闭目修行，只不过他始终留了几分心神在贝贝身上，防止他溜出去玩耍。

    幽幽修行起来其实效率很低，但闲着也是闲着，聊胜于无吧。

    就这样，两年时间一晃而过。

    “哈哈……”

    厚厚的灰尘飞起，林雷满脸笑容地站起身来，扫视一圈。

    当他看到德林爷爷还在静修的时候连忙压抑了笑声，把即将脱口而出的感慨也憋了回去。

    林雷的动静自然轻易就惊醒了心不在焉的贝贝和并不十分投入的幽幽，两人凑到林雷跟前。

    贝贝吹了吹草帽上薄薄的一层灰尘，问道：“老大，你领悟了？”

    “哈哈，当然，声波玄奥和声乐玄奥我都入门了，而且已经契合了，只要加深理解就能领悟出声音奥义！”林雷很是兴奋的回答。

    “对了，你们呢，你们有没有收获？”林雷好奇地问道。

    贝贝撇了撇嘴，无奈道：“没老大你厉害的，我都没怎么定下心来，哪里会有收获？不过我看幽幽倒是挺入神的。”

    林雷听了贝贝的话，顺势把目光转向幽幽。

    幽幽心中一动，打算说点实话。

    他勾起嘴角看了贝贝一眼，说道：“我说我有收获你们信不信？我可不像某只神兽一样玩心那么重。”

    林雷和贝贝听了一脸惊奇，同时追问：“真的？快施展出来看看！”

    “还是等德林爷爷清醒以后再说吧，你们保持期待就是了。”幽幽脸上带笑，作高深莫测状。

    ……

    德林柯沃特没让林雷三人等得太久，他在几个月之后也清醒过来。

    不过他只是入门了声波玄奥和声乐玄奥，没能像林雷那样一步到位，直接将两者契合。

    贝贝听到德林柯沃特的述说之后，转而问起幽幽：“你呢，现在德林爷爷都说了他的感悟，你别想再吊着我了！”

    林雷和德林柯沃特也带着好奇的目光看了过来。

    幽幽微微一笑，伸出右手打了个响指。

    “啪！”

    三人顿时感觉到这响指声很是悦耳，隐隐想要沉浸其中；随后又感觉到身体也在响指声的带动下微微震动。

    融合玄奥，声音奥义！

    三人都目瞪口呆、极为吃惊，他们完全想不到炼化神格成神的幽幽是怎么做到的。

    林雷忍不住说道：“我也不过是领悟到这种程度而已，幽幽你怎么做到的？”

    “到底你是神兽还是我是神兽？”贝贝有些愤愤不平。

    德林柯沃特倒是依旧笑容和蔼，面露赞许之色。

    “老大，你们别忘了我之前在这里待过的十年，我这是靠时间磨出来的。”幽幽解释道。

    听到幽幽这么解释，三人相对能够接受一些了，对幽幽的天赋高看了几分。

    林雷甚至隐隐有些后悔当年将神格交给幽幽炼化，他觉得自己可能毁掉了幽幽的前途。

    当然，事实完全不像林雷所想的那样。

