
周家几个兄弟，那是国公府用心培养给周明宣的，每个人都有自己的优点。

就好比周五心思细腻，周三审讯是把好手。而周一的身手最好，这才一直跟着周明宣贴身保护。

此刻福子这么问，周一想了半天，也没想到原因。若是换了周五在这里，此刻早就明白了。

“你想想，咱们少爷多大了？”福子这么问，周一愣了。

“少爷今年二十了，福子，你问我这个干嘛？”

福子：……真是个榆木脑袋。

“少爷还没成亲，你没想过是为什么吗？”福子继续问道。

“因为少爷不喜欢女人呗。”

周一这个回答，对福子来说简直是个暴击。

少爷不是不喜欢女人啊！这分明是没有看顺眼的，他家少爷眼光太高了而已，找不到情投意合的姑娘。

“周一，你可真是榆木脑袋。你就不想想，为何少爷让你去保护一个女子？”福子无语了，说到这个程度，还不明白吗？

“那是因为少爷……少爷对这个女子不一般！”

周一觉得眼前一亮，看着福子的眼神中都带着不敢置信，他们的少爷，竟然对一个女子动了心？

“不，这不可能！”

周一这么说着又看了一眼周明宣的窗子，他还没休息，手中握着一个青色的瓷瓶子。

“看看，少爷这是在睹物思人。”福子这么解释，周一的神色更加纠结了。

“你真没骗我？”

“我自然不会骗你，你去守着吧，好好的守着，咱们少爷的幸福就在你的手上了。”

福子这么说，也有点忽悠的成分，他也不觉得少爷能对宁茉动心，但是特殊照顾肯定是有的。

他亲眼见证了宁茉的厉害，这么一个厉害的姑娘，还是个神医，必须保护好了。

周一不知道福子的想法，一本正经的点头，拿出来了守卫周明宣的精神，转身收拾完东西就走了。

周明宣看着手中的瓷瓶子，他很想要知道，这解毒丹的成分，是不是所有的毒都能解除？若是如此，那就太神奇了。

到了第二天，宁茉梳妆打扮好，虽然这亲人是假的，但是他们得拿出来该有的态度。

而周明宣带着福子再次出现，一眼就看到了打扮的焕然一新的宁茉。

宁茉的穿着很奇特，她身上披着的是个什么？这个东西怎么做成的，看起来很暖和的样子啊。

周明宣第一次关注一个女子的穿着打扮。

“周将军，麻烦您了。”林姨娘现在对周明宣的好感直线提升，因为两次三番的都是人家周明宣帮了他们的忙。

“夫人不用客气，请吧。”周明宣要带着他们去认亲。

一辆马车，从外面看并不引人注意，周明宣骑马跟在马车旁边。这让暗中关注着这一切的周一觉得，福子说的一点都没错，他们少爷真的对人家有意思。

他家少爷，除了护送过夫人和老夫人的车架，便是几位小姐都没这个面子。

现在竟然老实的跟着这么一辆不起眼的马车，实在是奇特。这样的画面，让周一觉得有些恍惚。

到了城门口，便有人拿着周明宣的令牌出来，那守城士兵马上让前面的车和人都让开道路，让宁茉他们先通过。

这便是身份的不同带来的变化，周家车架，哪怕是寒酸的一辆不起眼的马车，也是不能得罪的。

可是就在此刻，要通过的时候，变化突然出现，对面一声怒吼。

“驾！让开，让开！快点让开！”

这样的高声呼让宁茉心口一紧。她是不是跟这个城门八字不合啊，好像每次路过必有事端。

‘危险提示，对面马车已经失控，请主人积极自救！危险提示，请主人保护好头部，撞击即将到来。’

宁茉：……你丫有这个时间提醒，为何不保护她一下啊。

宁茉一把抱起了宁锐，对着林姨娘喊道：“扶好！”

林姨娘和春华的反应能够都锻炼出来了，下个瞬间，直接抓着马车侧壁不撒手了。

而就在众人觉得，这两辆马车必然会撞击在一起，场面让人觉得不忍直视的时候。突然一人的身影出现在了那疯癫的马车前面，一个用力，将那疯马踹的整个偏了身子，而那马车也随之倾覆。

众人：……这是哪里来的壮士！

宁茉看到外面没了动静，撩开帘子看，两个女子从那倾倒的马车里爬了出来。

看起来没受重伤，但是有些狼狈，尤其是现在钗发散乱，衣服也破了，这么出现在众人面前，多少有些狼狈。

“小姐，您没事吧。”丫鬟将大氅给这小姐穿上，多少看着体面一些。

宁茉看看周明宣，得了，又被救了一次。脑壳疼，这欠债怎么还不完了呢？

那女子生的明媚，双眉入鬓，凤眼狭长，嘴角紧紧的抿着，表情却无慌乱。一看便是大家族教养出来的，临危不乱。

当然，宁茉觉得她不是没摔疼，也不是不想哭，只是规矩不允许，得端着。

不像自己，一边用手拍着胸口，一边想说一句：窝草，老娘还活着！

女子看了一眼周明宣，然后整理了一下衣衫，这才走了过去，低头行礼说道：“公子救命之恩，小女子感激万分。小女子杜灵悦，坞城知府长女，不知道公子可否告知家世姓名，我家中长辈好代为答谢。”

女子相貌明媚，声音却柔和，声音不大，但是能听的很清楚。

宁茉也不得不赞叹一句，这是个出色的姑娘。她也很好奇，这周明宣怎么每次救下的都是年轻貌美的女子呢？

想想，若是今天救下的是个四五十岁的妇人，那就不是这么一套话了。

估计会直接给钱表示一些心意，宁茉想想觉得，还是钱实在些。

“不必谢我，我本也不想救你。”周明宣这么说完了之后，看了一眼正在马车门口光明真大吃瓜的宁茉。

宁茉：……哎？这是一句话就把天给聊死了。

女子随着周明宣的目光看向自己，宁茉也不吭声，这么半天才想起来自己这个受害人，她有资格不原谅她。

“这位姑娘，害你受惊了，这是我的不是，我在这里给你赔礼了。”女子虽然不是很情愿，但是话很中听，赔礼的姿势也很标准。

“赔礼就不必了，赔钱就行了。”宁茉这么回答。

众人：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058223"  chaptername="第二十七章  城门相遇">加入书签</a>
</div>
