    第470章徐老宋氏闹起来

    至于徐宝珠，可就没人提及了。

    相对于徐宝臻的可圈可点孝顺劲儿，这孩子就太让人失望了。

    从宋美娘被兄长们打死，到出殡，她除了来跪一跪，哭丧几声之后，便一直都守在宋家哥几个归还给她的钱物旁边，就像是一匹饿狼，守住了自己那点吃食一样，贪婪地叫人看了生厌。

    还有就是，即便是有人想知道她的现在的状况，可徐家人对她都缄口不言，似乎忘记了家里还有这么个孩子似的。

    那么，徐宝珠现在在哪呢？

    呵呵……由于是没及笄也就是未成年的缘故，当然是回到了徐家老宅。

    只是……“可怜”的孩子，除了身上有了那些傍身钱之外，就只得了西厢房的一间小屋子。

    对，江凤芝没有让她跟徐宝臻和小宝安住在一起，而是单独给她安置了一处小房间，那宋美娘用命换来的钱物，也都尽数归还给了她。

    小房间内的炕梢那，放了一个大柜子，正是宋美娘嫁给胡丁文时，做的陪嫁之物，这会儿被送还给了徐宝珠，她就用来装她和她娘的那些钱物，一把大铁锁，严丝合缝地锁住了里面的一切。

    当然，这把锁，也同样的，锁住了她和姐姐徐宝臻之间的那再也无法愈合的裂痕。

    徐宝臻对宋美娘留下的钱物，连看都没看一眼，因为她觉得那些东西不干净。

    而关于宋美娘的死，宋家哥几个被判刑，这些事儿最终还是传到了徐老宋氏的耳朵里。

    当下，徐老宋氏就炸了，悲悲切切地喊了一嗓子，“我的侄儿啊……”就昏了过去。

    这一下，慌得徐家祖宅的哥几个请大夫的请大夫，抓药的抓药，忙乱成一团。

    待徐老宋氏清醒了过来，就开始咒死骂活的破马张飞地大骂。

    骂谁呢？

    自然是骂徐家四房江凤芝这一窝子人了。

    “把把那个该死的贱人给我叫来，把她叫来，这个丧良心的小娼妇，她害了我宋家，害死我侄儿，我要她抵命。”

    她这么一咋呼一骂，徐家上下就不得安宁了。

    一开始，徐老爷子没阻拦她发泄，是想着别让他因为伤心而憋闷的狠了，会有个好歹，叫她骂几声出出气也就好了。

    可是，这徐老宋氏骂着骂着，竟然还要去徐家老宅大闹，非要江凤芝给宋家哥几个抵命不可，这一下可就惹恼了徐老爷子，他大嘴巴子啪啪轮上去，狠狠地扇了她几巴掌，喝骂道，“你再敢胡搅蛮缠，我就休了你。”

    徐老宋氏不服气，顶着红肿的老脸大哭大闹，一副不叫江凤芝偿命，就不善罢甘休的架势，“休了我？休了我就先休了祁九娘那个贱人，不然我死也不放过她。”

    徐老宋氏这么一作，又轰动了整个柳树村。

    江凤芝当然也听到了风声，对着给她送信儿的稻穗娘和青山娘嗤地一笑，鄙视道，“她要是敢胡搅蛮缠，倚老卖老，那我就去将宋家剩下的几个哥们一起给弄进去，让她作，我看谁怕谁？”

    按理说，徐老宋氏是婆婆，作为儿媳妇，江凤芝这么说，是有点大逆不道的，可谁让她自打没死苏醒之后，不是吃素的，凶残起来，管她谁是谁？

    (本章完)

