    殷商的官道修得不够平整，四处坑坑洼洼。

    子受开着保时捷迅速提速。

    那速度，连子受也开得心惊胆战，只要一个不小心就有车毁人亡的下场，然而子受心里却是冷笑起来。

    臭女人！

    老子晕也得把你给晕死！

    两边的草木迅速的飞过，保时捷发出嗡嗡的悦耳声音，在官道上迅速飞驰。

    但因为地面的坑坑洼洼，导致这辆跑车并不是那么好开，在路上颠颠晃晃的。

    子受记得前世有一个笑话，跑车不适合在城市里面开，底盘太低碰到减速带就停下来了。

    虽然这只是一个笑话，但此时子受真的觉得在这个年代，系统奖励一辆五菱也好过这辆破跑车。

    终于，前面官道落满大石，无法行驶，子受踩下油门，缓缓停下来了。

    停下来后，子受脸色也有点苍白。

    臭女人，看晕不晕死你！

    正当子受一脸得意地看向女娲时，却发现对方脸上一点害怕的表情也没有，反而充满了好奇地打量着跑车。

    子受：？？？

    “你不难受吗？”

    女娲疑惑道：“难受什么？”

    子受：……

    有没有搞错？安全带也不系都不带怕的？

    噢，忘了人家是圣人，这点速度还真吓不了她。

    “能让我骑下这坐骑吗？”女娲好奇道。

    “可以。”子受心中冷笑，立马下车，换位置。虽然你是圣人，但开车肯定是不如我的。

    “先踩离合……”正当子受准备指点女娲时，女娲却如同二十年老司机熟悉地开动跑车。

    子受：……

    他突然间有种不好的预感。

    随着跑车迅速提速，很快就达到最高速度，子受的脸色彻底变了，如同见了鬼的表情！

    ……

    跑车在路边停下，子受猛地推开车门，肚子一顿翻江倒海，“呕”的一声，在地上大吐特吐起来。

    看到子受吓成这副模样，女娲愣了一下，然后捂着嘴咯咯直笑，俏脸上也迅速地染上了一层明艳的红晕。

    笑声如同风铃，煞是好听。然而子受只顾着吐没心情去听。

    女娲又板着脸，淡淡扫了子受一眼：“让你准备吓我，现在尝到恶果了吗？”

    看着这个满是秘密让人看不清的人皇吐成这样，女娲心情很愉悦。

    子受又吐了两口胆汁，肚子里后悔莫及。

    “这坐骑挺好玩的，送给我吧。”女娲淡淡说完，把车给开走了。

    “给你给你。”

    子受巴不得这个臭女人赶紧滚蛋。

    回过神来后，子受看了看四周，忍不住发出了一声怒吼：“你丫的倒是先把我送回去啊！这里是哪里啊！”

    他身处一条官道上，前后连一户人家也没有。

    这时，系统响起提示音。

    “女娲心情起了较大波澜，好感度即将突破60，突破60后，殷商气运将大幅度提升！”

    【对象：女娲娘娘】

    【身份：六大圣人中唯一女圣人、人族之母、妖族前代族长】

    【实力：混元大罗金仙（圣人）】

    【好感度（好感目标：子受）：57/100】

    子受：……

    老子做什么了，怎么就57了？这该死的好感度怎么给它摁下去！

    “这个臭女人……害死老子了！”子受咬牙切齿，都是因为女娲这个臭女人，才导致自己一直不能回家。

    自己什么时候得罪过她了？

    现在还把自己丢到这种荒无人烟的地方。

    然而就在这时，不远处有人喊道：“陛下，臣来了！”

    子受抬头一看，心里松了一口气，是骑着五色神牛赶来的黄飞虎，身后则是骑着独角乌烟兽的张奎。

    “武成王，带孤回去吧！”子受松了口气。

    ……

    等子受回到陈塘关时，已经是傍晚了。

    “给孤弄些东西来吃。”子受挥了挥手道，然而这时系统的声音却又响起了。

    “触发任务：石矶娘娘即将被太乙真人击杀，请宿主前往骷髅山白骨洞，阻拦太乙真人杀掉石矶。”

    “奖励：殷商气运+500，九转玄元功第三层。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：滚！老子不去！

    子受冷笑一声，我现在精疲力竭，跑车也没了，没办法去什么白骨洞，不好意思啊！

    我也想去救人的，但没办法啊！

    “来自系统的温馨提示：宿主当前修炼到九转玄元功第二层，修为等于地仙，同时宿主已经学会五行遁术。”

    子受：……

    那是老子学的吗？

    还不是你死皮赖脸塞给老子的！

    行，不就是过去吗？

    我就拖拖拉拉过去看热闹！

    子受冷笑一声，向袁洪挥了挥手道：“袁洪，带孤去骷髅山吧。”

    “是，陛下。”袁洪虽然不明所以，但还是听话地点了点头，拉上子受驾土遁向骷髅山的方向遁去。

    却说李靖从骷髅山白骨洞回到陈塘关，左思右想再怎么也不可能带着子受去见石矶娘娘，自己回来无非拿个抵罪的。

    李靖灵机一动，索性带着哪吒过去，自己再软声哀求，说是哪吒无意射出一箭。

    石矶娘娘想必会看到哪吒师父的面子上，教训哪吒一顿便放两人离去。

    李靖知道石矶不是一个不讲理的女人。

    如果真的不讲理，也不会放自己回来了。

    当下李靖带上哪吒，来到白骨洞前。

    “哪吒，你站在洞外，我进去禀告娘娘。”吩咐好哪吒站在原地不要动后，李靖当下也是走进洞中。

    “娘娘，是李靖的逆子哪吒，贪玩拉开乾坤弓，不想一箭射死了娘娘的徒弟，李靖已带他到洞外听候娘娘法旨。”

    石矶娘娘闻言火气稍消，道：“彩云，你去唤他进来。”

    彩云童子走出洞外，瞪着哪吒道：“就是你这顽童射死我师兄？”

    “我没有！”哪吒摇了摇头。

    “还说没有，就是你！进来为我师兄偿命吧！”彩云童子恶狠狠地道。

    哪吒怒极反笑：“好啊，我本来就没有，非要冤枉我，既然这样，那我干脆真的杀一个，省得被你们冤枉！”

    说罢，哪吒拎起乾坤圈猛地丢出，正中彩云童子脑门，直接打得彩云惨叫一声，头破浆流，倒地血绝。

    “好个哪吒，我本待看在你年小无知上饶你一命，你还敢在我洞前行凶！”洞内石矶娘娘听到声音，怒气冲天地提着太阿剑冲了出来。

    “杀一个也是杀，杀两个也是，索性把这老女人也杀了！”哪吒凶性起来，乾坤圈又猛地祭出。

    石矶娘娘伸手抓住乾坤圈，凤目一睁：“呀！原来是太乙真人的徒弟，难怪如此放肆！”

