    陆朝一时之间看呆了，愣了一下之后立刻便蹲下把人给扶起来。

    余悄悄便从被子里面默默伸出一个脑袋来。

    陆朝扯了扯余悄悄的脸，没好气道，“你怎么回事？你怎么不直接滚下来呢？还带被子干什么？”

    陆朝把余悄悄给扯疼了，余悄悄也便示威性地去揪陆朝的脸。

    不准揪她！

    “因为直接滚会很疼。我又不傻。”余悄悄现在看陆朝的模样，也是觉得陆朝一副不太聪明的样子。

    到底是有多笨的人才能问出这个问题？

    陆朝：“……”

    因为裹着被子会很疼……

    陆朝看了一下在地上裹着被子的余悄悄。脸上的表情难得出现一丝赞同之色。

    嗯，她看起来确实是一副大聪明的样子。

    “余悄悄，你到底喝醉没？”陆朝有点好奇地问道。

    说她醉了吧，她现在表现出来的样子又很清醒。

    说她没醉，余悄悄又干出了这些一系类她自己不自知的蠢事。

    余悄悄大睁着眼睛，理所当然地回答：“我没醉啊。”

    陆朝醉了她都不可能醉。

    陆朝伸出一个手指，“这是几？”

    余悄悄猛地伸手攥住，思考了一下，“这是一个手指头。”

    陆朝点了点头，松了口气。

    应该是喝的比较少的原因。所以她现在是醉了，但是又没有完全醉。

    那应该问题不大，余悄悄不至于喝断片。

    陆朝心里闪过一个恶毒的想法。

    嘿嘿、

    等睡过一觉之后余悄悄清醒。她就会想起来，她今天是有多么社死。

    看她还喝不喝酒！

    陆朝又碰了碰余悄悄，“我现在下去煮面，你是跟着我一起下去还是怎样？”

    陆朝这话一问出来，余悄悄的脸上立刻就浮上了一层委屈。

    眼睛里蕴的水汽像是要随时落下来。

    陆朝：“！”

    卧槽！

    陆朝慌了。

    “怎么了怎么了？”陆朝连忙道，差点没把袖子往余悄悄脸上抹了，“你哭什么？别哭了别哭了！我错了！我真错了！”

    陆朝这次是真慌了。

    余悄悄的委屈来的莫名其妙。

    想哄还不知道从哪里入手，只能先道歉来认错。

    余悄悄一抬手抱着陆朝，更委屈了，“你刚刚还说带我一起下去的，这会就又想扔下我了！我好伤心！”

    陆朝：“……”

    哦，原来是这个原因。

    那没事了。

    陆朝左右看了一眼，从床头柜上抽了一张纸巾来给余悄悄擦眼泪。

    虽然没有眼泪。

    她的泪水里还在眼眶里没有落下来。

    但可以先准备一下，这就叫防患于未然。

    “那我不就是顺嘴一问吗？”陆朝连忙道，“带，我带！没说不带你。”

    余悄悄立刻眉开眼笑。

    陆朝：“……”

    这就是女人所谓的变脸如翻书。

    《嘴脸》！

    鳄鱼的眼泪！

    但是不管怎么说，陆朝也算是把人给哄好了。

    一句话，让一个女人为他眉开眼笑。

    陆朝看向余悄悄，“那你先从地上给爬起来？”

    余悄悄很听陆朝的话。陆朝一说，余悄悄就起身了，然后乖乖站在房间门前等陆朝。

    陆朝也起身，先把落在地上的被子给收拾一下。

    有可能今天晚上，他还得上来给余悄悄换床单和被套。

    被套是肯定要换的，落在地上都脏了。

    那既然被套都要换了，那床单就一起换了吧。

    到时候放洗衣机一搅就行。

    这些工程指望余悄悄肯定是不行的。

    想到余悄悄，陆朝便回头看了一眼她。傻姑娘在憨憨笑。

    看这幅模样就知道指望不上余悄悄。

    这个时候余悄悄能把自己给管好就已经很好了。

    简单地收拾了一下，陆朝便和余悄悄一起下楼。

    看了一眼巍峨高耸的楼梯，陆朝又转头看向余悄悄，“要不然我抱你？”

    他这是真怕余悄悄又给摔了，毕竟有前车之鉴。

    余悄悄想了想陆朝的话，回答：“抱可以，但是你不能扛着我。我不是水泥灰。”

    咳。

    陆朝不好意思地咳嗽了一声，哪个把她当水泥了？

    明明是压寨夫人好不好。

    陆朝刚要动手抱人，余悄悄又一把把陆朝给推开了。

    “？”

    推开了，没有完全推开。

    余悄悄虽然推了陆朝一下，但依然走到陆朝的另一边。

    然后挽着陆朝的胳膊，道，“我开玩笑的，你扶着我就行。”

    下楼梯抱人很危险的，等一会她和陆朝两人都滚下去了。果然她应该带着一个被子来的，她的被子厚，滚下去的时候不疼。

    她衣柜里还有一床絮，可以给陆朝裹着。

    这就叫同患难。

    陆朝不知道余悄悄心里奇怪的想法。只听着余悄悄的话，一步一紧张地把余悄悄给扶下了楼梯。

    她踏出台阶的每一步，都让陆朝心惊胆战。

    余悄悄的脚步不稳。

    走完这一段艰难的路程之后，陆朝总算是松了口气。

    站在平地上，陆朝的心里也升起了一个念头：有可能他把余悄悄打晕了扛着下来会更轻松一些。

    陆朝：“……”

    但是不管怎么说，能安全下来就是好事。

    陆朝想先把余悄悄安置在餐桌那边，然后就去煮面。

    第一步当然是得耐心哄人。

    “宝宝，那好好在这坐会，我先去厨房。一会做好了来叫你，可以吗？”

    喝醉的余悄悄像一个小孩子，得哄着才行。

    陆朝话刚说出口，他还没起身，又被余悄悄一把抓住了胳膊。

    来了来了。

    陆朝一闭眼，心里升起了不好的预感。

    余悄悄又要开始说他丢下她了。

    果不其然，下一秒余悄悄控诉的话就传进了耳里。

    余悄悄道：“你又想扔下我一个人！”

    陆朝：“……”、

    他没有。陆朝拍了拍脑袋，觉得有一点头疼。

    那今晚睡觉怎么办呢？难道余悄悄也不放他走？

    最终陆朝做出的妥协是带着余悄悄一起去煮面了，当然是很正经的煮面，毕竟大家都是正常人。

    陆朝下面条的时候，余悄悄就很乖地站在他旁边。

    不过余悄悄站不稳，没一会她就没了力气蹲了下来。

    陆朝正在下面条，突然之间就瞪大了眼睛，似乎感觉到了什么，连忙道：“你别扒拉我裤腿！诶诶诶，别动别动！”

