    “同学们。”校长站在演讲台前，握着话筒开口了。

    北师大的学生们见校长的次数，其实屈指可数的，入学的典礼，毕业的典礼。

    当然了，如果有什么特殊的学校开大会除外。

    这一次，本来校长也没有准备过来的，本来就想着只在会议室碰个头就算了。

    随后让其他人带着叶小文过来演讲。

    结果姜小白拿出了三百万的助学资金。三百万值得他出面的，更何况这个三百万还是助学基金。

    所以更加值得他来一趟了。

    “今天我们学校邀请学校的优秀毕业生，知名的民营企业家姜小白在百忙之中回到学校里做演讲，并且捐助了三百万让学校设立助学基金。

    用来帮助学校的贫困学生……感谢姜小白，感谢你们的师哥，感谢姜董事长。”校长直接宣布道。

    “啪啪啪啪……”

    现场响起了热烈的掌声，校长一边鼓掌一边转头看向了姜小白。

    “好，下边有请姜小白，和大家讲讲。”

    校长说着，让开了位置，和姜小白点点头，然后下台了。

    好一会台下的掌声才慢慢的安静了下来。

    如果光是姜小白演讲，他们没有这么热情的。

    毕竟这个时候不是后世，人们的金钱观，价值观之类的和后世不一样。

    对于发财的梦想，还没有像后世那么渴望，再加上他们北师大的学生毕业，前途也是一片光明，对于姜小白羡慕归羡慕。

    但是不像后世，只要是发财了，那就是所有人的梦想，

    这个时候大家各种梦想还是挺多的，有的想搞科研，有的想走仕途，有的想留校当老师。

    而且其他职业梦想还非常的多，相反在这个时候相当一部分人不愿意做个体，不愿意做生意。

    这是一个观念的转变……

    可是姜小白给他们带来的三百万助学基金，这是实实在在的。

    最近几年物价长的厉害，学校的补贴还是那些，还听有人说，从明年开始学校就要全部收学费了。

    要搞试点，原来上大学还能够攒点钱，给家里邮寄回去。

    可是现在呢，吃都要吃不饱了，而且学校各种费用，也慢慢的多了。

    家里的负担也更加重了，当然了，这对于一些家庭情况好的学生来说，不算什么，可是对于很多贫困家庭来说，就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    有了这三百万的助学基金，那是实实在在的好处。

    “感谢大家热情的掌声，今天大家是第一次见面，大家这么热情，我知道大家是冲着这三百万的面子，但是我没有一点不满意。

    因为挣钱本来也是一种能力，我的能力。”

    “啪啪啪。”现场再次响起了掌声和善意的笑声。

    “这不是开玩笑，每一个人都有自己的价值，有的人是搞科学研究为祖国科学发展做贡献，有的人是做企业做好的产品为经济发展，有的人是做老师当园丁培育祖国的花朵……所以我姜小白有自己的价值，各位在坐的同学也有自己的价值。

    不是有领导说过吗，大家只不过岗位不同，职责分工不同……”

    “不过如何实现自我价值这是一个问题，在实现人生自我价值的道路上总会有许多曲折。

    其实我来之前，本来想给大家说一说创业之路的旖旎风光，但是今天到了以后，看着大家的精气神挺饱满的，所以我想给大家讲一讲，我创业道路上坎坷之事。”

    姜小白说着，下边不时的响起掌声。

    他们本来以为这一次的演讲和原来那些个做报告一样，枯燥无味，除了大道理就是大道理。

    但是没有想到，姜小白先是以一个别开生面的开头，从三百万讲起，然后说的话也非常的朴实有趣。

    所以大家听的还是挺认真的，也非常的感兴趣。

    “好，我们愿意听这个。”

    “对啊，学长，你现在有多风光我们都知道，我们就想听听一开始创业时候的艰难……”

    “师哥，说坎坷艰难的故事好……”

    姜小白点点头说道：“好，我先给大家讲一个我过年躲债跑路的事吧。

    那是知青罐头厂成立的第一年，我们为了进设备，在外边欠了好几万块钱，那会厂子里哪有钱啊。

    就三万块钱，都是一笔还不起的款子，所以我一直发愁怎么办啊？后来我就想，既然这样，还不如再借点钱，左右都是还不了。

    于是我又借了一笔钱，赶在腊月二十三之前，我就收拾东西回龙城过年了，然后当时的副厂长直接被堵到办公室了。

    年三十都是在办公室过的，没有办法被要账的堵着了………”

    姜小白说着，众人哈哈大笑，想不到姜小白竟然也有这样的经历。

    竟然被三万块钱逼的跑路了，副厂长被堵在办公室里回不了家。

    当然了，这个时候放在姜小白身上，大家伙就是乐呵一下。

    可是要是放在他们自己身上，一个个的非懵逼不可。

    不用说三万块钱，就是三千块钱，都能够逼死他们。

    “好在后来缓过来了，机器设备也上来了，厂子慢慢的步入了正轨，不过很多村民依旧家里非常穷，我和村里商量过后准备搞个养猪场，但是搞养猪场有两个困难。

    一个是没有猪崽子，另一个是没有相关的技术人才，那把我给愁的啊，整晚整晚的睡不着觉。

    去了市里，去了省里，不过那两年全部都是国营厂养猪场，人家不卖给你你又不能够强买强卖吧。

    而人才方面就更不用说了，关于畜牧方面的人才就更不用说了，那是少之又少。

    一点人才要不然全部都在当地的畜牧局，有不然就是那个国营的大型养猪场，这活又脏又累的，但凡有点能耐的都不愿意干。

    就是在国营养猪场那些，也都是一群二把刀，这让人怎么办呢？”

    姜小白说着，礼堂里的学生仿佛也随着姜小白回到了那个时候。

    他们也在苦思冥想着，如果遇到这种困难的是自己，那该怎么办呢？

