    当骑着哈雷摩托的那个男生摘下墨镜后，魏小宝差点笑出声来。

    他的眼睛及小，单眼皮简直眯成了一条缝。

    若是视力不好，远远的望去，还以为他没有睁开眼睛。

    很显然，在此之前，这家伙不止一次骚扰过李若初。

    因此，当这个男生出现在她面前的时候，李若初脸上满是厌恶和不耐烦的表情。

    她抱着画板，想要绕开那辆摩托车。

    但此时男生已经下了车，拦在了李若初的面前。

    “若初，我们家在大河县又开了一家餐厅，而且快要通过米其林三星认证了！作为第一位客人，我想邀请你和我一起共进晚餐。”

    那眯眯眼笑盈盈的说着，嘴角露出一丝猥琐的表情。

    “我没空，你给我让开！马俊，之前我说的很清楚，我不喜欢你这个类型的男生，所以请你让开点！”

    然而，李若初的警告，并没有让那男生却步。

    他反倒是一把拉住了李若初的手腕，说道：“我们家可是大河县最大的餐饮企业，如果你嫁给了我，成为马家的少奶奶，保准你不愁吃不愁喝，下半辈子衣食无忧，你这又是何必呢？”

    “而且你的耳朵不好使，以后无论发多大的代价，我都可以帮你治好，只要能用钱解决的事情，在我面前都不是问题！”

    马骏趾高气扬的如此说着。

    对此，李若初却不屑一顾。

    钱财对于她来说，根本算不上什么。

    就算是给她再多的金钱，让她以后每天面对着这一副猥琐的脸，李若初就算是死，也不可能点这个头的。

    最主要的是，马俊不但人长得丑，而且脾性极其恶劣。

    三番五次骚扰自己不说，放眼整个艺术学院，被马俊泡过的姑娘，两只手都数不过来。

    如果不是因为家里有点钱，就他这样的货色，能有女孩子搭理他才怪呢！

    虽然李若初心里非常的厌烦，但是好在魏小宝从不远处正在走来。

    有魏大哥在，就算是再麻烦的人物，都不是问题。

    “你给我放开手，不然我要报警了，你这是骚扰知道吗？”

    李若初面无表情的说道，语气还算得上是温和。

    也正是因为这姑娘比较和善的态度，让马骏认为自己还尚且有一丝追求到李若初的希望。

    作为脸皮厚的家伙，就越发擅长蹬鼻子上脸和死缠烂打。

    然而就在这个时候，一双大手落在了马俊的肩膀上。

    他那带着柳钉的皮夹克，看上去非常复古，虽然这件衣服还算得上是帅气，但穿在她身上，简直是糟蹋了这皮料。

    “人家姑娘不愿意和你去吃饭，你这样又是何必呢？强扭的瓜不甜，这位同学，麻烦你赶紧走吧。”

    毕竟这里是艺术学院，是李若初的学校，魏小宝并不想把事态闹大，对李若初的影响不好。

    这小子如果识相赶紧滚蛋，魏小宝当然不会在他身上浪费时间。

    然而，桀骜不驯的马骏回过头来，冷眼望着魏小宝。

    他打量了一番说道：“你是什么人？”

    与此同时，被分散注意力的马俊，也松开了李若初的手腕。

    李若初小跑着躲在了魏小宝的身后，说道：“魏大哥，我们走吧！别搭理这家伙，他烦的很像是苍蝇一样！”

    当着别的男生面，自己被这样评价，马俊之前还挂着猥琐笑容的脸，笑容瞬间凝固。

    魏小宝回答道：“我是他哥哥，有什么事儿你直接跟我说。她是欠了你东西，还是欠了你人情呢？”

    听闻魏小宝是李若初的哥哥，马骏当即面色一怔，随后他摇头说道：“李若初的家境我都调查过，她没有哥哥，你到底是什么人？”

    生性胆小的李若初，兴许是因为有魏小宝在场，胆子也变大了不少，说话的声音都硬起了很多。

    她当即回答道：“他是我认的干哥哥，再说了，我有没有哥哥关你什么事儿？”

    一听这话，马俊脸上的表情都有些不对劲了。

    正常情况下，一个姑娘认男生做干哥哥，那就说明，李若初对魏小宝可能有好感。

    哪有那么多纯洁的男女友谊？

    而且此时，李若初小鸟依人般的靠在魏小宝的身后，右手也无意识的抓住了魏小宝的衣角。

    此情此景，刺激了平日里横行霸道的马骏。

    放眼整个艺术学院，马俊仗着自己马家在学院有股份，几乎可以在学校横着走，学校里的姑娘可没少和他套近乎。

    尤其是那些贫困生，勾搭上马俊，就等于拥抱了奖学金。

    平日里被阿谀奉承的马俊，对于李若初这姑娘久久拿不下，自然是非常挫败的。

    为了证明自己的魅力，近段时间来，马俊可没有少骚扰李若初。

    李若初也不想把事情闹大，她接着说道：“我不喜欢吃西餐，也吃不惯，所以你约别的姑娘去吧。魏大哥，我们走！”

    说话间，李若初拉着魏小宝打算离开。

    马俊却嚷嚷着说道：“这不是理由，你就是想要敷衍我！”

    被李若初拉着手的魏小宝，却纹丝不动，并没有打算离开。

    他笑眯眯的望着马俊，说道：“你想要理由是吗？那么我可以给你一个，你也不撒泡尿照照自己，想要追求我妹妹，你还不配！”

    魏小宝一字一句，每一个字节都像是扎在马俊心头的针！

    没等马俊开口，魏小宝又接着说道：“瞧瞧你这贼眉鼠眼的模样，麻烦你把眼睛睁开说话行吗？”

    魏小宝此言一出，几名路过的学生捂着嘴偷笑起来。

    虽然马俊的五官长得都不咋滴，但唯独这双眼睛小的突破了天际，在学校里断然没有学生敢拿这个梗来嘲笑他。

    魏小宝所言也的确是事实。

    听闻此言，马俊气的脸都快绿了。

    “我们马家在大河县餐饮界可是龙头企业，老子放下身段追求你，你还不乐意了？李若初，我警告你，别敬酒不吃吃罚酒，这小子拿什么和我比？”

    放眼整个大河县，马家的餐饮企业起步最早，市场占有率最大。

    只不过近几个月时间，异军突起的云中小筑餐饮公司，已经威胁到他们龙头老大的地位。

    魏小宝轻笑着说道：“据我所知，马家在大河县亏本开了30多家分店，像这种无脑的烧钱玩法，能不做到占有率第一吗？但如果论净利润，你们家的那些店，恐怕撑不了多久了吧？”

    魏小宝此言一出，马俊无言以对！

    他原本只不过是想要装个逼，都没想到魏小宝对餐饮行业居然有所了解。

    “你到底是什么人？”

    马俊咋咋呼呼的询问道。

    然而，当他仔仔细细的端详着魏小宝的脸时，突然想起了此前看到过的那篇新闻报道。

    这家伙，难不成就是云中小筑在大河村农家乐的老板？

    而且从李若初的称呼中，马俊也知道了魏小宝的姓氏。

    这个发现，让此前还趾高气扬的马骏，瞬间蔫了下来，气势上也是弱的几分……

