    法空道：“这位顶尖剑客的名字？”

    “傅清河。”

    “傅清河……”法空想了想，皱起眉头。

    林飞扬道：“住持也没听说过吧？”

    法空摇摇头。

    林飞扬道：“这位傅清河据说从不留名号，因为剑下从没有活口，剑出则死。”

    “如此这般狠辣。”

    “以杀证道呗。”林飞扬撇撇嘴道：“好像是属于什么斩情剑一脉。”

    “斩情剑……”法空点点头：“难怪了，这一脉的传人竟然还存在，也是难得。”

    “斩情剑很厉害吗？”林飞扬问。

    他还真没听说过这个。

    法空道：“斩情剑是天海剑派的一脉，据说剑法很寻常，全靠心法辅佐，其实就是剑意，剑意到了，则剑法威力惊人，剑意不到，剑法平平常常。”

    “剑意……”林飞扬摇摇头。

    他一直觉得剑意是很玄乎的东西，只要足够快，管它剑意不剑意的。

    法空笑了笑。

    没摸到剑法真髓的人们，确实很难理解剑意的存在，它是一种玄之又玄的力量。

    其实是精神与剑法相合，从而产生了新的奇异力量，隐隐有几分神气的意味。

    神气乃是抱气境所凝之气，是比大宗师入门高了一级的力量，能压制大宗师，其威力之惊人可以想见。

    不过自己抱气境圆满，只差一个时机便能进入两仪境，对于剑意倒不畏惧。

    “住持，难道这斩情剑一脉快要失传了？”

    “差不多吧。”法空道：“听说这一脉传人越来越少，近些年已经没听过有人再进这一脉，还以为要绝传，没想到又出了传人。”

    “斩情剑的威力很强？”林飞扬皱眉道：“对住持你有威胁吧？他手下可从没有活口的。”

    法空道：“威胁是有的，到底有多大，还是要交过手才知道。”

    “……要不然，让李少主帮忙对付他？”林飞扬迟疑一下，小心翼翼的道：“李少主的剑法厉害。”

    法空失笑。

    看来林飞扬是以为自己的剑法不如李莺。

    “要不然，我出手废了他？”林飞扬道。

    法空道：“你要小心点，御影真经虽妙，却不是天下无敌的。”

    除了自己，钦天监的洞天彻地妙眼应该就能看到林飞扬的影身状态。

    “一旦觉得不妙我就跑。”林飞扬道。

    即使有人能看破自己，自己还有影遁之术，除了住持的神足通，天下无人能及自己的速度。

    法空颔首。

    林飞扬现在行事已经得了自己的精髓，足够小心谨慎，提醒一声便足够。

    他双眼忽然变得深邃，看了林飞扬一遍，摆摆手。

    林飞扬心一定。

    住持每天都要看自己一次，已经成了习惯，不舒服是不舒服，却让自己很安心。

    林飞扬离开，准备晚饭。

    恰在此时，朱霓到了。

    她来到法空跟前，合什一礼，然后在法空似笑非笑的目光中跑开，去找林飞扬。

    林飞扬这两天一直呆在天海别院，没有时间找她。

    她矜持了两天便忍不住，跑过来找林飞扬。

    法空坐回石桌边，双眼忽然变成金色，看向了天海别院，看到了天海别院的一切。

    他的目光最终落在天海别院其中一间院子。

    这间院子布置得淡雅宜人，显然是出于女子手笔。

    一个丰神俊朗青年正静静站在院子中央，左手捏诀，右手握剑，摆出一个奇异姿势，一动不动如雕像。

    法空的目光停留在他身上，看到了他剑上正渐渐泛起的光芒。

    如果是肉眼看，看不出他剑身的异样。

    法空的金睛之下，看得清清楚楚。

    长剑上正慢慢笼罩一层薄薄的白光，宛如一层薄膜，慢慢收敛进剑身中。

    片刻后，又涌现一层薄薄白光，渐渐沉入剑中。

    法空微眯眼睛，感受着这一层白光仿佛与性光相近。

    随即恍然大悟。

    这是在炼剑！

    人剑合一，便是将这剑炼得与人相合，心意相通，则剑即是人，人即是剑。

    通过这种方式，达到人剑合一之境。

    自己能人剑合一，如臂使指，是因为抱气境圆满。

    这青年没达到抱气境，便用这种独特的办法炼剑，以达到抱气境的人剑合一之境。

    此法是一个水磨功夫，是需要日积月累，可抱气境并不是时间与积累能达到的，是需要足够的机缘与悟性。

    对比抱气境的难度，此功虽苦却有阶可登，只靠时间积累就能达到抱气境同样的程度，可谓捷径中的捷径，堪为神功。

    法空若有所思。

    看来还真不能小瞧天下人，这青年年纪轻轻已然是大宗师境界，论资质之强不逊色于自己与李莺。

    而且还触摸到了抱气境的力量，更不能小觑，如果自己没有天眼金睛，说不定真被他骗过，真会大意。

    “笃笃。”敲门声响起。

    丰神俊朗青年一动不动，仍凭敲门响。

    白暮雨在门外停住，却没有离开，知道人在院子里没出来，自从进外院之后，便一直没出来过。

    “傅师侄，该吃饭了。”

    “放在外面即可。”

    “……我有些话要跟师侄你说。”

    “……”傅清河不再说话。

    白暮雨也不着恼，静静站在门外，手里提着一个红饭匣，一动不动。

    一刻钟后，傅清河收了剑势，上前拉开院门，抱拳一礼：“白师叔，久候了。”

    “知道你在练剑，不能半途而废。”白暮雨笑笑。

    他心下恼怒却没办法。

    傅清河的脾气谁都知道，虽说对自己，便是对掌门也是一样的臭脾气。

    断情剑一脉都是这么些玩意，不通人情世故，寄情于剑，无情于人。

    傅清河接过红饭匣，请白暮雨进院子。

    两人来到旁边的小亭里坐下。

    傅清河打开饭匣，顿时香气扑鼻，却是三道菜一道汤，还有一碗米饭。

    米饭粒粒饱满晶莹，宛如白玉所雕，隐隐散发着温润光泽，乃是世间顶尖的白玉寒米。

    “师叔有什么话就说吧。”傅清河拿出饭菜，拿起竹箸便开始吃饭。

    白暮雨道：“傅师侄你是准备明天挑战法空吧？”

    “明天太早。”傅清河摇头：“我要先养剑七日，再挑战于他。”

    “还要养剑？”白暮雨皱眉道：“对付他这种欺世盗名之辈，直接出剑杀了便是。”

    傅清河道：“法空受皇帝封为法主，还有神通在身，不能以常人度之，还是要养精蓄锐，倾力一击的。”

    白暮雨不以为然的摇头。

    傅清河道：“白师叔，世人会被法空所欺骗愚弄，皇上却不会。”

    白暮雨摇头道：“皇上根本没见过法空和尚的，又怎知他到底没有没神通。”

    傅清河神情不动，一言不发，只是埋头吃饭。

    他如风卷残云，饭菜不停卷入他嘴里，吞下去，一会儿功夫便干掉了一大半。

    白暮雨暗骂不已，神情却不动，叹道：“法空其实不可怕，可怕的是他的侍从林飞扬。”

    傅清河依旧吃个不停，没有搭话。

    白暮雨道：“我来是要提醒师侄你小心这个林飞扬，林飞扬如果知道你要挑战法空，一定会出手暗算。”

    “我不会被他暗算。”傅清河淡淡道：“白师叔放心。”

    “如果是别人，你不会被暗算，可这个法空不同。”白暮雨皱眉道：“你的剑未必会示警。”

    “我相信我的剑。”傅清河道。

    “……行吧。”白暮雨滞了滞，最终点点头：“傅师侄你可千万不要大意，打起精神来，我想让你早早挑战法空，便是担心夜长梦多，被林飞扬知道消息而暗算。”

    “他若敢来，让他有来无回。”傅清河傲然一笑。

    “那便好。”白暮雨缓缓道：“这个林飞扬是一定要杀的，绝不能留着，麻烦无穷。”

    “我只杀法空，不杀林飞扬。”傅清河淡淡道：“说杀一个便杀一个。”

    “……那你好好养剑吧，我去啦。”白暮雨压住翻涌的怒火，笑着起身。

    此时，傅清河已经把饭菜都消灭干净。

    仅仅几句话的功夫而已。

    傅清河将碗筷装进匣中，双手递给白暮雨，送白暮雨到了院门口。

    临别之际，傅清河忽然开口：“白师叔，据说神京有神水，每天给我一瓶神水吧。”

    “神水……”白暮雨皱眉。

    傅清河道：“怎么，买不到神水？”

    “……可以。”白暮雨缓缓点头：“每天买来就送过来。”

    “多谢白师叔。”傅清河道：“杀法空和尚，易如反常，白师叔就等好消息。”

    “好。”白暮雨笑着点头，摆摆手让傅清河回去即可。

    转身之后，他脸色“唰”的阴沉下来，双眼熊熊如炬。

    这该死的傅清河，竟然还要神水。

    一百两银子还有价无市，想抢到需要足够的财力，真要到手至少得花上二百两。

    七天那就是一千四百两银子！

    这该死的家伙，真是好大的胃口！

    傅清河回到院子，继续摆出先前的姿势，左手捏剑诀，右手握剑，摆出那奇异姿势一动不动。

    法空双眼的金色更加浓郁，全部变成了金黄，金光灿灿，令整个院子都变成金黄。

    正在厨房与林飞扬说话的朱霓觉察有异，透过厨房的窗户看一眼，压低声音。

    林飞扬却竖指于唇前，示意她别多问。

    朱霓知机的点点头没多问，转开话题说起了最近的消息，神武府收到的消息。

    神武府已经收到了天海剑派往神京增派高手的消息，马上行动起来，已经调动了三十名神武府高手正在赶来。

