    “我们先给飞机加多一个油箱，另外让土肥贤二中将给我们在长沙附近建立到一个临时机场，来让我们进行短暂的停留，只要完成了轰炸刘飞洋的兵工厂，和他父亲的家之后，我们就会立即离开的了！”

    对于海军军务局长井上成美少将的担心，山本五十六想也不想就立即给出了他的个人的解决方案道。

    “可是那里不是我们的占领区啊！土肥贤二中将有没有能力这样干？”

    “那是临时机场啊！不是他们情报处能够解决的吧！”

    闻言之后，海军军务局长井上成美少将却是立即目瞪口呆着，然后才苦笑着反问道。

    “哈哈哈！我们要相信土肥贤二中将的能力，你不要忘记了，人家现在不但是我们帝国的特务总管，而且还是一个师团长！”

    “所以我还是很信任土肥贤二中将，会有能力来解决这件事情的！”

    山本五十六却是很是乐观的，大笑着回应道。

    “......”

    闻言，海军军务局长井上成美少将有点为土肥贤二中将默哀的感觉。

    看着一时间被自己说的哑口无言着的海军军务局长井上成美少将，山本五十六却是继续大大咧咧的，对着他说了不少的鼓舞的说话，

    最后在山本五十六的循循善诱之下，海军军务局长井上成美少将终于是硬着头皮答应了山本五十六这个拥有赌徒心性的海军军官的要求，准备明天一早上开完飞行员大会之后，就马上亲自带领他们现在麾下的零式战斗机群，还有大批的其它机种类型的轰炸机群，和战斗机群，一起去轰炸刘飞洋的兵工厂，还有刘飞洋父亲的住宅。

    ......

    ......

    一个多小时之后，

    当土肥贤二中将接收到了来自山本五十六，和海军军务局长井上成美少将的回电之后，

    他一时间还以为自己眼花了，

    但是当他再次反复的看了几次加密电报之后，他很确定自己看的电报内容，就是山本五十六要他在一天时间里面，去弄好一个临时的机场，来让他们的航空军进行短暂的停留，来轰炸刘飞洋部署在长沙城内的兵工厂，还有刘飞洋的父亲的家。

    原本当他看到山本五十六和和海军军务局长井上成美少将，同意轰炸刘飞洋的兵工厂和刘飞洋的父亲刘志光的家的时候，他是满心的欢喜的，

    因为当他派遣自己最得力的，侦察技术最后的精锐王牌情报员，潜伏到了刘飞洋新买的兵工厂哪里之后，准备将他们拍摄到的有关刘飞洋的兵工厂的照片的时候，

    却是被刘飞洋使用无人机，给全部炸死掉了，

    所以对于这个血海深仇，土肥贤二中将是恨不得马上就将刘飞洋所有的亲朋戚友，还有刘飞洋的兵工厂给炸一个稀巴烂的，

    只可惜他现在的手上权力是没有办法调动大批的航空军，远道而来长沙这里来进行报复轰炸刘飞洋的了，

    但是当土肥贤二中将从松井石根哪里获得了山本五十六，和海军军务局长井上成美少将已经带着帝国最新式的零式战斗机群，还有大批的轰炸机群和战斗机群，一起来了徐州进行狂轰滥炸的作战之后，

    他也是顿时心生一计，打算借刀杀人，

    借用山本五十六，和海军军务局长井上成美少将的手，来杀戮刘飞洋的家人，还有炸毁掉刘飞洋的兵工厂来着，

    要不然他是无法平息下来自己的怒气的，

    因为他那些精锐王牌情报员，都是宝贝的很，

    可是为了侦探出刘飞洋的兵工厂和家人的住处，而一次性的出动了三分之一，可是这些精锐之中的鬼子情报员，却是全部被炸死当场，

    虽然还有一名精锐情报员，还没有完全死掉，但是也是受了重伤，还在救治着，恐怕也是熬不了多少天来着，

    所以土肥贤二中将是无法忍受得了自己如此巨大的损失的，所以他连续两天两夜都是在思考着如何全面报复刘飞洋的，

    “八嘎呀路！这个该死的山本五十六！”

    “他的脑子是干什么的？让我在一天时间去给他弄到一个临时的机场，来给他所指挥的飞行部队，进行短暂的停留？”

    “我现在的权力就只能够继续调动我的情报处之外，什么权力都没有了，我的师团长一职，也是被陛下给暂时罢免了，我到那里去给你弄一个机场，来供给你们航空军来进行停留？”

    “八嘎呀路！气死我了！”

    “就算是非要让我想办法建立一个临时机场，也没有可能只给一天时间，这么短暂的时间给我的吧！”

    “就一天时间，我不是神啊！”

    “该死的山本五十六！还有该死的井上成美少将！”

    “这两个家伙都是大大的坏的！这是要为难我来着的！”

    “可恶啊！”

    只是现在当报复的机会来了，土肥贤二中将本应很高兴才对的，只是当他看完了山本五十六那过分的要求之后，他顿时就暴跳如雷的咆哮道。

    因为山本五十六如此离谱的条件，他是没有办法在一天的时间里面弄好的，而且现在的他还是在国军部队坚守的大后方这里，

    所以他无法在日军的占领区那样，肆无忌禅的来干事情的。

    所以在暴怒完之后，土肥贤二中将却是满面愁容了。

    虽然他感觉山本五十六的无理要求很是过分来着，

    但是在海军军务局长井上成美少将后续来电的加密电报里，也是很详细的解释了他们航空军的飞机群的来回航程的，

    所以如果他们真的要听从土肥贤二中将的请求，贸然来袭刘飞洋部署在长沙的兵工厂，和刘飞洋的父亲刘志光的家的话，恐怕航油会不够的，即使是加了油箱，也只是能够一来一回，无法做到当他连续轰炸同一个地方的作战任务的，

    所以海军军务局长井上成美少将也是很坦言，要么给他们弄一个临时机场来进行航油补给，和作战轰炸，

    要么就是只能够进行一次有限制的一来一回的轰炸了，

    要么就是不来轰炸长沙这里的刘飞洋所部了。

    所以最后海军军务局长井上成美少将，也就把土肥贤二中将的请求的问题，抛回去给对方来进行决定了。

    海军军务局长井上成美少将是一个聪明的人，他可不会像山本五十六那样无视掉土肥贤二中将的感受，而一意孤行非得要让土肥贤二中将在一天的时间里面，在非占领区里面建立临时机场的，

    因为这样的要求，不要说土肥贤二中将是在非占领区里面干活了，即使是让他在日军的占领区里面，也是无法完成的。

    因为这根本就是一个强人所难的要求，即使是倒转来给海军军务局长井上成美少将，和山本五十六来建造，也是没有办法一天时间，就能够完成的了的。

    所以担心土肥贤二中将记恨自己和山本五十六，所以海军军务局长井上成美少将，也就在后续多发了一封电报，坦诚布公的进行了换位思维的解释和回应。

    所以当土肥贤二中将看完了海军军务局长井上成美少将，发过来的第二电报之后，他也是皱起了眉头，很感激着海军军务局长井上成美少将的感同身受，

    为此，土肥贤二中将也是飞快的思考着如何来弄一个临时的机场，来让山本五十六他们进行临时的停留了。

    ......

    .......

