    利马怎么也没想到，强大的佛郎机舰队竟输给了毫不起眼的海贼。

    跟着，事情便麻烦起来。

    怎么跟明朝廷解释呢？

    他瘫坐在床上，心间寂然，一阵无力。

    感觉就像……赚取百万两银子，马上就要到手了，突然……没了！

    到嘴的肉，丢了！

    真真是肉疼啊！

    显而易见，失去了这次的机会，佛郎机可能再也无法在大明开设通商地了。

    先前，大明之所以同意租赁濠镜，是因为佛郎机船坚炮利……

    “这该死的船坚炮利！”利马又突然咒骂一句。

    现在，大明也有了十分强势的火炮，神武大炮一二三号，其中的一号射程甚至可达八里。

    拥有这等火器，大明完全无惧佛郎机啊。

    所以，佛郎机错过了此次的机会，将彻底失去所有机会。

    “哎……”

    长夜漫漫，利马无心睡眠，不知多久，天亮了。

    他主动找上鸿胪寺卿贾斌，代为传话，等待觐见。

    早朝间。

    议论声最大的自然还是关于海上贸易。

    一夜过后，朝廷这边收到了最新的消息，各港口出海的商人越来越多了，冒着被贼人抢掠烧杀的危险，赚取银两。

    但，海上贼人还没平定啊！

    危险重重！

    这是极其影响海关这边税收的。

    商人们都没有货了，出去之后未必能载着货物回来，收什么税？

    要知道，诸多海关可是按照货物数量的来收税的啊。

    “朕，昨日命人询问佛郎机使臣，仍旧没有关于海上的半点消息。”弘治皇帝说道。

    没有消息，就意味着仍旧隐患巨大。

    百官静默，一个个却都心知肚明。

    那贼人不就是佛郎机将士自己扮做的吗，所谓的消灭贼人，无非就是收敛诸多将士，不再洗劫掳掠，这……很难吗？

    还不就是一句话的事？

    结果，拖沓这么久，还没有消息？

    这时，贾斌站了出来：“陛下，佛郎机使臣求见。”

    弘治皇帝点了点头：“宣吧。”

    他还正准备召见呢，却不想使臣利马主动求见，想来，应该是有新的消息了。

    很快，利马走入大殿，有序见礼。

    弘治皇帝干脆直接道：“利马，你佛郎机承诺一个月内剿灭所有贼人，而今过去近十日了，何以半点动静没有啊？难道，你们没有出动舰队？这便是你佛郎机与大明商贸友好的态度吗？”

    “这……”

    被问及，利马的老脸顿时红了起来。

    他心里五味俱全，犹豫许久：“禀陛下，我……我佛郎机……”

    结结巴巴半天，却是说不出来。

    弘治皇帝侧目。

    对于这利马，他自是有一些印象，其性情稳重，思路清晰，怎会突地语无伦次？

    难不成，佛郎机还要增加要求？增加另外一个通商地？

    换做以前，朝廷这边倒是要考虑一下，现在嘛……大明有了神武大炮，今时不同往日了。

    “卿有何话，尽管说。”弘治皇帝很直接。

    “这……”

    利马又是一阵纠结犹豫。

    话到嘴边，难以启齿。

    可不管怎样，这事，终究要向大明朝廷解释啊！

    于是他心一横：“陛下，我佛郎机派出诸多舰队，前后五六千兵马，然而……然而……”

    说着，竟又是结巴起来。

    百官见状，皆是皱眉。

    什么意思？

    意思是你佛郎机派出这么多人，仗着船坚炮利，耀武扬威？

    宝座上，弘治皇帝面色平静，静静等待着。

    “然而……然而……贼人剽悍，一战之下，未能建功，怕是无法在一月之内彻底将贼人剿灭，实在抱歉，请您谅解。”利马说道。

    嘶！

    大殿之内，空气宛如被抽了一下似的，突然静了下来。

    弘治皇帝目光如炬，带着些许怒气。

    先前，信誓旦旦的保证一个月内彻底剿灭贼人，现在又改口了。

    什么意思？

    贼人本就是你佛郎机自己将士扮做的，收编一番，轻而易举……嗯？

    豁的，想到什么一般，弘治皇帝定住了。

    贼人……

    那海上，可不只是有佛郎机一伙贼人，还有一个牵星海贼团以及其他少股散兵般的贼人呢。

    难道是……佛郎机的舰队……没打得过牵星海贼团？

    这……嘶！

    弘治皇帝倒抽一口凉气，心底却是暗暗激动起来。

    有了神武大炮之后，大明四处沿海便能得到一定程度的稳定。

    缺的是什么？

    时间！

    水师的训练、装备、战船等等，都需要一定的时间才能成型。

    只要再给大明一两年时间，大明水师将纵横四方。

    而现在，佛郎机贼人极可能与牵星海贼团冲撞一起，打来打去，便可为水师这边争取诸多时间。

    只待水师成型……哪里还有什么通商地？

    还有便是，他仍旧怀疑那牵星海贼团与宁远有关，若如此的话……太美不过了，不敢想不敢想。

    “那么，具体需要多长时间，方能彻底剿灭贼人呢？”弘治皇帝问。

    “这……”

    利马想了想：“不大确定，因为贼人太过凶悍了，如若条件允许的话，请大明也出兵剿贼。”

    一阵寂静。

    百官中，一些个武勋面色不善，因为这话怎么听都好像欺负人似的，大有你行你上的意味。

    也有一些人暗暗侧目。

    事情，似乎朝着不可预测的方向发展了。

    佛郎机舰队当真碰到贼人了？

    亦或是，那所谓的牵星海贼团根本就不是佛郎机自己给自己起的称谓？双方打起来了？

    那贼人是哪里来的？难道与佛郎机舰队有一战之力？

    “好，朕知道了。”

    弘治皇帝平和道：“贼人一事关乎大明开设通商地，希望你佛郎机尽快剿灭贼人，退下吧。”

    利马离开了。

    下侧的百官响起窃窃私语声。

    这……到底是怎么回事啊？

    原本简简单单的一件事，怎就变得这般复杂了？

    “诸位爱卿，如何看待此事啊？”弘治皇帝开口。

    百官一阵沉寂。

    这事……实在是不好说。

    因为大海苍茫，海上发生什么事，陆地上无法第一时间得知，甚至完全不知道。

    目前而言，朝廷这边甚至还不知道那牵星海贼团是否真实存在。

    不知道的事情，不好妄言啊。

    就在此间，外面传来一阵动静。

    萧敬看了看，急忙走了出去，取来一份一千五百里加急的急报。

    弘治皇帝讶异。

    而今大明没有较大的战事，一般而言，诸多奏报三百里为一个档，这一千五百里的加急，可谓是相当大的事情了。

    “陛下，广州府那边的消息。”萧敬低声说了一嘴。

    弘治皇帝忙是展开奏报，所见之下，不由得睁大眼，神色异常。

    下侧的百官皆茫然。

    这……又出什么事了？

    片刻之后，弘治皇帝豁然大笑出来：“哈哈，有趣，有趣啊……”

    百官更懵了。

    陛下历来注重礼仪形象，何故大笑啊？

    “大家很好奇吧？”

    弘治皇帝则是将急报递给萧敬，爽朗道：“念！”

    萧敬便扯着公鸭嗓念了出来。

    “今有商人出海归来……言及牵星海贼团……与佛郎机贼人一战，佛郎机折损四千余人，溃败……”

    轰！

    下侧百官，皆一阵骇然。

    那强横无比、船坚炮利的佛郎机舰队……竟输给了牵星海贼团！

    要知道，即便是朝廷，先前在面对佛郎机那火炮之时都无可奈何。

    区区贼人，竟是几乎将此番佛郎机出动的人马，都给灭了？

    怎么可能！

