
　　妹妹？

　　叫得倒是挺亲热。

　　“……”楚灵。

　　喂，占便宜也不是这么占的啊！

　　平常叫她灵儿妹妹就算了，今天竟然直接连名字都省了。

　　不等乔尚伟回答，楚灵瞪了徐末沉一眼：“哼！我才不要跟你回家！”

　　明明一句再简单不过的话，然而听在徐末沉心里却猛然漏跳了半拍。

　　跟他回家吗？

　　为什么这几个字从灵儿妹妹嘴里说出来，会这么的…

　　悦耳动听？

　　徐末沉觉得，自己可能被雨淋糊涂了。

　　要不然，怎么会突然有这些奇奇怪怪的感觉？

　　嗯，一定是。

　　楚灵不知徐末沉心中所想，自顾自地继续道：“这几个小姐姐倒是找到了，但欺负她们的人刚才又跑了，所以乔叔叔让我们帮忙找找。”

　　“……”乔尚伟。

　　不，我不是，我没有！

　　明明是小姑娘自己主动要去的。

　　他下意识将目光看向徐末沉…

　　果不其然，一张俊脸已经黑成了锅底。

　　“那个……”乔尚伟摸了摸鼻子道：“拜托徐队长帮帮忙了，我们这里实在忙不过来。”

　　说完这话，还不忘将目光看向屋里的几名少女。

　　屋里的哭声还在继续，撕心裂肺。

　　徐末沉抿了抿唇：“我去就行。”23sk.Com

　　末了，继续说：“灵儿妹妹，你要不先在这里等我一下？”

　　那几个人应该还没走远，想必追踪过去也要不了多少时间，他和他的队友完全能够很快搞定。

　　他知道小姑娘很厉害，但……

　　就是舍不得。

　　emmm…

　　哥哥舍不得妹妹辛苦，这是非常人之常情的一件事。

　　对，就是这样！

　　“不行。”楚灵果断反对：“我跟你一起去。”

　　顿了顿，又补充了一句：“就你和我。”

　　“！！！”T组成员

　　他们是聋了还是幻听了？

　　这小姑娘是在调戏他们家队长吧？

　　是的吧？

　　“！！！”徐末沉。

　　完了完了，心跳又出现问题了。

　　难道，是上次执行任务的时候，超能力消耗过度的原因？

　　嗯，一定是！

　　强行忽略掉心里的异样，他强装镇定地问：“灵儿妹妹，你是有什么特别计划吗？”

　　“嗯。”楚灵一本正经地点点头：“一会儿我还要半点儿私事儿，不方便带太多人。”

　　她还得给那几个人下毒呢，人多眼杂被人看到了怎么办？

　　至于徐末沉？

　　呵呵，完全不在她的考虑范围内。

　　“那行。”徐末沉点了点头，看向自己的队友们：“你们先各自回家吧！接下来的事情，我来处理就行。”

　　雨虽然还是很大，但这会儿走正路便不会太难，毕竟他们早就习惯了各种恶劣天气，这点儿困难对他们来说根本不值一提。

　　T组成员：“是，队长！”

　　安顿好组员以后，徐末沉走到楚灵身旁蹲下：“灵儿妹妹，我背你吧！”

　　“……”楚灵。

　　她没好气地轻轻踹了他一脚：“本姑娘自己能走。”

　　啊啊啊！

　　楚灵心里咆哮：徐末沉这家伙是不是疯了？

　　他难道不知道她的木系异能有多厉害吗？

　　谁特么要人背了？

　　本公主一晚上累积下来的英明神武，差点儿就要毁在这家伙手里了。

　　懒得搭理还在发愣的徐末沉，楚灵已经走进雨里，并在球球的指引下朝后山走去。

　　“……”徐末沉。

　　战友说得对，女人果然阴晴不定。

　　小姑娘，也是。

　　收回自己脑子里乱七八糟的思绪，他赶紧朝楚灵离开的方向追了上去。

　　那几个鳏夫仓皇逃进山里，这会儿正拼命的往深山里去，深怕背后有公安追上来。

　　因为带着手铐的关系，所以他们一路上走得非常困难。

　　不是被树根绊倒，就是各种踩滑摔到丛林里。

　　总之，要有多狼狈就有多狼狈！

　　饥寒交迫的他们，已经快要坚持不住了。

　　然而一想到被抓到的结局可能是被木仓毙，他们就不干停下脚步。

　　只能强撑着最后那点儿意志力，迫使自己往前、继续往前！

　　这也导致，楚灵本以为不用追到深山里就能将人捉住，结果却远远超出了她的预期。

　　直到楚灵已经追踪得不耐烦了，这才终于看到了趴在丛林里爬不起来的几个人。

　　“你们倒是挺能跑的呀。”楚灵阴恻恻地道。

　　突如其来的声音在寂静的森林里响起，差点儿没把几个鳏夫给吓死。

　　杂草和藤蔓将他们绊住，手铐也不知何时被搅在一起，这会儿想要回头看看都做不到。

　　“谁？是谁在说话？”

　　因为大雨的关系，他们甚至没把楚灵的声音听出来。

　　楚灵闻言冷笑：“就你们？也配知道姑奶奶是谁？”

　　话音未落，小手忽地一扬…

　　“啪！啪啪！啪啪啪…”

　　藤蔓打在身上，发出刺耳的响声。

　　伴随而来的，是几个鳏夫此起彼伏的惨叫声。

　　“别打了，求求你别打了。”

　　“啊！我错了，我真的知道了。”

　　“姑奶奶，求求你放过我们吧！我们马上就回公安局自首，保证乖乖接受木仓毙。”

　　“哎哟我滴个亲娘喂，你到底是那个杀千刀的姑奶奶啊！我们跟你无冤无仇，为啥要这么折磨我们啊？”

　　“哇呜呜……老王，都怪你！要不是你先起色心，我们哪里会沾上这档子事儿？”

　　“就是，老王你真是个害人精，害惨我们了！”

　　“R你特娘的，老子是起了色心，难道你们就没有了吗？”老王冷笑一声，继续说：“怎么？刚才上人家小姑娘的时候，你们不也挺爽的吗？”

　　哼！

　　这会儿摊上事儿了，知道推卸责任了？

　　想得美！

　　就算是死，他也会狠狠咬紧他们，绝对不松口！

　　“……”其余人。

　　空气寂静了几秒，旋即新一轮的争吵响起。

　　一开始，几人还只是围绕着这次的事件互相推卸责任，结果吵着吵着就把彼此祖宗十八代做过的坏事，一骨碌全都抖出来了。

　　楚灵：“……”

　　这件事告诉她一个道理。

　　反派，果然死于话多。

　　这回好了，木仓毙想跑都跑不掉了。

　　抽了好一会儿，直到所有人都皮开肉绽之后，楚灵这才终于停了下来。

　　她将药瓶丢给徐末沉：“徐大哥，给他们一人喂一颗。”

　　徐末沉看了她一眼，没有多问：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第266章 反派，果然死于话多。免费阅读。https://xs.23sk.com 