    冯铁峰面色凝重时，我也一样是愁眉不展。

    没有任何信息，我的所有推测都没法确定，除非我一个个的去试。可是，那样一来，我就要被耽搁在路上，就算是我不用吴小一也能找到吴家寨，说不定看见的也是尸横遍野的情景。去与不去又有什么分别？

    我的脑子还在飞快转动的时候，酒店经理已经赶了过来：“你们这是怎么回事儿？怎么把门给踹成这样？”

    我看了对方一眼：“门踹坏了，我照价赔偿。如果，你觉得不行，我也可以十倍赔偿。”

    按照常理，我答应赔偿酒店经理应该就此息事宁人才对，没想到对方竟然忽然发火：“有几个臭钱有什么了不起？我去把你家门踹坏了，然后告诉你，我也愿意十倍赔偿，你同意么？”

    我只是稍稍一皱眉头，陈三金就从屋里走了出来：“我们歉也道了，钱也同意赔你，你哪来那么多废话？”

    经理怒道：“你还准备打我怎么着？我还没见过你们这么横的人。”

    “老子打的就是你！”陈三金甩手一个耳光打了过去，那人顿时被陈三金打飞了起来，横着摔倒在了地上。

    陈三金上前一个抓着对方领子把人给提起来时，我赶紧阻止道：“三金，住手！”

    陈三金是停了手，可他脸色也有些发白：“这人没气儿了！”

    跟着经理上来的酒店服务员顿时尖叫道：“杀人啦——快报警啊——”

    我赶紧走上去往那人脖子下面一摸，那人果然是断气了：“流光快救人！”

    我不知道，这时候的人还能不能救活，也只能把希望寄托在叶流光的身上了。

    叶流光走上来把了一下对方脉门，又掀开了对方眼皮，才缓缓摇头道：“已经没救了！”

    我微微皱眉道：“这人真是三金打死的？”

    叶流光把手按在尸体脑袋上摸了摸：“的确是外力重击致死。”

    这下糟了！

    我们虽然隶属于特殊部门，但是也没有随便杀人的权力。如果，这是术道争斗倒还好说，我们可以说是正当防卫。可是几句口角就搭进去一条人命，我们怎么跟官方解释？

    我正在为难之间，警察已经赶了过来，把我重新带回了派出所。

    我出示了证件之后，坚持要看验尸报告，直接留在了派出所，叶玄他们却先被安排到了指定的宿舍当中，叶玄临走之前，我特意叮嘱他道：“玄子，你听好，你们去宿舍之后，尽可能待在一个房间里，外面不管发生什么都别出来。”

    “还有一点就是，从现在看，天命当中该死的人，是我和陈三金。不管宿舍那边有谁让你们抽扑克，你们都别抽。”

    我抓着叶玄的手狠狠握了一下：“你给我记住，我没那么容易死。不管是谁跟你说，我死了，你都别相信。谁让你从宿舍出来，你都别动。遇上决定不了的事情，你听小钱儿的。听明白了没有？”

    叶玄点头道：“我明白了！”

    我又转头向小钱儿说道：“小钱儿，你一会儿想办法联系杨怀玉，就说，我要借用他们的情报组。我要查的事情，一会儿用微信发给你。你一个个的查。记住，杨怀玉要是不同意，你就找宁如尘。一定要拿话挤兑死宁如尘，告诉他，他欠我陈野的！明白了么？”

    “明白！”小钱儿沉声道：“还有什么要交代？”

    “暂时没有！”我想想又觉得有些不放心：“我刚才给叶玄说的那些话，也是给你说的！你看好叶玄，别让他胡来，知道了么？”

    “你放心！”小钱儿点头答应了下来。

    小钱儿办事儿，我很放心。她们前脚离开派出所，我便坐在会议室里等待结果。

    我知道，陈三金虽然有一巴掌把人抽死的本事，但是他对普通人不会下那么重的狠手，那个经理的死，肯定带着蹊跷。

    我等在派出所的时候，天色渐渐黑了下来。从窗口向外看时，外面树上似乎有什么东西动了一下，等我站起身来，正对窗口的树叶悄然间分向了两边，露出藏在树叶背后绳套。

    我猛然一惊之间，会议室的大门也随之打开，有人从我背后走了过来。我面对窗口，侧脸向后看去，眼角的余光里也出现一道被灯光拉长的身影。

    那道人影悄然向我接近之间，轻声说道：“陈局，你要的尸检报告出来了。”

    我全身紧绷之间，装作若无其事的说道：“你放在桌子上吧！我一会儿看。”

    那人站在我背后一动没动：“你还是赶紧看一下，这份报告，对你很不利啊！”

    我淡淡说道：“你给我念一下。”

    那人轻轻翻开了文件夹：“死者，陈某某，年龄四十岁……”

    我不等对方念完就问道：“外面挂了条绳子，你没看见么？”

    那人笑道：“我看见了！其实，我手里也有一条绳子。只不过，你没看到而已。你要不要看一下？”

    我身形蓦然绷紧之间，那人嘿嘿冷笑道：“你最好别转身，你不管怎么转身，后面都有一条绳子，你逃不掉的。你现在可以选的是，要用哪条绳子？”

    那人说话之间声音渐冷：“其实，被人从后面套住脖子是一种幸福。因为，你什么都看不见。乖乖等死也就足够了。自己吊上去的时候，可就不一样了。”

    “你会看见，那张绳套里面有一张脸，一张雪白白的脸，他在引着你的把脖子往上套，等到你的脖子挂在了绳子上，他就会退到跟你一样的高度上，凄凄惨笑着看着你咽气。因为，当初他就是那样把自己活活吊死的。”

    我沉声道：“你究竟是什么人？”

    “你可以把我当成天道的使者，也可是把我当成地狱的死神。”那人似笑非笑的道：“总之，你知道我是来接引你的人就对了。剩下的时候，等你死了之后，我会慢慢告诉你。”

    我再次问道：“吴家是死在你的手里，还是死于天罚？”

    “你的话实在是太多了！”那人避开了我的问题：“你不觉得现在应该是你选择的时候吗？选择自己的死法，其实也是种幸福。前面的绳子来了，你还有几秒钟来决定怎么死法！”

    那人说话之间，窗外的那条绳子已经慢慢向我飘了过来，绳环中间果然出现了一张人脸——吴家二女儿吴孝非的人脸。

    我与对方四目相交之间，吴孝非脸上果然浮起凄凄笑意，脸上血色也在飞快褪去之间，双眼慢慢换成了一片血红。

    我身后那人说道：“看来，你是不想选了，那我来替你选吧！”

    我不紧不慢的说道：“其实，你脚底下也有条绳子，你没看见么？”

    那人还没来得及低头，一只雪暗天已经从我垂在身边右手里簌然飞出，目标就是对方下颚，可我听到却是咚的一声，我的雪暗天钉进桌子里了？

    那人笑道：“你觉得我会站在你身后？影子在，可不代表人就在啊！”

    我冷声笑道：“暗器可不一定就是拿来打人的东西！”

    我话音一落，会议桌下面忽然发出嗖的一声轻响，一道被我绑在桌子下面的钢丝，形同长鞭从桌子下面猛然抽了出来，下一刻间，我就听见一声钢丝划破衣服的声响。

    与此同时，我手中两只雪暗天脱手向外飞出，直奔着移动而来的绳套呼啸而去。却没想到那只绳子竟然凌空飞了起来，让过了我两道暗器。

    我不等绳索挥落连续向外发出四道雪暗天。

    派出所的窗子实在太小，中间还带着护栏，我的暗器施展不开，只能一支支的向外激发，一时半刻，奈何不了空中的那道绳索。

    我身后会议室却在这时怦然关闭，屋里随之传来一声怒吼：“你找死！”

    对方的声音几乎震动了整座大楼，外面警察接二连三的向门口涌来：“陈局长，里面怎么了？”

    “别进来！”我手中暗器连发之间，脚掌一挑身边的椅子，直接把过米高的椅子给踢上了半空，落向会议桌上。

    桌椅碰撞的声音刚起，整座会议室里的所有东西，就都在同一时间响动了起来。十多只弩箭从书柜当爆射而出，横断当空，只要有人站在屋里，必然会被射中胸口。对方要么选择腾空而起，要么就得选择低身躲避。

    可我却没给对方继续站在地上的机会，弩箭发动之后，一道道钢丝就从桌下连续扫出。我用来布置陷阱的钢丝，在机关催动之下，带着劲风四下乱扫。人被钢丝扫中，那种细如头发的暗器游魂丝，就能像刀一样割开人的皮肉。如果，对方不幸被游魂丝扫中三次以上，离地两寸左右的钢丝，就能生生割断对方的脚筋。

    地上劲风乱起的当口，被我打出去雪暗天终于中空中碰撞到了一起，互相撞击的暗器，蓦然改变的了角度，从三面向绳索围拢而去。那条悬在空中的绳子避无可避之下，顿时雪暗天给斩成几节落向了地面。

    我好整以暇的看向身后时，屋里除了遍地狼藉的桌椅，哪里还有人在？

