 中午。

市中心一家高档餐厅中。

靠窗户的雅座里，坐着两个衣着华贵的年轻男子。

其中一个，穿得稍微花哨些，身上透着一点吊儿郎当的气息。

这种气息和他的富贵气质综合起来，便给人一众豪门败家子的感觉。

如果杨天出现在这，一眼便能看出来，这人就是丁铃的堂哥，丁凯。

而坐在丁凯对面的这个人，气质则截然不同。

衣着得体，风度翩翩，样貌也颇为俊俏，活脱脱一个翩翩公子。

这人喝了一口杯子里的红酒，放下杯子，道：“你专程来找我这么一躺，就是为了和我说那什么杨天的事情？”

丁凯一听这话，顿时有些皱眉，道：“对啊。

皓然你可别不当回事啊，那小子貌似不太好对付。

而且，毕竟人家也是拿着婚约的，不是随随便便能应付的。”

没错，坐在他对面的这个人，便是孙家的大少爷，孙皓然。

也就是丁家给丁铃安排的联姻对象。

今天丁凯专程叫孙皓然出来，就是为了把杨天搅局的事情告诉他，让他有个准备。

不过……孙皓然听到这话，却是笑了。

笑得很是戏谑。

“丁凯啊，你是得多读点儿书了，别把所有时间花在女人身上，小心哪天死在女人肚皮上，”孙皓然微笑道，“那什么杨天，他算什么东西？

我为什么要把他放在眼里？

婚约？

哈哈，都这个年代了，谁还会讲什么婚约？

一个穷乡僻壤跑出来的顽劣小子罢了，我可没时间浪费在这种人身上。”

丁凯微微一怔，想了想道：“你这样说……倒也对。

不过那小子很能打，倒是个麻烦。”

孙皓然笑了笑，道：“能打？

不过是个莽夫而已，你就别放在心上了。

相比而言，我倒是更关心你们丁家的安排。

毕竟这么些天过去了，我这个漂亮的未婚妻，我还没见过一次面呢。”

孙皓然会和丁铃联姻，一方面是家族利益，另一方面，自然也有他对丁铃的觊觎。

丁铃很美，也很冰。

冰冷会让人难以靠近，但有事也会激起男人的征服欲。

孙皓然玩过很多的女人，但还真没有谁像丁铃这样，让他有这么强的征服欲。

所以他要得到丁铃，让她在他的怀里融化！“这个倒是有安排。

我二妈和我说了，这几天在安排丁铃换住处，几天后处理好了，就会安排你们见面的。”

丁凯道。

“那就好，可别让我等太久了，”孙皓然微笑道。

一想到丁铃那冰冷而绝美的脸将会在自己的怀里变成怎样有趣的模样，孙皓然的嘴角便不由得翘起一抹邪恶的笑意，眼中也充满了占有欲…………下午。

洛氏集团大厦，门口。

由于正在工作时间，这里只偶尔有人进出，显得有些空闲。

下午这种时候，人总是很容易犯困的。

“啊呼——”前台小姐打了个呵欠。

呵欠一打完，她发现面前多了一个人。

准确的说，是一个小女孩。

女孩大概十五六岁的样子，身材是那种娇小可爱型的，五官精致得不像话，简直像是艺术家一点一点精心雕琢出来的艺术品。

此刻她正睁着一双水灵灵的大眼睛，看着前台小姐，问道：“姐姐，你认识一个叫杨天的人吗？”

萌物总是很受女性欢迎的。

这么可爱的女孩，前台小姐看了，自然也很是欢喜。

于是她露出和善的微笑，道：“杨天是吗？

这个我刚好认识，他在销售部的电器部主管办公室哦。

要不要姐姐带你过去？”

“好呀，”女孩微笑道，笑容可爱得仿佛纯洁的天使。

前台小姐领着女孩来到了销售部，走到电器分部主管办公室的门口，对着小女孩道：“这里就是了哦。”

“谢谢姐姐。”

女孩微笑道，然后推开门，走了进去。

有些狭窄的办公室里，只有一个人坐在办公桌后，正百无聊赖地玩着愤怒的小鸟。

这人自然就是杨天。

杨天正思考着怎样才能调整角度让小鸟打爆所有的绿皮猪呢，忽然进来这么一个人，他便转头看去。

看到女孩的瞬间，他便神色一变。

不过……变化之后的神色，并不是看到了美女之后的那种呆滞，而是……又遇上了麻烦的微微皱眉。

嗯，麻烦。

这的确是个不小的麻烦。

因为眼前这个漂亮得不得了的小女孩，正是前些天在巷子里叫了几十个人堵他的不良少女，杜小可！杨天还真没想到，会在这里，再次碰上这个麻烦的小丫头。

不过……想想其实也正常。

杜小可是姜婉儿的好朋友，又知道杨天和姜家的关系，那么找姜婉儿一打听，很容易就能问出他的信息来。

“又见面了哦，大哥哥？”

杜小可露出了微笑。

不过和刚才在前台小姐面前露出的纯洁笑容不一样，此刻她的笑容带上了一点小恶魔般的坏坏意味。

杨天很敷衍地笑了笑道：“是诶，真巧啊。”

“不不不，一点都不巧，我可是专程来找你的，”杜小可笑眯眯道。

杨天长长地叹了一口气，一脸无奈道：“唉……好吧，我知道你沉迷于我的魅力无法自拔，可你也不用一路追到我公司来吧？”

听到这话，杜小可撇了撇嘴，倒也没拒绝，而是俏皮一笑，道：“对啊，我就是沉迷于你的魅力无法自拔，所以……我专程过来，想请你喝杯咖啡。

可以不？”

“喝咖啡？

现在可是我的上班时间，等会还有个会，我没空，”杨天道。

“可是，我有空啊，”杜小可笑道，“你要是不答应我，我就会很无聊。

我一无聊呢，就容易砸东西。

我不但会砸东西呢，我还会叫一群人来砸东西。

人要是一来多了呢，人多手砸说不定就把你们公司给砸了……”杨天脸一僵。

要是换个人来这样说，他肯定搭理都不搭理。

但眼前这个小妖精，还真做得出这样的事情来。

上次，一言不合就喊了几十号人来，把那个巷子都堵得密不透风的。

现在，若是真让她弄个几十上百个人过来砸场子，那可比这么一个小丫头要难处理多了。

与其到时候再来浪费功夫，还不如应下这小妮子的邀约，看看她到底是玩得什么把戏。

所以……“这个嘛……我好像突然又有空了。”

杨天想了想，道。

“那就好，那我们走吧？”

杜小可笑得很开心。

 