    第730章叶家只有投靠太子府一条路

    九云阁拍卖会上的事情经由商贾闲人们传出去，一时间刚回永安的君琅一时沦为笑谈。

    连下了几日秋雨，天气愈发转凉。

    苏氿不大乐意出门了，就窝在君御离府中。但上门拜访的人却不怎么少。

    君琅和叶缺都递过拜帖，苏氿都没理会。倒是期间有一次叶小胖递了拜帖，却被带入了府中。

    叶缺也跟叶小胖来了。

    “谷主。”叶小胖是来负荆请罪的。他冒充谷主弟子被谷主撞破，谷主却始终不提此事，反倒让他一直觉得悬在心里，难受得紧。

    “徒儿？”苏氿黛眉微挑，略带玩味地看着叶小胖。其实若非叶小胖送上门来，她都要把他给忘了。

    叶小胖直接给跪地上了，沮丧着张脸，“谷主，我错了，是我利欲熏心，贪慕虚荣……您怎么罚我都行，只要别把我踢出寒音谷。”

    把他踢出寒音谷下次可就没法招摇撞骗了。

    苏氿也看出来了叶小胖是个惯犯，想了想，道：“交一半的灵石回谷里。”

    这小子也没干什么坏事，就是冒用身份赚点灵石，那就扣他灵石就好。

    叶小胖虽然肉疼，但也不敢拒绝。

    叶缺吊儿郎当地翘腿坐在椅上，瞥了叶小胖一样，“没出息，不就是点灵石吗？说得我们叶家没给你灵石花似的。”

    叶小胖惊讶地瞪圆眼：“叶家还会给我灵石花？”

    苏氿不厚道地笑了。

    叶缺默了默，然后甩出一张灵石卡给叶小胖，“喏，五十万上品灵石。”

    叶小胖大喜，对叶缺是前所未有的热情：“谢谢大哥！”

    叶缺把叶小胖打发到一边，又看向苏氿，直接说明来意：“苏氿，你开个封口费。”

    他这几日急着来找苏氿，就是为了封住她的口，以免她将他是血滴门主之事传出去。

    然而苏氿却好似对叶缺的话颇为不满，“封本郡主的口？你倒是敢说。”

    她接过君御离递来的热茶，暖着手，瞥了叶缺一眼，绯唇微勾起，道：“夜珏，我的封口费你怕是出不起。”

    叶缺眯眼：“哦？郡主想要什么？只要你答应不将我的身份泄露出去，我叶家投靠太子府也是可以的。”

    叶缺觉得他抛出的条件已经够诱人了。

    事实也的确如此，屋内的白宋和谢安景皆是眼睛一亮，看向苏氿的目光多了几分激动，就差直接摇着她说“快答应”了。

    但君御离却是面不改色，似乎对此并不关心，只是依旧在沏茶。

    苏氿抿了口茶水，扬眉笑了起来：“叶缺，不是我和御离哥哥求你们叶家投靠太子府，是你们叶家只有投靠太子府这一条路。”

    原本的永安六大世家，崔家和谢家分别明确投靠暮鄢和君御离，赵楚两家摇摆不定，白叶两家坚持中立。六大世家形成了一个天然的平衡。

    但如今崔家已灭，白家又将落入白宋之手，永安六大世家的平衡已经被打破了。

    没有白家一起扛着，叶家独木难支，根本无法坚持中立。叶家已经到了不得不站队的时候。

    (本章完)

