    于静的长微博，完全是“开局一张图，故事全靠编”的完美典范。

    白术从即墨诏租房里出来已经天黑了。

    时间是在MCC全队直播结束以后，当时就白术和即墨诏待在长宁市，顾野正在一个比赛里当导师，地点是京城。

    于静凭借自己的想象力，编造出一个“白术脚踏两只船，功力高深洗脑即墨诏，乃至于即墨诏不认她这个妈”的故事，文字功底之深厚，看得人代入感极强，看完后网友们全陷进去了。

    【天黑才离开，有点意思哦。】

    【虽然是队友＋师徒，但该避嫌还是得避嫌吧？】

    【即墨诏和于静的关系看着确实不怎么样，白术挑拨的？气抖冷。】

    【白术拉拢人心就是有一手啊，她嘴巴那么毒，结果东国队都站她那一边，就可以窥出一二了。但是挑拨别人母子关系，也太不像话了。】

    【白术那么抹黑简以楠，我一直在等简以楠硬气反击呢，结果简以楠到现在都没吭声。说真的，要不就是白术拿捏住了他们的把柄，要不就是白术太会洗脑了……想想简直细思极恐。】

    ……

    渐渐的，画风被带歪了。

    昨晚的风向还是吹捧白术，但因于静这一条长微博，网上渐渐多出了些讨伐白术的声音。

    白术是到棋院才知道这事的。

    她没有开直播，偶尔出现在别人直播间，结果被追着骂，网友们乐此不疲地换着一个又一个的直播间，为的就是寻找出白术的身影，揪着白术的一举一动不放。

    恨不得用放大镜来找白术的差错。

    鸡蛋里挑骨头。

    ——就连顾野没有出现，都被嘲成顾野因即墨诏跟白术吵架了。

    白术原本毫不知情，直到被金树冷嘲暗讽才意识到什么，上网一搜，果不其然见到于静所做的事。

    白术叹了口气。

    中午，于静又一次来到棋院，避开摄像头，点名要找白术。

    白术经人提醒，走出人群。

    于静在走廊里等她，见到人，眉头轻皱：“谈谈吗？”

    “谈。”白术往嘴里送了一颗薄荷糖。

    于静冷哼一声。

    装得那么高傲，对谁都爱搭不理的，真正一出事，还不是得收敛着。

    于静转身往走廊尽头走，高跟鞋踩在地面，发出“哒，哒，哒”的声响。

    白术不紧不慢缀在她身后，摆弄了一下手机，然后把手机揣到衣兜里。

    于静走到尽头，往里一拐，是楼道。

    没有人。

    “你想谈什么？”唇齿间弥漫着薄荷的清凉，白术不咸不淡地询问，眼皮懒懒往上一掀。

    于静踩着高跟，居高临下地看着白术：“说一下条件吧。”

    “什么？”

    “你劝即墨诏放弃电竞和漫画，包括这一次AI围棋。”于静眯了眯眼，“我给你和即墨诏的事做澄清。”

    白术一秒未顿：“不干。”

    “……”

    于静很明显被她噎了一下。

    白术说：“我又不在乎名声。倒是你，那么在乎即墨诏的名声，还舍得给即墨诏泼脏水？”

    在白术的料想里，于静会把她往脏水里推，但绝不会让即墨诏沾上一星半点。

    因为——

    于静要给即墨诏立“天才围棋少年”的人设，未来的围棋之神，是不该有任何污点的。

    事实上，在今天之前，于静也是这么做的。

    谁料，于静竟然不顾一切地将即墨诏也拉下了水。

    于静被戳中心事，抿了下唇。

    她在见到大堆诋毁即墨诏的言论后，就后悔了，所以她在再三思考后，就选择找白术“谈判”，干脆让白术和即墨诏一刀两断，断了即墨诏跟本不该与他有任何干系的人和物的一切联系。

    “他一身反骨，是该受点教训。”于静说，“只要他潜心下棋，以后这些污点都会成为过去，世人只会记得他的荣耀。”

    白术耸了一下肩。

    于静眯眼，威胁：“你在不在乎名声，无所谓。但我敢保证，只要你一直跟即墨诏纠缠，以后这些事情就会接连不断。你的家庭、对象、学业……都会受到影响。我有的是时间跟你耗。”

    白术心想于静其实是没把她当回事的——稍微调查一下她，也不至于如此口出狂言。

    顿了顿，白术话锋一转：“你让即墨诏放弃电竞和漫画，可以理解。但是AI围棋，为什么也要放弃？”

    “他是个人，怎么能跟AI相比？”于静实话实说，“至今没有一个棋手能赢得过AI，就算他过关斩将到最后，也不过是惨败一场遭人笑话罢了，这种没有任何意义的比赛，早点退出完事。”

    一开始，于静还幻想过即墨诏赢了AI围棋，从此名震天下。

    可是，头脑发热的时期过去，于静慢慢冷静下来。

    即墨诏只是个新晋的围棋九段，实力并不扎实，那么多九段都败在了AI围棋上，凭什么即墨诏就能赢？

    即墨诏如今风头正盛，应该用连胜的记录惊艳世人，而非一场跟AI围棋的失败对战，最后遭人笑话。

    “你问过他的意见吗？”白术问。

    “什么时候轮得到他发表意见？”于静讥讽地说，显然将即墨诏当做一个只能听她使唤的人偶。

    白术眸色微凉。

    于静继续道：“我是他妈，不会害他。哪像他爸……”

    提及即墨延这个人，于静一时没有收住，语气里的嘲讽意味更浓了：“知道即墨延为什么要去H国当围棋老师吗？他就是想训练出一个打败即墨诏的人。”

    “金树是即墨延千挑万选出来的。这两年，即墨延几乎是金树一人的老师，与其说他在费尽心思培养金树，不如说金树是他打败即墨诏的工具。”

    “金树所有的战术思维都是专门克即墨诏的。金树虽说能力一般，但在天分上差即墨诏一截，如若没有即墨延的可以引导，金树和即墨诏上一次比赛，即墨诏怎么着都不该输的。”

    听到这，白术眉毛动了一下。

    一直都知道，即墨延前往H国培养金树，就是为了让金树打败即墨诏。

    但是，白术只觉得这是即墨延一部分私心……

    没想到，这是即墨延的主要目的。

    至于吗？

    即墨诏可是他的亲儿子。

    何况，专门培养一个对付亲儿子的工具人……金树的围棋岂不是就是为了即墨诏而存在的？

    “话我已经说尽了，你好好想想吧。”于静说，“给你的时间不会长。”

    白术回过神，淡淡地说：“不必了。”

    于静怔了怔。

    白术唔了一声，慢吞吞地掏出了手机。

    于静如临大敌：“你录音了？！”

    “没有。”白术翻转了一下手机，在于静稍稍松了口气后，她冷不丁来了一句狠的，“我开了直播。”

    于静：“……”

    “谢谢你帮我澄清。”白术礼貌地说完，关了手机直播，走了。

    徒留于静一人傻愣愣地站在原地。

    她特地避开摄像头，跟白术来到角落谈话，就是为了避免这些话被外人听到……

    没想到，她跟白术的对话，成了现场直播！

    于静眼前一黑，身形一晃，下意识抬手扶住门。

    与此同时——

    全程听完白术和于静对话的观众们，非常明智地从一开始就录了屏，然后积极地将录屏发往了各个社交平台。

    不多时，一个叫【支持白术当即墨诏监护人】的热搜，就冲上了第一。

    【难怪白术采访中说很乐意当即墨诏监护人QAQ天才少年这么惨的吗？】

    【卧槽这是一对什么奇葩父母，一个把儿子当工具，一个培养工具对付儿子……听得我毛骨悚然。即墨弟弟快跑啊！】

    【格局小了。这事里哪里是什么“乱搞男女关系”这样的小事啊，简直就是现代父母教育的反面模板。即墨诏究竟是倒了几辈子霉，才会成为这俩畜生的儿子？】

    【所以于静上午说的那个故事……就真的只是故事吧……】

    【不是故事还能是什么？】

    【白小术太刚了，张口就说不在乎名声。挺她！】

    【她可能不是刚，而是在说真心话……】

    【不管怎么说，希望白术顾好自己的安全吧。听于静的意思，好像是会对白术下手……我查了一下，于静的背景还蛮强大的。白术好像就是普普通通一学生，什么背景都没有。】

    【不是说白术他爸是白大吗？】

    【楼上这种扯淡的话也信？】

    ……

