    第363章娇娇，你能留下吗

    陆娇眼神陡狠，若不是她有空间，今日他们两个怕是必死无疑，由此可见，背后之人的心狠手辣，这些家伙最好不要落到他们手上。

    陆娇念头一落，带着谢云谨就进了空间。

    空间里灵气充沛，而且亮如白昼，陆娇把谢云谨带到竹屋的房间床上。

    为了防止谢云谨醒过来，陆娇给他打了安神的针，让他沉睡着。

    她立刻动手给谢云谨拔箭，包扎伤口。

    空间里，陆娇忙着给谢云谨包扎伤口，黑风山上此时已经乱了套。

    二宝亲眼看着爹娘坠入密道后不见了，害怕的哇哇大哭。

    阮竹看到自家主子不见了，就像杀神裹身似的，完全大开了杀戒。

    李南天和周绍功也出手杀那些黑衣人。

    黑衣人眼见着谢云谨夫妻二人坠入密道，也不久留，赶紧闪身撤退。

    虽然被杀掉了一部分，但大部分人却撤退了。

    李南天让周绍功立刻回清河县禀报胡县令这里发生的一切，然后他带阮开阮竹二人开始搜山，希望能找到密室的开关，救回谢云谨和陆娇二人。

    胡县令接到禀报，立刻通知了许县尉以及赵捕头会合，三个人商量之后，带了家里的家丁，并没有带县衙的捕快。

    捕快全是被收买了的人，若是他们入山，指不定会坏事。

    最后胡县令许县尉赵捕头等人带着的是各家的小厮护卫。

    赵家和韩家也得到了消息，各自带了一部分人前往黑风山帮忙搜查。

    赵凌风听到陆娇失踪，比任何人都着急，他们的三大作坊，眼见着筹建得差不多了，陆娇出事了，如果她出事，他的作坊怎么办？他的钱啊。

    黑风山上，众人满山的搜查，寻找机关。

    密道里，陆娇眼见着时间差不多到了，赶紧带着谢云谨出了空间，落到密道里。

    密道里虽然不像之前那样黑，不过依旧一片昏暗，陆娇待了好一会儿，才适应了密道里的亮度。

    这时候，谢云谨醒了过来，他睁开眼看到身边守着的人，想到自己临昏迷前陆娇曾说过的话。

    谢云谨怀疑那是自己的幻觉，所以下意识想取证一下，他伸出手握住陆娇的手。

    “陆娇，我记得你答应过我，给我们一年半的相处时间，这事你不会否认吧？”

    陆娇掉头望着谢云谨，这家伙就那么不相信她吗？她是那样言而无信的人吗？

    “你说我是那种说话不算话的人吗？”

    她话落，望着谢云谨尊重其事的说道：“谢云谨，我和你说过的话是算数的，我们先相处看看吧，看适不适合在一起，你应该知道，我不是这个时空的人，我的很多思想理念，以及行事准则都和这个时代的女人不一样，我不知道你能不能接受和这个时代女人不一样的我，能接受到什么程度……”

    陆娇还没说完，谢云谨接口道：“我可以，我行。”

    陆娇笑着的阻止：“行不行，等相处了再说。”

    她给自己和他一年半的相处时间，除了因为书中谢云谨有个命定的妻子，还要看看两个人适不适合在一起，毕竟两个人之间相差了很多。

    别到时候她做的事，谢云谨没办法接受，与其以后两个人争吵，还不如一开始就不要交集在一起。

    谢云谨听了陆娇的话，也知道她说的话，一向是言出必行的。

    虽然他恨不得她立刻答应他留下来，但她能给彼此一年半的时间，他已经很知足了，这一年半的时间足够他们了解对方，并让对方接受自己了。

    “好，都按娇娇你说的做。”

    谢云谨自然的唤出娇娇二个字，这叫陆娇有些羞涩，总觉得他唤出来的这两个字带着满满的情意，让她很是不好意思。

    陆娇不自在的掉头望向别处说道：“我们眼下还在密道里呢，之前对方在密道里放了毒烟，我给你解了毒药，毒烟现在已经分散了，对我们没什么大碍了，我们还是去查探一下这是什么地方吧，上面的人找不到我们，一定乱了套，孩子们若是知道我们不见了，怕是要急死了，我们赶紧想办法出去吧。”

    陆娇没有在这时候把自己空间的事情说出来，若是她后面真的能和谢云谨在一起了，到时候告诉他也不迟，若是两个人不在一起，也没必要说。

    谢云谨立刻点头应声：“好。”

    他话落，自然的伸手扶着陆娇的手臂站了起来。

    陆娇扶着他，两个人顺着密道一路往前面走。

    “这个地方应该是占据山林的土匪挖出来的，不知道怎么被四大家族的人知道了，竟然拿来对付我们。”

    陆娇说完，谢云谨接口道：“我们出去后，第一时间安排人去查抄扬家和彭家的银子，然后把这两人抓捕起来。”

    “相信背后的四大家族，以及清河县的商贾不敢再做什么动作。”

    谢云谨眼神阴暗，周身冷峭的寒意，他一定会除掉这些害虫的。

    陆娇点头，两个人顺着密道走了一会儿，发现前面竟然有三条叉道口，两个人一下子愣住了，不敢贸然往前面走。

    “这三条道不出意外，有两道是机关密道，只有一道才是正路。”

    陆娇正欲提议自己进去试探一下，她有空间，进去若是发现不对劲的地方，立刻进空间躲避，这样就可以找到真正的密道。

    不过她没来得及开口，谢云谨走到三道密道前面观察，很快他指着最左边的一条密道说道。

    “这道应该是正常的路，另外两条是设有机关的密道。”

    陆娇走过去仔细的观察一下，发现最左边的路口土十人的沉实，分明是经常有人走动，把泥土给踩实了的，相反另外两道密道前面的泥土却很松软。

    谢云谨开口道：“既然那些人利用密道放毒烟，就说明他们是知道这个地下密道的，他们平时说不定在这个密道里行走过，走过的密道土和没走过的完全不一样。”

    陆娇笑着夸了一句：“谢云谨你可真厉害。”

    谢云谨听了陆娇的话，心里不自觉的高兴，不过陆娇连名带姓叫他名字，显得很生份，谢云谨忍不住抗议道。

    “娇娇，你看我都叫你娇娇了，你也不好总是谢云谨谢云谨的叫我，你可以叫我云谨，或者叫我相公也行。”

    ?  ?有读者说男主一个秀才凭什么狂傲，秀才在古代堪比考研究生，1：15000，研究生现在是1：20000，男主宁州府第一名，再加上人长得好，你们就想想现在这样的男人，他傲不傲吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

