    “小牧，快一点！后边有几个想浑水摸鱼的也跟上来了。”

    “梅叔，你一个大男人，怎么能太快呢！”涂牧的速度，毕竟不能跟梅谦比。

    “你小子，什么时候学坏的。”梅谦笑骂道：“算了，给你两个选择：我带你跑，或者你保护好自己，我来对付巨神兽。”

    “梅叔你要认真出手了？！”涂牧有些惊喜，他是真的没有见过梅谦出全力。

    “看来你选择了第二条，还真是胆儿大。”梅谦转身停下：“既然如此，我就不客气了。”

    涂牧也饶有兴趣，想看看梅谦到底如何出手。

    梅谦没有拿出任何武器，也没有召唤灵宠，只是静静地站在那里，看着侏罗纪巨神兽狂奔而来。

    100米，50米，30米……

    大概还有十多米的时候，巨神兽一张嘴，便是冒着浓浓黑烟的熔岩火焰喷射过来。

    “小牧，让开！”

    涂牧又躲远了一些，只见梅谦双脚虚蹬，竟像是踩着空气站在虚空中。

    这是……

    涂牧眯起双眼，月步吗？

    再一看，梅谦在空中竟然一个后空翻，空气如同被压缩出光芒，数道利刃直飞巨神兽。

    实锤了，先是月步，再来岚脚，梅谦一定拥有“六式”技能。

    就是不知道，六式算不算功法类技能，按理来说应该不算，梅谦估计是容纳的源卡。

    话说，“六式”是一张技能卡，还是分六张？梅谦又会几种？

    岚脚虽然力道不弱，但是对于防御强大的巨神兽，并不能造成多少伤害，梅谦只是出手先阻拦了巨神兽的脚步。

    然后只见梅谦身形突然消失，瞬间出现在巨神兽颌下——大恐龙身形实在是庞大，在这个部位，反而不会被它从嘴里喷射的火焰伤到。

    梅谦双拳并拢，向前击出。

    “轰！”

    肉眼可见的冲击波，竟将巨神兽向后打出十来米，岩浆状的肉身都在晃动。

    “涂牧，我这个技能奥义如何？”梅谦哈哈大笑。

    “看着都疼。”涂牧嘴角微扯。

    六王枪，这绝逼是六王枪啊！

    梅谦容纳的，估计是六式全部技能，所以才能领悟奥义六王枪。

    怪不得他除了军中教授的武功，自己学的并不多，只传授了自己一套游龙八卦掌。

    “有六式这样的体术，的确不比武功差啊。”涂牧很清醒，武功是一种很不错的战斗能力，但并不是一枝独秀。

    这个世界存在着可以支撑任何体系能力的源力，所以各种类型的能力只要好好开发，并没有高下之分。

    想必梅谦早已把六式和他学的功法融合为一体。

    “吼！”巨神兽岂是一击就能被打败的？

    它仰天大吼，震得涂牧内脏翻腾。

    “咚！”却是巨神兽一跺脚，地面突然有无数岩浆冒出，简直成了一片火海，岩浆柱纷纷朝着梅谦打去。

    然而梅谦的身躯好似轻薄的纸张一般，竟随风而动，避开了岩浆。

    “纸绘，呵，梅大叔的六式，简直运用的出神入化。”

    到现在为止，梅谦还没有招数尽出。

    涂牧看到，刚才的战斗，梅谦用的一直都是体术，作为战将阶段的强者，已经离战王不远，梅谦应该早就填满六个卡位，可现在用的技能，应该只有其中一个卡位。

    再加上之前梅谦说过他有眼部技能，涂牧也就知道这些了。

    巨神兽眼见岩浆打不倒梅谦，却也不急不躁，毕竟是个同级别的对手，它的战斗经验一点不差，只见它伸头向前一声怒吼，炸裂的声音让梅谦的身形略显迟滞。

    然后利爪抓向梅谦，而且周围出现了漫天的熔岩火焰。

    “小心。”涂牧不由叫道。

    却见梅谦身边白光一闪，周围的沸腾的岩浆流速慢了下来。

    只是一秒钟时间，岩浆继续跳跃，吞噬了梅谦刚才所在。

    但梅谦已经跳出了重围。

    “那是？”涂牧站的毕竟远一些，没看明白刚才梅谦到底用了什么技能。

    而梅谦此时已经跳到巨神兽背上，再次摆出六王枪的架势。

    “靠，梅大叔这么猛的吗？那家伙身上的温度，他怎么忍受得了？”

    涂牧没看明白，远处的那几人也都已经吓傻。

    “这人，太……太他妈强了吧。”黑衣青年刚子说话都结巴了，他想到自己刚才还对人出言不逊。

    “猛哥，我们还是走吧……嗯？猛哥呢？”刚子发现自己的大哥竟然不见了。

    一旁的短发女生神色突变：“快跑，猛哥让咱们快跑。”

    “他去哪儿了？”

    “别问，赶紧走！这里离一个传送口不远，我们赶紧离开。”

    有人眼尖，看到涂牧那边出现一道虚影，失声道：“猛哥疯了吗？”

    几人明白过来，撒腿就跑。

    被人称为猛哥的常猛并没有觉得自己疯了。

    他看到梅谦大发神威，自忖不是对手。

    但是一张奇迹侏罗纪恐龙蛋，正是他现在需要的。

    侏罗纪巨神兽都来争夺的蛋，孵出来的灵宠，绝对不会是一般货色。常猛给自己留着一个卡位，为的就是找个合适的灵宠，如果顺利的话，用这颗蛋孵出的灵宠，能够让他现在五阶战将的实力飙升到接近战王的水平。

    他看到梅谦跟巨神兽缠斗，意识到自己的机会来了。

    他刚才看得真切，侏罗纪蛋源卡还在那小子手里，而不在那个高手手中。

    只是抢一张源卡，不会伤了那小子性命，拿到就走……

    常猛心中这么想着，身形已经移动到涂牧身后，还通知了自己的同伴——他有逃命的技能，但是那些跟着他的人如果不先跑掉，很可能会被追上。

    “皮卡！”

    刚才趴在涂牧肩头观战的皮卡丘突然毛发竖起，尾巴一甩，电流朝后边飞去。

    “谁？”涂牧立刻警觉起来。

    却见常猛刚刚挡下皮卡丘的攻击。

    常猛心道不好，立刻改变主意，痛下杀手。

    只不过一个普通的源卡战士，大不了抢过那张源卡，就自己先跑，不管那些废物了。

    常猛大手冒出黑光，已经不准备估计死伤。

    “你敢！”耳边传来一声炸雷，常猛心神晃动，脚下差点一软。

    梅谦的另一技能，雷音爆。

    而这时，皮卡丘已经发出了最强攻击。

