    翌日清晨，依然是冬云阴沉，狂风凛凛，冷雾蒙蒙，雪花纷纷，飘飘洒洒，在天地间织起了一道密密麻麻的白网。

    长岛庄园的主卧里温暖如春，外间的壁炉中跳跃得熊熊火焰更加的旺盛。

    温暖的BEI窝里，紧闭双眼的安迪微微皱眉，慢慢睁开睡眼，看到正趴在他怀里，拿着一摞金色秀发撩BO他鼻子，一脸坏笑的伊凡娜，不由没好气的紧了紧自己的禄山之爪，引来伊凡娜的一阵娇嗔。

    “早安，亲爱的。”伊凡娜仰起脸，甜笑着在安迪的脸颊上亲了下，推开禄山之爪，调整了下，下巴抵在安迪的熊口上，柔声问候着。

    “哈欠——”

    安迪伸了个懒腰，打了个哈欠后，紧了紧怀里的伊凡娜，轻抚着她光hua的后背，“就是因为太早了啊，绝佳的睡懒觉天气，哎，就这样被你给破坏了。”

    “咯咯，我睡醒了，一个人有点无聊。”伊凡娜挑眉调皮的捏着安迪的鼻子撒娇道。

    “啧啧，你可以和去叫醒xiao安迪啊，来个早安。。。”安迪翻了个白眼，砸吧了几下嘴后，怂恿道。

    “不，才不要，我现在已经开始有妊娠反应了，恶心，呕吐，尤其是早晨，最严重。”伊凡娜歪头，俏脸紧贴在安迪的心口处，听着安迪强有力的心跳声，拒绝道。

    “好吧，你是孕妇，你最大！”安迪知道自己的晨间SPA短期内是别想了。

    搂着趴在他怀里的伊凡娜赖了一会儿创后，才掀开被子，下了创，不着寸lv的踩着地毯，来到窗帘紧闭的窗前，掀开一角向外望去。

    冰雪世界！

    静谧的白色冰封世界，似乎只应存在于童话中。

    不过安迪看着依然是大雪纷飞的天气，来回搓了搓胳膊后，有些眉头紧皱的快步走到创边的休息长凳旁，拿起一件白色睡袍穿上，走进浴室里。

    看着伊凡娜正在热气腾腾的玻璃淋浴室中冲洗着，嘿笑着脱掉睡袍，在伊凡娜惊呼娇嗔中开始帮着她洗起澡来。。。

    “。。。要提前做好应对暴风雪的准备，谁也说不准天气会如何变化，做好应急方案，实在不行，扩大一下我们自用发电厂的规模，要尽可能的不产生损失。”

    安迪穿着一套舒适的休闲装坐在沙发上，一边跟蒙大拿农场的负责人通着电话，一边看着用白色毛巾包着头，穿着白色浴袍的伊凡娜坐在梳妆镜前用一些瓶瓶罐罐保养着皮肤。

    挂断电话后，安迪拿着手机打开《今日头条》下拉一下界面，刷新了下新闻。

    “昨晚的雪灾造成纽约大约14万个家庭及公司电力供应中断。纽约州大面积停电，至少有4人因这场暴风雪而丧命，州长戴维帕特森已宣布进入紧急状态。”

    听到安迪说的内容，伊凡娜也是微微皱着眉点了点头，一旦进入紧急状态，学校就会停课，为的就是减少人员外出，让政府加速受灾地区的抢修工作。

    “前几天的报纸上说，这次金融风暴，导致纽约有9700多个无家可归的家庭住在政府收容所中，创25年来的新高。如此严寒，就算是政府设立的避难所恐怕也没那么多的御寒供给。

    亲爱的，我们的做些什么，无论出于哪方面考虑，纽约对我们来说都非常重要。”放下手中的瓶子，伊凡娜站起来，走到安迪身边坐下，伸手挽上他的胳膊，微微皱眉沉吟着说道。

    “嗯！”

    安迪微微一笑，一边拍着伊凡娜的玉手，一边轻嗯点头说道：“我打电话给爸爸，让他想办法赶回纽约，我马上通知基金会准备御寒物资。”

    “去吧。”伊凡娜甜笑着和安迪亲了下后，看着安迪拿着手机走出了主卧，既然要嫁入一个政治世家，她必须学会思考的更多，更全面。

    。。。。。。

    “。。。我当然知道纽约州已经进入紧急状态了，但是宾夕法尼亚可是没有受灾，又没让你直飞纽约，找个最近的城市，我让直升飞机去接你。

    这可是你刷存在感，表现亲民，拉选票的最好机会，就这样，我还得让基金会准备物资，好让你去做好人，挂了。”

    华盛顿。

    听着电话里传来的忙音，奥斯顿没好气的骂道：“这个混蛋小子，越来越没礼貌了。。。”

    “嗤——”

    餐桌上的李婉晴听到丈夫的吐槽，嗤笑出声，这对父子也是从来就没有能好好说话的时候，“需要我陪你回去吗？”

    拿起手机开始联系自己团队人员的奥斯顿皱眉说道：“不用了。”毕竟要途径受灾地区，安全上还是有些风险的。

    “如果危险的话，就算了，让安迪直接用基金会的名义也一样。”李婉晴也是担心安全问题。

    “效果不一样啊。有什么比我在现场更能让民众感受到关心，毕竟我只是个众议员，还是要靠选区民众支持的，作为一个新人，只能慢慢打造自己的基本盘，这也是没办法的事情。”奥斯顿摇头说道，然后拿着手机开始跟自己的团队吩咐各项事宜，而李婉晴则是快步走进衣帽间，给奥斯顿收拾行李。

    “把新闻发布会往后拖一拖吧，至于签署合同就安排在今天下午吧，中午过后，风雪可能会小一点，嗯，其实再延后几天也没什么问题，不过既然回来了，那就把交易完成，这样尘埃落定，所有人都踏实，NBC最近内部的一些混乱情况，未尝不是因此而受到了影响。”

    NBC的黄金时段王牌脱口秀《今夜秀》，在大下巴杰伊莱诺退出和柯南什么时候接任间来回折腾，争论多时的《今夜秀》节目主持风波闹得沸沸扬扬，而前世看过一些美国脱口秀的安迪自然知道《今夜秀》最终成为了吉米法论的天下，安迪可是非常喜欢这个肥伦的主持。

    安迪希望尽快接管NBC环球，让致力于缩短NBC节目播放时间的管理层全部去吃屎，这群无能的笨蛋能想到用更多的脱口秀节目代替电视剧这种办法，简直也是没谁了。

    无论是艾伦，还是杰·雷诺，柯南，吉米法论都是非常优秀的脱口秀主持，也都是收视率的保障，就因为这群NBC的高管一顿胡折腾，让柯南被福克斯挖走，安迪可不会让这种事情再发生。

    尼玛，不就是钱吗？

    只有肯花钱才能制作出更好的节目，才能提高收视率，才能得到广告商的青睐，越吝啬，节目就会越差，收视率就会越低。

    好吧，那群NBC高管自然也知道这些，不过，他们以前跟着的东家自身难保，自然是要拼命的降低成本，减少亏损，让账面好看，才能保住他们一个个的职位。

    挂断电话，安迪开始从脑海里翻找关于NBC的所有前世相关记忆以及一些有印象的美剧，拿着笔在纸上开始记录了下来，到时候让阿曼达赫斯特拿着自己写的这些美剧大纲，让NBC的编剧们编写就行了，至于还能不能和前世的那些美剧剧情一摸一样，安迪可不在乎，只要能差不多，保证收视率，给他赚钱就可以了。

    反正只要创意新鲜就可以，而且安迪还准备了《生活大爆炸》这部剧集作为NBC主打的美剧，来代替后《老友记》时代的王牌剧集。

    说起《生活大爆炸》这部美剧，安迪当初为了抢CBS的饭碗，很不要脸的让AMC电视台放出消息，说他安迪史密斯有了个新的美剧剧本，对外说了下大体故事情节，抢占了版权。