    第208章

    思索了几番，虽然总觉得这其中某处有些不对劲，但裴霜却难以证实，她决定等到今晚再确认一次。

    如果再无法联系，那么按照程序这件事就要上报给战斗协会以及城市的执法机构了。

    想到这里，裴霜起身准备离开。

    但是，当她的手掌刚刚放在会议室门把时，敲门声先行响起。

    仅仅一门之隔，距离不过二十公分，声音不大却很稳重，也很有节奏。

    裴霜悬停的手掌握住门把，轻轻一拉。

    一男一女，两名军方上尉身形笔直的站在她面前，旁边还有刚刚离开的女助理，目光忐忑。

    “裴部长，您好。我们是尚南基地上尉杜谦（上尉李鸣菲）。”

    两人同时敬了一个军礼，做了一个简单的自我介绍。

    “你们好。”

    裴霜侧身让开，示意身后空荡荡的会议室，“我们进来说吧。”

    “好，麻烦您了！”

    裴霜示意女助理守在这里，禁止任何人入内后，关上了会议室大门。

    三人落座。

    裴霜心知无事不登三宝殿，更何况对方是军方的人，所以直接单刀直入，开口说道：“请问有什么事情需要我帮忙的么？”

    “请问这个人你认识么？”杜谦上尉取出一枚微型投影器，一张具备三维效果的照片清晰投射出来。

    男性，五官英俊，皮肤略有些苍白，眼神乍一看很平静却总给人一种阴鸷的感觉……

    “季武？”

    裴霜眼角微微眯起，心中开始飞速思索起来，到底什么事情会让尚南军方这个庞大的国家机器直接介入。

    “很好，识别情况吻合。”杜谦关闭了投影，正色道：“按照我们的初步了解，您应当是季武的直属上级，请您对季武了解多少？”

    “我不了解。我只知道他来到尚南战斗协会装备处，是上级协会的安排，他来以后我们实际并没有什么工作交集，而且这个人的档案权限也不在我这里。”裴霜一言否决，这件事没什么好隐瞒的，也没什么好解释的。

    “我可以知道究竟发生了什么吗？”

    “季武涉及加入不明武装势力，我们在查证一起绑架案的时候，发现一名精神失常的狙击枪手，对方口中不断重复季武的名字。”

    “初步确认，季武和半个月前的风云网络中心事件有直接联系，并且和尚南本地帮会虎鲨会的成员具有一定联系。”

    杜谦接连两句话，让裴霜的眼神瞬间凌厉起来。

    “你说我们战斗协会的处长被不明敌对势力渗透了？”

    “目前来看，是的。参谋部认为您无论是资历、背景还是出身，都是现阶段在战斗协会后勤部最值得信任的对象，所以特此向您求证相关信息。”杜谦给予了肯定的回答。

    虽然没有直接口供，但是这件事参谋部的言论敲定的非常死！

    他的权限有限，仅能作为执行者。

    不过以他所处位置发现的蛛丝马迹来看，命令源恐怕来自于尚南基地的最高指挥者——杨司令！

    杜谦不知道的是，他的推测已经比较接近事实真相。

    略有差别的是，促使结论敲死的最真实情况，是来自于和杨司令通话的另一个人——陆泽。

    当然，这就不是杜谦能够知道的了。

    “呵，我裴霜的眼皮底下竟然还有这种人物，是我最近太安逸了么？”

    “杜上尉，我会全力配合你们，对于季武加入的源头，我的意见是必须彻查。战斗协会的档案处、组织关系处都属于季武转入的节点，我会将相关人员的名称列明，交给你们。”

    裴霜这一刻像一名终被触怒的女王，声音很冷，带着那种侵入骨髓的冷。

    “好的，感谢您的配合。”

    ……

    ……

    当事情在短暂的平息后，开始二次爆发。

    在尚南军方这个庞大的国家机构的行动下，战斗协会成了整个事件中的一个点，为季武办理转入手续以及提供相关便利的一整条线人员开始被抽丝剥茧般理出。

    一场无声的风暴，开始酝酿在尚南市上空。

    然而，作为一切风暴的始作俑者……陆泽，此刻却坐在自家楼下平台的机修店门口。

    陆泽和唐辉，一人一个小马扎，正在进行来自异次元位面的交流。

    唐辉还是那哲学肌肉佬的造型，钢针似的头发也不用梳，万年不换的背带裤配上右手夹着的一根烟，眼神迷蒙。嘬了一口烟后，唐辉身下的精钢小马扎发出不堪重负的吱扭声，随手从怀里扔出一封同城特快扔过去。

    “小子，你在宇宙行有业务？”

    “有个朋友在那里，谢谢唐叔。”陆泽接过那件黑色信封，笑眯眯的说道：“叔，我这是在帮你创造机会。”

    “啥机会？”唐辉又深深嘬了一口，直到烟蒂都冒火星子了才不舍的松开烟头。

    一口入喉，中年大叔两眼翻白浑身都在抽搐。

    “你这么大家业，挺需要个专业理财的。”陆泽乐呵呵回应道。

    “啥大家业？你叔最大的家业就是这一手好厨……不，这一手机修的本事。别跟叔整这没用的，最近学习成绩咋样？要是能考上A级院校，叔给你手工打一台构装机甲玩玩。”唐辉看着远处的夕阳，如同一头具备哲学气息的羊驼。

    “叔你最近抽了得有一条烟了吧。”

    陆泽一记来自灵魂的重击，瞬间让唐辉的眼神机警起来，如同被踩了尾巴的猫声音尖锐起来：“你懂个屁，叔抽的不是烟，这叫寂寞，这叫人情练达，这叫修行！”

    “这店开了有些年头了吧？”陆泽再问，乍一听去驴唇不对马嘴。

    “嗯，从你小子出生这店就在开了。”

    “叔你有没有考虑过开个分店？”

    “分店，去哪儿开？”

    不远处有两名花枝招展的大妈挎着菜篮经过，不住对唐辉挥手，唐辉乐呵呵的摆摆手目送两名少女心泛滥的大妈开心的走远，这才转过头看向陆泽。

    别说，虽然胡子拉碴，但这一身造型对中年妇女的杀伤力却有增无减。

    “蔚蓝区啊，将来有条件再开到申城要塞去。”

    “哈哈哈哈，你个臭小子又拿叔来寻开心。我去那开分店干啥，去要塞修机车啊？”

    “不是，譬如专业回收二手机甲，翻新战斗机，抛光旧航母什么的……我觉得叔你都挺合适的。”

    “……”唐辉突然就感觉刚刚放到嘴里的第二根香烟，它怎么就不香了？

    “不对啊，今天你怎么有这么多闲工夫跟叔聊天？还有阿铭那个小家伙，以前好像没在我这吃过晚饭啊，都吃了三碗沙茶面？”唐辉陡然反应过来不对劲。

    “阿泽、阿铭，回家了！”

    “谢谢他叔啊。”

    一道不好意思的女声忽然从楼梯上传来，还伴随着一阵男人的咳嗽声。

    嗯？

    唐辉猛地回头，楼梯上，李诗薇和陆宗光夫妻两人正对着这里挥手。

    “哦，我和阿铭都忘带钥匙了。”

    陆泽拍拍裤子起身，微笑着说了一声，招呼刚刚吃饱的陆铭一起上楼。

    马路旁边，唐辉孤零零坐在马扎上，看着这其乐融融的一家四口，突然感觉眼睛就酸了。

    这他娘的，连小家伙都能算计老子了。

    陆宗光最后离开的眼神中带着感谢，唐辉毫不在意的摆了摆手。

    直到四人最终消失在视野，唐辉低头看了看手指间夹着的香烟，想了想又塞回了烟盒。

    自己突然乐了。

    “老陆啊，咱这日子虽然破落了些，但真挺好的。”

    “陆泽这小子，没准能有出息。”

    “不，这两个小家伙我看着都不错，将来指定比你有出息。”

    唐辉咧开大嘴，笑的很傻。

    再抬起头，看着远处的夕阳……

    这红日，真他娘的大啊！

    吱——

    砰！

    刺耳的刹车声响起。

    一连串的火星中，一辆火红色的镜云系列小跑车在转弯时，似乎因为路况不熟悉，结果漂移不小心把前轮陷入了路边排水沟直接甩到了唐辉正前方。

    嗯？

    这什么情况。

    鸥翼式车门开启，正主还没出来，先是一条穿着丝袜高跟鞋的长腿迈出。

    Woc……

    这么正点？

    老子就好这口啊！

    唐辉两只眼睛都瞪圆了。

    而后高挑端庄的身姿彻底从驾驶位迈出，那名女人在摘掉蛤蟆镜后露出白皙俏丽的脸蛋。

    这是一名气场强大，却又美貌艳丽的女人。

    这是……

    裴霜。

    裴霜皱着眉看着被挤爆的轮胎和摩擦的变形的轮毂，她怎么也没想到在配合军方办完事后途径此地的时候会发生这种意外。

    首先应当和今天不爽的心情有关系，其次也是对这地的路况不熟。

    忽然，裴霜觉得一道火辣辣的目光从侧面传来，立刻扭头看去。

    啪。

    烟盒掉落在地。

    只见一个浑身腱子肉壮实到爆炸的魁梧男人，看着自己眼睛都快冒出火来，而且竟然站起来走向自己，而且两只手掌都在抖动。

    要多恶心有多恶心！

    【男人就没一个好东西！】

    裴霜的目光冷下来，她除了是战斗协会的二把手、后勤部负责人，更是实实在在的7星基因武者，除了面对林韵雪不同，在外人面前她就是真正的女王！

    眼看那比自己高了整整一头的肌肉男人激动的走来，裴霜抬腿就是一脚踹去。

    紫色的高跟鞋包裹着纤细的脚裸，在这一刻踢出劲风，对着唐辉的腰腹就是一下。

    然而裴霜的这一脚却落空了，只听噗通一声！

    唐辉猛地趴在地上，激动的抚摸着镜云小跑车的前轮。

    “竟然是限量版轮毂！”

    “这……冷月公司的特种钢？”

    “PFC制动？”

    “嘶，有点东西啊！”

    看那姿态和两眼冒光的表情，就差上去舔汽车轮毂了。

    咚。

    裴霜这一脚落空完全不在心理预期，但在这一瞬间还是展现出了强大的控制力，鞋跟重重落在地面。

    只是，裴霜却忽略了这高跟鞋可不是特制的。

    鞋跟瞬间断裂，脚踝一扭，身躯出现片刻的失衡向后倒去。

    裴霜本来想要腾空半圈，再度站稳。

    然而唐辉却恰好站起，裴霜半个身子都倚到唐辉的后背，倒是不用腾身落地了。

    唐辉的后背跟混凝土墙一样厚重。

    “你！”

    “你撞我干啥？”唐辉先发制人。

    【——高！】

    不远处正在煮面的钢蛋和小四齐齐在心中竖起大拇指。

    真不愧是老板。

    两名学徒对视一眼，表达了同一个意思。

    【咱们学着点！】

    裴霜看着那理直气壮的肌肉大叔，强烈的男性荷尔蒙气息不断涌入鼻翼，一时间脑海都有些恍惚。

    都多少年了，没有人敢这样对她裴霜说话？

    还有，刚刚自己那一脚，可是属于7星基因武者的一脚，再巧合对方也不可能躲过去啊。

    恢复冷静的裴霜，倒也不在意自己这略微出糗的一幕。

    “你懂车？”

    “对啊。”

    “你是做什么的？”裴霜右脚脚尖撑地，抱臂冰冷发问。

    “专业回收二手机甲，翻新战斗机……”

    这轮毂真白，不，这车真长！

    唐辉下意识的答道，然后一个激灵反应过来，看到面前眼神越发冰冷的女人，凭借超厚的脸皮露出毫不尴尬的笑容，而后指了指后边的门店牌子。

    ——【辉煌机修店】！

    “说错了，那是分店的构想，现在老店只修……车。”唐辉强行把那个机车的“机”字给咽回去。

    “这车能修吗？”

    “分分钟，轮毂没有现成的，不过没关系。”

    唐辉露出一口灿烂的白牙，“特种钢我有，机床我也有，我现给你车出一个来。”

    店里正在煮面的两名学徒差点手抖将漏勺扔锅里。

    “多久？”

    “不用等很久，最多半小时！半小时修不好我把这车吃下去。”

    “不用了，我先预付你五万，明天我过来取车。”

    裴霜皱眉冷声道，随手抽出一张卡片，贴着自己的手环点了几下之后递给唐辉。

    ——ICBC的黑金卡。

    说完之后，裴霜左脚随意在路边一磕，将鞋跟也磕掉之后，雷厉风行的离开，同时塞入一枚耳塞。

    “我车坏了，派一辆车过来接我，我在汀罗区……”

    说着说着，裴霜还回看了一眼这黑店似的机修店和老旧的大厦。

    正准备一手将车拖回店里的唐辉，干咳了一声，连忙装作费力的样子，示意两名学徒赶紧过来帮忙。

