    第156章 九万年的白虎神爪

    因为，有些事物。

    双眼看到的只是一部分，所以一旦上手，会发现那些事物，远比自己想角中的要大上许多。

    突然，一边的貂蝉道：“少爷，你家皇爷爷来了！”

    “吓...”

    皇后吓的，本来微后的脸，都瞬间煞白了。整个人更是如同受惊的小兔子一般，闪出去好远。

    之后，眼神有些幽怨的瞪了一眼戴威。

    然后，立马转身就离开了。

    因为她不能再在这里待了，因为她怕在太上皇面前露陷。而且，也没有再说戴威说一句话，现在她都已经知道他全身的尺寸了。

    到时候，给他做一身衣服，诚意满满的了。

    自然一切都在不言之中了，没有必要再将计就计了。

    可是，在她手离开的那一瞬间，她竟然有一些不舍。

    “惊...”

    戴威也是被吓了一跳，不过脸皮厚的如城墙一般的他，可是要比朱落落稳得住。看着朱落落离去时，那一眼。

    他不由坏坏一笑，之后用手对她比了一个C，最后手上下还摆动了一下。

    朱落落见此，只有一个想法：“tui...不要脸的东西。”

    一下子走的更加的决绝了。

    而在皇后迅速走出这个小花园的那一刻，戴威也看到太上皇从另一边走了过来。

    皇太后也紧跟其后。

    两人走的不慢，很快就来到了戴威与貂蝉面前。

    “啊这...”

    有些东西吧！起来了，可不是一下就能下去的。

    所以...

    “咳咳...”

    太上皇一脸尴尬，咳嗽了两声。同时，心中无比的震惊。还从一个貂蝉看不到的角度比了一个大拇指。

    就差说厉害啊！

    原来你小子是这么收服人家的啊！

    我这个当爷爷的也不得不佩服。

    皇太后可就直接多了，扫了一眼后，双眼呆滞了一下，然后惊呼一声：“好家伙！”

    “咳咳....”

    太上皇正给戴威比大拇指呢！

    猛的听到这话，再一次咳嗽起来了，他真是差一点被自己的口水给呛死。

    戴威也是道一声：“好家伙..”

    他是真没有想到，皇太后这么淑女的外貌与气质下，竟然是这么虎的。哪有有上来，就直接道好家伙的？

    虽然，他的家伙确实不错。

    可也不能说的这么明目张胆吧！

    “咳咳..”

    皇太后，也马上意识到自己失言了。不过，眼神还是撇了一眼，暗道：“真是好家伙！看来，之前我推测的一点也没有错。以弱胜强，以三环魂宗的实力降服一个封号斗罗。也只有这么个降服法了....否则说不通啊！”

    “不过，还真是好家伙。否则，怎么能将一个封号斗罗降服，唯它不可能？”

    想到这里，不由转头看了扫了一眼自家老伴，一脸的嫌弃。仿佛在说，爷孙俩，身体里流着同样的血，为何差距就这么大呢？

    太上皇见到这个眼神，差一点炸了。

    因为他受到了深深的羞辱，要不是场合不合适，他一定让这娘们明白，何为夫纲！

    竟然敢挑衅他！羞辱他！

    等着吧！

    回去就让你再一次体会，何为强大。

    不过现在嘛！

    还有重要的事，他的目光落在了戴威的身上，脸上露出暧昧的笑容：“啧啧，看来我们来的不是时候啊！”

    说着，又扫了一眼四周。

    看着这个，风景优美的小花园，玩味的道：“现在小年轻，玩的这么嗨的吗？竟然在...这样的地方。嘿嘿..”

    戴威不由翻了一个白眼，因为这两人都误会。

    刚刚被朱落落挑起的火，理解成了他与貂蝉。不过，他也没有解释什么。

    再说了，这也解释不了啊！

    这样误会再好不过了。

    于是，一副好事被打扰的样子，黑着脸道：“话说，你们还知道坏了我好事啊！有什么事直接说吧！”

    一脸的貂蝉，头转了过去，脸上有些微红。

    就连他都没有想到，戴威竟然这般大胆。竟然在这里，而且她也在的情况下乱来。

    不过，戴威是主人。

    主人的意愿就是一切，别说这样了。就是戴威开口要她加入，她也会毫不犹豫的去执事。

    “咳咳...”

    而太上皇被戴威这么一说，又有一些尴尬了，咳嗽了两下缓解一下。

    之后对戴威直言道：“身为皇室中的一员，对于白虎宗你应该是知道一些的吧！”

    戴威点了点头。

    这也没有什么好说的，白虎宗与整个戴家，息息相关，想不知道都难。

    “那就好，我也省些口舌。”说着，太上皇手一抬，手中立马出现一个盒子，之后递到戴威的面前。

    “这个给你！”

    “给我？”

    戴威有一些诧异，他不明白，太上皇特意追上来，会送给他些什么。

    所以，看着这盒子，心中有一些好奇。

    毕竟，要是一般的东西，没有那个必要，非常要追出来。

    于是，戴威接了过来。直接打开一看...

    不由愣在了那里，因为在盒子之中，竟然有着两块魂骨。而且看其样子，还是一对。

    而且单单从气息上看，这与天斗帝国给他的那两块魂骨一样，是一对！

    最重要的是，其上的魂力波动很强。

    只怕，来历一点也不比，天斗帝国那对魂骨差。

    于是，抬头看向太上皇：“这是...”

    太上皇笑了：“这是我戴家的至宝，白虎神爪。一共两对，一对是六万年，一对是九万年的。”

    一边说着一边双手一抬。

    瞬间，双手之上浮现了两块魂骨，同时也让双手化成了利爪。

    之后，又补了一句：“这两对白虎神爪，一直以来都是白虎中的宗主与少宗主才能拥有。就连皇帝都没资格拥有...”

    这时皇太后在一边，笑着补了一句：“这两对魂骨，是交替传承的。比如上一代老宗主，拥有九万年的，所以你皇爷爷只能传承到六万年的。”

    “而现在，你皇爷爷拥有了六万年。你传承的，自然就是这九万年的。所以，你运气可是比你皇爷爷强多了。”

    “所以，这是九万年的白虎神爪？”戴威看着这一对魂骨，双眼闪动着光芒。

    这绝对是十万以下魂骨中，最强大的了。

    (本章完)

