    宇宙星空，恒星和行星是最常见的天体，卫星、彗星、陨星带，也是稀疏平常的事情。但是，巨红星、白矮星就非常少见；中子星更是稀少。

    这人类疆域的二十五个星系内，公开的资料里，就有几个地方，有中子星存在。

    可问题是，以中子星恐怖的密度，带来的恐怖的重力场。这使得它和黑洞一样，大家都知道这东西存在，但大家都不敢去摸触。

    要深入中子星边缘，将之击碎，获得一部分碎片，谈何容易？虽然重明号只要一小块碎片做引子，但也很获得。

    除了这种正常途径外，那么还有另外碰运气的途径。那就是死寂海、暗宫这类非常特殊凶险禁地；还有未曾开发探险的界外星河，那里是虫族的地盘。这些地方，经历过大变异，会存在一些不符常理的宝物。

    接过机器人送上来的茗茶，陈风品了几口，陷入了沉思…是不是该离开东流星，进入界外探险？

    ……

    滴滴的报警声，打断了陈风的沉思。

    穿梭出了万化炉，陈风黑着脸走出自己的居所。没等他对两个绿塔族奴隶训斥，陈风便看到壮观的一幕：

    密密麻麻的军方战列舰，在几艘堡垒母舰的压阵下，将东流星包围的水泄不通。所有的战列舰，都蓄积了能量光炮，随时准备开火。

    天青色的兰花，作为纹饰军徽，那是洛兰联邦军方。

    黑色的光剑和圆盾，作为纹饰军徽，那是伽罗联邦军方。

    艳阳下的重剑，作为纹饰军徽，那是钧光帝国军方。

    三方联手，要端掉东流星？

    …..

    二天后，东流星成为了历史。

    三国军方的机甲和机器人，如虫潮一样，一拥而上，将整座东流星肢解。各种材料被分解提炼后，直接被三家运输舰打包运走。

    陈风坐在舰舱里和三个老油条，挤在八十平米的房间里。此刻，他的身份成了钧光帝国的军人，第九十六异能军团第八师一员异能战士，上尉军衔。

    这个上尉军衔，是人家看在他是六级异能者的面子上，为了安抚才的。至于身份，用的是陈风备用的一个黑户——千羽联邦的逃犯许悠。

    “别看了，睡一觉再说，到了战场上，估计连安稳睡觉的时间都没有”，一脸痞子相的秃头，像死鱼一样趴在自己榻上，迷茫地望着舱顶，嘴里说着有气无力的话。

    这人叫菲利斯，四级异能实力，但却十足的恶棍。兜里空荡荡的时候，参加各种冒险，被人雇佣；赚够了炼晶，他又回到东流星厮混。

    “睡觉？真到了战场，我们这些人铁定冲锋在最前面的死锋营。我们这样身份不明的家伙，可是最好的炮灰”，这个黄头发卷毛叫莱斯，是菲利斯的猪朋狗友。

    最后一个靠墙舰舱的黑发独臂的中年男子，名叫田宁。名字，是他唯一的信息。

    过去的两天，三个军方联手大突袭，轻易的摧毁了东流星简陋的防备武装系统，然后就到处逮捕。高达三个亿的人口，被三国瓜分；其中，异能者数量以百分之十估算，也能清理出三千万异能者。

    如果再筛选出四级以上的启源期异能者，以陈风对东流星的了解预估，怎么也能清理出一百多万启源期的合格异能战士。

    这样一来，三国军方着实饱餐一顿。虽然这些人的士气和纪律都存在问题，但每家瓜分下来，也多了三十万异能军团，用的得当，就是一股重要力量。

    至于东流星里头，藏污纳垢隐藏的大批财富。自然是被三国军方扫荡一空了。

    陈风之所以没逃走，是因为没有好的去处。去界域蛮荒星系冒险，不是那么简单的事情。与其盲目行动，不如混入军方，见识一下真正的铁血战场！

    现实中十年的安稳修炼，游戏中三千多年的苦修，让陈风沉淀很多。到底达到什么程度，就用实战来洗礼吧。

    当场在万族战场兑换那么的花仙露，陈风全部应用到自己现实中的本体。这样一来，本体的修为直接从三阶初期，以恐怖的速度推入四阶初期！

    好在陈风有游戏角色为自己磨练了心境和心灵之力，否则，如此灌水般的修为暴涨，会因为心境失衡，继而陷入狂乱境地。

    随着四阶境界的达成，星源之火就可以使用了，炼星诀，也可以修炼了。

    ……

    “喂，小白脸，你在想什么呢？说起来，你现在是我们的头儿，六级的异能境界，啧啧…啊！”，莱斯惨叫了起来。

    望着被斩断一节的手指，他下意识地暴怒起来。这贼眉鼠眼的家伙，激起异能源力，挽起激光剑准备与陈风拼命。

    另一边，他的好基友菲利斯，也脸上不善地操起一对弧光刀。常年厮混在危险地域的冒险者，不是区区的军衔地位，就可以压制信服的。

    不过，但陈风青色源力爆发出来后，两人一屁股坐在地上，自身的异能源力被压制无法离体三寸！此刻，两人望着这张人畜无害的面庞，脸上终于害怕。

    “帝国异能军团军纪条例，第3大项第19条，违抗直属上司军令者，不服从命令者，将接受电刑审判。如果身处战场之中，军官有权直接将违抗，以军令处决！”，陈风扬了扬手上的一本精致的小册子，对两人面无表情地说道。

    眨了眨眼，陈风微笑道：“我今天心情好，不想杀人。嗯，就一人一根指头，作为小小的惩戒！”，话音一落，两道紫光掠过，又唆一下就回到陈风腰间。

    两道惨叫声过后，菲利斯和莱斯，两人各被斩去一根指头。嗯，那个卷毛莱斯，是一加一等于二，连中两元。

    “怎么样？还要再来一次吗？”，陈风盯了两人片刻，确定两人没了心思，才幽幽地守在源力压制。

    重新获得身体控制权，两个混子立即接上自己的断指。接着，他们拿出自己珍藏的药剂，抹上药液，用急救医用品包扎。大星际时代，这种常见外伤，治疗起来都是很简单。只要不是五脏六腑和大脑受了致命伤，都有办法救治。

    修复了自己的手指头，两混子再也不敢招惹“许悠”，缩在自己的床榻一角，平息内心的恐惧。

    刚才发生的一切，那位田宁则毫无反应，双眼的瞳孔仅剩麻木迷离，他将自己封闭在内心的世界里。

