    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    二人也关注着战场的情况，感受到这股攻击，程旭转头看向庄周。

    “师尊！”

    “无妨！”

    说完，庄周抓住程旭的肩膀，一步跨出，随着虚空波动，已经出现在了太阳系之外。

    而第二元神看到二位的到来，也终于放下心来，这危机已经过去了！

    只见庄周直接出手，将光箭抓在手中，然后反手一甩，朝多卡射去。

    “既然如此，物归原主！”

    感受着恐怖的力量，看着自己的攻击，锁定了自己，心生警告的同时，让其不由暗骂这片小小的河系，怎么能出现如此强者？

    爆发全力一击，挡下了这以彼之身，还施彼身的一击！

    多卡只感觉自己好像被重击一般，嘴角带血，面色苍白，连连后退！

    “修为不错，你只是不该招惹不可招惹的存在！”

    庄周说出这话十分平淡，仿佛这就是一位普通的存在，甚至只是一个略微大一点的蝼蚁！

    “你是何人，是人族的哪一位长者，为何躲在此处？”

    在多卡看来，庄周就是宇宙人族，不公开的一位大能，藏着一位这样的存在，难道宇宙人族有什么密谋？

    “是不是先不说，如果你能接下我一击，你才有和我一同叙话的资格。”

    语气平淡，带着霸气，十分的洒脱，不过这也是事实，如果一击之下已经死了，自己说不说已经无所谓了。

    说完，庄周就出手了，同时对的程旭说道：“你且看着！”

    之所以让程旭看着，因为庄周施展的神通，正是大梦心经。

    “梦境沉沦！”

    一个梦境世界，只见随着用出，多卡连反应都没有，就已经被拖入了梦中世界，梦中世界出现了种种磨练，全都是和多卡相等的存在，多卡就在那梦中被群殴致死，神魂崩溃而死！

    外界，只是过去了一瞬，所谓大梦千年，一朝梦醒，可惜多卡再也醒不来了！

    就在艾菲斯以为多卡神将无敌之时，多卡已经生命气息消失。死于梦中，多卡的身子一软，躺在了冰冷的星空之间！

    “这……，这不可能，这怎么可能，多卡准圣怎么可能被人杀死。”

    对于艾菲斯来说，这简直就是三观崩塌，而神族就更加震惊，其实震惊的还有程旭，程旭一直以为这只是一个辅助的存在，没想到却有着如此强大的恐怖之处。

    “你可看懂。”

    庄周的问话，程旭是非是懂的摇了摇头。

    “那我就跟你讲一讲，大梦心经，伤人于无形，只要自身够高，将人拉入梦中，万物皆可磨灭！

    在梦中毁灭，现实也会毁灭，只是在我没有完全领悟，梦境成真之前，他只针对拥有灵魂之物，对于没有灵性的存在，没有效果。”

    庄周对程旭解释了一下大梦心经，同时提醒了一下程旭大梦心经的弊端。

    接着又对程旭说道：“为师要闭关一番，看看能否将大梦心经推演成梦境成真，当然，如果有什么解决不了的问题，你可捏碎这张玉符！”

    如果真的成功，那么庄周就会成为梦中世界的天道，也就成为了天道境！

    ……

    庄周闭关了，而神族也随着多卡的死，全都覆灭了，六个大罗一般的存在，杀了个神族片甲不留！

    不过程旭依然看着遥远的星空，众人都知道，就算灭掉了这股神族人马，也不是高枕无忧！

    毕竟，打了小的来了老了，对于一个种族来说，或者是宇宙中巅峰的种族，有点儿损失不算什么，但是打脸行为绝对要进行灭绝的回应。

    再加上纯血人族这样的诱惑性，对方绝对会来，会来铲除，不会让纯血人族成长起来，特别是这里面还有着皇族血脉！

    随着这场战役的平息，近日的生活也恢复了平静，发生了三件喜事。

    那就是云霆和小青成为了一对，而许仙则和小白成为了一对，觉得怪怪的，原本的白蛇传，成为了白狐传！

    都是两情相悦，对于自己的两个弟子能够终成眷属，还是很高兴！

    三件喜事，那就是张小凡也找了一个女孩儿，一个地球女孩，温婉体贴，几乎弥补了张小凡的一切，仿佛大姐姐一般体贴着张小凡，程旭的回归，让这三对情侣的婚礼也正是举行，同时程旭传给那个地球女孩儿一个功法，琼华心法！

    不管如何，这样的大喜事也冲断了程旭的忧愁，不过，对于外界的威胁，程旭始终带着一丝担忧！

    ……

    银河系！

    宇宙人族的一个庞大基地，悬浮在星空之内，这座基地十分庞大，居然有着相当于太阳系的大小。

    这样一方基地，可以镇压一方河系，按理说不应该出现在银河系这样偏僻的荒蛮河系，但是谁让这个河系拥有着纯血人族！

    人族的祖庭发出命令，更是派出了许多大罗强者，还有一位圣人强者，这些人都以最快的速度前往银河系！

    其中唯一的圣人大能，正冲着手下的大罗强者怒声大吼：“你们这群废物，到底是干什么吃的，神族派出了圣人强者你们都不知道，真是废物！”

    还真怪不得手下，毕竟，以虫洞传送，而且极其隐秘，所以根本就无人得知，甚至差点让对方，毁掉了太阳系！

    圣人大能，天圣人，想到这，就浑身冒冷汗，可是数十亿之多的纯血人族，甚至还有着皇族血脉的存在，以后甚至能成长成许多圣人之尊，天道之皇！

    不过得到了这个消息之后，宇宙人族，又派出了一位天道强者，以防神族再次偷袭，很快来为天道强者就来啦——李天！

    “见过大人！”

    “嗯，现在的情况怎么样？”

    “回禀大人，不知是什么样的存在，多卡连太阳系都没有进入，就陨落在星空之内。”

    “是吗，那可知道因何而死，又死于何人之手。”

    “回禀李大人，我等不知，想要知道，恐怕需要大人亲自出手，从时间长河中寻找！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

