    第4685章 十三圣罚

    “天邪九龙。”

    老邪帝双手齐出，九条邪龙爆发。

    无痕公子同样反应极快，手中十二条法则洪流轰出。

    一时间，火龙、邪龙、洪流，三方对轰不已。

    威势，搅得天地震荡。

    但这里早已是邪修之地，别无正常生灵，萧逸毫无需理会。

    “哼。”萧逸冷眼凝视这二人。

    今日，这二人他杀定了。

    他是没有绝杀这二人的实力，但并不是他没有击杀这二人的能力。

    只是，需要时间。

    以往，他能重伤这二人，但这二人也能逃遁，仅此而已了。

    但而今，在将这片天地空间彻底封锁下，这二人逃无可逃，那么今日他萧逸就是拼了诸多代价，也定不会放过此番机会。

    这，就是他选择先凝练六封惊魔剑和神火脉此二绝的缘由。

    吼吼吼吼吼吼吼吼…

    八条火焰巨龙，怒吼不已。

    观之萧逸，身上一头炎龙虚影环绕。

    此刻的他，在升龙增幅之下，本身就无比契合这星辰之极限为龙的虚空奥秘。

    而说到控火，他自问无敌。

    八条火焰巨龙，在他虚摄操控之下，狂猛凌厉，强大无比。

    虽以一敌二，却反倒是老邪帝和无痕公子处于被动防守之势。

    “我看你们能撑多久。”萧逸狞笑一声。

    火焰巨龙，正在不断将邪龙以及洪流焚烧消损。

    老邪帝脸色急切地看着无痕公子，“怎么办？”

    无痕公子一边抗衡着惊人火焰，一边抬头看了眼苍穹，同时感知了一番天地。

    “封天锁地？”无痕公子微微咬牙。

    “老邪帝。”无痕公子低语道，“帮我正确些许时间。”

    “好。”老邪帝点了点头。

    萧逸眼眸一冷，“想跑？我先宰了你便是。”

    萧逸瞬间暴起，直取无痕公子而去。

    这二人里，老邪帝的实力确实更强。

    但老邪帝的手段，只是阴邪寒异。

    而无痕公子的手段，却是变幻莫测，反倒更加棘手。

    故而，若先杀了这无痕公子，之后再慢慢对付这老邪帝，必可保此战再无意外。

    萧逸暴起的同时，掌中紫炎印蓄势待发。

    全力一掌，也是他而今最强的一掌，直轰无痕公子而去。

    “小心。”老邪帝却是毫无犹豫，一如上一次，瞬间横跨脚步，挡在了无痕公子身前。

    轰…嗖…

    轰鸣之中，一道火焰流光一闪而过。

    那是快到连萧逸自己都无法尽数清晰捕捉的速度。

    一如上一次，老邪帝以及无痕公子被打了个‘透心凉’，二人身躯瞬间洞穿，伤口之上火焰蔓延，久久不息。

    “噗。”

    “噗。”

    二人同时喷出一口腥血。

    萧逸眯了眯眼。

    若无这老邪帝抵挡，紫炎印的全部力量打在这无痕公子身上，足以叫这无痕公子不死亦重伤。

    而今，则只是换来了这二人同时伤势不轻的结果。

    但这二人又一直并肩而行，如影相随，根本不可能绕开一人。

    二人顾不得擦拭嘴角鲜血，身影连退，拉开与萧逸的距离。

    “无痕公子。”老邪帝面露忧色。

    “我没事。”无痕公子咬着牙。

    萧逸眯了眯眼。

    接连两次，虽非绝杀，但也足有危殆之机的攻击，这老邪帝都毫不犹豫地帮这无痕公子抵挡。

    毫无疑问，这无痕公子的地位，恐怕比想象中的高。

    这样一个地位高、手段莫测的强者，在源兽势力中到底是什么身份？

    萧逸也不知，但现在也不是想这些的时候。

    且，只要这神秘莫测的无痕公子死在这了，一切自也没有意义了。

    恰在此时。

    “萧逸界主。”无痕公子凝视着萧逸，眼中尽是危险之色。

    “今日这一遭，我记下了。”

    “但我也肯定地告诉萧逸界主，这次，你还是会失败。”

    “你杀不了本公子。”

    话落下落，无痕公子少有地脸色狰狞，“十三圣罚。”

    轰…

    十二股法则洪流忽然融合，而后又诞生出十三条与之前完全不同的洪流。

    对比之前，可谓威力激升，不可同日而语。

    十三条洪流，几乎是摧枯拉朽之势，瞬间将八条火焰巨龙冲散，而后吞噬了萧逸。

    嘭…

    萧逸的身影从洪流淹没中暴退而出。

    “噗。”萧逸亦是一口腥血吐出，眼中尽是不可置信之色。

    “怎么可能，挡无可挡？”

    置身那股洪流之中，他的护身元力也罢、强大肉体也罢、火焰之防护也罢，竟尽皆如若摆设。

    洪流之内的力量，几乎是瞬间便侵袭入他体内，让他如遭雷击，瞬间重伤。

    那种感觉，就像是他萧逸什么都不做，毫无抵抗地硬吃一记这十三股洪流的强猛冲击。

    “好奇怪的手段。”萧逸暗道一声，惊骇连连。

    但同时，他确信这样的手段根本不可能随意使用。

    果然。

    无痕公子此刻脸色煞白，身上伤势愈重。

    “老邪帝。”无痕公子咬着牙，“接下来，交给你了。”

    “放心。”老邪帝点了点头，狞笑一声，“这萧逸小贼已然重伤，拖住他，本祖还是有信心的。”

    “好。”无痕公子点了点头，盘膝坐下。

    萧逸皱着眉，同样狞笑，“即便我重伤，却不影响我杀你二人。”

    八条火焰巨龙再生，狂猛朝二人噬去。

    此刻，这二人一者伤势不轻，一者乃是重伤。

    杀这二人，根本是时间问题。

    而他萧逸，只要不死，伤势再重他也不在乎。

    老邪帝双手齐出，“天邪摩诃。”

    轰…

    一时间，天地邪气凛然。

    一股邪道力量包裹在二人百米之内。

    这股包裹，深厚异常。

    那邪力，凝实如水，似了一层厚厚的墨汁，又似无尽虚空之色凝聚而成。

    八条火焰巨龙狂噬而来，将这层邪力屏障冲撞得爆响不断，却终归难以冲破。

    可看真切些。

    八条火焰巨龙也在不断焚烧消损这些邪道力量。

    半个时辰后…

    这层邪力屏障，稀薄了几分。

    一个时辰后。

    这层邪力屏障，稀薄近半。

    两个时辰后。

    这层邪力屏障，只剩薄薄一层。

    恰在此时。

    无痕公子缓缓起身，冷笑一声，一手捉过老邪帝，身影冲天而起。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    嗖…二人的身影，竟是瞬间穿透苍穹，而后穿过雷麟剑道的封锁，之后，再穿过六封火狱的封锁。

    二人，转瞬间消失在虚空中，无影无踪。

    天地间，唯余无痕公子那冰冷而得意之大小，“萧逸界主，这是你第六回落败了，哈哈哈哈。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    抱歉，迟来的三更。

    (本章完)

