    当水柔带领着自己的六个队友入场的刹那，她们被眼前的一切震撼了。

    扑面而来的是一股奇特的氛围。

    只见巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。

    而在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。宽阔的场地直径超过一百五十米，前面进入的学院已经在场地中央排列好了整齐的阵型。

    当每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍：“现在入场的，是天斗皇家学院副队的参赛队伍。天哪！竟然是由七位大美人所组成的队伍哦……”

    随着司仪的声音落下，七个大美人连成一条直线缓缓走来。

    水柔走在最前方，身后跟着独孤雁，孟依然，朱竹清，白沉香，宁荣荣，叶泠泠六女，有一说一，这七个大美人的气场实在太过引人注目！

    一下子就吸引了全场大部分人的注意力。

    “哇！真漂亮啊！”

    “以往除了天水学院，从没有一个队伍都是女孩子组成的……”

    “天斗队必胜！”

    “我支持你们……”

    听着台上司仪的话，看台上的观众们也是发出了起哄的声音，还不断的有口哨声响起，起哄的声音此起彼伏。

    水柔等人面对众人的起哄面不改色，只是安安静静的往规定的地点走去。

    一队又一队队伍走进来，很快就剩下最后一队队伍了。

    “最后一个入场的，是史莱克学院的参赛队伍。史莱克学院，原名蓝霸学院，一年前更名为史莱克。看，他们那奇异的装束多么鲜明，一共十一名学员参赛。他们的报名口号是，没有对手的冠军。真是一个很有想法的口号，希望他们能够有出色的表现。”

    而听着台上司仪的话，水柔终于来了点兴趣，往队伍后方望去，只见以戴沐白唐三为首的队伍正缓缓走来。

    看着他们身上那跟原著一样奇葩的队伍，水柔尽管面无表情，但其实内心中已经笑疯了。还真有这种奇葩，那个弗兰德还真是个人才。

    只见唐三等人身上穿着标准的史莱克学院校服，那并不是普通的绿，而是一种介乎于黄色与绿色之间的颜色，硬要给个形容词的话就是屎绿色。

    显然为了这场学院大赛，‘品味奇佳’的弗兰德院长，特意给他们订做了这身校服。除了屎绿色之外，每人胸前还有一个几乎占据了整个前胸的怪物史莱克图案。而这个图案的颜色是鲜艳欲滴的翠绿。

    这还不算什么，最为奇葩的是，在每个人背后，还有六个用红色丝线刺绣上去的鲜明大字，诚招冠名广告。六个大字下面还有一行小字，广告费用请找史莱克学院院长弗兰德先生面谈。

    而看着史莱克身上奇葩的队服，台上的观众们此时已是一片哄笑，起哄的声音此起彼伏。

    “妈的，老子要忍不住了。”戴沐白一边向前走着，一边双拳攥紧，走在他背后的唐三明显能够感觉到此时戴沐白全身的肌肉已经紧绷，随时都有爆发的可能。

    “老大，再忍耐一下吧。等到比赛中，我们用实力让他们闭嘴。”唐三拍了拍戴沐白的肩膀。戴沐白回身看了唐三一眼，深吸口气，勉强让自己平静下来。如果只是他自己，恐怕他早就爆发了，但他深知，自己作为这支队伍的队长，如果自己先做出不冷静的事，还怎么带队？

    很快，所有参赛学院入场完毕。

    水柔四下打量周围，这座大斗魂场无疑是她所见过的规模最大的一座。足以容纳八万名观众的看台。全部以银色调背景装饰，虽然此时是上午，但周围却都悬挂着专门的魔导器照明，给人的不只是奢华，还有恢宏大气的感觉。

    当水柔的目光落在贵宾台上时，看到了几位熟人。其中一个，就是当初天斗皇家学院的三位教委，他们都坐在贵宾席的第二排位置上。

    而贵宾席的第一排只有三个人。中央一人，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，虽然显得有些苍老，但端坐在那里，却给人一种原点的感觉。似乎周围所有的一切，都是以他为中心的。

    不用问，连三位教委都要坐在第二排，那么，这第一排中央之人的身份已经呼之欲出，除了天斗帝国的皇帝陛下，还有谁能坐在这个位置上呢？

    在雪夜大帝的左侧，端坐着一名比他还要年长的老者。全身覆盖在大红色的长袍之上，头上带着一定五角白金冠，双目微合，似乎像是睡着了似的，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般。

    皇帝右侧之人水柔也不陌生，正是宁荣荣之父，七宝琉璃宗宗主宁风致。

    宁风致今天穿了一件白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠，作为七大宗门的上三门宗主之一，他完全有资格坐在这个位置上。

    至于另一边的红袍人，水柔从他头顶的五角白金冠就能判断出，这个人乃是武魂殿的白金主教。

    武魂殿的最高统治者，无疑就是教皇，教皇之下，有四大主教，以五角白金冠象征身份。眼前这个人，无疑就是白金主教之一。能够胜任白金主教，此人应该是天斗城武魂圣殿的殿主。身份极为尊贵！

    这个时候，贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”

    只见端坐于贵宾席第一排中央位置，身穿赤金色长袍的雪夜大帝在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。

    沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场，“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”

    掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏。

    但在场中的水柔能够发现，这位皇帝陛下脸上的笑容却有些牵强，似乎本身并不为此次的大赛而兴奋似的。

