 成远还有些迟疑。

“叮铃铃！”

一阵电话铃声响起。

高峰脸色一变，急忙拿出手机调到了静音模式，这才接通了电话，低声说道：“怎么了？”

“峰哥！事情麻烦了，刚才我留在教室里面的监听器听到，刚才闯进来的那些人，已经挟持了那些小孩和老师，而且还知道学校里面还有4个人，现在正在找我们。”

高峰和成远两个人的脸色都是一变。

“峰哥，现在我们怎么办？

幼儿园地方太小，他们肯定会找到我们的！”

对面说道，“要不然跟他们拼了吧！”

高峰脸色变幻，片刻之后凝重道：“不要冲动，要是跟他们火拼，这就等于告诉警方，我们也在这里。”

“那怎么办？”

成远这个时候突然说道：“你们几个人不要反抗，乖乖当他们的人质。”

“啊，远哥，这不是让我送死吗……”成远说道：“不是让你们送死，这些家伙挟持了那些小孩子，小孩子比起大人更加容易控制，所以他们逃的时候，肯定是带着小孩子离开的，你们不会有什么事情的，而且到时候他们逃走，警方肯定会把注意力放到他们的身上，我们就可以趁乱离开这里。”

高峰听到这，想了想也赞同道：“远哥说的不错，你们不要冲动，要是暴露了我们都要完蛋。”

“可是……”成远声音一沉：“怎么？

你是不听我们的话了？”

“不敢，那好吧，我跟兄弟们说。”

那个家伙急忙说道。

高峰挂断了电话，然后说道：“现在那些家伙只知道还有4个人，所以抓到4个人之后就不会来找我们，我们只要在这里静观其变，找机会离开就是了。”

成远点头：“我们准备一下，如果这些家伙选择突围，那么我们可以趁乱离开。”

这才是他们的目的，跟自己的手下说很安全，那全部都是在扯淡。

当人质能够有什么安全的？

还不是为了他们自己的安全。

到时候就算是发生了枪战，他们也能够找机会离开。

……“好的。”

小萧挂断了电话。

见到小萧挂断电话，铁头急忙问道：“峰哥和远哥怎么说？”

小萧把高峰和成远的话说了一下，然后低声道：“现在那些警察还不知道峰哥他们在这里，不要跟这些家伙火拼，不然谁都逃不走！”

一个穿着厨师服的中年男人，脸上露出迟疑之色：“不是吧，让我们当人质？”

铁头想了想说道：“先听峰哥和远哥的，我觉得峰哥他们说的不错，就算是挑人质突围，只要不是傻子，肯定会选择那些小孩子的。”

小萧还有说什么的时候。

“嘭！”

房门突然被人踢了开来。

“不准动！”

“不准动！趴在地上！”

四个带着黑色头罩的家伙从外面跑了进来，举枪指着房间内的四个人。

这四个家伙对视一眼，连忙怕了下去，喊道：“不要开枪！我们投降！”

小五和小六对视一眼，没有想到行动居然那么顺利，兴奋的说道：“把他们铐起来！”

没有多久的时候，这四个家伙就被带到了叶秋面前。

“老大！人都抓过来了！”

叶秋点点头，走到穿着清洁工制服的青年面前，当他看到青年手掌上的老茧后，嘴角飞快的闪过一丝笑意，用枪指着他的脑袋：“这幼儿园里面，除了你们还有没有其他人？”

小萧连忙慌张道：“没有了。”

“啪！”

叶秋一巴掌扇到了他的脸上，阴狠道：“你没有在骗我？”

小萧眼中猛地闪过一道杀意，接着低着头惊恐道：“没有，没有。”

叶秋突然一笑：“看起来你没有撒谎。”

接着转过身对着小五和小六眨了眨眼睛，手上做了个手势。

小五和小六一怔，接着点头快速离开，也不知道干什么去了。

这个时候。

“你们现在已经被包围了，马上放弃武器投降，接受法律的制裁……”一阵扩音喇叭的声音响起。

“靠！能不能有点新意！”

叶秋打骂了一声，接着一把抓住了小萧的肩膀，盯着他的身体往外走，大声喊道：“找个能够谈话的人跟我谈！”

外面安静了一会儿，接着一个警察走了过来。

严华举起双手，喊道：“不要开枪，我身上没有带武器。”

叶秋没有开口说话，等到严华走了过来，才冷冷的说道：“你是警方的什么人？”

严华听到这个声音眨了眨眼睛，接着说道：“我是这次行动的总负责人，你有什么话都可以跟我说。”

叶秋嘴角一翘：“我手上现在有24个小孩，加上6个人成年作为人质，我现在会跟你提出一些条件，要是你不答应的话，那么我每隔10分钟杀一个人。”

严华脸色一变，厉声喊道：“你们不要乱来！要是敢伤害任何一个人质，我们警方绝对不会放过你的！”

叶秋舔了舔嘴唇，阴测测地说道：“你在威胁我？”

严华沉声道：“我不知道你是什么人，但是我可以告诉你们，现在你们只是抢了钱，还没有伤人，还有回旋的余地，希望你们不要自寻死路。”

“哈哈哈！”

叶秋发出一阵狂笑声，“妈的，老子银行都敢抢，你觉得我不敢杀人吗？”

小萧听到这话，心里面突然一个激灵，有一种很不好的预感。

“你……”严华似乎脸色狂变，刚想要喊什么的时候，突然一道枪声响起。

“噗嗤！”

小萧的肩膀上溅起一朵血花，这个家伙顿时惨叫了起来，他怎么也没有想到，叶秋这个疯子居然直接开枪了！正常来说不应该先谈判一下吗？

能不能好好的挟持一下人质了？

按照套路来混账啊！叶秋伸出手按到了小萧肩膀的伤口，抹了一层血涂到了自己嘴上，舔了舔嘴唇，笑嘻嘻的说道：“不要怀疑我的决心，如果你不答应我的要求，我真的会杀人的。”

严华张嘴刚要说什么。

叶秋嘻嘻一笑：“你还不相信？

那好吧……”“嘭！”

一道枪声响起。

紧接着一道不像是人的惨叫声响了起来。

叶秋用枪搅了搅小萧肩膀上的弹孔，嘴里面发出一阵怪笑：“不要考验我的耐心。”

严华突然打了个冷颤，心里面嘀咕了一声，这个家伙特么也太像杀人凶手了，居然还舔血，真他妈变态，而后面的铁头三个人突然打了个冷颤，瞪着眼睛看着已经满身鲜血的小萧，脑子一时间都宕机了。

 