
这是……李金翼留给他的力量！

纯净的九幽碧落命格之人，用“心火炼魂”而成的灵魂力量啊！可以说是举世罕见，空前绝后之物。

嗡嗡嗡！

一枚白色的菱形晶体，从李怡然的额头眉心处浮现出来了。

然后……

噗嗤！

带着腐蚀和冰冻之力、黑白纠缠的两股气息直接轰中了李怡然的身体。但是，却直接穿透而过，仿佛是打中了虚无的空气一样。

李怡然的身影缓缓消散，像是雾气。

那穿透她身体的鬼绝兽法术攻击，也溃散消失。

下一个瞬间，李怡然出现在了双头阴阳豹残躯的面前。毫发无损，而且眉心处的菱形晶体是在释放着强横的力量波动！

看到自己生命最后时刻释放的致命一击，根本没有伤到敌人。这只鬼绝兽两个头颅的眼中，都流露出失望的表情……

下一个刹那，李怡然高举起手中的白色法剑，直接把阴阳双头豹的残躯给劈砍成了碎片。最终在道术法力之下化为了齑粉。

与此同时，一颗黑色的珠子，咕噜噜的滚落出来，滚到了李怡然的脚边儿。

这黑色珠子，就是鬼绝兽丹——本质上和阳世间妖怪的妖丹是类似的东西。其中蕴含着鬼绝兽部分力量，收集起来，也是很有用处的。

李怡然弯腰捡起了这阴阳双头豹的兽丹，然后脚一软……

扑通！

很没形象的跌坐在了草丛中，大口大口地喘着粗气。头发也有一些散乱，额头隐约有汗珠出现。

刚才的一场激烈厮杀斗法，对性格本来斯文单纯的李怡然来说，内心也还是挺害怕的。只是强撑着罢了。

休息了好一会儿之后，她才重新站起来。抬头看着永远乌云密布、永恒不散的阴间的天空，长长地叹了一口气。

“我还真是不太喜欢这种厮杀的感觉啊……但是，为了以后能帮助阿黄哥哥和傅洋大哥。也为了不让师尊失望。我一定会加油的！”

她握紧了拳头，给自己暗暗打气。

休息了一会儿之后，李怡然又召出那转轮鬼绝兽山周边的地图，想找找落单的鬼绝兽来继续磨砺自己……

与此同时，阳间，龙虎山中。

刚刚装完一个大逼的阿黄，正用最快的速度朝着龙虎山深处跑去！

这家伙对李怡然思念得紧，都顾不得去龙堂那边去看看张若愚，就直奔着掌教天师修炼的茅草屋而去了——作为记名弟子，虽然一个月才有机会见一次师尊。但路还是认识的。

“怡然妹妹，你的阿黄哥哥想死你啦！哈哈。”

他一边美滋滋地想着，一边跑得飞快。

途中经过一座座道馆建筑，也差点儿撞到很多同门弟子……

“让一让！都让一让啊。不然被我撞到了可不负责啊。”

阿黄大声喊着，心情愉悦。

龙虎山还是有不少弟子认识他这个年纪很轻、但辈分很高的“天缘老祖”的。所以都纷纷躲避退让，以免被这家伙给撞倒。

否则，到时候就真的要倒霉了……

这时候，阿黄恰好还遇到两个手里偷偷拿着棒棒糖走过的小道童。看样子，应该是刚刚结束了修炼，就像是普通人的小孩子放学了一样。

“哟！有棒棒糖啊。来给你们的黄老祖吧。哈哈哈。”

这货的节操值果然够低，再次动手抢夺了这两个小孩儿手中的棒棒糖，同时塞进嘴里吃着。在他俩嚎啕大哭之中扬长而去……

阿黄就这么鸡飞狗跳的穿过了整个龙虎山，来到了后山。

轰隆隆，轰隆隆！

一条白色匹练般的宽大瀑布，悬挂在眼前陡峭是垂直悬崖壁上，看起来就像是《西游记》小说里的水帘洞一样。

实际上……当年《西游记》的作者吴承恩本来也是道门中人，是一个很厉害的散修。所以想必也拜访过不少道门宗派。因此小说之中的种种描述，实际上是带着灵异界的痕迹的。

普通人不知其中奥妙，还以为完全是吴承恩自己的想象呢！

“龙虎道火，护我之躯！”

阿黄念动咒语，从浑身都升腾起丝丝缕缕的灼热红色气息，然后化为汹涌的道火。把他包裹成了一个硕大的火球，腾空而起。朝着前方宽大的瀑布飞了过去。

滋滋滋，滋滋！

灼热的火焰把瀑布烧开一个空洞，剧烈的水蒸气升腾起来，白雾阵阵。倒也显得仙气莹然。

嗖！

阿黄从瀑布中一穿而过，来到了瀑布后方，豁然开朗。一条三尺宽的小道，朝前方蜿蜒而去。

这条小路看似普通，但其中隐含着奇门八卦阵法。若是实力稍微弱点的修炼者走在上面，很可能分分钟误入歧途，直接迷路走不出来。

小路两旁，渐次盛开着种种奇花异草、终年不败。散发着阵阵扑鼻清香——普通人若是有幸闻上几口，都能够强身健体，治愈大部分的病症！

阿黄心中暗暗想到：“哈哈！师尊居住的这片山谷，果然是个宝地啊。进入里面，就觉得身心愉悦、鸟语花香。而且天地灵气浓郁，怡然妹妹一直在这里修炼，肯定进步神速的。”

这时候，阿黄觉得肚脐处微微一烫，然后一个带着惊疑不定的声音在脑海中响起。

“你这小崽子。居然真的是龙虎山掌教的弟子？！”

很显然，正是那母老虎焚山君又冒出来了。

呵呵。

阿黄脸上露出不屑而高傲的笑容：“没错！上次在南海龙宫，你没看到小爷的这段记忆吧，哈哈！吊不吊？你说小爷吊不吊？你这个母老虎吓尿了吧？还不赶紧跪下唱征服，彻底臣服于我……哎哟，痛！别闹了母老虎。再闹小爷不爽了，永远镇压你。”

焚山君当然被阿黄的装逼弄得不悦，散发出一丝灼热的妖帝之火，烧得阿黄肚子痛。

只不过刚一剧烈点儿，那已经如同纹身一样在他肚子上的黑铁八卦就会散发力量，加大对焚山君的镇封。

就在这时候，一股如同天道般宏大和苍茫的气息，突然滚滚而来！从苍穹虚空中降临，瞬间笼罩阿黄。（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387395"  chaptername="第1674章  大战鬼绝兽（2）">加入书签</a>
</div>
