    《神话》不但是香港第一部穿越电影，也是第一部融合了穿越与历史，历史与现实的唯美爱情电影在，自然给无数香港人带来了无可比拟的感动和震撼。

    感受着周围巨大响亮的掌声，邹闻怀等人压在心头的那颗石头总算落地。

    “阿坚，看起来这部戏反应很不错！”邹闻怀欢欣鼓舞道。

    “是啊，接下来就看票房了！”

    “你预计票房能有多少？”

    “鬼知道，当然是越高越好!”

    对此石志坚也不好下结论，要知道邵氏那部《大醉侠》续集在上一世可是今年票房冠军，在香港拿下了113万港币，还宝岛拿到了300万港币，新马泰等地的票房就更不用说了。

    人都有消费惯性，就像吃饭买东西一样喜欢去同一家饭店和商店。

    如果这次邵氏不出招碾压嘉禾，那么市场没有多项选择，石志坚和嘉禾拍的这部戏就会占据市场大头。

    可是现在邵氏提前上映他们的电影，很多观众有了选择，所以才会出现首映日邵氏爆满，嘉禾这边差点连五成上座率都不到。

    从另一个方面来说，邵氏的竞争也使得嘉禾经历了烈火真金考验，要么不爆，如果真的起爆连邵氏也能干掉，这才是最可怕的宣传！

    此时电影结束，观众已经开始散场，而那些闻风而动的媒体记者却都蜂拥而来。

    石志坚怕出事情，故意选择了影院的舞台作为采访重地，又让保安把舞台周边围起来，形成一个禁区。

    “石先生，能给您做个采访吗？”

    “石先生，能访问你一下吗？”

    石志坚把这种出风头机会全都推给了邹闻怀等人。

    于是那些新闻媒体就围着邹闻怀，还有大明星王羽，潘英紫采访起来。

    “对于这部戏，你有什么感受？”

    “在拍摄当中你们遇到了什么困难？”

    “你们预测这部戏的票房能不能超过邵氏？”

    邹闻怀，王羽等人都是在电影圈混的，应答如流。

    如果说在此之前他们还对离开邵氏，加盟嘉禾有那么一丝丝后悔的话，那么此刻，他们觉得自己选择没错。

    让石志坚想不到的是郑绍秋，因为他最近人气很火，又在这部戏中演了配角，所以也被很多媒体围起来做采访。

    郑绍秋十分激动，第一次遇到这种大场面，以前都是看别人被采访，没想到今天轮到自己。

    他毫无心理准备。

    “郑绍秋先生，你富裕角色的意义是什么？”

    “郑绍秋先生，如果有机会你是希望在歌坛发展，还是影坛发展？”

    “郑绍秋先生，听说你和石志坚先生签订了二十年合约，请问这是不是真的？”

    面对那些媒体的追问，郑绍秋磕磕绊绊，连舌头都打结了。

    见他这样，何冠昌想要上前去帮他，却被石志坚阻止道：“年轻人就要多锻炼一下！”

    何冠昌稍微一怔，然后又看了石志坚一眼。

    对比起来石志坚今年还不到二十岁，比郑绍秋还小四五岁，刚才那句话却老气横秋。

    即使如此，何冠昌却没有觉得半点不对。

    “如果这次郑绍秋真的红了，给他安排一下，我准备让他担任男主拍电影。”石志坚突然道。

    “让他做男主角？”

    “是啊，嘉禾不能只有一个王羽挑大梁，我们也必须要培养自己的大明星。”石志坚看着笨拙应付媒体的郑绍秋说道。

    “可是他的演技……我不是质疑他，必须要找个适合他的角色才行。”

    “角色我已经帮他选好了，就翻拍古龙的《楚留香》，让他饰演楚留香！我和古龙很熟，版权方面到时候和他打个招呼就行。”

    何冠昌怔住了，万万没想到石志坚这么看得起郑绍秋，并且帮他安排好了一切。

    事实也的确如此，石志坚准备让郑绍秋先从电影版《楚留香》开始，等大红大紫之后，就可以有筹码去丽的，或者TVB拍摄电视剧。

    这个年代的电视剧才刚兴起，可以和电影平分秋色，不像上一世电影比电视要高一级别。

    甚至从受众面上来讲，这个年代能够拍电视剧，比拍电影更受欢迎，因为电视才刚刚普及，很多香港人的观影习惯会从电影慢慢转移到电视，拍电视剧，未来会更容易爆红。

    石志坚计划的很完美，上一世郑绍秋在电视圈很红，在影坛成绩却强差人意，基本没什么代表作，更不用说获奖什么的。

    这一世石志坚准备帮他一把，把郑绍秋培养成影坛巨星，甚至国际巨星。从郑绍秋的外形和演技方面来讲，他也有这种资格。

    既然要拍《楚留香》那么男主角有了，也一定要有女主角才对，就在石志坚寻思着捧谁做女主角的时候，一个清脆的声音道：“石先生，是我！我是赵亚芝啊，我和我阿爸也来这里看首映了！”

    不远处，舞台下面被保安围着不让进来的人群中，一个靓丽女孩蹦跳着朝石志坚挥手。

    石志坚诧异了，这真叫做想什么来什么，老天爷对自己实在太好了。

    于是石志坚命令那些保安：“放开那个女孩，让她进来！”

    ……

    赵亚芝和她老爸赵世增满脸兴奋。

    上次石志坚邀请他们来这里参加首映礼，他们就很高兴。

    今天电影一上映父女俩就欢天喜地地赶了过来，为此赵亚芝更是连补习课都停了，赵世增更是对老婆撒谎说要晚上加班。

    赵亚芝的妈妈一直都想要女儿好好学习，长大了做医生或者律师。

    赵亚芝的梦想却是做空中小姐。

    赵世增以前的想法和赵亚芝的老妈一样，可是上次和石志坚谈过之后，他就改变了想法，想要尝一尝做“星爸”的滋味。

    为此父女俩才会这么齐心协力对抗家里的那头母老虎，一起打破强权，偷跑出来参加首映礼。

    “石先生，很高兴见到你！”赵世增掏出手帕擦着挤出来的汗水，这场面太震撼了，他还是第一次有一种被人瞩目的冲动。看看那些观众都被保安围着，只有自己父女俩可以登上舞台近距离和石先生等人接触，多爽啊！

    赵亚芝也很兴奋，小脸蛋红扑扑的。周围和她差不多岁数的女孩子都在向王羽，潘英紫，还有郑绍秋等人索要签名，她却可以站在这里俯视那些追星的人，这种高高在上的感觉真好！

    就在这时，石志坚的话突然在她耳边响起：“亚芝小姐，你想不想也做明星？”

    “呃，什么？”赵亚芝楞了一下，忙回头不可思议地看向石志坚。

    赵世增也诧异了一下，然后是喜悦和兴奋，“石先生，您说什么？您说我们亚芝也可以做明星吗？”

    “那是当然。如果赵先生愿意，我们今天就可以洽谈签约的事情。我这边刚好有一部戏很适合亚芝小姐做女主角！”

    赵世增张大嘴巴，“天啊，一上来就是女主角？我有没有听错？”

    赵亚芝更是难以置信地瞪大美眸：“石先生，你说什么啊，是不是在逗我？”

    “我逗你做咩呀？”石志坚笑了笑，竟然大胆地伸手去抚摸赵亚芝的脸蛋，“凭借你的姿容，还有你与生俱来的气质，你有这种资格！”

    赵世增还在震惊中，对于石志坚大胆包天摸自己女儿脸蛋他没觉得有什么不妥，相反还觉得这是石先生对女儿的器重和怜爱，如果可以的话石先生摸他的脸都可以！

    赵亚芝却是瞬间羞红了脸，美眸更是快要滴出水来。

    石志坚的手指慢慢摩挲赵亚芝光洁细嫩的脸颊，赵亚芝只觉他手指带电，自己浑身都被电到，娇躯忍不颤栗了一下。

    幸亏石志坚的手指从她俏脸上撤开，只是笑眯眯地盯着赵亚芝美眸道：“相信我，亚芝小姐，如果你肯点头，我这部戏的女主角就留给你！”

    顿了顿，石志坚又说：“对了，这部戏是改编自古龙的小说，名字叫《楚留香》！”

    古龙？

    《楚留香》？！

    赵世增和女儿赵亚芝瞬间瞪大了眼。

    石志坚最后又对这会父女俩来一句：“亚芝饰演苏蓉蓉！”

