    法象和尚迈步向着苏城走来。

    这个人油嘴滑舌，敢于出声谤佛，便是他出声斥责之后，仍旧是嬉皮笑脸，无所畏惧的模样让他心生嗔怒，因此上前来给苏城一个教训，也好让他们两个人老老实实的听他差遣，跟他出去拆解尸身。

    “大师。”

    苏城叫住了法象和尚，认真说道：“实话说，我们两个人都不愿意去拆解尸身，更不愿意在尸陀林逗留，如果大师慈悲的话，请放我们两个人过去，无论前路是生是死，都是我们两个自己造就，怨不得旁人。”

    在这无量寺中试探一番，苏城心中已经有数，这尸陀林，无量寺多有怪异，在这里生活的蛇虫野兽皆有两面，一面温顺，一面暴戾，而推野兽而至人，苏城感觉眼前的法象和尚，恐怕也有凶厉的一面。

    如果现在尽早离去，反倒是能安全一些。

    “你们一定要走？”

    法象和尚顿住脚步，两者相差不过十步。

    绝对无法战胜！

    苏城额头冷汗流下，这十步一来，给苏城汗毛炸起，在他的感知之中，眼前的法象和尚如同山岳一般，将他给完全碾压了，就连呼吸，心跳在这时候，都变的异常缓慢，连续几个呼吸之后，就让苏城有一股窒息感。

    “我们自然是要走的！”

    妙善站在苏城身后，也是感觉呼吸不畅，但是此时此刻，仍旧是对着法象直抒胸臆。

    “这样啊……”

    法象闻言，身形顿住，整个人忽然如同泥塑一样沉默许久，而后那如同山岳的气势就此一松，长叹说道：“各人有各人的缘法，强求不得，既然你们要走，那么便走吧。”说话的声音十分沙哑，隐约还有几分尖锐。

    不过法象实实在在的为苏城和妙善让开了路。

    这么简单吗？

    苏城心中暗道，但是却不敢回头去看妙善神色，生怕就在回头的刹那，就被法象和尚突然袭击。

    古人常说：一人不进庙，两人不看井。

    这都是存身之道，现在的苏城和妙善虽然是两个人，但是在这寺庙里面，面对法象和尚，周围又是荒山野岭，因此和几个人关系不大。

    法象和尚如果出手害了他们，旁人是不得而知的。

    当然，苏城相信，妙善福大命大，只不过姜子牙尚且有七死三灾，才能将封神之事主持完毕，妙善是否会应死劫，苏城又哪里能知道？

    一切都还是小心为上。

    苏城一只手牵着妙善，两个人小心的让过了法象，便欲向着寺庙外面走去。

    只是在绕过了法象之后，苏城和妙善皆小心的向着法象瞥视，而后愕然发现，在法象的脑后，居然又出现了一张面孔！

    法象是一个和尚，头上自然光洁无毛发，也是因此，让他的另一幅面孔清清楚楚的显在脑后，眉毛眼睛鼻子同法象一模一样，只是这一个老和尚凶神恶煞，在苏城和妙善看向他的时候，他有两只手从脑后忽然穿出，如同将法象的皮扒了一样，就这样从法象的躯体里面走了出来。

    原本正在一旁默立的法象颓然倒地，几无声息。

    “一体两面。”

    苏城看到法象的这一面，想到了并封的记载，看着法象苦笑说道：“你果然是并封。”

    妙善被苏城挡在后面，瞧着眼前的法象，只觉新出来的法象尖牙利嘴，凶神恶煞，看上去就十分凶恶，并且他咧嘴一笑，便让人感觉心里发毛，连心跳都要被吓停了。

    法象点了点头，正面向着苏城走来。

    “这万象山里面，经常和法象战斗的魔，也就是你吧。”

    苏城将手中的龙鳞宝刀举起，看向法象，出声问道。

    “道高一尺，魔高一丈。”

    法象淡淡开口，说道：“我们两个一体两面，是由二心所成，实力上面一般无二，今日你胜过我，明日我胜过你，都是常有的事。”

    苏城点了点头，说道：“法泰也是你杀的。”

    “当然！”

    法象理所当然的承认道：“他太碍事了！影响到了我和本身的平衡。”

    苏城看向了一旁的晨钟暮鼓，若有所思，说道：“所谓的平衡，就在那两件东西上吧。”

    晨钟暮鼓，日出而作，日落而息。

    这曾经是法象的日常，正因如此，在心中魔念失衡的时候，听到了晨钟暮鼓，都会让法象有所好转，因此苏城不过轻轻敲击暮鼓，远在外面的法象就立刻回来了。

    适才的法象，应该是处于善恶交织之中，因此魔念才会做出引导，假意让路，让苏城和妙善远离暮鼓。

    “你很机灵。”

    法象向着苏城走来，张嘴一笑，满口尖牙利齿，说道：“你想过自己死的那一天什么样子吗？”

    苏城摇了摇头，紧紧抓着龙鳞宝刀。

    “那你想过这一天会来的这么快吗？”

    法象又笑着问道。

    “想过！”

    苏城认真的说道：“我也知道，这一场风波早晚要来。”

    这是西方教对妙善的算计，以及苏城对妙善护持而产生的冲突，这一场冲突早晚都会来到苏城的身前，不过是风波的大小，时候的早晚而已。

    “你呢。”

    苏城看向法象，问道：“你想过自己的以后吗？”

    法象问苏城现在，苏城问法象将来。

    法象闻言，略微顿住，他一直都在跟本身缠斗，从未想过将来之事，现在被苏城一问，他反倒是迷茫了。

    “我们之间没冲突，不是吗？”

    苏城看向法象魔念如此，自觉谈话果然有效，立刻开始talk。

    “不，有冲突！”

    法象看向苏城，认真说道：“我的出现，便是因为法象本身不断的拆解尸骨，心中魔念丛生，又念诵佛经，想要驱除魔念，如此一来一去，让他体内的并封血脉激活了，也让我在他的体内活了，我们是二心，但是却只有一个躯体，我要给自己炼一个躯体，这需要新鲜的血肉。”

    二心，魔念。

    这算不算道昧放心猿？

    苏城持刀，心中忽然想到了真假美猴王这一场戏，在那一场戏中，也是二心扰乱大乾坤。

