    前往其他世界的时间也得提上日程了。

    不过，还得准备一下。

    林渊抿了一口茶，想了想。

    既然系统已经复苏，那就意味着自己的真灵已经可以开始滋养这一世的灵魂了。

    但穿越世界不是那么容易的一件事，首先，你不知道自己会穿越到哪个世界。

    哦，好吧，系统会给你提示。

    但是一个世界岂是三两句话就能说清楚的？

    万一一下跑到极其危险的世界，视众生万灵为药食的世界，那林渊岂不亏大了。

    自己死了虽然真灵能够继续转世，但死在别的世界，那提瓦特回不回了？

    重新发育的时间又需要多少？

    虽然林渊早有对未来的打算，不可能一辈子待在提瓦特的世界里，毕竟这tm都不能算一个世界。

    从大劫崩灭世界后，提瓦特的情况就很难以言明。

    除此之外，对于提瓦特的一些布局，他尚且还用得到。

    他想探究一下当年随着自己身死界灭之后，提瓦特这块地又发生了什么事。

    七神以及更古老的时代，似乎都被封锁了。

    不过，在此之前，林渊还得完成蒙德之旅。

    此去蒙德，林渊是为了一把特殊的武器，诸如此前他家里，不，应该是现在神之眼空间里的那些武器一样。

    非名不圣的武器，都不配进入林渊武器库的资格。

    但名器圣器又岂是那么容易获得的？

    即使林渊有信息渠道，但能弄到是另一回事。

    此去蒙德的目的，便是一柄传说中的圣剑，与蒙德古老故事有关，同时与天空之戟，天空之翼等一系列武器配套的存在。

    单手剑，蒙德圣器，天空之刃。

    每一柄天空系列故事，都与风神巴巴托斯与其眷属东风之龙特瓦林有关。

    不同于璃月圣器，岩王帝君打造的一系列武器。

    天空系列的圣器出世时间极短，大概在五百年前灾厄时期，为了对抗魔龙，风神取自己的力量，眷属与魔龙的材料打造了天空系列。

    但天空系列的名声却没有璃月圣器那么大。

    因为天空系列绽放光彩也就那一霎，而且之后就没怎么露过面了。

    以巴巴托斯的性子，他最多把武器交给适合的人然后就不管了，此后这些武器怎样，关他风神什么事？

    而人一生最多活百年，天空系列的武器自然名气就没有璃月圣器那么大了。

    如果让蒙德人知道，天空圣器与风神有关，恐怕林渊也收集不到那么多天空系列的武器了。

    如今，在林渊的收藏之中，天空系列是最为完备的，除了目前即将交易的天空之刃外，双手大剑天空之傲，长柄武器天空之戟，弓箭类武器天空之翼，以及最后的法器类天空之卷。

    林渊都已经获得差不多了。

    此去晨曦酒庄，正是为了迎接天空之刃而准备的。

    也是林渊有了神之眼，打算亲自前去，不然以往也应该是叶叔代替他。

    毕竟，没人知道林渊如果出事，而航海王也就不见人，林家放置在璃月的财富会被多少人像瓜分蛋糕一样分走。

    不过好在林渊目前也有神之眼了，神之眼持有者都不是好惹的。

    起码在这个世界是，毕竟掌握超凡力量，凡人对抗不了。

    圣器，自有圣器之威，与神灵有关的它们，如同某世界大帝们的帝兵一般。

    当然前提是你能使用它，但很可惜的是，没有神之眼，想使用圣器不可能。

    上上面夸赞的话，那只是比喻，毕竟与神灵有关，在提瓦特的地位自然很高。

    不然之前行秋看到磐岩结绿它们也不会那么吃惊。

    要知道所谓圣器，起码出世你得被神明使用过，承载过神明的力量，或者曾经爆发出堪比神灵的力量。（狼末的故事与北风有关，是骑士，也是北风狼王的造物，而狼王以前也是魔神就不用多说了）

    很快，时间仿佛按下了加速键，林家的车队来到了望舒客栈。

    说是客栈，实际上望舒客栈已经是璃月之中最繁华的地方之一了。

    当然，比不了璃月港，但也仅仅逊色于璃月港，称它是城镇也毫不为过。

    大多数前往更北方，或者从北方南下的，都要经过望舒客栈。

    这里是宛如一个中央调度场，又好像一个物流中心。

    林渊他们在这里匆匆补充之后，继续上路了。

    国与国的商贸时间不会短的，特别是当今时代仍处于马拉车走的地步。

    通商一次，需要花费的代价就能让小商家们破产了。

    毕竟，做生意的基本要钱，路上也要钱。

    但好在，路过望舒客栈之后，便一步踏入了归离原。

    归离原这个地方对于林渊来说自然不陌生，甚至在璃月的历史书上也有颇多记录。

    传说璃月建立以前，岩王与尘王组建联盟，共同管理，同时彼时的璃月先人们也从单一的采矿求生，一步跃迁至了农耕时代。

    如今璃月人根子里的种田基因，基本也是那时候留下来的。

    归离原的名字存在许久了，很少有人真的能明白，其中归离二字乃是取自尘王与岩王名字中分别的归字与离字。

    哦当然了，你问为什么是离。

    当时的岩王还是摩拉克斯，钟离是后面摩拉克斯弄出来的身份，为什么会有离字？

    如果你思考了这一个问题，那么恭喜你，当初的璃月人也是这么思考的。

    为归离原赋名的乃是岩王与尘王，他们不敢去问。

    同时摩拉克斯也没必要把自己在人间游历的身份爆出来。

    其实很早以前摩拉克斯便使用了钟离这个名字，甚至与归终相识的时候可能也是这个名字，不然很难解释，尘王与岩王都没有离字，为什么归离原要用离字组成。

    也许摩拉克斯自己也知道，只有当摩拉克斯这个身份真正退出的时候，钟离这个名字才能光明正大的出现，不同于现在一般。

    但这并不重要，不过是摩拉克斯把名字改为钟离了而已，并且让大多数人不能把这两个名字连接起来。

    神终究是神，但如果神想做人了，那么最简单的方式就是。

    摩拉克斯：我不做神啦！

