    大雪呼啸，冷风如刀。

    皇城之内，一片素裹银白。

    为首的太监打着灯笼，给瘦弱的贵人撑伞挡雪。

    身后是几个宫女，提着食盒，悄无声息地行走于深宫高墙之下。

    “哼，你们在这里等着！”

    抬头瞥了一眼“长乐宫”的积灰牌匾，身披雪白狐裘的贵人眉头微皱，似是不悦。

    他说话声音很冷，好似彻骨寒风，如刀刮面，令人心生悸意。

    “殿下，这……皇后娘娘吩咐过，切勿……”

    为首的太监弓着腰，犹豫说道。

    啪！

    那位面冷如冰，声寒似雪的贵人，反手一巴掌甩了出去。

    力气之大，让太监的脸颊迅速肿了起来。

    “狗奴才！皇宫娘娘的话是金口玉音，自是没错。可我说话你却有什么道理推三阻四？莫非是不把皇家的威严放在眼里么？还是欺我年幼好糊弄？”

    打着灯笼的引路太监，听得如此严厉的质问。

    不由地捂着脸，双腿发软，直接跪倒在雪地里。

    连连磕头，口称“不敢”。

    “仗势欺人的狗东西，后宫有你这样的小人，只会败坏皇后娘娘的德行名声！”

    贵人面带愤然之色，劈手从另一个宫女夺过灯笼和食盒，怒声道：

    “继续跪着，不许起来！”

    而后，大步走进那座名为“长乐宫”的破败殿宇。

    飞雪漫天，不一会儿便落满肩头。

    可那年纪尚在十二三四之间的贵人，却是浑然未觉。

    他在永寿殿的门口停了停，犹有怒色的脸蛋上，挤出一丝真诚的笑容，这才走了进去。

    “皇兄，我来了。”

    贵人似是对建筑布局很是熟悉，自顾自转入偏殿寝宫，看到靠在卧榻上翻书的俊雅少年。

    “怎么又是打人，又是罚跪？如此苛待正阳宫的下人，到时候传到皇后娘娘的耳朵里，怕是会惹麻烦。”

    赵穆放下手中书，教训道。

    他与披着雪白狐裘的贵人，眉眼之间颇有几分神似。

    唯一有所区别的，便是赵穆更为沉静。

    那张俊雅脸庞，双眼如星，修眉似剑，有股浓浓的天家贵气。

    而年纪尚小的贵人，却是男生女相，气质略显阴柔。

    “传到皇后那里去，又能如何？她宫里的下人不懂规矩，我帮忙教训怎么了？”

    贵人不满地哼哼两声，只是声音小了许多。

    “今个儿怎么过来了？后宫应该正办着赏雪宴，你不在席上，跑到这里做什么？”

    赵穆摇了摇头，半年不见，他这弟弟还是这个脾气。

    “每年都有赏雪宴，无非就是后宫同乐，饮酒观景，没甚意思。”

    名为“赵原”的十一皇子，嘿嘿笑着，收起面对外人的阴戾之气，乖巧说道：

    “我还是喜欢与皇兄在一起，闲着没事，陪你说说话，逗逗趣儿也好。”

    赵原坐到卧榻边上，打开冒着热气的食盒。

    从里面取出几碟干果点心，几样荤素膳食，两壶御酒，一盅八宝鸭汤。

    “有心了，还带了酒菜。”

    赵穆心中微暖，眼神柔和。

    他与赵原是同父同母的亲兄弟。

    自母亲宁妃过世后，两人便相依为命。

    “深宫之中，多是趋炎附势的小人，伺候皇兄肯定不会尽心尽力。”

    赵原眼中泛起一丝冷意，恨声道：

    “吃穿用度方面，虽不至于暗中克扣，可也很难像太子，七皇兄、八皇兄那样，只取最好的享受。”

    “永寿殿本来就寒气深重，可皇兄这儿烤火的炭，不是无烟气的兽金炭，而是寻常的木炭。”

    “寝宫之中，没有铺就取暖的地龙，冻得人难受。”

    “还有，皇兄你身上披着的是毛色杂乱的貂裘，这等寒冬腊月的时节，身边连一个跑腿的太监，服侍的宫女都没有……”

    赵原越说下去，心中戾气越重。

    这样的用度，放在平常人家，已算是奢华。

    可对于一位地位尊崇的大周皇子，却只能称得上寒酸！

    嘭！

    越想越气，赵原一巴掌用力拍在小桌上，震得酒壶、杯盏晃动。

    “这才多久不见，怎么脾气越发大了？”

    赵穆呵呵笑了一声，伸出两指，轻点着弟弟的额头。

    “每日三餐大鱼大肉，荤素相宜，穿着绫罗绸缎，住着偌大宫殿，想要什么，自有下人去办。”

    “皇城外面，不知道多少人想过上这等生活，我还有什么不满足的……”

    赵原瘪着嘴巴，听到哥哥这番自嘲之言。

    他眼圈泛红，争辩道：

    “可皇兄你生在天家！是帝室贵胄！”

    “你本应该开牙建府，封亲王、封国公，总领一地！穿冕服，加九珠，手握一人之下万人之上的权势……”

    “哪怕不与太子，诸位皇子争一争位置，也可以做个逍遥王爷！”

    “可现在呢……自你从出生以后，就没有踏出过这座长乐宫一步！你可知外面的天地是什么模样？”

    “父皇把你囚于此处，十五年，已经十五年了！”

    “就因为司天监的一句批命——‘绝十逢九，必有大凶’！”

    “那个老匹夫空口白牙，说皇兄你有‘蛟龙吞蟒’之相，生来克父克兄，命犯天煞！”

    “若是不加以看管，必然会引发滔天大祸！”

    赵原压抑着声音，语带哭腔，望着如笼中鸟一般被囚于冷宫偏殿的兄长。

    他心中的恨意，简直像化不开的粘稠浓墨，填满整个胸膛。

    “一句批命，便关了你十五年！再过十年，二十年，恐怕也是如此！”

    “前阵子，太子还向父皇进言，想把皇兄发配去统州，守皇陵行孝道……”

    身为十一皇子的赵原，死死地攥紧桌角，额头跳动青筋。

    那张阴柔俊美的小脸上，既有委屈，也有隐而不发的暴戾之气。

    生在皇室天家，本该是大幸。

    等同于含着金汤匙出生，要什么有什么。

    若是没有争权夺利之心，一生安乐自无问题。

    但对皇兄来说，他与那些天牢里的囚徒有何区别？

    长到十五岁，从未见过父皇、母后，也从未在膝下承欢。

    除了长乐宫的太监、宫女，再也没有见过外人。

    想到皇兄日复一日，年复一年，过着这样折磨的日子。

    赵原便有恨意、便有戾气。

    “好了，出了永寿殿，这些话我便当没有听到过。”

    赵穆倒了两杯酒，自己抿了一口。

    醇绵柔和，留有余味。

    是上等货色！

    “这些话，我本来也只会对皇兄说。”

    赵原沉默下来，收敛内心的情绪，稚嫩的小脸上带着落寞。

    “听说陛下准许你习武了。”

    赵穆有意岔开话题。

    “嗯，从禁军里找了一个教习，刚学了一门锤形淬体的震雷劲。”

    赵原如实说道。

    他嘴巴张合了一下，本想说“如果皇兄想学，我可以偷偷教你”。

    可转念记起，父皇曾经明令禁止，不准任何人私授武学给赵穆，随即把话咽了回去。

    大周王朝，以武立国，尚武风气极为浓郁。

    虽然说，先皇早已定下以文治国的理念。

    可在大周，武道仍是进身之阶。

    哪怕文人都要习练吐息之法，搬运气血。

    手无缚鸡之力，只会吟诗作对的“才子”，并不受到待见。

    不许学武！

    那就是要斩断赵穆的前程，让他一辈子做个住在冷宫里的废人。

    “禁军的何统领说我有根骨，未来成就可期。”

    赵原没有心思喝酒吃菜，用手撑着一边脸颊，瞧着气质淡泊的兄长，笃定说道：

    “皇兄，我一定会用心练武！成为先天大宗师，让父皇改变心意，将皇兄你放出冷宫，重得自由。”

    “好，我等着那一天。”

    赵穆柔和一笑，摸了摸弟弟的脑袋。

    只是他心里明白，想要走出这座冷宫，恐怕没有那么容易。

    那一句“蛟龙吞蟒，克父克兄”的批命，已经把赵穆此后的命运，牢牢地钉死在这里。

    等到太子，或者其他的皇子继位。

    自己也许就会被发配到统州守陵行孝，了此残生。

    也许，还会更糟。

    寄希望于弟弟赵原，成就先天大宗师，打破局面，只是妄想。

    大周王朝幅员辽阔，乃是四国之首。

    拢共才有几位逆反先天，脱胎换骨的大宗师？

    赵穆面色淡然，心里却有自己的计较。

    “夜快深了，回去吧，否则又要惹得父皇生气。”

    吃干净菜肴，赵穆把弟弟赵原面前的那壶酒扒拉到自己面前，笑道：

    “你还年幼，酒不能多饮，这一壶就给我了。”

    瞧见皇兄装出的孩子气举动，赵原布满阴霾的心头，像拨云见日一样，有几缕阳光投下。

    “下次再来，我带一壶更好的美酒！”

    年纪尚幼的十一皇子，坚定地说道。

    下次，再见。

    便是半年后了。

    可两人谁也没提，好似都忘记了。

    “最好是云中居的百年陈酿，仙人醉，据说饮上一杯，仿若登仙，能醺醺然一旬之久。”

    赵穆笑了一声，望着收拾好食盒的弟弟，把他送到门口。

    “对了，皇兄，求你一件事。”

    赵原走出永寿殿，隔着那道门，用手指了指：

    “我想要你身上的这件貂裘。”

    赵穆站在门口，微微一愣。

    而后，心头荡漾起暖意。

    “你呀，小机灵鬼！”

    赵穆无奈一笑，伸手点了点弟弟的额头。

    赵原换下价值千金的雪白狐裘，笑容灿烂：

    “我拿了皇兄的貂裘，却不能让皇兄受冷，便用这身狐裘来换！”

    说罢，也不等赵穆同意，他就接过那件毛色杂乱的貂裘披在身上，提着食盒一溜烟儿跑走了。

    “哪里有点皇子的体统。”

    赵穆抱着犹有余温的雪白狐裘，低声说道。

    他静静地立在门口，寒冷风雪倒灌进来。

    囚于深宫的十皇子似无所觉，只是怔怔地看着消失于雪地里的单薄身影。

    不一会儿，玄色袍服之上沾满水滴，浸透衣裳。

    大雪似鹅毛飘落，永寿殿的大门过了许久才合上。

