    宋健看了一眼阵法外的三名神级异族，将圣灵战士放出去后，就关掉了监测窗口，只是三名神级强者而已，不可能打破防御的，更何况，还是一座由宋健控制的神级防御阵法。

    此时，神界内一座座神殿突然绽放出光芒，这是神祗们登临神界，掌控了自己所居住的神殿，同时，也代表着众神殿快要开启了。

    众神殿的封禁光幕外，光明神祗咬牙切齿的盯着远处一座座神殿开启，心中暗恨不已。

    “我可是现在实力最强悍的神祗，现在只能眼睁睁的看着它们一个个从后面追上来，该死的，我不甘心！”光明神祗原本俊秀的脸庞，变得狰狞起来，浑身光明神力不断涌动，宛如潮汐一般，不断的朝着四面八法扩散着，所有感受到他恐怖神力的生物，要么吓的掉头就跑，要么连跑都不敢跑，直接趴俯在地上，发出一阵阵哀鸣。

    “咯咯，这就忍不住了吗？”一个娇笑声从光明神祗的身后响起，顿时好似一盆凉水，从头浇了下来，让光明神立刻清醒。

    扭头一看，一个看起来只有十三四岁少女模样的人，正站在距离光明神不到十米的地方，坐在一块岩石上，荡着双脚，一副颇有兴趣的模样盯着光明神看。

    “梅莎因，你也恢复了？”光明神脸上浮现出一抹惊讶的神色，梅莎因也是一名朱神级的神祗，但是修炼的方向和光明神不同，梅莎因的实力，只是靠自己一步步修炼起来，并没有夹杂任何信仰之力，因此即使在游戏世界中，知道梅莎因这名神祗的人都非常少。

    但是在众神殿中，十二主神座可是有梅莎因一席之地的。

    要知道，在神界，拥有主神级实力的神祗，数量虽然不多，但也绝对不会只有十二位，能够在众神殿的十二主神位拥有一席之地的，都是实力强悍之辈，最起码，实力远超普通主神级神祗。

    光明神可是凭借着强大的光明神教实力，才恢复了神级实力，要知道，越强悍的神祗跌落凡间，封印力量越强，越不容易突破，光明神怎么也没想到，梅莎因竟然只比他晚了一个多月，就重新进入到神界中。

    一时间，光明神心中对梅莎因起了浓浓的忌惮之情，如果没有身后数以千万计的信徒提供信仰之力，光明神自酌自己绝对不会是梅莎因的对手。

    “恐怖之主梅莎因，你也和我一样，无法进入到自己的主神殿了吧？”光明神似乎想到了什么，忍不住冷笑道。

    “是啊，谁让我们将主神殿都建造在众神山脉中，早知道这样，我可是不会将主神殿建造在众神山脉的……”梅莎因叹了口气，无奈的说道：“不过这样也是有好处的，起码不会被那些异族攻占，掠夺我的神殿，咯咯，我可是听说，有不少神祗的神殿，在这十几年里，被异族攻占了不少，洗劫一空，啧啧，不知道那些神祗回到自己的神殿，看到洗劫一空的惨样，会不会直接哭出来，哈哈~”

    “哼！”光明神冷哼一声，转过身来，抬头朝着众神山脉最高那座山峰望去，那里是众神殿所在，众神殿的广场中央，竖立着一座高大的石塔，石塔上镶嵌着一个巨大的圣钟，圣钟上密密麻麻都是一个个的小格，此时，已经有七八个小格内燃烧起了火焰，这代表着一座神殿已经被神祗掌控，和众神殿链接上了，只要圣钟上的三分之二的小格中点燃火焰，那么就代表着众神殿的再次开启，到那时，众神山脉的封印就会解封，他们这十二名主神级强者，就能返回众神山脉。

    “怎么，还惦记着神王权杖呢，呵呵，你说你又没有掌握关于雷霆闪电的法则，为什么对那柄闪电权杖如此在意？”恐怖之主梅莎因盯着光明神，有些不解道：“就算你能拿起那支闪电权杖，也无法使用，难道说，你还真的觊觎神王的宝座？”

    “梅莎因，你根本不知道，神王权杖代表着什么……”光明神蔑视的看了梅莎因一眼，根本不屑对她解释什么。

    “说说呗，反正你现在也进不去，正好聊聊天！”梅莎因耸了下肩膀，根本不在乎光明神对自己的态度。

    他们可是已经相处了上千年，彼此都十分了解，甚至两个人的主神殿，都在相邻的两座山峰，可以算得上是邻居。

    “哼！”光明神摇摇头，这个秘密，他可不愿意和其他人分享。

    “真是无趣……”恐怖之主梅莎因撇了下嘴，无聊的朝着四周望去，自言自语道：“也不知道其他十人什么时候回来，真想看看他们进不去家时的样子，是不是和光明神这个家伙一样有趣~”

    就在这时，众神山脉中，突然传来一声轰鸣，仿佛一道雷霆从天而降，狠狠的轰击在了众神山脉里其中一座主神殿上。

    咔嚓~

    一声碎裂声响起，众神山脉第七座主神殿上方悬浮的神灵印记，直接被这道雷霆之力给轰的粉碎，一瞬间，这座神殿表面的光辉，顿时黯淡了下来，仿佛石化了一般。

    光明神和恐怖之主脸上露出了惊讶的神色，互相对视一眼后，一起朝着众神山脉望去，恐怖之主梅莎因甚至揉了揉自己的眼睛，一脸不敢相信的模样。

    “陨，陨落了，怎么会这样，怎么可能……”梅莎因突然尖叫起来，内心深处浮现一抹惧意。

    神灵印记被毁，这代表着这座神殿的主人已经陨落，要知道，众神山脉里的神殿，可都是主神级的神灵，如此强悍的实力，也能在游戏世界陨落吗！

    “呵呵，是创造之主的神殿……”光明神不知道想到了什么，突然轻笑了起来。

    “创造之神穆汗图斯，陨落了吗？”恐怖之主梅莎因一时间有些失神，要知道，数千年前的诸神之战中，创造之神都未陨落，结果反而在跌落凡间，成为一名传奇境强者后，彻底陨落了，这样的结局，不光是创造之主，恐怕其他任何一名主神级强者，都想象不到。

    “这可是主神级强者啊！”梅莎因自言自语，两眼失神，似乎想到了什么，摇头感叹道。

    ……

    PS：感谢“爱睡觉的宅猪”打赏的100起点币~

