    范天雷气的直跺脚。

    “报告！王艳兵和雷神单挑，格斗时意外小腿骨折，现在正在抢救！”

    一名上尉敲门报告。

    “什么？受伤了？”范天雷一瞪眼，气的脸色铁青，“这几个家伙，就知道惹事！”

    沉吟片刻，范天雷的火气消散了一些，阴沉着脸道，“走！带我去看看！”

    ……

    方天救人的事情，现在闹得整个军营都知道。

    但事件的女主，海军侦查大队的女参谋沈鸽，看到报纸，却是气的火冒三丈！

    “这群记者，太会胡编乱造了吧？”

    沈鸽气的俏脸上阴云密布，“在水底给我做了10分钟的人工呼吸？真敢想！他方天是带了一个氧气瓶给我做人工呼吸的吗？”

    只见报纸上赫然写着，救人英雄方天如何英勇，在水底给被困者做了10分钟的人工呼吸云云……

    气着气着，沈鸽差点都气笑了！

    没办法。

    这个报道太坑了。

    “还有！我也是救人的人好不好？”

    沈鸽撇撇嘴，再次郁闷起来。

    如果没有她，那名女高中生说不定早就没了，她是因为意外，才被卡在礁石中。

    现在倒好，媒体压根没写她救人的事儿，风头都被方天抢光了。

    一提起方天，沈鸽便是忍不住火冒三丈，越想越吃亏！

    “哼！那家伙，再把我抱上岸的过程中，似乎手脚很不老实？”

    当时的沈鸽虽然昏迷，但还是有意识的，她仍然记得当时隐隐约约发生的事情。

    “这个账，必须找机会跟他算算！姑奶奶的豆腐，是那么好吃的吗？”

    沈鸽秀眉微蹙，哼了声，旋即投入工作之中。

    第二天一大早，天色蒙蒙亮。

    “起床了！别睡了！”

    “紧急集合！”

    “一分钟！训练场集合！”

    “任何人不许迟到！”

    “还睡？慢的跟娘们似的，找抽是吧？”

    “快！”

    “起床了！”

    巴郎的大嗓门像是装了放大器，刻意地在每个人耳畔拼命地大吼。

    “卧槽，让不让人睡觉了？天都还没亮呢！”

    “啥情况啊，打仗了吗？这么紧急？”

    “我裤子呢，谁给我拿走了？”

    ……

    新兵宿舍手忙脚乱，怨气连天。

    方天也被巴郎吼得一脸懵逼。

    但他如今身体素质爆表，睁开眼的瞬间，便是直接清醒了过来。

    迅速地穿戴好军装，方天第一个小跑出门。

    外面黑蒙蒙的，仅有一丝光亮。

    “兽营不会每天都起这么早吧？”

    饶是方天，都感觉有些扛不住啊。

    后面窸窸窣窣的，不断有人影抵达，方天眉毛挑了挑，嘴角露出一抹轻笑，“不如来次抽奖，提提神？”

    “现如今的方天，总共有12500抽奖点！以及一次王者级抽奖！”

    营救沈鸽获得的奖励，方天还没用呢！

    “系统，来三次黄金级抽奖！”

    感受过直接五连抽的魅力，方天意犹未尽呢！

    但现在嘲讽点不太多，他觉得还是留一点存货比较好。

    毕竟万一遇到危急时刻，也好有个紧急措施不是？

    可以花费嘲讽点买点急需的物品！

    下一秒。

    清脆的系统提示立刻响了起来！

    “叮咚~恭喜宿主花费2000嘲讽点进行黄金级抽奖，获得完美级速度瞬间爆发！”

    “完美级速度瞬间爆发，可令宿主在一秒钟之内，将速度提升到20米每秒，并持续4秒！”

    “叮咚~恭喜宿主花费2000嘲讽点进行黄金级抽奖，获得完美级负重越野！”

    “完美级负重越野，可令宿主轻松负重60公斤，跑完30公里！”

    “叮咚~恭喜宿主花费2000嘲讽点进行黄金级抽奖，获得完美级烧烤技巧！”

    “完美级烧烤技巧，可令宿主完美的控制各种温度的火焰，并用简单的食材和调料，烧烤出近乎完美的美食！”

    “速度瞬间爆发，完美级负重越野，完美级烧烤？这三个奖励太牛掰了吧！”

    方天忍不住双眼放光！

    还是那句话，当军人最重要的一项身体素质是什么？

    是体能！

    而速度瞬间爆发，绝对是保命和杀敌的绝招！

    不到万不得已的时刻，方天决定，决不暴露这一保命绝招。

    而完美级负重越野，可令方天轻松背起60公斤的重量狂奔30公里！

    “60公斤啊！都可以背得起一个人了！”

    现如今军人平时训练一般是15公斤负重，加强训练时20公斤负重，魔鬼训练携带35公斤负重！

    大体的负重便是如此！

    而现如今的方天，却是能够轻松背得起60公斤的负重，完美跑完30公里！

    这个体能，绝对已经站在世界的顶端！

    “至于这完美级烧烤技巧？对军人来说，野外生存训练必不可少，有一手烧烤的技能，能够做出一番美食，绝对能够让野外训练多出许多趣味！”

    方天对这次抽奖的三个技能，都非常满意！

    至于王者级抽奖?

    方天决定暂时留着！

    没办法！

    王者级抽奖，谁知道会抽到什么技能？

    如果暂时用不上，方天会觉得非常可惜！

    毕竟这可是价值1万抽奖点呢！

    抽了一番奖，新兵们终于到齐！

    “看看你们！一个个慢吞吞的！简直比乌龟还慢！”

    “我拉只乌龟过来跑的都比你们快！”

    巴郎毫不留情地在前面训斥！

    张冲瞪着眼，拳头紧握，似乎巴郎再多说一句，他就要冲上去干架。

    其他人似乎早已习惯了被巴郎臭骂。

    “滴！嘲讽点+200！”

    清脆的系统提示豁然响起。

    方天不痛不痒的收获了200嘲讽点。

    巴郎目光扫向众人，训斥道，“你们不是嫌天天在训练场训练没劲吗？很好！今天，我就给你们放个假，带你们去抓海鱼，吃海鲜！”

    “啊？放个假？放假好啊！还带我们去吃海鲜？巴班长我们爱死你了！”

    “巴班长不会这么好心吧？竟然给我们放假？”

    “依我看啊，这其中必定有诈！”

    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呗！”

    ……

    一群人顿时兴奋地议论了起来。

    “现在，全体都有！目标，海训场，跑步前进！”巴郎一笑，猛然吼了一嗓子。

    “啥？海训场？跑步前进？”

    “我的天哪！这是想跑死人吗？海训场距离这里30多公里啊！平时训练咱们不是都坐车去的吗？”

    “我就知道这巴郎没安好心！”

    新兵们顿时哀嚎遍野……

