

    “你这只莽兽，还我的青金钟来！”

    “还有我的绿金飞剑，还不了也行，需要百万灵力丹——”

    “还有我的青金绿叶，”

    ——

    强者第一关城内，大乱，有不少的人追着一头似马非马，浑身漆黑的莽兽讨要物品，模样气愤之极，可是又不敢过分得罪。

    毕竟这头莽兽实力太恐怖了，浑身如同钢铁，一个鼻息，就让他们翻滚，根本不敢靠近，他们不知道，在这关城之中还有如此恐怖的存在，甚至有的人直接去找关城之主，讨还公道。

    “哼，本座吃了你们的金宝，是你们的造化，一般的人送给本座，本座还不要呢，等将来本座成道之时，你们都会跟着获得因果，”

    一头似马非马的钢铁怪兽，站在街道上，睥睨四方，硕大的蹄子，不时的踢踏着地面，咚咚直响，如同地震，还颇有韵律，鼻子里喷出道道白气，傲慢的哼哧道。

    进了关城以后，洛天就离开了，让黑金兽等人随意的走动一下，见识一下这里的情况，毕竟是强者战场，

    黑金兽想一人独行，说是龙宣和炳傲他们跟着，会影响他的修行，于是这个家伙，窜到一些商铺还有自由交换市场，大肆的吞食了人家的一些珍贵材料，犯了众怒，要追杀他。

    只不过黑金兽的实力太强，他们根本不是对手，只能气愤，不敢过分迫他，这等凶兽，发起威来，可是恐怖异常。

    他们不明白，什么时候关城之中出现了这么一个恐怖的魔兽，大摇大摆的走在街上，傲气无比，能把人气死，传抢价值昂贵的金属，一口就吞了下去，让人心疼的滴血。

    而炳傲和龙宣在另一处，也知道这边的情况，就是不过来，太丢人了，他们丢不起这个人，就看黑金兽如何收场。

    “什么人，来我第一关城撒野！”

    大批的兵卫赶到了，一个个气势摄人，这些人都是从铁血战场走过来的人物，还有不少是从强者战场退下来的，每个人的大战经验都极为丰富。

    只不过当他们赶到，看到这黑金兽时，一个个头皮发麻，特别是城门口的几个兵卫，更是一呆，心中暗自叫苦，据他们所知，这个黑金兽只是某人的坐骑而已，都这么厉害，那么那个人该有多厉害。

    那个人就是洛天，当年就崩断了登天路，杀天心，斩霸王，诛天妖体，可是强者路上风云人物之一，如果不崩断登天路，强者战场的尽头，必有他的一席之地。

    对于这等人物，他们根本惹不起，  知道从那里返回的强者，每一个都是变态的妖孽，恐怖非凡，连关城之主都不会放在眼里，更何况是他们，惹到了他们，必有大祸，死了也是白死，没有人为他们做主。

    “你们还想抓我不成？信不信把你们全部吞掉？哼，”

    黑金兽哼哧着，不屑的望了一眼这些兵卫，根本没有放在眼里。

    “前辈，这强者关城是有法度铁律的关城，任何人不得在城中撒野，您有些过了，”

    带头的兵卫硬着头皮上前说道，称呼一个人的坐骑为前辈，这让他有些汗颜，可是没有办法，对方的实力太恐怖了，如果黑金兽愿意，足可以轻松毁掉半个关城。

    “过了么？你们关城之主这么说，还差不多，你小子就算了，给我本神兽滚远点，不然的话，嘿——”

    黑金兽露出残忍的笑容，凶威滔天，惊人兵卫倒退，一个个敢怒不敢言。

    “阁下，真当我第一关城无人么？你这么做有些过了吧，”

    一个苍老的声音从关城深处传了出来，随后街道上出现了一个老头，灰衣，干瘦，一双眼睛神光湛湛，望着黑金兽神色凝重无比。

    “喂，老头，你是谁？”

    黑金兽斜着眼睛看向这个老头，不屑的喝道。

    “大胆，他是我们关城之主，实力高深，敢不敬，杀无赦！”顿时有兵卫高声喝道。

    “老夫寒玉，为这关城之主，不知有何见教，”

    这个老者瞪了一眼那个兵卫，然后拱手客气道，眼前的黑金兽恐怖异常，并不比自己弱，而且他已经得到了汇报，当年崩断登天路的神体又回来了，这让他心里犯嘀咕，感觉强者战场将会再起风波。

    “嘿，老头，看你的实力不弱，不如我们大战一场如何，你赢了，我掉头就走，你输了，把你这里所有的好的金属材料都送到本座，”

    黑金兽需要吞噬金属来成长，越是珍贵对他越有好处。

    “走吧，这里不适宜大战，当年，这里的护城大阵还没有完全修复，战起来，损失就太大了，”老者摇头，轻声叹息，然后离开了关城，而黑金兽紧跟。

    “这个混蛋，还真想捅破天不成？早晚有一天被人给收拾掉，”

    远处的炳傲不由的低声骂道，然后看向龙宣：“小公主，我们——”

    对于龙宣，炳傲是尊敬异常，仍然称呼他为公主，如果他身在黄龙族，成为黄龙族的护卫，两者的身份还是差很大的，所以他炳傲有自知之明。

    “这个黑金兽应该是洛天暗中授意的，不然的话，他不敢这么做，跟过去吧，别让他出事，这个关城之主似乎不简单，”

    龙宣的神色有些凝重，除了洛天之外，她的实力最强，堪比灵圣中期灵的强者，而且心思慎密，联想的极多。

    “是，”炳傲身背着一把龙刀，低声说道，然后跟着龙宣，两人直接消失不见。

    “轰轰——”

    很快的，关城之外传来惊天的大战，能量气息惊人，其中还有黑金兽的怒吼，这个老者实力甚至不如他，不过他的功法，却是对金属有一种天生的腐蚀作用，黑金兽吃了暗亏，气的他怒吼连连。

    关城浩大，城外更是无尽浩瀚，山脉，河流，海洋，遗迹，而洛天正行走在这片大地上，丈量着这里的一切，以前，他的实力低微，只是来闯关，救情殇，并没有时间好好的查看这里的一切。

    “这强者战场，关关相通，上古遗迹不少，不过全是空的，应该早被人挖掘走了，却是利用这空壳吸收天地煞气，难道有什么玄机不成？八十一关强者战，九九归真——”

    洛天贮立于一座山峰之上，山风吹来，黑发飞舞，神色凝重，他感觉这强者战场不仅仅是为三十三世界的一个势力吸收强大的护卫，应该还会有别的用处。

    洛天有八十一关强者战场的分布图，浩瀚的分布于星空之中，延绵无尽，利用观天大势，洛天却是感觉这像一条卧龙一般，随时要腾飞，蓄势大发，在积蓄力量，等待时机。

    可是再看，那种感觉又消失了，诡异非常。

    “这是惊天手笔——”

    洛天自语，神色有些凝重，以他现在堪比灵尊初期强者的实力，仍然看不透，如同迷雾，只能望到一角，如果不是自己修有宇宙苍穹决，对宇宙沧桑有一种特殊的感应，他还发现不了这个秘密。

    “唰”的一声，洛天猛的睁开了眼睛，望向关城所在的方向，下一刻就出现黑金兽和那个关城之主所在的战场。

    “喂，老大，他欺负我，快点为我做主，还有他们两个就知道看热闹，不帮我，”

    洛天出现，冲天的能量被他压下，风平浪静，黑金兽有些狼狈，再看那个老者更加狼狈，胡子都被黑金兽给拔掉了，衣袍也破烂不堪，听了黑金兽的话，气的脸发黑，忌惮的望向洛天。

    “让你请关城之主，你却是闹的鸡飞狗跳，还向关城之主出手，岂有此理！”

    洛天黑着脸看向黑金兽，大袖一拂，顿时黑金兽身上那被这个关城之主所腐蚀的一处，尽数被他修复，神奇无比。

    “咳，小友莫要怪他，是小老儿过于冲动了，不知道小友驾到，有失远迎！”

    看到洛天露出这一手，这个关城之主神色的凝重一闪而失，走上前来，拱手施礼道，洛天的实力深不可测，他根本看不透，他无论如何也没有想到，当年闯强者战场的那个小家伙，如今成长到这等地步，连他都要弯腰。

    “前辈，客气了，来到这里，只是想借道一用，并无他意，”

    洛天自不会以势压人，客气的说道。

    “是这样——”

    关城之主轻轻点头，看向洛天苦笑了一下道：“强者战场末开启前，原则是，是不能往返回关城之间的，除非是巡关使大人首肯，或者是具有惊天的强者，硬闯过关卡才行，只不过距离下次的强者战开启尚，关卡并没有准备好——”

    关城之主客气的解释道。

    “喂，老头，你是不是还想欠揍是不是？”黑金兽嗡声嗡气的喝道，而龙宣和炳傲也走了过来。

    “我想这件事，还有另外的解决办法，是么？”龙宣气势强横之极，盯着关城之主随意的说道。

    咳，这位姑娘龙气惊天，必定是龙界的天材人物，实不相瞒，确实还有一法，那就是挡得住城主的三招，也可送之过关，”关城之主有些敬畏的望向龙宣说道。