    听了瞿洪庆的话，陈宓点点头，想了想道：“既然如此，那也无须给面子了。”

    瞿洪庆劝道：“要不，二郎您亲自走一趟？”

    陈宓笑道：“你是大宋中央银行的主任，你便是代表银行，你去了他不给面子，那也无须给面子了，本来此次来，便是来给天下人立立规矩的，他要是太听话便没有什么意思了。”

    听到陈宓如此太高自己，瞿洪庆是又开心又有些惶恐：“我那里能够与二郎比，他不给我面子是正常的，但是总不能不给二郎面子吧？”

    陈宓摇摇头道：“老瞿，你可得记住了，你便是代表央行的面子，谁不给你面子，谁便是不给央行面子，以后的央行可是要涵括四海的，若是一个知州便敢欺辱你，那到了地方，银行岂不是要成了各地官府的钱袋子？”

    陈宓的话如同当头棒喝，令瞿洪庆浑身汗湿，连连点头：“二郎教训得是，这一点却是我没想到的，以后一定注意。”

    陈宓点点头：“请邬老板过来吧。”

    一会之后，邬宗贺来了：“二郎？”

    陈宓点点头道：“开始吧。”

    邬宗贺喜道：“要开始发动了么？”

    陈宓道：“立即发动吧。”

    邬宗贺大喜，与施彦卿二人一起去了，之后消息不断地传递出去。

    ……

    苏江勇是卞家的一个小管家，卞家家大业大的，自然是不止有一个管家，严格来说，卞家有十三位管家，苏江勇的排行是第七，他的职责是负责卞家在山阴城的店铺——山阴最繁荣的一条街都是卞家的。

    大早上的，苏江勇便悠哉悠哉的背着手，在街上晃晃悠悠地走着。

    “七爷早啊！”

    “七爷您这么早就来了呀？”

    “七爷，您安康！”

    ……

    苏江勇微笑着点头，连手都没有放下来，径直到了一家茶楼，都无须说话，便有几样茶点送上来，苏江勇一边喝茶吃茶点，一边看着街上来往的人群。

    酒楼斜对面的是一家卖煤饼的店铺，最近才刚开的，是杭州那边的商人过来开的，当时找了自己租赁了这家店铺，自己还收了不菲的茶水费呢。

    “滋溜！”

    舒坦！

    想起了收的钱，苏江勇满足地眯起了眼睛。

    他慢悠悠的吃一块茶点，便喝小口茶，日子不知道有多舒坦。

    日头渐渐地上升，各个店铺也都相继开了起来，人流愈发的多了起来，苏江勇便也就收了，晃悠着到街上巡视，如同巡视领地的狮子一般。

    经过煤饼店的时候，苏江勇特意的看了一眼，毕竟这个店给的钱到现在依然令他感觉到满意，于是也有照顾的心思，只是一看，顿时令他吃了一惊。

    煤饼店立了一块大牌匾，上面写着许多的字，那分明写得是青苗法的诸多条文，并张贴了关于大宋中央银行待执行青苗法之事！

    苏江勇虽然并不管放贷之事，但管事之间也会有所交流，知道卞家通过这青苗法放贷，可能会是今年收入最多的一块，而放贷那里面的弯弯绕绕，苏江勇怎么会不知道。

    卞家之所以敢如此行事，一来是卞家雄踞越州，根本没有人敢惹，二来则是卞家利用信息差，欺负的便是农户不知道外面的消息，什么青苗法，他们可是完全没有渠道去了解的。

    但现在这煤饼店却是公然将这青苗法给张贴出来，甚至还派了个伙计在旁边给过来买煤饼的人讲解青苗法的内容！

    苏江勇一看便急了，这不是要害我么！

    这煤饼店的做法，是要倔卞家的坟啊，而这煤饼店却是自己引进来的，甚至还收了一大笔的钱，若是被人看到，往卞家告了一状，届时自己不仅要失去差事，甚至可能被活活打死！

    ——卞思仁可是心狠手辣的很，打死的人可不在少数了。

    苏江勇再无从容之色，冲进了煤饼店，大骂道：“都特么别买了，给我滚出去，罗世荣呢，叫罗世荣滚出来见我！”

    罗世荣在后面呢，闻言掀帘子出来，看到是苏江勇，笑道：“苏管家，你怎么来了？”

    苏江勇又气又急指着牌匾道：“你这是要干什么！你说说，你这是要干什么！你不要命了不要紧，你可不要害我啊！”

    罗世荣看了一下匾额，不骄不躁笑道：“哦，苏管家说的是这个啊，这就是一个普法的东西，咱们的煤饼店东家之一便是中央银行，所以为了推广，便造了这批匾额发放下来，不仅是山阴这边有，其他的地方会稽、诸暨、萧山、余姚、上虞、嵊县、新昌八县都是有的，哦，是大宋的所有地方都会有，这是个普法过程，不会耽误做生意的。”

    罗世荣解释得很清楚，但苏江勇却是不干，粗着嗓音道：“我才不管你这个，反正我这里不许有，赶紧给我撤掉，以后再不许搞这些东西，你若是还要搞，我叫人将店给砸了！”

    苏江勇出声恫吓，原本以为罗世荣会害怕，毕竟罗世荣之前可是点头哈腰的求着他，没想到罗世荣却是笑道：“苏管家，这事情并没有违反我们所签的契约，店铺租给了我，我便可以在自己的店里卖煤饼，以及做其他的事情，我只要按时给你交房租，其余的事情你便无须多管了。”

    苏江勇顿时目露凶相：“罗世荣，在山阴你竟然要与我们卞家讲道理么，你就不怕你过不去明天晚上，长江里的尸体可是一年四季都有的！”

    罗世荣一摊手笑道：“青天白日，朗朗乾坤，咱大宋可是有律法的地方，江南这地更是法治昌明，苏管家你可吓不住我，这可是个能够讲道理的地方！”

    苏江勇脸色变得阴沉起来，用手指点了点罗世荣道：“你有种，希望明天你还笑得出来！”

    罗世荣泰然处之，拱手道：“明天会更好，祝苏管家财源广进。”

    苏江勇狠狠地盯了罗世荣一眼，然后转身离去。

    伙计见苏江勇离开，赶紧凑过来罗世荣的身边道：“掌柜的，要不躲躲？”

