    “谢了，老加尼，我就知道，你是最慷慨的洛阿。”

    海盗眼前一亮，很肉麻的吹捧了一番垃圾堆之王。

    老加尼也很享受这种吹捧，它拉长声音，摇头摆尾，哈哈笑着带着贡品，消失在大垃圾堆顶上。

    布莱克的收获还不止如此。

    在老加尼消失之后，他摸出泽姆兰的好运骰，放在手里看了看，在骨骰的某个面上，属于老加尼的简略刻痕变的更清晰了一些。

    这代表着，洛阿万灵之力的命运骨骰，在阿昆达之后，又对布莱克解锁了一项和老加尼对应的强化技能。

    “唉，如果每个洛阿神，都和你一样慷慨就好了，老加尼。”

    布莱克如此感叹着，将骨骰收入口袋，然后迈着轻快的脚步，从垃圾堆神殿里走了出来，迦罗娜正靠在旁边的石柱上等着他。

    “我要去一趟纳兹米尔。”

    传奇刺客手里把玩着之前阿昆达赠送给她的鳞片，她对布莱克说：

    “阿昆达的鳞片会为我指引道路，这一次过去拜访午夜领主希里克也不会耽误太多时间。之后会去始祖龟在沙漠东北方的码头和你们汇合。

    你要和我一起去吗？布莱克船长。

    你也是阴影中的刺客，或许和老加尼一样，希里克也会向你展示属于黑夜的秘密...”

    “不，它不会。”

    海盗摇了摇头，对迦罗娜说：

    “像老加尼那么好说话的洛阿很少的，老加尼是个次级洛阿神，也没什么坏脾气。但希里克就是高阶洛阿神，神力强大，地位尊贵。

    它有很多巨魔氏族追随，信徒庞大，自然脾气也不太好。

    阿昆达的鳞片是单独给你的酬谢，希里克就算赐予黑夜的奥秘，也只会给你一个人。

    如果我跟你过去，会被午夜领主视作挑衅的。

    我这一趟的收获已经足够多了，你一个人去吧。

    我们在黎明时，就会先回虔诚者圣殿，把伤员送回去，再让沃里克带着它的族人去泽姆兰港等待。

    之后往始祖龟那个托塔卡码头去，在那里接收了船只之后，返回泽姆兰港，最后顺着祖达萨海岸线一路向北行驶。

    这些事做完估计需要七到十天，足够你完成在纳兹米尔丛林的冒险了。”

    布莱克咧嘴笑了笑，对传奇刺客说：

    “靠近希里克之巢时，小心那些带着希里克血脉的午夜之子，那些吸血大蝙蝠攻击力很强，任何要觐见希里克的人，都要经过它们那一关。

    “好吧。”

    迦罗娜将自己的兜帽向下拉了拉，她回头看了一眼黎明下的沙漠，伸手吹了个口哨，一头狐人驯养的土狼坐骑飞快的跑过来。

    传奇刺客蒙上遮面巾，对布莱克点了点头，说：

    “我要连夜出发了，纳兹米尔那边，你有什么想要的东西吗？如果顺手的话，我可以帮你搞来一些。”

    “那个破地方就算了吧，那里的一切都是有害的，我在那里可没什么需要的东西。”

    布莱克摩挲着下巴，对迦罗娜说：

    “不过如果你能偷到几个恐角龙，魔暴龙或者皇家翼手龙的恐龙蛋，我倒是有点兴趣，那些巨兽，目前只有赞达拉和卡利姆多的某个地方有。

    我有个游侠朋友在东部大陆。

    这次回去顺路看他，送他一头罕见的战兽蛋当礼物倒也不错。

    但不必刻意去拿，那些蛮荒巨兽被惹毛的话，即便是对于传奇来说，也是很棘手的。”

    “好。”

    半兽人刺客做了个OK的手势，这还是她从布莱克这里学来的，也没再多告别的话语，迦罗娜拉了拉缰绳，就在土狼的咆哮声中，往沙漠里奔驰而去。

    海盗目送着传奇刺客消失，他回头看了一眼身后的碎石海岸。

    码头上一片烈火在燃烧，无信者蛇人们已经死伤殆尽，布莱克麾下的不死海盗们，完美的完成了船长的命令。

    他们几乎没有放过任何一个蛇人离开。

    还有一些濒死的蛇人，被丢在烈火中焚烧等死。

    海盗也不理会它们，迈步就往码头边缘去，那里已经有赞达拉流亡者炮灰们，在往纳格法尔号上搬运补给和有价值的劫掠品。

    碎石海岸再往北，就已经相当靠近沃顿大沙漠北部近三分之一的广阔疆域，那里是无信者蛇人的地盘。

    任何种族，进入其中都会遭到蛇人们的凌虐袭击。

    它们在那里有绝对的数量优势。

    不过碎石海岸这边比较特殊的地方在于，这里有个小码头，虽然不是赞达拉巨魔王朝黄金舰队的军方码头。

    但偶尔会有巨魔的战舰在这里补给。一些在本岛和附近海岛之间，做一些走私生意的巨魔商人，也会选择在碎石海岸的码头停靠。

    这个看起来相当荒凉的地方，算是无信者帝国对外做奴隶生意的“外贸港”，因而算是贫瘠荒芜的沃顿大沙漠里，比较有油水的地方。

    这一趟虽说是前来拯救那些被抓走的虔诚者蛇人，但战后粗略计算，布莱克麾下的不死海盗们，也是小小的发了笔财。

    又因为无信者蛇人们，搞奴隶贸易很猖獗，让碎石海岸这边的蛇人们都有不错的护甲和武器，这一战之后，这些武器和盔甲，也便宜了那些流亡者炮灰们。

    “把你们的族人都装上船！这里的事情满不了太久，很快就会有无信者蛇人的大军赶过来，我们可没时间和它们再打一仗！”

    布莱克伸手推了推自己头上的黑色海盗帽，扶着腰间的短剑，对那几个虔诚者蛇人向导喊到：

    “我们时间紧迫，黎明之后，回去虔诚者圣殿，也不会多停留。就由你们转告给你们的先知，让它务必带好解开封印的钥石，和我们一起离开沃顿大沙漠。

    我已经在东部大陆的魔法之城达拉然的宝库里，为你们的圣物寻得了完美的藏匿地！

    一定要把这个消息，原原本本的告诉给你们的先知。

    这很重要，明白了吗？”

    因为离得远一点，所以海盗船长的这一番话，说的很大声，而且是用不那么标准的蛇人语说的。

    几名虔诚者向导原本对这些海盗没好感。

    但今晚确实是他们一番死战，才帮忙解救出了被掠走的族人，因而这会对布莱克这位海盗船长的印象也有所改观。

    听到他叮嘱大事，几名向导一边吐着蛇信，一边齐刷刷的点头。

    又在布莱克离开之后，抽出腰间缠绕着雷电的刀，把附近的无信者蛇人都杀死，反复确认不会有听到秘密的无信者蛇人存活之后，这才收手上船。

    它们的动作，没有瞒过已经灵活的跳到幽灵船上的布莱克的注视。

    海盗直感慨这些虔诚者蛇人，真不愧是百战精锐，光是这份细心和谨慎，就值得当成真正的嫡系培养。

    不过...

    布莱克的目光，在下一瞬挪向海岸边的一处蛇人大帐篷的燃烧废墟上。

    那里横七竖八的躺着十几具被烧成烤肉串的无信者蛇人的尸体，看着已经没什么生命存在了，不过下一刻，布莱克发动追踪技能。

    在感知中如鲜活的雷达探照，清晰的察觉到在那处废墟之下，还有个躲在地下洞中，苟延残喘的无信者蛇人残兵。

    呵呵。

    刚才他那么大声的说秘密，这个无信者肯定听到了...它们会把这个至关重要的消息，转告给它们的无信者大帝柯泰克。

    那位想要释放沃顿大沙漠中的黑暗之物的大帝，也会知道最后一块钥石的下落。

    妙啊。

    布莱克摩挲着下巴，他看向外海的阴沉夜色下的波涛，心中想到：

    “偌大一个蛇人帝国，又喜欢抓奴隶，那么有战斗力，偏偏非要窝在沃顿这小地方争王称霸，当土霸王什么意思啊？

    我已经留了信标给你们...

    为了你的征服大业，柯泰克大帝。

    起航吧！

    组建你的无信者舰队吧！

    加入这片劫掠之海的争霸吧！

    让无尽之海的征程更热闹一些...让戴琳和库尔提拉斯更头疼一些，给未来注定安静十多年的世界和东部大陆诸国...

    再填一丝火星吧。”

    带着这种狂妄的想法，在最后一名蛇人向导灵活的爬上甲板时，布莱克抬起手。

    如下达命令，下一瞬，在黎明晨光撕裂大海黑暗的时刻，幽灵船分开冰冷的海水，如巨兽沉没一样，缓缓下沉到海面之下。

    又一次劫掠！

    又一次胜利！

    这种满载而归的感觉，真的让人心旷神怡。

    ---

    两天之后，沃顿沙漠东北方，在与无信者蛇人帝国所在的蛇行峡谷，和被它们占领的赛塔里斯神庙一处山脉相隔的大片海岸边。

    纳格法尔号缓缓从傍晚之下的晚霞中上浮到海面。

    两天的时间里，这艘幽灵船吃掉了五六百个无信者蛇人的灵魂，总算是让它自愈完毕，但依然是那副阴冷腐朽的龙骨幽灵船的模样。

    布莱克其实不怎么喜欢这副表面看起来邋邋遢遢的样子，他更喜欢库尔提拉斯那种各处都很干净的战舰。

    但无奈现在条件不到，也没办法要求更多。

    而且就是这副邪气凛然的姿态，才能凸显出幽灵船本就该具备的阴郁气质，能更好的吓唬到其他人。

    布莱克没有让所有人下船。

    他将指挥权临时交给自己的大副雷德·黑手，和最忠诚的狗腿子二副术士邪眼，自己坐着一艘同样腐朽的小艇，带着麦姆和几个暴掠兽人斧手。

    往这个被始祖龟控制的，名为托塔卡码头的小半岛沙滩驶来。

    “哟，刚破壳的小海龟们正往海里走呢。”

    带着海盗帽，穿着海盗风衣，佩戴着眼罩，下巴上满是胡须的布莱克涉水走上白净的沙滩，立刻就发现了很多小海龟们，在沙滩上爬行。

    这是它们破壳而出之后的第一趟冒险。

    它们爬的很慢，尽管海滩并不长，但道路却很危险，天空有饥饿又恶毒的信天翁们飞来飞去，把它们当美食。

    海水中还有红色的大螃蟹，虎视眈眈的看着这些小生命，大鳌不断活动着，也已经做好了“加餐”的准备。

    “我听说始祖龟的生命开端充满了威胁，就和这些沙滩上的小海龟们一样。生命的轮回真是残酷啊，对不对？麦姆。”

    布莱克这一瞬忧郁的如同哲人。

    他叉着腰，回头对自己的三副说了句。

    麦姆是个兽人，兽人们不会这么多愁善感，他也不太懂布莱克突然说这话是什么意思。

    他还以为自己的船长对这些小海龟们起了怜悯之心。

    结果下一秒，在麦姆愕然的注视中，忧郁如哲人一样的布莱克，突然抬起脚，一脚踢在脚下的小海龟身后。

    就像是踢足球一样，看着那小海龟手舞足蹈的腾空而起，在海面上划过一道完美的弧线，最后平安落入海中。

    海盗拉长语调，如泄愤一样，一边踢，一边数：

    “一只海龟成功入水！两只，三只，四只...十只！”

    踢飞最后一只小海龟，布莱克打了个响指，又恢复到那副哲人的姿态，对身后兽人说：

    “唔，爽了...走吧，谈生意去。”

