    不得不说，拥有着系统的陶商，完全不能用常理判断。

    “二弟，这就是通往彭城的密道，我上一次逃出来的是另外一条密道，这条密道，除了我，没有任何人知道，咱们可以放心的通过这条通道潜入彭城！”

    刘备略带着一丝炫耀的指着一条密道。

    “哈哈哈，还是大哥深谋远虑啊，早早的就安排了这几天密道，大哥，且看我带兵大破那个陶商，用他的项上人头，给咱们的三弟报仇！”

    关羽的眼睛里满满的都是杀意，一想到张飞的死，关羽心中就是一痛。

    “二弟，不知道为什么，我总感觉咱们这一次攻打彭城让我隐隐有一些担心啊。”

    屏退了左右，刘备悄声的对着关羽说道。

    “大哥，您的意思是说咱们这一次可能还会失败？可是那个陶商，手底下能够拥有多少人啊？再加上他已经跟您大战了一场，那些士兵就算活着，也总不可能完好无损吧？”

    对于刘备的说法，关羽有一些不以为意。

    “二弟，如果咱们这一次真的失败了，什么也不要管，带领着心腹，闷着头跟着大哥，大哥有办法逃出来。”

    狡兔尚有三窟，他刘备在这彭城留下来的暗手，又何止这个数啊？

    “大哥，您是知道我的，先别说我是否会败在这里，就算我败在了这里，我也绝对不可能逃！”

    关羽义正言辞的拒绝了。

    他关羽可以死，但是他绝对不可能背负上临阵脱逃的骂名。

    在关羽的心中，让他临阵脱逃，还不如直接让他去死！

    “二弟呀，你怎么这么糊涂啊！难道你真的不把三弟的仇恨放在心上吗？”

    刘备一脸心痛的看着关羽，说句老实话，如果再失去关羽，他可真得就已经就没有什么了！

    刘备知道关羽的性子，他绝对不可能临阵脱逃，但是，以为三弟报仇的名字，绝对可以让关羽回心转意！

    为了给兄弟报仇，哪怕是违背了自己做人的底线，关羽也是能够做出来的！

    “大哥，要是真的到了这个地步，三弟和我的仇，刘枫就都交给你了。”

    关羽十分直接的说道，没有丝毫介意的说着自己死去的事情。

    “二弟糊涂啊！大哥虽说不是手无缚鸡之力的无用书生，但是我如何才能够于那陶商正面一战？”

    刘备赶紧对着关羽劝解道。

    “这～”

    听到刘备的话，关羽也迟疑了起来，虽然他并没有跟陶商交过手，但是这个陶商既然能够杀死张飞，那他的武力值绝对低不了。

    以刘备的身手，确实是没有什么好办法能够为张飞报仇。

    “那好吧，大哥，如果情况真的到了这一步，我会跟着你离开的。”

    关羽闷着声说道。

    虽然关羽的心里面，十万个不乐意，可是为了张飞的仇，就算临阵脱逃也算不得什么。

    “而且大哥，我觉得这一战，我必胜无疑！”

    关羽十分的自信，虽然这个陶商以往的战绩十分的辉煌，但是在关羽的眼里，也不过是区区一个插标卖首之徒！

    “唉，我不是不相信二弟，只是我这心里面，实在是心绪不宁啊。”

    听到关羽的话，刘备摇了摇头，叹了一口气。

    “大哥，这件事就不要再说了，你说的我同意，但是一定要让我好好的和那个陶商大战一场。”

    关羽紧紧的握住了手中的青龙偃月刀，三弟，你的仇，二哥马上就给你报了！

    “等待三更，三更天一到，咱们立刻通过这个密道，直接突袭彭城！”

    刘备直接对着士兵们下了命令，虽然刘备心里面还是觉得他们这一次突袭会失败，可是他绝对不可能在士兵们的面前表现出这种状态的，否则军心必然会大乱。

    这样一来，他们离兵败也就不远了！

    关羽身先士卒，直接第一个冲向了密道。

    然而，他们的这场突袭，从头到尾就是一个笑话！

    这条密道早就已经被虎贲军给发现了，这些虎贲军的士兵们，都在严防死守，等待着关羽进攻方的那一刻呢！

    一旦关羽发动突袭，虎贲军就会立刻从密道后边包围关羽的军队，定然叫关羽有来无回！

    “将军，关羽已经进军了。”

    一个传令兵赶紧卢象升报告情况。

    “好，等这个关羽把全部的士兵都带进密道，咱们立刻从后面包围他们，定然不能够让他们有一个人逃离！”

    卢象升神情振奋，上一次让刘备从他的手里逃离了，虽然主公没有说些什么，可是主公眼里的失望实在是刺痛了卢象升，这一次，卢象升发誓，就算是搭上了自己的生命，他也绝对不会让关羽从这里逃出来！

    “主公，卢将军那边传过来消息，关羽已经带领着士兵进入密道了。”

    一个传令兵气喘吁吁的对着陶商报告道。

    “好，辛苦你了，下去休息吧。”

    陶商微笑着拍了拍传令兵的肩膀，在传令兵激动的目光中离开了。

    “传令下去，让虎贲军准备战斗。”

    陶商紧握着霸王枪，直接在密道的出口处开始等候着关羽的出现。

    “兄弟们，这一次，我定要让那个陶商死在我手上，拿他的项上人头来告慰我三弟在天之灵！”

    关羽的脸隐藏在石头的阴影里，模糊不清，声音中确实满是杀气。

    “进攻！”

    关羽一马当先，直接冲破了密道的伪装。

    在出来的那一刻，关羽脸色大变。

    只见到密道外边，陶商跨着乌骓马，带领着上万名士兵真在这里等待着他，而且看这个样子，已经等候多时了。

    “你就是那个陶商？”

    关羽几个呼吸间，就已经平静下来了。

    他死死的盯着陶商，脸上布满了杀气。

    “云长兄，你算得上是我在整个世界上，少数佩服的几个人之一，为了这份佩服，我决定要和你真真正正的来一场决斗。”

    陶商握着霸王枪，遥指着关羽。

    “关某不知道你到底因为点什么佩服我，不过，关某也想要借你的头颅一用，告慰我三弟的在天之灵。”

    关羽面无表情，轻轻的拍了一下坐下的马，拖着青龙偃月刀，向着陶商就冲了过去。

    拖刀！

    关羽温酒斩华雄，就是凭借的这一刀！

    无数的火花，伴随着关羽的青龙偃月刀迸发出来。

