    “他家很有钱？”唐文一愕。

    “当然，他老头子可是在咱们大东国赫赫有名。

    富财榜前三十强人物，家产再怎么说也有几百个亿。

    而风凌笑也需要虚空袋，比如这次出任务。

    有虚空袋就方便得多，可以往里塞一些救命必须物品。”萧劲国说道。

    “我倒是有多余的一两个，不过，空间就十立方左右。不过, 我可不能像给你们那样，亏太多了，那根本就是白送。”唐文道。

    “这个由你自已，你叫多少就是多少。这东西说实话，你就是叫一个亿也正常。”萧劲国说道。

    “哈哈，那就一个亿。”唐文笑了, 吗得，这钱赚得太容易了, 得宰一宰。

    “风长老，你马上进来一下。”萧劲国马上按了桌上某个铃传话道，不久，风凌笑推门而入，问道，“萧副堂，事谈妥啦？”

    “一个亿。”萧劲国道。

    “没问题。”风凌笑一脸笑容的看着唐文。

    “我说，你俩个合伙起来……”唐文看着两人，明白了，敢情被耍了。

    “这也是这次任务的需要，风凌笑也是重要成员，他有虚空袋才好方便行事。”萧劲国摇了摇头。

    “好吧。”唐文从腰间摘下了虚空袋搁桌上。

    “多谢唐哥照顾，钱我马上打你卡上。”风凌笑一脸兴奋说着，拿出手机转账。

    下边，自然玩起了虚空袋，一会搬进去掏出来，“好使，真的好使，世上还有如此奇特之物, 长见识了，长见识了。”

    “千万别给弄丢了，那可是一个亿。”萧劲国笑道。

    “除非杀了我。”风凌笑冷哼着把虚空袋挂到了皮带上。

    “这把宝剑要吗？”唐文掏出一把优品级宝剑。

    “我看看。”风凌笑接过，试了试，往桌角一削，哧，坚硬的枣木桌角就给削掉了，切面平滑如镜。

    “好东西啊，宝剑，真是宝剑，我要，多少？”

    “这个……”唐文伸出了一根指头。

    “一个亿，好，我要了。”风凌笑一点没犹豫，把宝剑塞进了虚空袋里，又掏出手机转账。

    “叮啦，又你进账一个亿。”听到这悦耳的声音，唐文心里乐开了花。

    吗吗得，我原本的意思是一千万，你居然给我一个亿？

    反正你家有钱，我帮你用用吧。

    “你可得报税。”萧劲国一脸严肃盯着唐文。

    “知道！我看你就是个黄世仁。”唐文没好气的说道，吗得，又白白去了三千万。

    “你可不是杨白劳，算是照顾你了，你用灵石灵丹兵器换防弹背心可没收你税。”萧劲国哈哈大笑。

    “那下次不给你们货了。”唐文赌气说道。

    “别啊，开点玩笑嘛。”萧劲国赶紧摇头，还真有些怕唐文今后不给货。

    几天后，转了两次机，一伙人到达古楼沙二百里外的孔雀河畔。

    “月亮城有奇怪的空气光学以及地磁旋涡，飞机无法找准目标降落。

    所以，全都得在孔雀河这边落地。前方大部分是漫天黄沙，别看是沙漠。

    其中也是有凶险的，各位，得打起精神。”风凌笑这个向导一脸严肃的提醒众人道。

    “最近还有外国一些门派偷偷过来，所以，还得防备他们使坏。死几个人对沙漠来讲算得了什么？”洛雪说道。

    “唐长老，听说你是第一次出任务，所以，我要告诉你。

    在这里没有法律，只有拳头。对方使坏，咱们绝不能心慈手软。

    不然，死的就是自已。对了，你有没杀过人？”风凌笑哼道。

    “没有。”唐文摇头，其实，他在楚国还真杀过一个，就是剿灭银矿海盗时，当时用的是手枪搞偷袭。

    不过，现代社会，他当然不能承认。不然，人家刨根问底起来岂不麻烦？

    “这倒是个麻烦，如果没杀人，第一次杀人肯定会害怕。

    这倒不是说你胆小，这是心理素质的问题。

    不管你有多强大的武功，遇到杀人的问题就会害怕。”风凌笑一脸忧心说道。

    “风长老，慢慢来吧，这得给唐长老一个接受的过程。”洛雪说道。

    “就怕你还没能接受自已就没命了。”风凌笑道。

    “呵呵，没事，我虽说没杀过人，但杀过狗熊，那个大家伙好像不比人差。”唐文笑道。

    “马马虎虎吧。”风凌笑点了点头，一指前方那条露出大片河床的河，说道，“不要小看这条河，它叫孔雀河。

    河水不多，也不深，也就一百多米左右宽度。

    但是，你们能看到，它原本的河床是很宽的，达到五六百米。

    这条河也有很多传说，说是一只孔雀投入沙漠化成的。

    那当然是传说，不过，咱们也得小心过去。

    因为，河里有的时候会发生意外状况。

    有人掉进去就再也没冒头，河底好像有死亡陷井一般。”

    “把骆驼上的渡桥装备搬过来。”洛雪说道。

    于是，十几个家伙忙碌起来。

    当然不是部*队那种铁制的厚重浮桥，而是一块块特制的方块状泡沫。

    泡沫也就一个井盖大小，不过，浮力比普通的泡沫强几倍，完全可以承受一个人的重量。

    而且，来的都是武者，都有身手，轻身功夫也练过，自然好掌握节奏。

    把它们往河里一抛，人跳上去再抛另一块，如此接龙，就能过河了。

    “我打头，中间相隔五个，中间由唐长老负责……行动要快，尽量不生枝节。”风凌笑很有领导才干，明面上这支小队是由唐文在负责，实际上，唐文就是个摆设。

    他一把拿起泡沫抛向了河里，泡沫飞到了七八米开外。

    风凌笑单脚一点，身子腾空而起，落地时刚好就踩在泡沫上，泡沫只是微微的摇了摇，一点没下沉。

    “风长老好轻功。”后边的人赞着，赶紧跳将上去。

    泡沫顿时往下一沉，还好，人虽说晃了晃，但并没有摔倒，而风凌笑已经抛出了第五块泡沫，快到河中心了。

    下边，各自憋气，跳跃再跳跃。

    不过，当小队长谭雄的脚正准备落下踩第三块泡沫上时，河里突然跳出一个黑乎之物，一口咬向了谭雄。

    “谭雄！”风凌笑大叫一声，回头甩手一枪干向了黑乎之物。

    卟，那家伙被准确命中，但是，右边还有一只已经咬将过去。

    谭雄慌得挪了下身子，但裤管却是被咬中往下一拽。

    谭雄一枪干去，不过，人一晃，没打准，整个人往河里栽倒下去。

    “畜牲找死！”唐文轻吼一声，一条绸带飞抛而去。

    一把卷住谭雄的腰部往上一提，谭雄飞起，被唐文一飘带抛往了对岸。

    那家伙像坐过山车一般，人还没反应过来，嘭地一声砸在了河对岸的沙子上。

    人顿时翻了好几个滚儿，炸起了一堆沙子，满空飞扬。

    “你没事吧？”风凌笑赶紧扑过去问道。

    “没事没事。”谭雄跳起，抹掉脸上沙土。

