    恐怖的雷光自上空降落，将天地撕成两半，轰向前方的青城山。

    “这是青城道派的雷法道术！难道是有人在进攻青城山吗？”我惊讶不已，虽然我们还隔着一段距离，但隐约间也能听到前方传来的厮杀之声，不时还有法术爆炸的轰鸣声响彻。

    “青城山是川内第一道门，还有神鸟鸿鹄坐镇，怎么会有人敢进攻这里，难道是佛门密宗的报复？”我有些不敢肯定，不过第一个怀疑的目标肯定是佛门的人，毕竟之前我们离开四川时，佛道两派的争斗已经陷入白热化的阶段。

    “没有佛门的气息。”

    云薇突然开口，她乃是移花宫宫主，自然接触过许多佛门高僧，所以能肯定前方并没有佛门之人的气息。

    “不管了，这青城山的修炼者和我大有渊源。不管是谁在这里撒野，既然被我赶上了，那咱们就来见义勇为一次吧！”

    我对着身后的众人说道，希望她们能和我一起帮助青城山的人。

    “哈哈哈，本大爷飞了一天，正是手痒的时候，看来今晚又能活动活动筋骨了！”猴子变回真身，从口中吐出混元棍握在手里，哈哈大笑起来。

    就是梦璃也一副跃跃欲试的模样，她虽然外表柔弱美丽。但身为龙族的一员，战斗力可不低，而且也不会像大多数人类女子那般见不得血，而是充满了战意。

    至于云薇和她身下的小青自然是一副无所谓的模样。

    当下，我们便向着青城山的方向快速赶了过去。

    因为怕青城山出了什么大事，我施展出呼风术，用风力推动着我们前行。很快，便进入了青城山的范围。

    “这……这是要屠山吗？”

    我飞到青城山的上空，看着下方的场景，有些惊骇。

    此刻，这座原本以清幽秀丽闻名天下的道门名山已经被各种法术轰炸的千疮百孔，到处都是修炼者的尸体，还有各种残肢碎肉掉了一地，血水蔓延，场面十分恐怖。

    而此刻青城山的外围已经被扫荡干净。

    只有青城派所在的道观还在做着顽强的抵抗，一个老道士满脸苍白，带领着十几位小道士坚守着大门，用各种道术轰击着前方的敌人，只不过他身后的那些小道士全都面露惊恐之色。

    “该死的，你们这些异族蛮子，趁我青城高手不在，前来偷袭，实在是卑鄙至极！老夫今日就算是死了，也绝不让你们好过！”

    那老道士须发怒张，双手交错结出一个法印，刹那间，一道巨大的雷光从起手中爆发，向着前方的一个人影轰去。

    然而，雷光虽然看似恐怖，但连对方十米范围都没接近，就被一股强横的能量直接搅碎。

    “呵呵，原来四川的第一道门这么弱小吗？真是让人失望。”

    一道戏谑声响起，紧接着便是一阵嘲弄的笑声。直把对面的一群道士笑的脸上青一阵白一阵，怒火冲天，但一时间又不敢轻举妄动。

    我在天上看的清楚，那个施展雷法的老道士正是青城道派的无为道长，之前我和红萱第一次来青城山的时候，遇到阴兵跨界追杀，当时就是他出的手。没想到我回到青城山后第一个看到的就是他了。

    只不过此刻偌大的青城道观，除了这位无为道长和他身后的十几个小道士之外，就再也没看到其他人了，听无为道长刚才话来说，应该是一起派的高手因为有事不在，才会被对面的敌人杀上山来。

    至于那些敌人，当我第一次看过去的时候，差点把眼珠子给惊得掉下来了。

    “这……这是鸟人？还是说什么妖怪！”

    我嘴角抽搐，看着下方那十几个怪异的身影，忍不住擦了擦眼角，生怕是自己看差了，产生的幻觉。

    被无为道长他们堵在门外的大约有十多个人。

    站在前方的是一个穿着少数民族打扮的男子，除了发饰和装扮不同外，看上去和正常人差不多，并没有太过吸引我的目光。

    真正让我在意的是这个男人身后的十几个人。

    准确的说，用“人”来称呼他们恐怕也有些不合适。这是一群类人的生物，身材比正常人要高大一点，普遍有接近两米的身高。但真正惹人注意的还是他们背后那巨大的翅膀，双翅展开足有两米宽大。

    而且最重要的是，除了后背长着翅膀之外，这些人的身体表面居然还覆盖着一层又一层的洁白羽毛，如果不是他们和人类一样长着双手双脚，我都差点把他们认成了一只只大型的鸟类。

    “羽民国的人！”

    就在我惊愕万分的时候，身后传来云薇的声音。

    我愣了下，回头看去，发现云薇正一脸凝重的看着下方。

    她见我一脸迷惑的样子，对我问道：“你是否知道《山海经》？”

    我点点头，说道：“听过，一直想看来着，但找不到时间。”

    “《山海经》是上古修炼者以所见所闻汇集出来的一本奇书，里面不仅包含了华夏九州的各种奇珍异兽，神物异宝，还曾记载了许多自上古开始便存在的奇异种族和他们所建立的国度。”

    “其中有长着三个脑袋的三首国，长着三个身子的三身国，能口中吐火的厌火国，手上长眼睛的深目国……”

    “这些异族来历久远，曾遍布整个华夏大地，只不过在人族兴起之后，受到人族强者的排挤和打压，一部分异族远渡重洋，前往海外孤岛重建国度。还有一部分则躲入深山大泽之中，远离人族的生存空间。”

    随着云薇的讲述，我感觉自己的眼界一下子开阔起来。原来这世界上居然还有这么多奇怪的种族，真是让人惊讶。

    突兀的，我想起很久之前，我和诸葛瑾瑜他们假扮的科考队一起上山时。队伍中曾有一个名叫李文成的男子，他拥有让自己脑袋从脖子上掉下来，然后腾空飞翔的能力。

    后来诸葛瑾瑜曾为我介绍过，那个李文成是来自于十万大山中的落头氏族人，如今看来，那个什么落头氏，恐怕也是当年被人族驱赶的异族之一了！

    就在我回忆起李文成的时候，云薇的讲述还在继续。

    “我以前曾随师父前往过南疆，在那里见识过一些奇异种族，所以对此了解一些。在如今贵州、云南和广西三省交界的地方有一片广袤无边的山脉，号称南疆十万大山，里面遍布毒蛇猛兽，凡人难以进入。当年那些被人族驱赶的异族就有一大部分生活在其中！”

    “如果没猜错的话，下面的这些羽民国的人就是来自于南疆十万大山！”云薇目光如炬，很快便推断出下方人的身份。

    我心里也表示认同，因为在那些羽民国人的前方，就有一个打扮奇异的人族，不出意外的话，恐怕这些羽民国人就是他引来的，这家伙来自南疆，趁着青城道派空虚，带着这些异族前来偷袭，简直可恶无比！

    突然，下方一个身材高大的羽民国人抬头，目光似箭，穿透黑夜的阻隔落在了我们的身上。

    “被他发现了！”

    我眼皮一跳，我们此刻身处离地数百米的高空，这样都能被他发现，这些异族的感官还真是灵敏啊。

    紧接着，一声厉啸声从下方响起，那个发现我们的羽民国人双翅一展，就向着我们飞扑而来。

    虽然这些异族修炼的方法和我们人类不同，但从他身上散发的气势来看，竟然有元神初期的程度，和云薇差不多了。

    而在他身后，又有四五道身影展动双翼，飞扑而来。不过这些人的气势就弱上许多了，只有结丹期的程度，这才让我松了一口气，这些异族的实力并没有我们想象的那么强悍。看来发现我们的那个家伙应该是这些异族的头了，所以实力才会比其他人强上一截。

    我眼中寒光一闪，低声道：“不管你们是什么东西，我人族的地界，还轮不到你们这些异族来撒野……”

