    “说实话，这太让我震惊了！”慕建辉说道，周嘉豪会倒戈，这绝对是让人无法想通的，要知道，陈六合跟周家，可也是在共患难中见了真情的！

    当初他们慕家、周嘉豪、陈六合三人联手的时候，多么的风光啊，击溃卢啸塚，在汴洲如日中天，风头无人能敌！

    陈六合所表现出来的实力和手段，也是被他们看在眼里，这就是一个不能招惹的煞星！

    陈六合这种人，只可为友不可为敌！这是谁都知道的事情！

    可即便这样，周嘉豪还是做出了一个让人大跌眼镜的选择，让人措不及防！

    陈六合笑了笑，拍了拍慕建辉的肩膀，道：“人各有志，就是想不通也没办法！对周董的反水，我也很意外！但那又能怎么样呢？”

    陈六合自嘲一笑，道：“这不也恰好验证了我那句话吗？这个世上没有什么是绝对的忠诚，只是看背叛的筹码够不够罢了！”

    “或许，周董是受到了什么难以抵抗的诱惑吧，故此才会铤而走险！又或者是他认为，我可能回不来汴洲了，我可能要栽在江北！”

    陈六合耸耸肩，说道：“只不过有些可惜，我可能让他们失望了，我活的好好的，安然无恙的回来了！”

    “这个世上啊，人心隔肚皮，人心最难测啊！”慕霆北感叹的说道，老眼中多少有些痛心，这个情况，是谁都不想看见的，奈何，却出现了！

    陈六合笑了笑，较有兴趣的看了两人一眼，好奇道：“现在汴洲的格局这么紧张，周嘉豪趁势倒戈，背后肯定抓住了大把资源，还有强大靠山！难道他就没有唆使你们慕家跟他同谋而合？这似乎不太可能！慕家就没动过心吗？”

    听到这话，慕霆北还没说话，慕建辉就愤慨了起来，怒道：“怎么可能没有？周嘉豪早就找过我跟我父亲了，让慕家随着他一起反水！”

    “不光这样，还开出了一大串的利益条件给我们！说实话，的确很诱人，如果真按照他所说的那样，那么慕家必定更上一层楼，无论是资产还是社会地位，都会不可同日而语。”

    说到这里，慕建辉顿了顿，更加愤慨道：“但他也太小看我们慕家了！我们慕家绝对做不出这种卖友求荣的事情，我们慕家也做不来白眼狼！”

    “六子你对我们慕家的恩，对我们慕家的情，我们始终铭记于心，不敢有丝毫忘却！若是没有你陈六合，我们慕家哪里能有今天的辉煌？恐怕早就崩塌败落了！这种背后捅刀的下三滥事情，我们慕家绝不会做。”慕建辉义愤填膺。

    慕霆北也脸色沉冷的接茬道：“周嘉豪这次显然也是利益熏心被蒙蔽了双眼！眼看无法说服我们慕家，利诱不行，就换成威逼了，多次恐吓与威胁，还在暗地里对我们慕家动了许多手脚。”

    “这段时间，慕家的确被他们搞的有些焦头烂额，受到了不小的打击！但始终都咬牙坚持的，绝不向周嘉豪低头，我们慕家已经做好了抵抗到底的准备！”

    慕霆北语气铿锵的说道：“汴洲虽然已经动荡，被周嘉豪搞的乌烟瘴气，但周嘉豪想在段时间内摧毁我们慕家，那也是不可能的事情！”

    闻言，陈六合的脸色渐渐沉冷了下来，他点点头，道：“辛苦你们了。”

    “这说的什么话，六子，这样说就太客气了！不管到什么时候，慕家肯定都是你的左膀右臂。”慕建辉说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“好了，现在一切都过去了，有我在，不会再有什么大风大浪！让我来跟咱们的周董过过招，看看他有多大通天的本事，也看看他手里握着多少资源。”

    就在三人说着话的时候，庭院外，再次传来了急促的脚步声！

    紧接着，陈六合就看到了几个人出现在门口，急匆匆的走进！

    看到那两人，陈六合再次笑了起来，这两人也是陈六合的老熟人！

    赵江澜与曾新华，这都算得上是陈六合在汴洲的老底子了，说是他的亲信，也不为过！

    再次见面，大家自然是欣喜不已！

    看到陈六合，赵江澜和曾新华那悬在半空的心，也皆是落了下来！

    不管现在汴洲的情况是如何的糟糕，但只要有陈六合在，他们心中就绝对不会发慌！

    陈六合就是具备着这样强大的魔力，就是会像一根定海神针一般，给人带来安全与踏实！

    这一点，是在一次次风波动荡中树立出来的，陈六合早已经不用再去证明自己的能力！

    “呵呵，跟我想象中的一样！知道我回来后，你们肯定是第一时间赶来看我的。”陈六合跟赵江澜与曾新华两人握了握手，脸上荡漾着浓郁笑容！

    这次动荡，赵江澜跟曾新华也不曾有半点动摇，这一点让陈六合多少有些欣慰！

    要知道，凭他们现在在汴洲的身位，是绝对具备被周嘉豪拉拢的资格的，周嘉豪肯定也做出了行动，但赵江澜跟曾新华明显不为所动！

    赵江澜之流跟陈六合的关系，倒谈不上什么衷心与否，因为他们不是附属关系，充其量只是合作同盟的关系。

    在这种情况下，赵江澜的立场还如此坚定不为所动，挺难得的！

    他是不是对自己衷心，陈六合不知道，但有一点可以确定的就是，赵江澜一定是个比旁人要更看得清形势的聪明人！因为他再一次做了个聪明的抉择！

    “哈哈，我就知道你这家伙肯定不会有事！”赵江澜重重的拍了拍陈六合的手臂，道：“刘少林、顾听风、刘勇他们三个正在赶来的路上。”

    “呵呵，你们五个人倒是很不错啊，这个小圈子维系的很好，还绑在一起呢？”陈六合打趣的问道。

    “那是。”曾新华也笑着说道，再次看到陈六合，他们都很开心。

    这一次汴洲的变动，委实让他们人心惶惶，都禁不住以为陈六合是不是要成为过去式了！

    可现在，这种担忧完全可以排除了，陈六合回来了，好戏就要开始上演了！

