    百里红妆回到屋内之后看着对她颇为期待的帝北宸三人，摊了摊手道：“让你们失望了，不是来买疗伤药的，而是可能来找麻烦的，所以我拒绝了。”

    听言，帝北宸三人对视了一眼，皆是透着几分疑惑。

    “我们一直都没有得罪任何人，谁会来找你的麻烦？”

    “购买我疗伤药的那位萧公子的对手。”

    顿时，帝北宸三人便明白了，“这等事还是直接拒绝来的干脆，以我们现在的情况还是低调修炼为好。”

    “只要再过半个月，我们应该就能突破到紫境四阶了。”温子然缓缓道。

    百里红妆螓首轻点，“在没有突破到紫境五阶之前，我们就安心修炼吧，赚取灵石的事情，我会再想一点办法的。”

    她相信，只要自己疗伤药的效果传出去，很快就会有很多生意的，只不过她更看重的是实力的提升，所以并没有将这所有的重点放在售卖疗伤药罢了。

    “不行我们就还和之前一样，虽然会浪费一些时间，但同样是稳步提升。”上官盈盈出声道。

    “想那么多做什么，反正现在灵石还够用，我们先去海洋世界吧。”百里红妆笑着道。

    瞧着如此不计较的百里红妆，温子然和上官盈盈心里也有些不好意思。

    如果这些灵石光是用来维持百里红妆和帝北宸的消耗那是能够坚持挺长一段时间的，不过加了他们两人之后，那时间可就缩短多了。

    不过，不论是百里红妆和帝北宸都从来没有在意过这一点，这也让他们更加感动。

    ……

    当鲁明旭知晓百里红妆竟然拒绝见他的时候，他一时之间也有些没反应过来。

    “你说她拒绝了？”鲁明旭提高了语调，显然难以接受这个结果。

    甜梦点了点头，小心翼翼的道：“她说她只能出售疗伤药有兴趣，除此之外没有别的本事，如果鲁公子需要疗伤药她欢迎之至，若是其他的生意，她恐怕就帮不上什么忙了。”

    此话一出，鲁明旭的心中也是一个激灵，对方这番话让他觉得对方似乎已经看透了他，甚至连他的打算都猜出来了。

    这种感觉，可不会好。

    “她知不知道我是谁？即便这生意谈不拢，可她连见都不来见我，似乎有些太嚣张了吧。”

    接二连三的碰钉子，鲁明旭也不禁恼怒了起来，萧亦寒这么对他也就罢了，对方不过区区一个住在二楼的修炼者竟然也敢如此对他，简直可恶！

    “他到底知不知道我是谁！竟然敢拒绝我，他这是在找死！”

    突然被鲁明旭这么一咆哮，甜梦也是吓得一抖，连忙道：“鲁公子，这……这我也没办法啊。”

    “啪！”

    鲁明旭一巴掌拍在了柜台上，“她既然敢这么不给我面子，我便让他清楚的知道得罪我的下场！

    她不是想要通过出售疗伤药赚取灵石吗？我就让她的疗伤药一份也卖不出去！”

    甜梦听言也是一慌，道：“鲁公子，这恐怕不大合适吧？”

    “这不关你的事，你如果不想死就里滚远点！”

