    第970章便觉十分不凡

    云孜太后端坐在里面，也不出来，只是就坐在马车里面，老脸上有着深深的疲态的打量着马车下面的薛琰。

    看薛琰虽然年纪小，但已一身气度，让人看着便觉十分不凡。

    又长得好，也的确是像她孙儿长开的样子，她多少还对她当初在襁褓里的孙儿的长相有点印象。

    而且面前这薛琰，一看就是十分知礼，完全不是卫子瞻所能比的。

    若这孩子真是她孙子，她自然是极其满意。

    云孜太后刚要说话，却听见后面马车有动静，估计是御史大夫和大理寺卿听见薛琰给她行礼，要下马车看看了，她便跟旁边的一个保护她的随从道：“去后面说一声，让两位大人都不用下来了，都累了，有什么事都明儿天亮再说，哀家也累了。”

    她已经很多年没像今晚这样跟人动过手了，她人的确是老了，也是年轻时受了太多伤，老了就经常病痛缠身，现在已经忍不住露出疲惫之色了。

    何况御史大夫八十了，今晚这一番折腾，想必御史大夫身体比她更不堪重负。

    “是。”那随从立刻去后面马车，跟急着要从马车上下来的御史大夫和大理寺卿说了。

    大理寺卿怎么也比御史大夫年轻一些，正扶着颤巍巍的御史大夫，准备一块从马车上下来，突然听见这个，这才领命，没从马车上下来。

    “好孩子，”云孜太后这才跟下面的薛琰慈祥一笑，老脸面色却更疲惫了，“明儿我们再好好聊吧。”

    “是。”薛琰仍供着手，应了。

    云孜太后这才又闭上老眼，靠在马车里。

    茴香放下车帘。

    薛琰看向姜月。

    姜月这才又爬到云孜太后坐的那辆马车上，坐在马车外面。

    薛琰看他家月宝上了马车，才又上了马。

    姜月看他会骑马，以前她都没见过，她也一点不讶异。骑马又不难，肯定他上辈子就学过，会骑。

    冷冰冰的邵仲溪则在上马之前，便已经吩咐了一个人，让那人赶紧骑马先回全平客栈，让全平客栈准备一下给太后、御史大夫、大理寺卿等人住的房间。

    等姜月和薛琰到全平客栈门口时，全平客栈的掌柜早已经带着几个人在门口等了，怕泄露云孜太后的身份，也因为太后不喜欢惊扰百姓，掌柜们都是称呼云孜太后为老夫人，请云孜太后下马车。

    云孜太后被茴香扶下马车。

    后面马车里，大理寺卿也下了马车。

    薛琰一看到大理寺卿，就嘴角几不可见的颤了颤。

    眼前立刻浮现上辈子，这大理寺卿家被血洗，但拼死也要护他周全的场面。

    只是，上辈子的大理寺卿，比现在老不少。

    现在，这个大理寺卿还只是两朝老臣，才五十多岁，但上辈子，他出仕时，轩辕弋早已经继位当皇帝，大理寺卿自然是三朝老臣，年纪也比现在大。

    大理寺卿一下马车，就下意识回身，跟车旁的人一块将马车里的御史大夫也给扶下来。

    等将御史大夫给扶下来了，他才注意到薛琰在看他。

    (本章完)

