    办公室中。

    陈云曦开始汇报起了之前的收获。

    “剿灭邪教，总共缴获能源石1000斤左右，各种丹药价值大概100亿，另外世界各地通用货币换算成人民币大概价值300亿。”

    方平盘算了一下，笑道：“收获还行，没想到邪教还有这么多能源石，看来大教宗没少投资。”

     1000斤能源石，现在听起来好像不多。

    偌大的邪教，就这么点能源石，还不如方平随便走一趟地窟弄到的数量。

    可两者情况不同，之前能源石可没现在这么泛滥。

    “玄明天、观明天、无极天……四大天外天，总共上缴能源石2000斤，各种能量果1200枚，不过都是针对低品武者的能量果，价值一般……”

    方平再次点头。

    四大天外天，就是表达个意思，要说真正上缴了多少好东西，那也别指望。

     3000斤能源石，就是这次的最大收获。

    按照方平开出去的价格，其实也就是一位九品一年的基础薪资罢了。

    “这些东西，部里截留一半！剩下的一半，按照功绩，分出去！另外，战功都会记录在册，部里的这些东西，等战功积累足够，也都可以兑换。”

    方平也没指望在天部上面赚钱，能赚多少？

    天部的主要目的也不在于赚钱。

    陈云曦一一记录，接着问道：“那三部四府那边……”

    “不用管！”

    方平笑道：“现在天部需要集中资源，培养一批强者！三部四府，目前还是主要在培养中低品武者，他们也用不到那么多东西。”

    以前，高品强者不多。

    三部四府，都是在培养基层力量，只有基层力量足够了，才会在这个基础上诞生强者。

    现在，华国武者400万以上。

    而今，则是追求质量了。

    天部的存在，其实就是为了一些有野心的强者提供一个平台，从而诞生一些真正的顶级强者。

    “好。”

    陈云曦也不多说，继续记录。

    谈了一会，方平起身道：“我去审讯那家伙，你也不用一直在这忙这些，一些基础的工作交给其他人就行，两百多六品武者，这些事都能干。”

    “我知道了。”

    ……

    出了办公室，方平看了一眼自己的财富值：

    财富：58亿1000万点

    气血：131000卡（131800卡）

    精神：8225赫（8399赫）

    破灭之力：64元（64元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     财富值比他出关的时候还要高点，主要来源于本源甲和玄明神丹，这两样东西，给他增加了接近2亿财富点。

    这些日子，方平也消耗了一些，征战几次，气血和精神力都有提升。

    气血已经超过了13万卡，现在应该比李老头都高一点。

    九品境中，一些本源道武者基础气血恐怕都没他现在高。

    “玄明神丹……”

    一边往外走着，方平一边想着玄明神丹的事。

    他现在精神力和肉身还算平衡，其实服用了玄明神丹，对他效果不是太大。

    可这东西，有人还是可以用到的。

    李寒松、老姚都可以用。

    可方平又在想着，要不要让他们用，制造平衡。

    平衡，有时候其实也代表着平庸。

    老姚的精神力强大，李寒松的肉身强大，这都是他们现在比同阶强大的基础。

    这一旦平衡了，也许会造成一些实力下滑。

    “也许还是我来用才合适！”

    方平想到了一个问题，如果这次在紫盖山能拿到一些提升精神力或者提升肉身的宝物，他服用了，可能会造成一方面的实力暴涨，一方面的实力进入停滞状态。

    紫盖山那边，在尸体上长出来的宝物，提升肉身的概率更大。

    到时候……也许可以用玄明神丹用来平衡，让自己的精神力出现提升。

    “暂且留着吧！”

    方平心中想着，脑海中又出现了大量的财富值，以及苍猫说的，这些不灭物质其实都是盗取来的……并非他自身诞生的！

    “不灭物质……可以用来战斗，可以用来恢复，也可以用来填充具现物！但是，这些外来的不灭物质，终究不是我自己诞生的！

    也许我该变一变了，我自己诞生的不灭物质，其实只有那64元，以后系统来的不灭物质，我应该主要当成消耗品来用，而不是自身的基础。”

    方平一直都忽略了一点，他没怎么在意自己诞生的那么点不灭物质。

     64元！

    用财富值兑换，64万财富点就够了，这点不灭物质有什么用？

    他自身的不灭物质，实际上几乎没怎么动用过，也没怎么专门来修炼过。

    战斗起来，那都是用的系统诞生的。

    可这些，毕竟是外来物。

    “这个要注意！另外，我的本源道，现在也有点方向了。”

    这几日，方平并非无所事事，他也在考虑自己的道路方向。

    如何搭建出一条又宽广，又长远的本源道？

    在本源空间中开辟这条道路，需要做哪些准备？

    “我看的本源道，还是少了点，应该多看点！趁着现在财富值还挺多，不但是人类的，包括妖族的，我应该都看看。”

    方平想到了天部的两头九品妖兽，这也是机会，可以看看。

    还有那些天外天的人，这些人的本源道，自己看看。

    哪怕没有收获，知晓一些他们的弱点也能预防未来这些人翻脸。

    ……

    天部大牢。

    这是方平这些人，前些日子刚搭建出来的，专门为了关押强者。

    四周，都是绝巅强者用精神力固化的墙壁。

    墙体，并非采用的合金制造，而是采用御海山的一些山石堆砌，这些山石，比一般的合金都要坚固的多。

    御海山建立，就是为了抵御禁忌海。

    天部大牢，其实也相当于一座小型御海山。

    建造这个大牢，也是为了方便日后关押一些重要人物。

    牢房中，此刻田牧、北宫鋆几人都到了。

    方平一到，黄金屋呈现，缩小到正常房屋大小，黄金墙壁转眼间变的透明。

    屋子中，邪教那位中年武者还在歇斯底里地冲击。

    可力量，比之前小了许多。

    在黄金屋中，方平可以关闭能量通道，对方无法恢复，肉身被打爆，精神力也在不断被消磨。

    此刻，已经极为衰弱。

    当黄金屋透明的那一刹那，对方也看到了方平几人，虚幻的精神体凝聚成人形，精神力波动剧烈。

    “方平！放了本座！”

    方平找了个椅子坐了下来，笑道：“都这时候了，你是真不知道还是装不懂？你觉得你还有生路可言吗？当然，我到现在都没杀你，其实还是有一线生机的。

    这一线生机，你博还是不博，自己想清楚了！”

    说罢，方平手中凝聚出一团不灭物质，笑道：“也许我心情一好，可以帮你恢复肉身！你要知道，就你现在这情况，哪怕真的出去了，也只是一团精神体。

    你觉得，有人会愿意帮你恢复肉身吗？

    你自己可以做到吗？

    你眼中的神灵，大教宗，他会浪费大量不灭物质，帮助你恢复肉身吗？”

    到了七品，肉身消灭，精神力不灭，是可以不死。

    可不代表就可以随意恢复肉身了！

    哪怕对方是九品强者，如果无法迅速恢复肉身，他的精神力也会慢慢被磨灭，成为无根之源，迟早会彻底泯灭。

    中年的虚影更加虚幻了，怨毒道：“本座就算现在死了，迟早也会再度复活！”

    方平嗤笑道：“别人信，你信？大教宗真的会复活你？别说他有没有这能耐，就算有，你觉得复活一个人，需要多大的代价？

    你一个阶下囚，到现在都不肯自爆，在我面前装什么硬汉！

    你要是和其他人一样，老早就自爆了，我都没机会审你！”

    中年不语。

    方平淡笑道：“好了，这些就不说了！装硬汉，那也看对谁！你觉得我方平会在意这个？会因为这点就欣赏你？别开玩笑了！”

    方平摇头，开门见山道：“先问第一点，这些年，死在你手上的人类有多少！”

    中年的精神体微微颤动一下，精神力波动道：“本座从未杀过人类！神教武者，也一直隐世不出！那些社会上的神教徒……都是其他各教派的教徒罢了！

    不要把其他的教派和神教混为一谈！”

    方平嗤笑一声，田牧冷笑道：“说的跟白莲花似的！不过你说你们这些老鼠不敢出来，老子还是有几分相信的，不过背地里恐怕也没少指挥。

    说那些教派的教徒，杀人放火，和你们完全无关，你觉得我们信吗？

    你说你没杀人类，老子相信三分，说你没指挥过邪教徒制造混乱，谁信？”

    中年再次沉默。

    有些事，否认是没用的。

    不过很快，中年武者精神力再次波动道：“神教的目的，并非那些普通人类，也并非那些中低品武者，我们纵有算计，也极少会是这些人！

    不错，我们是制造过一些混乱，可这些年你们也清楚，神教并未占到便宜，反而损失惨重……”

    方平笑着打断道：“你既然还想自辩，那就是求活，对吗？”

    要是不想求活，他压根不用去辩解这些。

    中年武者沉默。

    “名字。”

    方平也是干脆，不再问这个，开始询问讯息。

    “神三！”

    方平眼神冷厉，低喝道：“真名！”

    “神三，只有代号，也是真名！”

    神三精神力波动低沉，“很久很久以前，神三就是本座的名字！我们是神灵的使者，也无需世俗之名！”

    “年龄！”

    神三顿了顿，半晌才道：“这个有必要问吗？”

    “问了你就说！”

    “2500岁左右吧。”

    神三自己都说不清，愈加低沉道：“神魔时代末期，本座便存世了。”

    方平淡笑道：“猜到了！这么说，你是春秋战国时期的人类了？”

    “算是吧。”

    “说说吧，大教宗是谁，你从什么时候追随他的，难道两千多年前就是？”

    神三沉默片刻，缓缓道：“方平，到了这地步，本座想活，有些事，可以说，有些事，无法说，说了也难逃一死！更何况，很多事，本座也不清楚！”

    说到这，神三语气低沉，“大教宗的事，本座也不是太清楚！两千多年前，本座也只是凡间一武者，那个时期，恰逢诸帝开创宗派，建立界域之地……

    当时，本座前往地界，想加入一宗派。

    中途，有强者现世，将我们那批人招入一宗派……”

    “什么宗派？”

    方平迅速追问。

    神三沉吟片刻，过了一会说道：“对外宣称是天神宗！当年只是一个小派，界域之地……其实是当年的大宗门，有大帝坐镇的宗派，这才是界域之地！

    当年除了这些大宗，还有一些零散的小宗派，有真神开创的，也有本源境开创的。

    甚至一些八品金身，都开创了宗派。

    那时候，本座只是三品境……”

    方平微微凝眉道：“不是说两界通行困难吗？你一个三品武者，居然可以从地球去地窟？”

    神三解释道：“当年各帝尊开创宗派，在人间界的外门，有些人留下了一些通道，供给我们这些有志去地界的武者通行，只需缴纳一些费用即可。

    当年，我便是通过这样的通道，前往地界。

    实际上，当年还有一些天外天，主动对外开放，可以让两界武者通行，不过天外天通道，那是强者才能去的地方，没有七品境，根本无法踏入天外天。

    天神宗就是一位九品本源境武者开创的宗派，在当时那个年代，算不上强大，也不算最弱。

    地界当时宗派林立，九品武者开创的宗派，如过江之鲫，也没多大的名气。

    而我们被带到了天神宗，之后，便是残酷的淘汰和筛选……”

    神三有些陷入了回忆，很久才道：“不止是我们，还有几个宗派，都是如此！我们会进入一些小世界，类似于天外天的地方厮杀，夺取宝物，竞争，修炼……

    本座在那群人当中，算是天资卓越的那批，如此下来，一些年后，本座进入了高品境……”

    说到这，神三缓缓道：“那时候，界域之地刚建立其实没多久，可这时候，已经有乱象呈现！地界极为混乱……”

    方平打断道：“你没经历过地皇神朝的覆灭？”

    “没有！”

    神三否定道：“本座进入地界的时候，地界已经和现在差不多，那时候地皇神朝已经覆灭，二王带领残兵败将，退到了现在的地界。

    当时，各方都在修养生息，二王又是帝级强者，麾下还有不少真神……

    总之，界域之地建立的那个时期，双方还算和平。”

    “那御海山呢？是那个时期建立的吗？”

    说起这个，神三倒是知道，迅速道：“不错！当时诸方没再继续征伐二王，其实和这个也有关！那时候的地界，其实比现在要大不少，而今的外域……并非现在这样的规模！

    二王当年率领残部，退入了中间的荒芜区，外域反而是繁华区。

    御海山建立，相当于二王自囚于其中，这种情况下，那些大帝级强者都没再继续逼迫。

    北海大帝这些人，联合了一批强者，包括地皇神朝的余孽，一起建造了御海山。

    界域之地建立在御海山四方，一方面也是为了看守这些余孽，一方面则是另有目的……”

    “什么目的？”

    方平问了一句，这时候，他想到了当初的事，当初去王战之地，他就想过，禁区……也许是囚笼！

    而今，居然真的有这方面的意思。

    不得不说，他真聪明！

    神三想了想才道：“其实那些大帝，也不安好心！他们将宗派建立在御海山周边，其实是和御海山贯通的，当年有一位大帝，说要采用锁天困龙大阵，将禁区包围。

    界域之地，会抽取禁区的能量，你们恐怕不知，御海山有隔离能量外泄的作用。

    而这个作用，当年其实是为了让禁区进入无灵气的时代！

    四面八方的界域之地，纷纷抽离禁区的能量，能量进入界域之地之后，不会再倒流回去。

    真要成功了，那千年后，禁区就彻底成了一片荒土！

    这个计划，二王当年也知道，可他们无力反抗，当初达成一致的帝级强者太多了，他们只能被动接受。

    于是，有了御海山，有了界域之地，也有了现在的禁区。”

    方平凝眉道：“好大的手笔！禁区面积恐怕有60亿平方公里，这么大的地方，当年居然只是当成囚笼来用？那这么说，外域其实比现在要大的多？”

    “不错！”

    神三肯定道：“很大，只是现在被禁忌海侵袭，导致外域荒废罢了！本座进入地界的时候，外域太大了，真要形容的话，现在的地界，禁区好像是城市的内环中心……

    可当年，禁区只是其中的一个稍大一些的城镇罢了。

    外域最少被侵蚀了十分之九！

    昔年，界域之地可是大帝所在，并非直接频临苦海的，而是在核心处，现在却是直接和苦海相连，如此一说，你们就能知晓，到底被侵蚀了多少！

    天神宗当年所在的区域，如今早就化为了禁忌海。”

    方平微微点头，淡淡道：“继续！”

    神三继续道：“那就继续说天神宗的事，本座成为高品武者的时候，地界已经乱象凸显！那时候，南北之争愈演愈烈，各派弟子会时常切磋，较量，争论到底是肉身一派强大还是灵识一派强大……

    谁为正统？

    如此一来，战斗就是家常便饭，经常会爆发，一开始，双方还会克制……

    可到了中后期，已经不再克制，一些中小门派，也纷纷站队。

    而就在那时候……本座才知道天神宗这些宗派的作用……”

    神三有些恍惚道：“那时候，我们其实就是乱局的起始点！我们这些人，当初被下达了指令，去击杀各方各派武者，有人去了南派，有人去了北派……

    杀戮，也是从那时候开始的！

    中品在厮杀，高品在厮杀，七品的被杀，八品的被杀……

    越来越多人，打着南北之争的旗号，开始杀人夺宝，大乱就是在这时候呈现了出来，天神宗并非其中所有乱象的制造者……恰恰相反，天神宗只是其中微不足道的一员！”

    神三说这些，可不是真的为了告诉方平他们什么，这时候笑道：“诸位，本座说这些，你们应该明白，大教宗的能力！

    不错，天神宗这些宗派，当年其实都是大教宗扶持的！

    目的，就是为了乱世到来！”

    方平看着他，淡淡道：“有点意思！这么说，南北之争，其实是大教宗暗中在引导？不过我没问你这些，你主动说出来，难不成还想靠这个震慑我们？那你也太小看我们了！”

    “看来你还是不懂！”

    神三惋惜道：“本座说这些，其实还是想告诉你，有些事，不是你们可以参与的！当年的南北之争，恐怕并非大教宗一人引导，而是很多大帝的默契！

    包括如今的神教，其实也不代表只有大教宗一人，而是一群人！

    一群足以挑起南北之争的强者，一群都在为了皇者路拼命的强者。

    方平，你想追查出大教宗到底是谁，本座虽然很想你死，可还是要告诉你，你纵然查到了，又能如何？

    神教无意和你们为敌，之前袭杀你的那些教徒，也只是一些外围教徒，并非真正的神教徒。

    有些事，比你想象的还要水深！

    一些你觉得不可能的强者，可能都参与了其中，别人不说……”

    神三吊了一下胃口，语气神秘道：“今日的六大圣地绝巅，就没人参与吗？方平，老夫活了这么些年，一些道理比你更明白！

    该装傻的时候，未必非要寻根究底！

    现在的局势不是很好吗？

    大教宗也无意参与你们和地窟的征战，既然如此，为何非要去寻根究底，最终不得不逼着大教宗和诸位翻脸呢？”

    “天外天的出现，地窟强者还有许多……你们已经是腹背受敌，这时候，大教宗已经不再管神教之事，只是安心等待天人界壁破碎……

    你们非要和神教为敌，真的有必要吗？”

    神三那是苦口婆心，没必要的。

    方平深深看了他一眼，淡淡道：“用不着你来和我说这些！天神宗是吧？把另外一些当年参与的宗派名字都告诉我，还有，这些年，你们复苏之后和哪些人接触过，都一一说清楚！

    最后，再告诉我当年你知道的所有帝级武者名姓，区分开，界域之地的一批，其他人一批！”

    神三深沉道：“看来你还是不愿意放弃了？”

    “轮得到你来教我？”

    方平眼神冷漠道：“你只是阶下囚罢了！真以为这点可以吓到我方平？吓得我不敢杀你？吓得我不敢得罪那些人？笑话！

    你提供的情报多一点，我也许可以放你一条生路，指望吓唬我得到生机，痴人说梦罢了！”

    神三精神力叹息，“也罢，既然你非要如此，那本座知道的都会告诉你！你杀了我，并无任何好处！本座这些年，其实也累了，方平，没必要斩尽杀绝。”

    方平嗤笑一声，也不多说，随手一抖，将对方精神力抖出了黄金屋。

    “你就在这待着吧！”

    方平说罢，看向其他几人道：“你们再问问情况，回头把问询记录给我。”

    他觉得，自己也许知道点什么了。

    大教宗……也许并非一人！

    也许，真的是一个团体！

    或者，大教宗干脆就是一个代言人，他代表的也是一股势力！

    “大教宗、镇天王……”

    方平念叨了一句，这两人，其实好像都代表了一个势力，并非独立存在的。

    而今的一些强者，反而更像是其中的不知情者。

    “越来越有趣了！”

    方平忽然笑了一声，也罢，尽快进入本源道吧。

    金身九锻，踏入本源道，不知道到了那时候，自己是否有资格参与其中。

    如今，老张已经从棋局中跳出，自己也不能太落后了。