    云暮挽向北冥渊了解了情况，之后就跑去丞相府找人了。

    此刻，丞相府当中——

    少年丞相正在书房看一些奏疏，看着看着，忽然感觉到了气息靠近，他警惕地抬眸：“是谁？”

    “不要这么紧张，我就是来找你聊聊天而已，你不用害怕。”云暮挽从窗外跳进来，唇角弧度上扬，一双好看的眸子充满了笑意，晶亮纯净，只一眼，就足以令人卸下心防。

    “你是今早那姑娘？你找我干什么？我这里没有你想要的东西。”承云无奈，探究地打量了云暮挽几眼，云暮挽笑了笑：

    “我什么都不要，我就来看看，就只是看看而已，这也不行么？”

    承云一顿，不明白她这是什么意思。

    “你有没有什么喜欢的东西，或者是……想要的东西？你可以和我说说么？”云暮挽眨了眨眼，等待他的回答。

    “我没有什么想要，或者是喜欢的东西，你要是喜欢在这里，那就随意吧，书房里面的东西，你不可以动，不然，我是不会和你客气的。”书房里面的东西都是重要的东西，外人是不可触碰的，他不管她是怎么进来的，也不想知道她是怎么样进来的，只要不乱动，就无所谓。

    云暮挽挑眉，“行，我不动，那我在这里转悠一下，你不会让人来抓我吧？”

    “不会。”

    她能进来，实力应该不错，他手下的人，可能不一定能抓到她。

    何必多此一举。

    承云没有在意，云暮挽之后就真的在丞相府里面晃悠了，她把这里里里外外都看了一遍，没有发现什么不对，看完之后，她又去找了承云，简单地探查了一下他身上的情况，但是……什么都没有看出来。

    也没有帝渊的气息。

    云暮挽对此多少是有些失望的。

    但她也很快就调整了状态，毕竟找人不是这么轻易的事情，世上有无数相似的人，谁和谁的相遇都是缘分，她相信自己和孩子之间，相信她和他们之间，都是有缘的。

    他们，终将相遇。

    ……

    云暮挽在府里转悠了一圈之后，没查出什么结果，就打算先回去，刚走了两步，就看见有侍从去禀报说：

    “丞相大人，楚王殿下来了。”

    “楚王殿下？”他来干什么？

    “去看看。”

    承云颔首，跟着侍从过去，云暮挽脚步一顿，最后跟着他们离开的方向过去了。

    楚王忽然到来，承云自然是不清楚怎么回事的，等他到大厅的时候，就看见楚王一脸冷然地坐在主位上，直到看见承云来了，神色才稍微缓和了一点。

    “丞相大人。”楚王起身相迎。

    “楚王殿下，您请坐，不知道殿下来找本官，是不是有什么事情？”楚王无事不登三宝殿，这一点他非常清楚，所以承云就没有废话。

    “丞相大人好眼力，本王此次前来，确实是有点事情要同丞相大人商议。”楚秦恒的神色有点难看。

    承云不动声色：“是什么事情，让殿下看起来这般为难？”

    “……今日早朝过后，陛下给本王下了一道密旨，是让本王与王妃和离的，不知道这件事情，丞相大人可知道一些？”楚秦恒试探性地看了他一眼。

    “还有这样的事情？这本官倒是从未听说过，也从来没有听陛下说起过，殿下确定没会错意？陛下怎么会提出这样的要求？”

    承云有些意外，所以，现在楚王来，是想来找他要解决办法的？

    “这件事情，实在是难以琢磨，下官也不知道这是怎么回事。”

    “本王确定自己没会错意，陛下就是要让本王与王妃和离，但本王不想和离那么快，所以，本王想来问问大人，你有没有什么高招，能帮本王解决这一次的事情？”

    “……这，下官也没办法，这毕竟是陛下的意思，殿下要是实在是不想和离，您倒不如去问问陛下为何会这样，您也知道陛下的脾性，他说一，没人敢说二，纵然是下官也没有办法。”承云礼貌性地回拒：

    “下官，爱莫能助。”

    “丞相大人当真一点办法都没有？”楚秦恒快气疯了，陛下到底想干什么！

    他好好的为什么要管这件事情！

    难不成，陛下看上了她？

    不……不可能，她怎么可能能见到陛下！

    “是，没有办法，还请楚王殿下另寻高人，下官实在是无能为力，如果是陛下的意思，没有人能改变的了，下官在此奉劝殿下，三思而后行。”承云诚恳地回答，楚秦恒更不开心了。

    “何必这样，与我和离就是了，楚王殿下不是最讨厌我了么？现在既然有这样的机会，你还在犹豫什么？”

    云暮挽从外面慢悠悠地走进来，唇角弧度上扬，看起来心情非常不错。

    “你！你为什么又在这里！本王倒是不知道，王妃什么时候这么厉害了，丞相府随意出入，本王在哪你在哪，你该不是在欲擒故纵吧？”楚秦恒咬牙，“你要是舍不得本王，不用这样，你现在已经成功地引起了本王的注意，本王是不会放手的。”

    “那意思就是，你要抗旨？”

    云暮挽冷笑。

    “有何不可？”楚秦恒咬牙。

    云暮挽觉得有点好笑：“原来是这样啊，丞相大人，抗旨是大罪吧？不知道，抗旨不尊，楚王殿下会有什么样的下场？可以满门抄斩么？要是不行，将楚王殿下一个人杀了也行，省得麻烦了。”

    “你在说什么！你还知道你自己是什么身份吗！你是本王的王妃！！”楚秦恒觉得这个女人一定是疯了，这陛下下的旨，是不是她去求来的？她就这么想离开他吗？！

    “这密旨是你和陛下求的？”

    “是又怎么样，反正旨意已经下了，你不做也得做，要么，我干脆一点，直接休了你，也不是不可以。”云暮挽唇角弧度上扬：“休夫这样的事情，似乎也差不多，一样能和王爷你断绝关系，就是不知道，王爷是想要体面，还是不体面了。”

    他不和离也没有关系。

    她到时候可以休夫。

    反正之后都是要换身份的。

