    “所有力量，融入我身，所有神通，收入我体，所有法则，融入我之法则，给我收！”

    秦尘炼化人王之翼之后，大吼一声，顿时，紫霄兜率宫中，人王圣子体内的诸多天圣法则，被秦尘滚滚一般的吸收到了自己的身体中，他简直惊世骇俗。

    在紫霄兜率宫的炼化之下，这些法则，已经蜕变去了人王圣子的气息，变成了最为精纯的法则本源力量，壮大秦尘自身的法则。

    秦尘体内的法则，每一根都无比粗大，但是这人王圣子的法则力量，也不弱，每一根比起普通的圣子而言，也要强大十倍，并且，拥有人王血脉，带有远古人王的气息。

    而今，这些法则力量，全部都便宜了秦尘。

    “好强大的天圣法则，如此强横的力量，简直比我炼化屠人神这种所谓的巨头高手，强了何止百倍千倍？尤其其中的人王气息，对我而言，也是大力量，可以参考，掌握，壮大我的力量。”

    秦尘吸收着道道恐怖的天圣本源法则，不由得畅快淋漓。

    如果说屠人神这种普通巨头对秦尘而言，只是开胃小菜的话，那么人王圣子的天圣法则，那就是大餐，他的很多法则感悟，很多力量，对秦尘而言，也有巨大的裨益和帮助。

    让秦尘隐约感觉到了一些新的东西。

    当然，除了强大的法则之外，秦尘从中，还感受到了一些残忍、阴毒，狰狞的意念，那是人王圣子的本性，融入到了天圣本源之中，但都被秦尘一一炼化，消除，直接焚为灰烬。

    秦尘需要的，只是人王圣子的精纯本源，还有他对天道的领悟，对法则的掌控，让秦尘查漏补缺，自身对天道的感悟，更进一步。

    砰砰砰……

    一道道强大的天圣法则进入了秦尘身体，秦尘身体中发生了一道道爆裂的声音，那是秦尘自身的本源法则，在蜕变，在提升。

    除此之外，人王圣子的储物空间之中，还有许许多多的宝物，宝贝，但这些东西，都被秦尘投入了乾坤造化玉碟之中，用来壮大乾坤造化玉碟。

    除了类似人王之翼这等天圣至宝，能让秦尘实力有所提升的宝物外，其余的一些天圣宝物，全都被秦尘熔炼成最本质的东西，修补乾坤造化玉碟。

    轰隆！

    炼化了一尊人王圣子，秦尘得到的好处，简直是无与伦比。

    “啊啊啊……你竟然，竟然真的将人王圣子给炼化了？”

    一旁，童虎看到了之后，简直快要疯掉了。

    他眼睁睁的看见了秦尘直接就击杀了人王圣子，连人王血脉和人王之翼都没有任何用处，也就是说，现在人王圣子是彻彻底底的死了，没有半点悬念，整个身体之中粗大的天圣法则，各种神通、圣气、圣宝，都归了秦尘。

    他无法想象得出来，眼前的秦尘到底是什么变态。

    天工作之中，怎么会出现如此恐怖的弟子？

    “不可能，你不可能有这样的厉害，我身为天山府顶级圣子，对于这片府域的诸多天骄，强者，都有猎及，都有了解，怎么可能出现像你这样的妖孽，连人王血脉都能炼化，掌握，这已经不是人了，是妖魔，你是妖魔！”

    童虎喃喃道，已经有些发痴了，无法接受这个事实。

    他本来还抱着一丝侥幸，认为自己或许有一些活路，但是看到连有人王之翼和人王血脉保护的人王圣子都被彻底灭杀，连灵魂都没有留下一丝，就知道自己绝对必死无疑。

    别说他了，一旁的周武圣、蔚思青等人也都看得瞠目结舌，简直见鬼了一般。

    秦尘直接斩杀，炼化人王圣子的手段、姿态，让他们都震撼不已，完全不敢相信，秦尘竟然对耀灭府，对灭天圣主的威胁，竟然丝毫不惧。

    这是何等的强势？何等的恐怖？

    “哼，妖魔，在你们这些卑劣之人面前，本少就算是化身妖魔，哪又如何？那人王圣子已死，接下来就轮到你了。”

    秦尘炼化人王圣子，体内天圣法则激荡，但他没有任何犹豫，抬手指间，就要再度炼化那童虎。

    “不，别杀我，求求你别杀我，只要放了我，我童虎愿意归属于你，当你的下属，不，当你的奴仆，我愿意将我的灵魂给你掌控，永生永世当你的仆人，甚至为你埋伏在天山府，替你拉拢天山府，让天山府以后都臣服于你们广寒府，臣服于你。”

    童虎瞪大眼睛，歇斯底里的大吼起来，为了活命，他什么都可以做，哪怕是成为一个没有思考能力的奴仆。

    “收你为仆？你也太高看你自己了，你这样的奴仆，本少不要也罢，你就乖乖成为本少身体中的力量。”

    秦尘话音落下，目光狰狞，轰隆，紫霄兜率宫再度绽放恐怖火焰，下一刻，童虎整个人轰然炸裂开来，惨叫声中，整个人四分五裂，无数的天圣法则也喷涌而出。

    在全力催动紫霄兜率宫之时，秦尘隐约感受到，试炼之地的深处，似乎有什么存在和紫霄兜率宫产生了一丝共鸣，但很快，这丝感觉就消散一空，仿佛一个错觉一般。

    “恩？这是什么情况？”

    秦尘目光一凝，灵魂感知过去，隐约之中，他感觉到，试炼之地深处，有一种浩瀚的力量，和这紫霄兜率宫如出一辙，连他也感到万分的心悸。

    但是这一丝感觉，瞬间消散，就再也感知不到了。

    “难道在这试炼之地深处，有某种和这紫霄兜率宫有联系的顶级宝物？”秦尘目光一转。

    不过，那种感觉只出现了一瞬，却怎么也感知不到了，而秦尘也没有多想，而是全力炼化这童虎。

    轰！

    一道道恐怖的天圣本源，被秦尘疯狂的融入到了自己身体中。

    这童虎的实力，也极其恐怖，乃是最顶级的圣主府圣子，虽然可能比血神圣子，人王圣子要差了那么一丝，但这一丝，并不算太大的差距，就好像周武圣和蔚思青，双方只能说是在伯仲之间，好歹此人也是天山府的领队。

