    “杨大人，您重视案子的心情，属下与几位大人都理解。只是五贯钱案子的关键，都在鄞捕头这里，无论仵作杨禾意外身死案，还是五贯钱案，留在这里才是真正的查案。”温小筠的措辞虽然说得很客气，语气却严厉的不行，根本不给人迟疑的余地。杨洲回头就看到了温小筠那张表情异常凝肃的脸。他的眉头一下子就皱成了团。

    虽然在朝廷官阶级别体系只内，他的这个一县典史就是个最末位的芝麻小官，但放在所辖县的地界上，他的地位堪称数一数二。

    尤其是滕县名义上的一把手，知县符云朗都被他捏住了小辫子，整治的服服贴贴，根本不敢限制他。

    而眼前这个温小筠，不过一个小小书吏，基本就是滕县衙门里最没地位的小碎催，他怎么敢这般无力的冒犯他？

    杨洲越想越气，狠狠一拂袖子，便将温小筠的手大力甩开。

    只是有人比杨洲的反应更快。一眼看出他即将爆发，要摆出官威来压制温小筠。

    在他马上爆发的前一瞬，抢先一步放出了另一个更加惊人的猛料。

    “杨大人，属下不仅查到五贯钱案的背后主使是杨捕快，甚至还摸出了那名杨捕快跟东山山贼私通的证据。更可怕的是，就在那位杨捕快收到跟山贼私通的信件后，第一时间去往了杨典史，您的府上。”说到这里，鄞诺眉眼微眯，望着杨洲，眼底闪出一抹意味深长的冰冷笑容，“还是杨教谕出面，与之长谈半夜。”

    杨洲眉毛立时倒竖，脸都绿了，猛地向前，拨开众人，直奔鄞诺，一把揪住他的脖领，“你什么意思？！你这小贼，是想污蔑我们杨家通匪吗？！”

    鄞诺抬手抓住杨洲的手腕，下巴微扬，似笑非笑的说道：“杨大人，您千万别激动，属下可没有这个意思。那名杨捕快毕竟是杨家的近亲，平日里有什么事跟本家走动也是正常的嘛。虽然杨捕快私通山贼的书信，捕班的很多兄弟都跟着属下看到了，后面去找杨教谕谈事，也有很多兄弟亲眼见到。但是这并不能说明杨典史家跟山贼就有关联。”

    符云朗眼见温小筠与鄞诺为了将杨洲困在这里，轮番上阵。他知道，自己必须要出手了。

    虽然对于今夜鄞诺对杨家发动的大总攻行动，符云朗心底里并不赞成。但是事情已经发展到了这一步，开弓再没有回头箭。

    硬着头皮，也必须要做那下了河滩的鸭子，一去不回头了！

    “杨典史！”符云朗挺直腰身，难得的摆出了一县最高长官的官威来，板着脸，冷冷的望住杨洲，“为了您的清白，您不能走。事情不辩不明，证据不说不清。”

    专心看戏的胡珂也捻着自己的山羊胡，笑呵呵的走向前，“杨典史，您的为人，咱们衙门谁人不清楚？您怎么可能会是那私通山贼的内奸呢？老朽想，这其中必定有什么误会。正好查到这事的鄞捕头就在这里，有什么话，咱们当面锣对面鼓的都问问清楚，事情肯定就会真相大白了。”

    杨洲本来就被鄞诺这一手打了个措手不及。

    他是真的有点慌了，不过他又很快镇定下来。

    这更坚定了他要除掉温小筠的决心。

    当然今夜之前，对于鄞诺，他始终是留了一手的。

    就因为鄞乾化那个老贼实在太难缠。一旦杀了他的独生子，日后怕是会给杨家一族带来难以想象的麻烦。

    但是这个鄞诺偏就是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来的夯货。

    竟然在众人面前就直接打到了他们杨家最软肋的地方。

    现在不把他除了，就会给杨家招来灭顶之灾。比起日后的麻烦，眼前的生死更为重要。

    思及至此，杨洲也就真的不急着走了。他要把这两个小子手里所有的底牌都套出来，而后一举清理干净，彻底消除所有后患。

    “呵呵，”做好决定的杨洲冷笑着放下了手，冷冷的瞥了鄞诺一眼后，转而走到符云朗身后，“符知县与胡县丞说的不错，人正不怕影子斜。我杨洲从来行得正站得直，既然现在叫人有了误会。本官自然不怕被人问询，审查。”

    符云朗没有想到杨洲竟然这么快就改了主意，并且还有闲心摆出一副绝对无辜的样子。

    不过他也很快的将有些杂乱的心绪调整了过来。

    “杨典史的心胸真可称为我等楷模！”符云朗应付着夸了杨洲一句后，又转向鄞诺，沉声说道，“鄞捕头，且将你查到的线索与证据一说清。”

    温小筠听到这句，不觉向鄞诺递了个眼色。

    符云朗可以糊涂，他鄞诺却一定不能糊涂。

