    噗通一声，霍一山坠入海中。

    管家脸上的神情有片刻的呆滞，下一秒回过神来，跳脚大叫。

    “快！快抓回来！那可是岛主要的！”

    他身边的蔚家修士们闻言，一个个跳入水中，可搜寻了许久，那人就像是泥牛入海，竟凭空消失了！

    管家脸色灰败，眼底难掩惊恐，急急转身朝那十二位高手连连鞠躬。

    “诸位前辈，还请出手，帮我找到那贼人。”

    但他高估了自己。

    那名剑修嗤了一声：“我们只答应了蔚岛主，一同出手对付这血鲨王。如今这血鲨王已死，我们的交易就完成了。至于其他事，可与我等无关。”

    说完，他招呼一声，带着其他人化为一道道长虹，消失在众人视线中。

    管家一个踉跄，差点跌倒在地。

    怎么办？怎么办？这到手的东西居然会丢了！回去后怕是要被岛主重罚啊！

    想到岛主的手段，管家瞬间衣裳汗湿，不寒而栗。

    那个可恶的贼人！到底逃到哪儿了？

    方才明明看他跳入了水中，怎么会一下子就不见了踪影？

    甲板上的闹剧发生，蔚染雪却不在这儿。

    此刻的她在哪儿呢？

    在所有修士攻击海兽时，她悄无声息地来到了蔚家修士们住的那一层船舱，打晕了守卫，直接走进了管家的房间。

    王默跟在她身后，看着她一路上熟悉地就像在自己家一样。

    哦，这确实是她自己的家。

    王默的心稍微放松了些，就听到蔚染雪叫他。

    “王默，过来。”

    王默急忙上前：“姑娘有何吩咐？”

    蔚染雪随意指了指：“找一找，看有没有令牌、玉珏之类的东西。”

    王默点点头，从床头开始仔细搜索起来。

    蔚染雪站在门口，思绪却飘开了。

    这个管家跟随蔚诚也有七八年了，主要管外头的事，蔚染雪和他不熟。不过，依蔚诚的谨慎，重要的东西估计都被管家贴身收着。

    这房间内不知道能不能找到什么线索……

    正想着，她忽然就听到王默一声“哎呦”，抬头一瞧，原来是这小子头撞到了床头板。

    紧接着，一个巴掌大的布袋，从床顶掉了下来。

    蔚染雪眼睛一亮。

    “储物袋？”

    “这管家怎么把储物袋放在床顶上？”王默揉着脑袋，忍不住嘀咕，“这么重要的东西，不应该贴身收着吗？”

    蔚染雪两步走过去，将那储物袋捡了起来。

    “先收着，继续搜。”

    王默揉完脑袋，继续在房间里搜索。

    不过，除了那个储物袋，并没有其他发现。

    蔚染雪神色不变，摸出了一张手指长的符箓，贴在了床底，随即带着王默离开了。

    两人回到甲板上，商见秋立刻跑了过来。

    “师父，都安排好了。”

    蔚染雪颔首，加入了人群中。

    没有人发现她和王默突然消失，又突然回来。

    管家在甲板上大吼大叫，满脸急慌。

    “别管那些海兽了，赶紧派人去搜！那贼人肯定没逃远，海底找不到，那就肯定有同伙！”

    管家定了定神，把蔚家修士们全都召集起来，把那些修士们驱赶到了一处。

    “有没有人认识方才那个偷宝物的贼人？都给我老实交代！若是被我发现你们隐瞒不报，就别怪我不客气了！”

    管家阴沉着脸站在众人面前，手一挥，一头二人高的机关兽忽然凭空出现在众人面前。

    蔚染雪挤在人群中，看到那机关兽，忽然眼神微微一变。

    王默一直注意着她，见状，压低了声音问。

    “姑娘，这是什么？”

    蔚染雪抿了抿嘴：“月牙岛的机关兽，风息。”

    “这机关兽很强吗？”

    “那要怎么看了。”蔚染雪忽然提高了音量，故意说给周围的人听，“这风息身上有三个法阵，分别是禁锢、定身以及迷魂术。蔚家好歹是大族世家，居然这般不讲理，太过分了！”

    周围的修士们顿时群情激奋，怒骂道。

    “谁敢拦爷爷我？给我滚开！”

    “我们可是应岛主之邀前来帮忙的，你不过是个下人，还敢关着我们不成？”

    “别以为月牙岛靠着蔚家行事就无所顾忌了，光脚不怕穿鞋的，老子先拧下你的头！”

    蔚染雪说完话后就不再开口。

    体内小苗摇摆得更加剧烈，像是在跳舞。难以察觉的气息从她身上散发开去，影响着周围人的情绪。

    管家还想强硬，可他身后的蔚家修士们却有些犹豫了。

    这些散修数量比他们多，若真的混战，谁输谁赢不一定。

    有名修士走到管家身边，低声劝道：“要不，先让他们回房我们再查？这船上有岛主亲自布下的法阵，他们就算想跑也跑不了。若那偷宝物的贼人在船上，我们肯定能找出来。”

    管家的脸色青一阵红一阵，最后只能恨恨咬牙。

    “就按你说的办！”

    那修士松了口气，站出来安抚住众人的情绪，带着他们回了船舱。

    等大家都回了房间后，蔚家修士们分成几小队，开始一间一间地搜索起来。

    最先搜索的，就是蔚染雪她们住的那一层。

    不过，搜了一圈后，什么都没发现。

    接着，他们去了下面一层。

    这艘船的船舱共三层，最上层住的是管家和蔚家修士们，第二层被商见秋花钱包下了，第三层则是其他修士们杂乱混住的。

    蔚家的大船，都是一样的构造。

    等人一走，王默长长吐出口气，不无担忧地问。

    “姑娘，那霍一山现在何处？会不会被发现啊？”

    蔚染雪没有正面回答，只说了句：“暂时安全着，你先随我来。”

    王默带着满肚子疑问，跟着蔚染雪往前走。

    这条走廊很快走到了底。前方是盘旋向下的楼梯，通往下面一层。

    蔚染雪没有再往下，而是转身，朝着一面空白的墙壁，指着上面的蔚家徽章说道。

    “输入灵力，逆时针，转三圈。”

    王默心中的疑问更多了。

    但他还是听话地走上前，将手贴在墙上，输入了一缕灵力。

    紧接着，那徽章就亮了起来。

    淡淡的光芒浮现，随着王默灵力逆时针转了三圈后，那徽章上的图案竟有了变化。

    “看到那缺口了吗？将灵力同时灌入其中。”

    蔚染雪再次开口。

    王默看到了图案上的缺口，依言照做，将灵力灌入。

