    钧天老祖发怒之后，没有出什么大神通，而是一步一步往我们这边走了过来，他每进一步，我们这边所有人都要跟着退一步，这个时候我们绝对不能有任何的大意。

    稍有不慎，我们中就可能会有人直接丢了性命。

    我们退了几步，就退到了臧海一派众人的面前，如果我们再退，他们就要跟着我们一起退，这后退的第一步迈出去，那刚刚聚集起来的气势就会一下子涣散掉了。

    所以我沉了一口气道：“不能再退了！”

    我这么一说，钧天老祖皱了下眉头，往前走的脚步也是忽然停顿了一下，不过很快他就继续往前迈步，我直接深吸一口气，左右双掌各拍出一道掌心焰火凤，一阴一阳，两只火凤对着钧天就扑了上去。

    钧天则是随便捏了一个指诀，对着我的两只火凤就快速地打出两击，顿时我的两只火凤就化为无数碎火苗从空中落下，可是却没有一朵落到他身上的。

    我这精灵幻火对钧天根本不起作用，不对，起了一些作用，钧天前进的步子停了下来，他不想我的精灵幻火落到他身上，说明我的那些火焰对他还是有效的。

    钧天前进的脚步停下了，那说明他不是无敌的，我们的一些攻击还是能够伤到他的，所以我就再次召唤火凰对着他打出，他没有去挡，而是身子猛然一动原地消失了。

    这下就把给我吓坏了，那钧天的速度太快，如果下一刻就闪到我的跟前，我根本应对不及。

    钧天说要五分钟之内杀了我们，他这是要动真格的了。

    钧天消失后，我心里就慌得厉害，不过王俊辉和徐铉、田士千也跟着化为残影，同时向我身前凑了过来，不用说我也知道，他们在护着我，而钧天则是冲着我来了。

    “轰！”

    一声巨响，王俊辉、徐铉和田士千三个人同时被撞飞，而钧天也是身影也是重现对着我挥拳就砸了过来，此时古魅飞快挥出衣袖，我也是挥着打神鞭去挡。

    “轰！”

    又是一声巨响，我和古魅也是同时倒飞了后去，兔子魑用身体扛住我，让我尽量不会飞得老远，阿魏魍的触手也是死死地拉住我。

    而此时被打飞的王俊辉、徐铉和田士千也是飞了回来，一起过来拽住我，我这才勉强停下了脚步，此时我已经站在悬崖边上，我要是再往旁边飞一会儿，就要坠入这万丈悬崖下面了。

    而原本站在我们身后的那些臧海一派的立宗修者也是纷纷退后了数十米，不然，他们就要直接面对钧天了。

    也幸亏我刚才不是直接往后飞的，不然我身体承受着巨大的冲力，怕是能够砸死两个。

    我身体停下后，几个人拉着我迅速往这边飘了几步，我这才离开悬崖边。

    我看了看王俊辉、徐铉和田士千，三个人的嘴角都已经开始流血了。

    钧天刚才那两下把我们所有人几乎都给重伤了，果然他比那个尸王要厉害啊。

    不过想想也是，钧天是几千年流传下来的大门派的老祖，怎么也要比一个千年的尸王厉害。

    刚才是我大意了，有些低估钧天的实力了。

    钧天以摧枯拉朽之势，将我们打伤，站在我们刚才站的位置就开始大笑起来：“不是想着十分钟之内打败我吗？来试试啊！”

    说着钧天身影再次消失，王俊辉、徐铉、田士千再次蹿出，只不过这次他们三人却是扑了一个空，钧天老祖没有和他们交手，而是躲开他们直接对着我扑了过来。

    古魅那边刚缓过劲儿，还没来得及回来救援我，阿魏魍和兔子魑就想着往前冲，我直接用金柄魉打出，把兔子魑和阿魏魍缠住，然后一口气拽回来，接着左后捏了一个太阳指诀，把我身上最后一个杀招，仙气一击打了出去。

    “轰！”

    我的太阳指诀和钧天的一拳撞到一起，顿时发出一声巨大的爆炸，接着整个圣巫山都晃了几下，我们脚下的几十级台阶也是顿时被震了一个粉碎。

    我本身实力较弱，再次被余威给震飞，幸好阿魏魍、兔子魑和金柄魉在我身后，他们托着我，这才没有让我摔得太狠。

    不过我还胸口还是一闷，一口鲜血喷了出来。

    等着我这一口血喷出，古魅也是飞到我身前问我：“你没事儿吧！”

    我道：“还好，只是一口气不顺，憋出一口血而已，这一口血吐出来，胸口的气顺多了。”

    古魅点点头说：“初一，简单的开血印已经不足以对付他了，所以初一，我可能要和你说再见了。”

    再见？什么意思，我急忙去问古魅。

    她对我笑了笑道：“我要碎了三死金，放我的完全体出来，不过那样的话，我就只有三天的时间在阳间了，三天后我就被阳间的天道之力挤到阴曹地府，恢复魅王完全体的我，可能会失去轮回的机会，如果你们有机会寻得甘居的转生，替我对他说声对不起！”

    古魅虽然不是去死，可要离开我们，我也是舍不得，便死死地捂着胸口道：“我绝对不会把三死金交给你的，你也绝对不能辜负了甘居，他还在等着你。”

    我们这边正在说话的时候，被我仙气一击打退了几步的钧天也是彻底呆住了，他不敢相信自己的眼睛。

    他瞪了一会儿我这边，然后打断我和古魅对话道：“李初一，你身上怎么会有类似青衣的仙气，难不成你是仙？神相六段以上？不对，绝无可能，你只是地阶相师而已，青衣上了你的身？不对，他上了你的身，你身上的气势不会这么弱。”

    我和钧天这一次仙气碰撞，气势不比圣巫老祖和青丘那边的弱，这下就让臧海和众生殿的修者再次大开眼界。

    就连天空中的圣巫老祖和青丘也是稍微停下了一下看我们这边的情况。

    他们打得正酣，少做停顿估计也没看清楚什么情况，接着又斗在了一起。

    而此时山下的不灭更是夸张地对着山上大喊了一声：“是青衣道友来了吗？”

    听到他们的话，我心里不由觉得想笑，不过由此可见，我的那仙气一击是真的很强。

    只可惜我现在一个星期才能用一次，我现在已经无法再使用第二次了。

    听到不灭的话，钧天就对着闪现的不灭传音道：“不灭老兄，不是青衣，是李义仁的那个孙子，又耍了一些花招而已。”

    不灭不说话了，不过我可以想象他震惊的表情。

    钧天被我拖住后，徐铉已经掏出两张符箓对着钧天扔了出去，钧天回头一口，不由皱皱眉头道：“这银阶的符箓，对你来说当真是想扔就扔啊！”

    钧天说着话，还是只能用攻击去挡徐铉的符箓，那银阶的符箓，他也不愿随便用身体去抗的。

    而田士千那边则是从旁边祭出一只黑乎乎的，类似水蛭的虫子来，只不过那虫子得有大拇指粗细，跟一条小蛇差不多了。

    不过田士千的这个蛊，比起蚢的那只诡异的本命蛊，还是要小了很多。

    提到蚢，我就想起了溢和蚢两个人，他们两个已经不再附近，而是去了六尊圣巫像那边，因为众生殿的几个渡劫期的修士，带着那些立宗的修士，想要趁机抢占六尊圣巫像所在的广场。

    怪不得他们刚才没来帮手，原来他们也是被拖住了。

    而王俊辉这边则是请神状态下开始召唤天雷，那一道天雷密集地落下，也是让钧天只能被动去挡。

    王俊辉，徐铉和田士千类似雨点一样的攻击，终于暂时地把钧天给拖住了。

    我心里也是忽然松了一口气，刚才是钧天的速度太快了完全不给我们施法的机会，我的仙气一击为所有人争取了时间，只要我们的神通开始施展了，那拖上一拖还是可以的。

    就在我想这些的时候，我忽然就听到我胸口位置发出“咔嚓”一声轻响，我心里顿时“咯噔”一声。

    这一声轻响不是来自我的身体，而是胸口的三死金，它给碎掉了。

    随着那一声咔嚓声音传来，我胸口一道道紫金色的光亮就蹿了出去，然后全部落到了古魅的身上，接着古魅身上的气势越来越强，她原本只有半仙的不到的实力，一下飙升了七八倍，直指仙境。

    这还不止，古魅身上的气势还在增加，她的真实实力犹在普通的地仙之上。

    再接着古魅的额头上开始浮现出一个奇怪的道印，是青衣乾坤颠倒的道印，三死金上面道印完全落到了古魅的额头。

    只不过那个道印却是缩小了一圈，成了古魅额头上一个装饰，让她原本就倾国倾城的样子增加了许多的妖艳之气。

    随着最后一次紫金光芒进入古魅的身体，古魅身上的气势已经稳固，比起那钧天来，竟然只强不弱，这就是古魅之王的实力吗？

    钧天那边也是吓了一跳，在打开王俊辉、徐铉和田士千，往后退了老远道：“怎么可能，你也是青衣那一伙人，你竟然也是乾坤道印本印的持有者，可是你之前怎么会被乾坤道印压制呢？”

    古魅对着钧天“哼”了一声道：“青衣老祖所做的事情，岂是你们这些凡夫俗子能够理解的！”

    古魅称呼青衣老祖？

    说钧天是凡夫俗子？

    这是什么情况啊！

