    铁汉也有柔情时，君王岂是无情人。

    欧阳朔能毫不犹豫地挺身而出，霸气外露，唯独无法面对亲人的担心，无法面对跟一双儿女的小别离。

    世事之残酷，莫过于此。

    宋佳很能理解丈夫，临睡前，呢喃说道：“你放心去吧，我跟孩子等你。”她相信，丈夫此前，定能逢凶化吉，再造一个神话。

    “我期待着，你风风光光接我们娘三到希望星球的那一天。”宋佳说道。

    欧阳朔什么也没说，也没有任何承诺，只是搂着妻子的手，力道又紧了几分，有妻如此，夫复何求。

    夜，静悄悄。

    …………

    一转眼，盖亚九年即将走到尾声。

    凛冬再次降临大地，全球为之寂静，这个冬天，比往年更冷。希望城的毁灭就像一座大山，压得全人类都喘不过气来。

    期间，陆续又有钢铎王朝、高卢王朝以及日耳曼王朝表达对大夏的认可。

    全球范围，仅剩下道森皇朝还没表态。

    看这架势，杰克的表态只是迟早之事，之所以还没表态，估计也是因着距离盖亚给出的最后期限，还有半年时间。

    杰克不想让大夏占便宜。

    白银之手跟湛蓝徽章，想必是要借着这个机会，继续造势。

    舆论的风向在有心人的助推下，已经朝着他们所期待的方向走，欧阳朔，这位崛起于草莽的最强帝王，正被塑造成全球领袖。

    欧阳朔正在被神化。

    对此，大夏朝野议论纷纷，有赞成的，有反对的，有沉默的，有叫嚣的，人生百态，尽收于一城一地，让人咂舌。

    作为漩涡中心的皇宫，庄重如惜，只是沉默的吓人，犹如一头蛰伏的巨兽，默然酣睡，似乎不理会外界的纷扰。

    就连朝廷重臣，都罕见地三缄其口。

    大夏的默认，助长了白银之手跟湛蓝徽章的气焰，宣传起来，不遗余力。

    欧阳朔的威望，与日俱增。

    除此之前，全球战场，包括天竺在内，不管是因为寒冬，还是别的什么，都整齐划一地停了下来，世界再次变得寂静，一如黑夜降临。

    …………

    十二月十五日，京师。

    临近年关，欧阳朔变得越发忙碌，很多场合需要他出席，很多总结需要他批复，很多大事需要他最终拿主意。

    会议一场接着一场，视察一茬接着一茬。

    忙忙碌碌中，似乎将希望星球的烦恼，也暂时抛诸脑后。

    不管如何，日子总要过的。

    欧阳朔最近正在谋划第二批具现名单，为即将到来的探险，做人事上的准备，选哪些人，留哪些人，自然是破费思量。

    下午三时，欧阳朔正在御书房批阅奏章，突然，欧阳朔脸上一怔，露出意外、复杂的神情，跟着对门外说道：“来人！”

    “在！”

    门外执勤的神武卫队长走了进来。

    “传御，从即刻开始，没有朕传唤，任何人等不得靠近御书房。”欧阳朔罕见下了一个清场命令。

    队长眼神一凝，没敢辩驳，只是说道：“谨遵圣命，神武卫会在周围警戒，陛下有什么吩咐，可随时赶来。”

    欧阳朔点了点头，挥手让其退下。

    一同退下的，还有在御书房斥候的女官，以及执勤的秘文阁学士。

    诺大的御书房，很快就只剩下欧阳朔一人，连门窗都被关上，彻底挡住外人窥视的目光。

    谁也无法获知，御书房内的情景。

    眨眼间，就在御书房清场之后，一位宫装女神，凭空出现在欧阳朔眼前，完美无缺的脸蛋，黄金比例的身穿，毫无任何瑕疵。

    怕是连造物主，都会赞叹不已。

    美中不足的是，女神的双眸平静无波，如深渊一般，冰冷的毫无感情。

    这是盖亚。

    外人估计很难想象，盖亚会主动造访一位玩家。

    就连欧阳朔都显得有点意外，苦笑说道：“没想到你会来。”

    盖亚没说话，如葱一般的右手指一挥，一张椅子凭空出现，盖亚坐上椅子，跟欧阳朔平视，开口说道：“有些事，还是面对面谈来的好。”

    欧阳朔默然，大致猜到盖亚来此的目的了。

    别人不知道欧阳朔做的决定，作为游戏之神，盖亚是一定知晓的。

    “我义不容辞。”欧阳朔没有遮掩。

    “这很好！”

    盖亚说着，突然用手摆弄一下头发，那一刻的风情，让欧阳朔都有些失神，神的诱惑，不是一般凡人能挡的住的。

    “就算你不主动去，我也会让你去。”盖亚说道。

    欧阳朔苦笑，“你太看得起我了。”

    盖亚说道：“你是命运之子，就像你自己说的，这是你无法回避的宿命。”

    欧阳朔眼神一凝，心跳都慢了半拍，手心罕见地沁上一层细密的汗珠，就像隐藏在心底最深处的秘密，突然被人揭开一样。

    有点慌乱，还有一丝说不出来的兴奋。

    “我没明白你的意思。”欧阳朔强行镇定下来，目光灼灼地逼视盖亚，看似平静的外表下，实则已经蕴藏着如火山一般的能量，随时能爆发出来。

    欧阳朔对《五帝真经》的修行，显然已经进入极高深的境界，放眼整个大夏，也没几人，能在个人武力上跟欧阳朔媲美。

    他低调，内敛，不代表不具备爆发力。

    相反，繁重的政务，不间断的勾心斗角，成天的思虑谋划，都没扰乱欧阳朔的修行计划。

    欧阳朔在武道上的坚持，很多时候让宋佳都有些汗颜。

    事实上，眼下的欧阳朔，就是没有侍卫拱卫，行走在荒野，也很难再伤到他，偏偏欧阳朔一点都没表露出来。

    这是欧阳朔最大的底牌之一。

    按欧阳朔的预计，别说是一般凶兽，就是跟泰坦巨人，他也有信心较量一番，虽然不至于说能取胜，维持不败，还是可以做到的。

    这也是欧阳朔执意前往希望星球拓荒的底气之一。

    没有三两三，哪敢上梁山。

    如果有高手在，定会发现，此时的御书房已然没一股神秘气场笼罩，这说明欧阳朔的修行，已经进入极高深的境界。

    也说明，欧阳朔此时是何等戒备。

    对面的盖亚突然一笑，满意说道：“修为不错，但这对我无效。”