    “你...你是凯多身边的烬！喂，也救救我啊！”黑炭暮蝉朝烬喊到。

    “这个老太婆是谁？看着挺眼熟的。”烬朝奎因问道。

    “黑炭暮蝉啊！你忘了？就那个模仿果实能力者。”

    “哦！原来是她！正好，我要去找大蛇，带上她吧！”说完烬同样挥刀斩断了绑着黑炭暮蝉铁链。

    黑炭暮蝉的身体素质太差。

    她跟奎因不同，奎因即便被海楼石手铐铐着，也不会因为虚弱而使不上力气，只是没办法使用果实能力。

    黑炭暮蝉现在就跟一滩烂泥一样，挪一下都费劲。

    “奎因，你带上她！”烬冷冷的说道。

    “啊？为什么是我？她这么丑，我......”

    “别废话了，赶紧的。”

    奎因闻言无奈的撇撇嘴，一脸嫌弃的扛起了黑炭暮蝉。

    而烬则是去了外面，抱起了昏迷的时夫人。

    奎因看着时夫人人都傻了，顿时明白了为什么让他带这个老太婆。

    无视了奎因幽怨的眼神后，烬带头离开了御田的宅邸。

    而与此同时，鬼之岛已经彻底沉没了，沉没的原因是白胡子不知道从哪里得知，罗凡和马尔科早就知道了御田的情况，并自己做了一系列准备，就是什么都没告诉他。

    直到御田和凯多的战争爆发，他们需要白胡子过来兜底，才派以臧过去把和之国的一切都告诉了白胡子。

    对此白胡子非常生气，狠狠的揍了他们一顿。

    当然，因为罗凡受伤的缘故，挨揍的人主要就变成了马尔科。

    此时鬼之岛原来的海域上，停靠着好几艘船。

    最大的那一艘是莫比迪克号，挂着和之国特有标记是武士们来时乘坐的船只，挂着百兽海贼团海盗旗的是凯多的船只。

    “凯多，这段时间我会留在和之国，看着你离开，你最好不要耍花招。”白胡子朝凯多说道。

    凯多沉默片刻后说道：“只要御田把答应我的事情做到，我自然会离开。

    还有，你们抓了玲玲的家人，是不是该把人放了？”

    “这就不用你操心了，到时候我们会自己去跟BIG MOM谈的。”被揍的鼻青脸肿的马尔科说道。

    马尔科都这么说了，凯多也没在开口，BIG MOM海贼团是很强大，但跟白胡子海贼团比起来还是差了不少。

    “凯多，这段时间，你们就留在鬼之岛附近吧！等事情处理完我会来找你的。”御田朝凯多说道。

    凯多点点头，算是答应了。

    为了以防万一，御田留下了一艘船盯着凯多，船上有一百多名武士和猫狗，阿修罗童子。

    白胡子那边也觉得不太放心，让比斯塔和那谬尔留了下来。

    然后，众人就离开了。

    在御田他们返回九里的路上，花之都大蛇的府邸，烬正和大蛇说明着这次战斗的情况。

    听到凯多被御田打败以后，大蛇吓的面如土色，一旁的奎因也是瞪大了眼睛，一脸的不敢相信。

    “凯多老大居然输了，烬你是认真的？”奎因质问道。

    “你觉得我会拿这种事情开玩笑吗？”

    “那我们来花之都还有什么意义？直接跑路不就行了？”

    “谁说没意义？那边那个是光月御田的妻子，有她在就有谈条件的可能。”烬语气平淡的说道。

    “你是想用这个女人换凯多老大？”

    烬点点头承认了。

    “也是，御田虽然赢了凯多老大，但肯定杀不了他，只要能救出凯多老大，就有翻盘的机会。”奎因喃喃自语道。

    大蛇听完两人的对话，也稍微冷静了一点，他立马朝两人问道：“有什么我能帮忙的吗？”

    “你帮我们把消息散布出去就好，你这个将军，如今已经是名存实亡了，能调动的手下少之又少，其他事情你也帮不上忙。”烬回答道。

    大蛇闻言一脸不甘的点了点头。

    当天晚上，大蛇下达了将军命令，将光月一族定为忤逆将军的罪人，并宣布于两天后公开处刑光月御田的夫人光月时。

    按烬的估计，两天时间，足够御田得到消息来跟他们谈条件了。

    可让烬没想到的是，当天晚上，豹五郎就带着前来找他求援的桃之助，日和赶往了鬼之岛，走到一半就遇到了御田他们。

    在得知自己的妻子被烬抓走后，御田立马折了回去，去找凯多。

    白胡子也是脸色阴沉，立马命令莫比迪克号反航。

    片刻后，怒火中烧的御田和白胡子，把凯多的船只前后包围。

    “凯多，把阿时还给我！”

    听到御田的话，凯多人傻了：“御田你是不是疯了？阿时不是你妻子吗？为什么找我要人？”

    “还装糊涂？不是你派你身边的烬抓走了阿时？”

    “你是说烬？等等！我觉得这里面有什么误会！”

    莫比迪克号上马尔科也跟白胡子及说明了情况。

    白胡子在得知烬被马尔科打败以后，中途离开了战场就明白了事情十有八九跟凯多没关系。

    白胡子一边让罗凡去劝阻御田，一边自己跟凯多说明情况。

    凯多在搞清楚一切后，立马表示会亲自去跟烬把事情说清楚。

    眼下凯多是真的没有在开战的打算了，不说别的，白胡子在这里，怎么打都没有胜算。

    眼下最好的选择就是拿回大蛇手上扣压的恶魔果实，然后离开和之国。

    而烬那边显然还不知道，他差点把凯多逼上绝路，现在还在沾沾自喜，觉得自己这波出其不意的突袭取得了显著的效果。

    第二天，回到九里的御田他们收到了时夫人要被处刑的消息。

    失去理智的御田提刀就要冲向花之都，这时候罗凡拦住了他说道：“御田，你冷静一点，我想到了一个既可以解救时夫人，又能彻底解决大蛇一伙的主意。”

    这段时间御田已经充分相信了罗凡的智慧，他看着罗凡，示意罗凡说下去。

    罗凡则是转头看向了凯多，凯多愣了一下，不由的打了个寒颤。

    又一天过去了，到了时夫人要被处刑的日子。

    处刑台下百姓们议论纷纷，处刑台上，大蛇和烬则是一副坐立不安的表情。

