
　　侑莉还是第一次听到朴敏雅这样的口吻。

　　柔弱、无力，让人不自禁地想到刚刚抽芽的柳枝在风中摇摆的情形。

　　“谁？什么人？”以致于，她愣了一下才反应过来，本能地追问道。

　　“新罗酒店的社长，三星会长李健熙的长女。”朴敏雅轻声回答道。

　　侑莉也突然沉默。

　　虽然很想说朴志勋一向很有主见，但在这件事上却没有一点把握。人都是会变的，尤其随着年龄的增长，接触环境的改变，一个人变成另外一幅样子一点都不奇怪！而且，这也是潜藏在她、泰妍、krystal等人心中的一根刺——任谁都清楚，以朴志勋现在的成绩，尤其是和沈慧英的母子关系公开后，肯定会有很多财团家族向他抛出橄榄枝，“强强联合”，才是最适合他的方式。

　　“他说什么了？”片刻之后，才想起来问一问朴志勋的回答。

　　“拒绝了。”朴敏雅回答道。

　　“哦。”侑莉轻轻应了一声，并没多少欢喜。

　　这只是开始而已！

　　现在的朴志勋可能还没有意识到那种便利、身份的差距，但以后呢？

　　“没关系的，敏雅。”不过，很快便收拾心情，安慰朴敏雅道，“你不喜欢的女人，他肯定不会同意的！”

　　也是安慰自己。

　　一提到财阀家的女儿，最先想到的就是电视剧中心机重重、高傲强势的形象！不提其它，对普通人家出身、身为艺人的自己来说，就是相处怕都很难！

　　“我不会不喜欢的。”朴敏雅幽幽说道。

　　只要朴志勋真正喜欢，她肯定也会去喜欢。

　　但是，她也同样担心对方的心机、人品，担心能否一直这样和朴志勋生活下去。

　　忽然很想回到2010年时，虽然清贫、艰辛，但却很充实，每天都可以帮朴志勋做很多，不管生活还是工作。

　　侑莉顿时一滞，有种仅有的希望也突然破灭的失落感。

　　但是，这才是朴敏雅！

　　手机依旧通着，两人却相对沉默。

　　“姐姐，给你添麻烦了。”片刻之后，朴敏雅才开口说道。

　　“说什么呢！我应该感谢你……”侑莉本想说感谢她提醒自己，却又突然醒悟，这种话，应该由泰妍、或者徐贤来说，强行顿了一下后，才又补充道：“别胡思乱想了，他……早点休息。”想要安慰几句，思维却突然干涸，不知道应该怎么说才好。

　　第一次见到朴敏雅这副样子，像是被主人遗弃的小猫，使得她也乱上加乱。

　　“嗯。”朴敏雅轻轻应了一声。

　　一时片刻，哪儿能想出什么办法？

　　而且，这只是两人的猜想、为未来的担心，并不一定就会成为现实，说出去怕是都会被朴志勋笑话“杞人忧天”、“胡思乱想”！

　　终有一些事情，是无法对朴志勋说的。

　　一晚上，两个人都没睡好。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天。

　　“敏雅，今天早上吃什么？”朴志勋一如既往地早早起床，稍作洗漱后，来到客厅，高声问道。

　　然而，客厅空荡荡，只有他的余音。

　　“嗯？”朴志勋这才察觉不对，去厨房看了一眼。

　　没人！

　　没有丝毫犹豫，直接上楼，前往朴敏雅的房间。

　　“咚咚咚……”先是轻轻敲了敲门。

　　不料，房门被直接敲开。

　　“敏雅？”朴志勋愣了一下，随即推门走了进去。

　　一股暖融融的气息扑面而来。

　　干净、清透。

　　紫、白相间的床上用品在淡紫色墙壁的映衬下，协调、完整，白色边桌上，摆放着一盆酢浆草，叶片酷似三叶草，一般只有三片小叶，但偶尔也会出现四片小叶的个体，被称为“幸运草”，这盆就是，为卧室带来几份绿意、清新。

　　蓝白色的窗帘拉着，开着灯，朴敏雅人却不在房间内。

　　毕竟是女孩儿家的闺房，朴志勋本不应该太过肆意地打量，但房间内却透着一股古怪。依照朴敏雅的习惯，起床后，肯定会拉开窗帘、打开窗户透气！而且，枕巾和床单都换下去了，都没有来得及换上新的。

　　朴敏雅的去向，已经昭然若揭。

　　“哥？”就在这时，一阵脚步声传来，朴敏雅回到房间，看见朴志勋居然在自己房间，稍一错愕后，便俏皮地一吐舌头，轻呼道：“啊！我忘了时间。”

　　“没事，我就是上来看看，还以为你不舒服呢，没事就好。”朴志勋扫量她一眼后，笑着说道，“那我先下去了。”

　　挽着袖子，两手微微泛红，明显刚刚去洗枕巾、床单了。

　　“嗯，我马上下去！”朴敏雅点点头，转身把朴志勋送到门口，而后突然一探胳膊，手指从他的脖领中钻了进去。

　　“啊！”凉丝丝的感觉传来，朴志勋激灵灵打了个冷颤，情不自禁地一缩脖子。

　　“嘻嘻……”朴敏雅嬉笑一声，飞快地转身逃回卧室。

　　“你真是……”朴志勋哭笑不得地摇摇头。

　　似是被楼道中的动静吵醒，房门打开，尹熙珍走了出来。

　　长发潦草，一脸睡衣，眼睛半睁半闭，还穿着睡衣，脚上踩着拖鞋，明显刚睡醒的样子。

　　“志勋？早。”走了几步后，才看到朴志勋居然在楼道中，却只是眼皮微微一抬，懒洋洋地打了个招呼，没有半点吃惊的模样。

　　果然，30代的女人和10代、20代截然不同。

　　“没事吧？”朴志勋略带关心地问道。

　　怕她有宿醉的后遗症。

　　“没事。”尹熙珍勉强打起精神，问道：“志勋呢？”

　　“挺好。”朴志勋笑了笑，说道：“我先下去了，上来看看敏雅怎么晚了。”虽说是自己家，但二楼一直是女孩儿在住，自己一大清早过来，解释一下总是比较好。

　　“敏雅怎么了？”尹熙珍的注意力根本没放在他的解释上，而是倏地精神一振，关心地问道。

　　“没事，就是起晚了。”朴志勋说道。

　　“哦——”尹熙珍这才松了口气。

　　越是接触，就越会发现，朴敏雅真的是一个值得疼惜的好女孩儿！

　　朴志勋下楼，前往院落中散步。

　　同时也是思考。

　　朴敏雅肯定有事！

　　正如朴敏雅对他的了解，他同样对朴敏雅了解至深。一切迹象都表明，这个小家伙有心事。

　　昨天还好好的，唯一的可能，就只能是李富真说亲一事。

　　这本是李富真和他拉近关系的一种方式，就好像一起喝酒、唱歌一样，目的也显而易见。但是，不知怎地，这个小家伙放在了心上。

　　背着手，都不自觉，在院落中转了三圈，直到尹熙珍喊他吃饭才醒过来。

　　“今天怎么兴致这么好？”刚一进到客厅，尹熙珍便好奇地对他问道。

　　“透透气，昨晚喝醉酒就睡了，胸口有些闷。”朴志勋说道。

　　“哥没事吧？我去叫妍儿姐姐起来，帮哥检查一下！”朴敏雅一听，急忙说道。

　　“不用！”朴志勋笑着说道，“现在就已经没事了，还是气闷而已。倒是你，怎么一大早就洗床单、枕巾，该不会做什么奇怪的梦了吧？”

　　朴敏雅的脸蛋“唰”的一下红了起来，好似霜打过的柿子，鲜艳欲滴。

　　尹熙珍正在轻轻吹汤，听到朴志勋的话，险些把汤水吹到自己脸上，急忙抬起身子。

　　“咳！”朴志勋似是也不好意思地轻咳一声，说道：“吃饭。”

　　朴敏雅没有吭声，低头坐下。

　　昨晚睡觉时哭了，把枕巾和床单都弄湿了，幸好仔细洗过眼，又化了妆、调整好心情，才没有被朴志勋发现。

　　早饭是热汤面。

　　外面的天气有些冷，而且发干，吃这个最好不过。

　　夹起软软的荷包蛋，轻轻咬破一角，稍稍用力吸允，热乎乎、滑润的蛋液涌入口腔。满满的香浓，使得她不自禁地自鼻中发出一声满意的轻吟，也是她自小的习惯。

　　比起煮鸡蛋、炒鸡蛋，她更喜欢吃荷包蛋。

　　不过，一向都很节制，每人碗里只打了一个。

　　刚刚吃完，正准备喝一口汤，忽然看到朴志勋把碗端了过来，而后把还没有动的荷包蛋夹入自己碗中。

　　“干嘛？”转头看向朴志勋，微微鼓嘴问道，似是不满。

　　朴志勋没有回答，而是对着她轻轻一笑，抽了抽鼻子。

　　模仿她呢！

　　朴敏雅顿时脸上微微一红，同样皱了皱鼻子，不再说什么。小时候，很难吃到什么真正的好东西，所以难得有机会时都会吃的很慢、很享受，养成了这样一个习惯。

　　如今已经很难改正。

　　明明已经留意，这次却又情不自禁地发出半声轻吟，虽然急忙收敛，却惹得朴志勋轻笑一声。

　　明明声音很轻，就是坐在她另外一侧的尹熙珍都没察觉！

　　“敏雅，今天没什么事吧？”笑过之后，朴志勋问道。

　　“没啊，怎么了？”朴敏雅说道。

　　后天她才会出发，这两天很清闲。

　　“没事的话，跟我一起去海边玩吧。”朴志勋说道。

　　“去海边做什么？”朴敏雅皱了皱鼻子，问道。

　　才不相信他会这个时候带自己去海边玩呢！现在这个时节，海边有什么玩的？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百五十五章 心中的刺免费阅读。https://xs.23sk.com 