    唐禹也到了现场观看比赛，就坐在观众席最中间。

    参赛觉醒者中，不乏有六重的超级高手，对于寻常觉醒者而言，难能一见，可这些人的战斗，在唐禹眼中，实属一般。

    也就那种类繁多，又眼花缭乱的特殊能力，让他开了不少眼界。

    ‘哎，不知不觉中，我也变得这么强了吗。’

    遥想第一次去临东时，还面临过狙击枪的致命威胁，可现在，哪怕被狙击子弹射中，怕也造不成致命伤害。更别说，普通子弹，根本没有命中他的可能，如果是加持了精神力，自带追踪功能的符文子弹，倒是对他有不少威胁。

    初赛的时间段，从早上九点开始，到中午十二点暂停，中间休息两个钟，下午两点开始，持续至傍晚六点，然后是晚上七点，至十二点。

    总共三个时间段。

    武道大会安排得比较仓促，并没有规定初赛几天，决赛几天，一切都看赛程进度。

    初赛第一阶段总共二十八组比赛，有的持续时间长，有的持续时间短，甚至有次几个人在擂台上僵持了一个多钟，最后被勒令，不得消极比赛。

    直接晚上九点多，初赛第一阶段，百人混战结束。

    在休息了一个钟后，有立刻开始了第二阶段，败者挑战。

    挑战方式为一对一，获胜者可以拥有半个小时的休息时间，为了更加效率，不仅是中央的主擂台，旁边几个小一号的分擂台，也同时开启。

    不出唐禹意料，在挑战权需要额外花费购买的限制下，真正上前挑战的败者组觉醒者，并不多……充其量也就二三百人。

    谁的源晶都不是大风刮来的，很多实力在二三重的参加者，之前就已经被人捶个半死，这会，难道还要自掏腰包，上去找虐？

    受了伤还得花钱治疗呢！听说一些伤势较重的参赛者，被送至绿荫医院后，没多久就康复出院，只是身边的同伴却没从这些出院者脸上，看到任何喜色，每个人脸都黑得跟锅底一样。

    天知道绿荫医院的收费有多高。

    然而参加者都是自愿付费的，觉醒者体魄很强，除非受到致命伤害，这些觉醒者并不会就此嗝屁，但恢复时间，就说不准了，有些人算了一笔账，虽然绿荫医院收费极高，但若这段时间都躺在病床上，每天无法外出狩猎魔化兽，无法完成任务赚取源晶，那损失，似乎又更大一些。

    更甚至，一些守擂的觉醒者，战胜对手后，自身也受伤不轻，为了能保住胜者的地位，不得已，趁着休息时间专门跑了一趟绿荫医院，买了一份‘院长的治疗术’套餐，让自己快速恢复过来。

    ……

    ……

    武道大会的举办，吸引了庇护所超过九成九的幸存者。

    连洛琳的酒吧，都弄了一个大屏幕，上面实时直播武道大会的比赛情况，然而即便如此，自开业以来顾客就络绎不绝的酒吧，今天晚上却显得有点冷清。

    比赛场地离酒吧又不远，大部分顾客都跑到现场感受气氛去了，气得洛琳直咬牙。

    本就热闹的商业区尚且如此，庇护所其它区域，更显得冷清，有时候上百米范围内见不着一个人影，如非现在庇护所各种设施完善，以源晶为主能源的路灯，照亮了大部分区域，胆小的，或许都不敢出门。

    别墅区，

    此时有几个鬼鬼祟祟的人影，正朝着禁区那边靠近。

    许是禁区的缘故，这里的路灯很少，光线昏暗，只能远远看到城堡中，亮着的灯芒。

    胳膊纹着黑蛇的觉醒者，借助周围树木掩护，像行走在阴影中，身后几名觉醒者紧随其后，没有发出一点声音。

    嗯，专业！

    黑蛇冲着另外几个打了个手势。

    屏住呼吸，抹黑前进。

    他们已经跨入了禁区，远远，看到了爬满青藤的栅栏，栅栏后便是城堡花园，跨过花园，便能进入城堡当中。

    黑蛇握紧了拳头。

    “不要走正门，我们从旁边的栅栏跨过去，再通过城堡侧面的窗户潜入。”

    他低声说着。

    几人正准备行动，忽然，黑蛇耳朵一动，听到了异响，“糟糕，有人！难道是城堡的守卫？明明我们观察了这么多天，都没发现城堡外有任何巡逻人员！”

    他面色变得决绝，朝着身边的队员说道，“这个时间段，城堡的守卫力量肯定不强，既然被发现了，我们就强冲进去，以最快的速度，搜刮有价值的资料，而后趁着夜色迅速离开。”

    黑蛇说着，握紧武器，凝神朝着不远处看去。

    月光下，十几米开外，几个人影同样带着几分愕然，几分果决。

    黑蛇看了眼觉得有点面熟。

    这特么……对面不就是他们这几天，为了打探消息接触过好几次的冒险团吗！

    他就觉得这冒险团其它隐隐有点不同，又说不上来，此时双方一碰面，顿时恍然大悟。

    原来竟是遇到了同行！

    对面几人的神色，同样变幻莫测，显然也已经发觉。

    黑蛇伸手指了指自己，再朝着左面指去。

    对面领头的觉醒者，点点头，指了指右侧。

    无声的交谈，却很快达成共识。

    虽然是同行，但无论黑蛇，还是另外一伙人，都没有合作的打算。

    最好的结果，就是各走各路，互不相干。

    黑蛇甚至觉得晦气。

    无缘无故被吓了一跳，还突然冒出一伙跟他们有同样目的的人，若非感觉到对面气息丝毫不弱，黑蛇都有种想要将对方解决的冲动。

    那伙人不见得有他们这么专业，万一潜入失败，引起城堡守卫的注意，到时候，很可能将牵连到他们。

    两伙人分开后，没再遇见波折。

    黑蛇带着几名队员，来到了城堡左侧，靠近栅栏的地方。

    “栅栏不高，我们可以轻易跨越，进入花园后，注意伏低身体，正好可以借助花园中茂密的花丛，躲避来自城堡上方的视线。”

    深吸口气，黑蛇目光从几名队员脸上扫过。

    有紧张，有兴奋。

    他面色冷峻，从口中吐出一个字，“上！”