    瑞珠和宝珠俩姐妹都长的不错，虽然不像秦可卿那样丽质天成，但打个八十多分还是够资格的，这是贾亮的看法。

    在贾亮眼里，九十五分以上就是天仙般的存在，如秦可卿这样的。

    九十到九十五分就是佳人，此时贾亮还没在红楼世界见到这样的人物，不对，有一个，贾亮将王熙凤化归到这个档次。

    除此以外，就是八十到九十这个档次，贾亮在东西二府中见到的丫鬟大多属于这个档次。

    只可惜，还没见到林黛玉和薛宝钗，金陵十二钗中的人物贾亮也就见过眼前的秦可卿和王熙凤。

    秦可卿身边的瑞珠、宝珠两姐妹比电视中更加好看，贾亮是这么认为的。

    瑞珠年纪大几分，成熟些，会照顾人，所以秦可卿让她服侍贾亮沐浴。

    而贾亮分辨瑞珠和宝珠的年纪则是从身材上，宝珠平平无奇，瑞珠却初具规模。

    在洗澡的时候，贾亮愈发肯定了这个判断。

    贾亮两世为人，还是头一次有异性侍候他洗澡，前世那些糟心的文明还好说，但在这个社会丫鬟服侍主子洗澡是常事，暖被窝的都有。

    舒舒服服的洗完热水澡，贾亮身上终于换上干爽的衣衫出来。

    后面，瑞珠脸庞羞的通红，埋着头将贾亮换下来的衣衫收拾好拿去洗。

    贾亮去查看了一番何氏煎药，觉得没有问题了才抬腿往秦可卿闺房走去，如今他进秦可卿的闺房已经成了常态，很自然。

    反倒是秦业，一个人坐在正厅之中，眼巴巴看着贾亮进出女儿的闺房，无可奈何。

    贾亮行至秦可卿闺房，发现秦可卿状态好了不少，正和瑞珠在那小声嘀嘀咕咕的，秦可卿俏脸粉红，眉眼间泛着一丝春情。

    “什么大啊小的。”秦可卿啐一口瑞珠道，“姑娘家家的，怎好说这些没脸皮的事情？”

    瑞珠“嗤嗤”一笑，没有说话。

    “你们说什么呢？”贾亮好奇道，“什么大大小小的，说给我听听如何？”

    大小？不会说的是...贾亮心想，刚才自己很克制啊，难不成春光外泄了？

    “哎呀...”

    秦可卿看到贾亮进来，还听到了她的私房话，大羞之间提起被褥将整个人都盖住了，露在外边的玉手都红透了。

    瑞珠也好不到哪去，低着头跑到后面去了，根本不敢看贾亮。

    贾亮走到床榻边，顺便坐下，拿捏住了秦可卿的玉手。

    被褥中，秦可卿娇躯一震，颤声道：“你...你要干什么，这青天白日的...”

    贾亮不在的时候，瑞珠、宝珠嘴快，已经将贾亮救人的全部过程外加所有细节全部说给秦可卿听了。

    所以，现在的秦可卿已经被贾亮亲了，虽然贾亮是为了救人，但也是亲了，秦可卿是这么认为的。

    这小半天秦可卿都在脑海中自己补充贾亮救她之时的画面，懊恼当时昏迷，唇儿上一点感觉都没有。

    春心荡漾之下，秦可卿一下子误会了贾亮的举动。

    贾亮忍俊不禁道：“想什么呢，给你把脉，先前忙着给你换衣裳、烧水沐浴，还要抓药，都没有时间把脉。”

    “把脉？”秦可卿的螓首从被褥中探出一截，青丝洒满枕头，只露出眼眸，眼眸水汪汪的。

    “不然呢？”贾亮好笑道，“还能做什么？还是说可儿希望我做什么吗？”

    “你...你捉弄我。”秦可卿负气扭过头去，不看贾亮。

    “好啦好啦，说笑而已。”贾亮笑道，“你歇会儿，马上药就好了，喝了药睡会儿。”

    贾亮给秦可卿把过脉，确定秦可卿问题不大才放心。

    他觉得，这红楼世界的男子也好，女子也罢，身子骨都弱了些，动不动病了就可能一命呜呼。

    “需要锻炼，还有食补。”

    贾亮决定，改天将太极拳拿出来，教会秦可卿锻炼。

    这个世界有武当而没有张三丰，所以也没有太极，他不记得原著中有没有太极，此时却顾不上许多，实在是想不到好的办法给秦可卿增强体质。

    等秦可卿喝完了药，慢慢睡去，贾亮才从闺房中出来。

    正厅。

    贾亮和秦业相对而坐，宝珠端上来热茶，秦府家底薄，就只有这么几口人，所以宝珠虽说是秦可卿的丫鬟，但做的事情不少。

    “贤侄。”秦业嘬口茶，忧心道，“你喝了茶就去宫里请罪吧，这件事不过去我心难安。”

    他本来想和贾亮谈谈，商量一个黄道吉日，让贾亮把女儿给娶了，只是这个节骨眼上明显不合适。

    对于贾亮抗旨一事，秦业知道的比贾珍要多，又明白贾亮救人的内幕，因此上并不担心贾亮会死，只是此一番苦头是逃不过去的。

    正这时，门口响动，有人来访。

    王济仁和周全得到音讯联袂而来，脸有急色。

    “二位请坐，宝珠上茶。”秦业吩咐一句。

    “都这个时候了，还喝什么茶啊。”周全性子急，拉着贾亮的手道，“快随我去宫里请罪，我平时在皇后娘娘跟前走动的多，拼着往日里功劳不要了，定要保住你不受责罚。”

    贾亮心中一暖，这才是朋友啊！

    所谓锦上添花不如雪中送炭，明知道他抗旨，此时还站出来帮忙的人，绝对可以结交。

    王济仁附和道：“亮哥儿不要害怕，老周一手针灸之术出神入化，皇后娘娘又爱惜容颜，总是让老周针灸养颜，有老周出马，你不会有事的。”

    话虽然这么说，其实王济仁和周全心里都没有底气。

    养颜？

    贾亮眼睛一亮，若有所思！

    “是啊贤侄。”秦业见周全愿意帮忙，连忙劝道，“既然可儿已经没事了，你也不要在这耽搁。”

    “也好，我先进宫去。”贾亮点头道。

    三人不再耽搁，立即出门。

    周全和王济仁都是骑马来的，没有像以往那样坐轿子，这样三个人就有三匹马可以乘坐。

    出来院门，贾亮左右看一眼，没有看到两个锦衣卫的身影，他记得真切，从城西走的时候有两个锦衣卫跟着的。

    “算了，不管了，先去皇宫！”

    贾亮骑上赵四的骏马，三人一起打马往皇宫奔行，刚跑到巷口，正好迎面碰上过来的贾蓉一行。

    “贾亮，你往哪里跑？”贾蓉看到贾亮忍不住喝道，“伤了人还敢逃跑？你这是畏罪潜逃，毛捕头...”

    贾蓉没有蠢到用贾亮抗旨一事说事，只是拿捏住了贾亮打伤赖升做文章。

    毛捕头带人拦住巷口，喝道：“大胆狂徒，还不束手就擒。”

    王济仁和周全面面相觑，这又是哪里来的麻烦？应天府的官差都出动了。

    “这位捕头。”王济仁下马上前，说道，“我是太医院的王济仁，不知为何要抓贾亮？”

    “他在西城外打伤人，如今苦主告到府衙，人证物证具在。”毛捕头道。

    太医院的太医怎么比得过宁国府的大公子？

    这个选择毛捕头很容易做出来，他狞笑道：“给我拿下，胆敢反抗的话...格杀勿论。”

    方才，贾蓉下了本钱，足足一百两银子打发毛捕头，还拿出五六十两散给了同来的官差衙役。

    重赏之下必有勇夫，现在官差人多势众，胆气大了。

    贾亮没有下马，他手中紧紧握着马鞭，在考虑要不要出手自救。

    看到贾蓉那一刻起，他就知道是贾珍那老货出手了，不然以贾蓉这种性格，顶多是躲在背后使使阴招罢了，没那个胆子自己跳出来，即便面对的是一个地位不如他的人。

    想当初在宁国府，贾亮原主不过是寄人篱下，和贾蓉的地位相差何止万里？

    可就这样，二人闹得不愉快之时，贾蓉也只是让赖升下绊子，自己从来不出手。

    “还有一种可能，那就是贾蓉自认为有了把握。”

    贾亮看着眼前二三十个人，最终还是下了马，决定不反抗，他蓦然想到，不知道赵四找不到人会如何？

    “这如何是好？”贾亮被抓走后，王济仁呆立当场。

    “快回去，去秦府！”周全当机立断道。

    二人又返回秦府，把秦业惊到了。

    当知道贾亮被应天府抓去之后，愁容立即爬满秦业老脸：“这...我在朝中可没有什么关系走动，这该如何是好，老夫去一趟宁国府，说不得豁出去老脸让那边满意。”

    这是秦业的下策，无奈之举，此时他已经隐隐约约猜到了宁国府对付贾亮的原因。

    “秦大人不必如此。”周全想了想道，“我二人还有些人脉，这就联名休书一封给应天府刘大人，请他帮忙照看一下。”

    刘大人是应天府府尹，周全给他看过病，有几分交情，不过现在周全知道这件事的幕后是宁国府，内心也没有什么把握。

    “有劳二位大人。”秦业老脸一红，走关系门路是要银子的，可惜他囊中羞涩，所以只能尴尬口说道谢，拿不出实际行动来。

    正这时，病中的秦可卿从闺房冲出来，手中拿着两本书稿。

    “可儿，你怎出来了？”秦业急道，“你病还没好，小心受了风寒，还不快进去。”

    何氏跟在秦可卿后面跑，一边跑还在一边数落宝珠，显然是宝珠将消息告诉了秦可卿。

    秦可卿被何氏拉住了，只好将书册递给何氏道：“乳母，这里面有二百两银票，你拿去给爹爹救人。”

    说着，秦可卿已经梨花带雨。

    刚刚还在一起温馨，转眼间那人身陷牢笼，让她怎么不急。

    秦业愕然从书本中抽出两张银票，整整二百两。

    王济仁和周全一看银票便明白是怎么回事，心道亮哥儿真是有情有义啊，一共八百两转眼就送出去二百两。

    二人拿了银票，最后还是决定亲自去一趟，不然不放心。

    话分两头，贤亲王朱统出了宫，带着精挑细选的礼物，带着皇后要书稿的嘱托，骑着马往大板巷赶来。

    他身后，赵四带着整整一个锦衣卫百户跟着保护。

    朱统习武，不喜文官坐轿那一套，来到大板巷，锦衣卫将四周封锁住，赵四找到贾亮家门口，敲门高喊：“贾公子，贾公子在家吗？”

