    说来，在苏陌凉得知他出手救下她和君颢苍起，就知道这位北灵界主别有用意。

    只是，明知道他有所企图，但苏陌凉仍然对他充满了感激，只因为他救了君颢苍！

    若不是他，君颢苍早就死了，对苏陌凉来说，不管他有什么样的用意，跟君颢苍的性命比起来都不重要。

    如今，听他问起，苏陌凉便直言不讳的开口道，“北灵界主既然不是九大门派的人，想来是来自别的势力，这次帮我，应该是想拉拢我，加入所在的势力吧？”

    “哈哈，真是个聪明的丫头！猜的不错，我的确是有举荐的意思！”北灵界主笑着点头，坦率承认了。

    听到这话，在场的其他人都是暗自心惊，瞳孔跃上浓郁的好奇。

    要知道他们在九幽之域这么久，辈分老一点的甚至还参加了好几届云巅之战，可却从未听说过北灵界主的来历和背景。

    大家只知道，他背后有人，但具体什么人，就不得而知了。

    毕竟就连九大门派都摸不清他的底细，更何况是他们。

    不过，从他丝毫不给九大门派面子，而九大门派的长老就算不满，也选择睁一只眼闭一只眼的态度上来看，完全可以推断得出，他背后的势力，绝对不简单，很可能凌驾九大门派之上。

    只是没想到，他今天居然提起了背后的势力，还有举荐苏陌凉的意思，这绝对是天上掉馅饼的好事儿啊。

    想到这里，大伙儿都是满心欢喜，格外期待起来。

    然而，苏陌凉却没有被冲昏头脑，淡定的询问道，“界主，君颢苍和凤墨邪的天赋也不错，他们早在十年前就已经是站在九幽之域的巅峰人物了，为何不举荐他们，而是选择我呢？”

    她虽然手段众多，但灵力等级还是太弱，不管是达到帝灵师的君颢苍和巅峰至尊君灵师的凤墨邪，都比她强上太多。

    若说北灵界主真要挑选人才，也应该挑选君颢苍和凤墨邪才对。

    可是他直接忽略他们，冲着她来，苏陌凉很难不怀疑，这个北灵界主是不是也贪图她身上的宝贝，净世青莲台。

    听到她问出这样问题，北灵界主知道她心存怀疑，笑着解释道，“是，说的不错，君颢苍和凤墨邪，都是非常有潜力的好苗子，天赋不在之下。而我当初也的确是有意举荐他们。”

    “只可惜他们一个是云楼暗域的帝尊，一个是焚血天城的焚天君，都是在位的当权者，背负着一身的责任，加上又是心高气傲的性子，不喜欢受人约束，替人效劳，所以，见他们拒绝了九大门派的邀请，我便知道，即使是我，也没办法拉拢他们，所以又何必去触这个霉头呢！”

    “仅仅是这样吗？”苏陌凉依然有些不信。

    “哈哈哈，小丫头，没想到小小年纪，疑心病这么重。大可放心，我绝不是贪图身上的宝贝，要真贪图的宝贝，我大可在昏迷的时候直接抢走，何必大费周章的救们！”灵界主被她质疑的眼神弄得哭笑不得。

    苏陌凉想到这一点，倒也赞同的点头，他要真的想要她身上的宝贝，一个月前就是最好的机会，的确没必要绕这么大个弯子，等到现在。

    只是，她还是有些疑惑，“我之前也拒绝了九大门派，同样是个不喜欢拘束，替人卖命的主，那为何就认为我会同意的邀请呢？”

    “哈哈哈，这不是欠了我个救命之恩吗！”北灵界主知道，就这么邀请她加入，失败的几率很大，所以，在她遇难之时，搭手相救，让她欠下个人情，这样她就不太好拒绝了。

    苏陌凉闻言，失笑着摇摇头，生出几分感慨，“前辈，亲眼目睹了我和君颢苍的感情，便利用这一点，故意救下他，好让我欠个人情。但却不从他的身上入手，反而劝我加入，基本是算准了，我一旦加入，君颢苍也会跟着加入，如此一来，就能一箭双雕的收获两名弟子。此举是连君颢苍也算计在内了啊，这算盘打得可真够响的！”

    如今大家都知道，君颢苍对她唯命是从，把她宠到了骨子里。

    平时她说一句话，能顶别人说成千上万句。

    所以，北灵界主只需要劝服她一个人就行了。

    只要君颢苍不愿与她分离，肯定是要跟她黏在一起的，根本无需多劝。

    “哈哈哈——我好久没遇到像这么聪明的小丫头了，我不过说了一句，就看穿了我的心思，真是不简单啊！”北灵界主自然也有拉拢君颢苍的意思。

    一个身患寒病，随时都有生命危险的人，都能强撑着斩杀中期帝灵师的长老。

    这样惊人的战斗力也是非常吸引人的啊，他自然不想错过。

    只是，苏陌凉的态度，还是让他希望落空了。

    “北灵界主，我虽然很感激救了他，但我已经有了师门，不打算另外拜师学艺，所以没办法答应的邀请，怕是要让失望了，实在抱歉。”苏陌凉满脸歉疚的道。

    界主听了，急忙摆手，“别误会，我所在的势力，并不招收弟子，也不传道受业。只是让们加入，成为其中一员，替组织卖命而已！”

    “让本尊替别人卖命？是认真的吗？”君颢苍听了，不悦拧眉，低沉的声音明显透着几分薄怒。

    界主知道他的性子，也不生气，颇为自傲的解释道，“可别小看这个卖命，要知道整个天圣皇朝，四个大州中，不知道比们厉害多少的人，都挤破脑袋，想为我们组织卖命呢。所以，加入我所在的组织，不仅仅是卖命，还是一种无上的荣耀。更何况，完成任务还会有丰厚的报酬，绝对不是九大门派那样的小势力可以相比的。”

    苏陌凉听到这话，顿时生出些疑惑，“天圣皇朝，四个大州？”

    她对森罗之境的势力不太清楚，唯一听说过的就是森罗之境分为了四个境地，分别是玄神镜，生死境，魔煞境和妖月境。

    曾经辉煌一时的玄神帝国，就是位于玄神镜，而那九大门派的似乎也是来自玄神镜。

    至于，他口中的天圣皇朝，苏陌凉还真是第一次听说。