    “知圣尊，发生了什么吗，我在附近饮酒，神识洞察到了这里有一些血光。”祝明朗询问道。

    “祝宗主，此事暂时无可奉告。”知圣尊宓清浅公事公办的样子道。

    “哦，哦，我就随口一问。”祝明朗也没有追问。

    从知圣尊那略显紧张的样子就可以知道，这件事相当棘手复杂，她需要第一时间请示玄戈神。

    祝明朗也没有在这座府邸中多逗留，免得引起不必要的怀疑。

    祝明朗逛回到了霞山，找到了女梦师。

    女梦师最近似乎也得了不少功德，已经晋升为了女梦神，而且有希望挤入到天枢正神行列当中。

    祝明朗现在勉强也算是玄戈派系的神明，擒获了明孟之后，祝明朗地位飙升，自然也顺带扶了一把李望山、秦昨、阳冰、女梦师等人，希望他们可以在天枢神明中占据一席之位。

    女梦师比较顺利。

    她的神凡之力比较特殊，又经常通过梦境为一些神明消除心魔杂念，得到了广大领袖的推崇。

    “芍姑娘，最近想见你一面可不容易啊。”祝明朗到了女梦师芍清池跟前。

    “找我干嘛？”芍清池心目中，祝明朗始终是一个大恶人，所以带着一丝丝的紧张与不安，而且，最重要的是女梦师还欠了祝明朗一池子温泉水没喝，不知道为什么当初无意间的一句话，导致自己时常在睡梦中对着一池子泡着菊花的池水狂饮，就好像自己没有兑现这诺言，便会遭到惩罚一般！

    “自然是找你解梦。”祝明朗说道。

    “确定不是干什么奇奇怪怪的勾当？”女梦师问道。

    “我堂堂正正，只是被最近的一些怪梦所困扰，希望你帮我解答一二。”祝明朗说道。

    ……

    女梦师也不算什么外人，尤其是还被自己骗着签订了不打小报告的协议，祝明朗便将刚才午休时做的梦告诉了女梦师。

    女梦师听完，脸色都变了。

    她看着祝明朗，就跟看一位可怕的魔神一般，竟然不由自主的向后退了好几步。

    “怎么了？”祝明朗问道。

    “你来之前，我得到一个消息——天权派的岩仙师死了，是在睡梦中死去的。”女梦师芍清池说道。

    祝明朗惊讶的张开了嘴巴。

    什么情况！

    天权派，不就是天权神疆的吗，那个岩仙师什么的，自己素未谋面，更不曾听闻过他任何事迹，自己怎么就莫名其妙的做了一个梦，在梦里审了他，并直接梦里将人给喀嚓了！！

    “真死了，还是吓昏过去了？”祝明朗问道。

    “你说呢，我作为一名梦师，要梦中杀人尚且需要做足了准备，而且还很容易损自己的神魂，你倒好，穿梦杀仙！”女梦师说道。

    梦中杀人，女梦师可以做到。

    但她只是杀人，而非杀仙人！

    现在女梦师已经不知道该怎么去衡量祝明朗了，她甚至有些敬畏与害怕。

    那位岩仙师，在天权派的地位只比玉衡星宫令狐玲低一点点，算是这一次天权代表神明中的领队之一。

    结果对方刚到这玄戈神都第一天，直接暴毙在了府内！

    如此骇人听闻之事，怕是连玄戈神都要焦头烂额，若不能够给天权派一个合理解释，天权神怕是要亲临问罪！！

    难怪知圣尊的脸色那么难看。

    死的人竟然是刚刚抵达玄戈神都的天权派仙师！

    “你觉得，这岩仙师真是我杀的？？”祝明朗开口问道。

    “你到底是个什么样的存在，为什么可以梦中斩仙？”女梦师芍清池说道。

    “我也不大清楚，而且这件事显然有很多疑点，也有很多蹊跷之处，正好你给我分析分析。”祝明朗自己也晕了。

    我真的是被冤枉的啊！

    我什么都没有做。

    上一刻自己还在品茗看书，书籍有些枯燥无聊，不小心犯困眯了一会，谁知道这一眯，出了这等大事！

    老天爷在干嘛啊！

    嫌自己不作为？

    直接给自己强行斩了一个神，你好歹先给自己一些提示，一些冥冥之中的安排，让自己先看清对方是个什么货色，再慢慢的做杀不杀的决定，这一上来就把人给斩了，自己岂不是又直接进入到了地狱难度的逃罪环节？

    不要这样啊，自己才和知圣尊、玄戈神打好了一点点关系，她们的能力太离谱了，没有黎星画在，自己怎么和她们斗智啊？

    祝明朗哭丧着脸。

    现在不是自己伏辰之名庇佑娘子了，而是需要娘子在百忙之中给自己送个信条过来指一条明路！

    “还给你分析呢，我是梦师，而那位岩仙师又是在梦中死去的，想必玄戈神很快就会到我这里来要求我协助办案，你先躲一躲才是。”女梦师说道。

    “也对，也对，她们与你说了什么，你回头再告诉我。芍姑娘，你要相信我，我是一个铁好人，我什么都没有做。”祝明朗说道。

    “我求你快点走吧，别把我拖下水了。”女梦师说道。

    ……

    祝明朗整个人陷入到了迷茫。

    他仔仔细细回忆梦境里的细节，但那个梦确实非常短暂，而且还是一种俯瞰的视角，神堂上坐着的那个人，倒确实是自己，有一种正神归位的庄严感，但梦里的自己，为什么要斩了那个岩仙师呢？

    天权派？

    得找人问一问这天权派的岩仙师是个什么样的货色。

    还有，这伏辰神应该拥有某些自己尚不知晓的神力，得尽快前往龙尾山一趟，把自己的神力、神职责、神通给弄清楚，这样没来由的把一个仙师给斩了，太惊悚了！

    “锦鲤先生，你知道这是怎么个回事吗？”祝明朗眼下只好求助神神叨叨的鱼。

    “应该是那岩仙师积累了不少罪果，同时所作之事又正好是你神权管辖的范畴，当他不小心出现在你本尊附近后，就可能直接触发巡天处决！”锦鲤先生说道。

    “这也太霸道了！”祝明朗感到几分不可思议。

    “应该与你实力提升了有关，上苍觉得你还不错，提前结束了见习神明期，给你转正了。这种霸道神力，也只有正式神才具备！”锦鲤先生说道。

