    来到天台。

    “我就是你们未来的指导老师，先做一个自我介绍吧，就从......鸣人开始吧。”卡卡西意味深长地看向鸣人。

    期待着师父之子的鸣人会有怎样的自我介绍。

    “在让别人自我介绍时应该自己先自我介绍吧。”鸣人回应。

    “有道理，我叫旗木卡卡西西，讨厌和喜欢的东西保密，其他的不想告诉你们。”卡卡西一副死鱼眼。

    “什么嘛，这跟什么都没说有什么区别。”小樱翻了个白眼，在心中疯狂吐槽。

    佐助看了眼鸣人，眼中带着疑问。

    ‘原来他就是旗木卡卡西。’鸣人眼中闪过一丝恍然。

    这也能解释为什么之前卡卡西看向自己的眼神如此复杂了。

    从水门口中他了解过，卡卡西是他的关门弟子，更是已经天赋不下于鼬的出色忍者。

    只可惜在白牙死后陷入沉沦，或许已经荒废了天赋。

    水门对卡卡西的评价很高，更是将其看作超越自己的忍者去培养。

    但在水门死后，卡卡西不作为的行为很让水门很是失望。

    但即使如此，水门依旧对卡卡西报以期待，甚至对鸣人说：“如果卡卡西是你的指导上忍，我就放心了。”

    想到这里，鸣人淡淡开口道：“旗木卡卡西，暗部忍者，第四代火影波风水门的弟子，年仅12岁就成为上忍的天才忍者，名号拷贝忍者更是被所有忍村熟知。想不到这样大名鼎鼎的忍者会成为我们的指导老师。”

    听完，佐助一脸震惊。

    “12岁就能晋级上忍，鼬10岁才晋级中忍啊！难道他的天赋要超过鼬？那现在他的实力会有多强。”

    佐助认真地看向卡卡西，后者依旧死鱼眼，眼神波澜不惊，整个人都是一副咸鱼的感觉，站在那边就如同一个废人。

    全然没有一丝强者的气息。

    这让佐助脑海中升起疑问。

    这个家伙真的是上忍吗？

    “没想到卡卡西老师这么厉害！！以后请多指教了。”在听到鸣人的话后，小樱顿时露出崇拜的表情：“能被这么强大的忍者指导，我真是太幸福了。”

    “在听到我名字后就能给出相应的情报，做得很好，这是一名忍者应该拥有的素养，我对你印象很深刻，鸣人。但如果你不随便透露忍者信息的话，我想我会更喜欢你的。”卡卡西看向鸣人，眼神终于有了一丝波动，低沉道。

    “分享情报也是一个很好的素养，如果情报有误的话希望卡卡西老师指出来。”鸣人一脸微笑地回应道。

    ‘自己的信息在忍者中并不算秘密，但鸣人是从何得知？’

    ‘莫非是九尾？’

    ‘看来鸣人和九尾的关系有所缓解了，不愧是老师的孩子啊。’

    “你做得很好。”卡卡西收起思绪，对着鸣人称赞，随后将目光落在三人身上，示意他们自我介绍。

    “我叫宇智波佐助，喜欢和大家一起修炼，讨厌不守时的人，梦想变强，找到真相。”佐助抱着臂膀，率先开口，语气冰冷，意有所指。

    ‘真是别扭的小孩，我讨厌麻烦。’卡卡西只觉得一阵头痛，可以想象未来的生活会有多么麻烦了。

    “我叫春野樱，喜欢.....（看向鸣人），梦想.......（看向鸣人），讨厌不守时的人。”

    闻言，卡卡西口罩下的嘴角不自觉地微微抽搐。

    一个别扭小孩，一个花痴，这队伍的配置有点让人绝望。

    但如果是老师的孩子，应该会给人一点惊喜吧。

    据说，他在学校里是温暖的太阳。

    或许他可以帮自己管好这两名让人头疼的学生。

    他将最后的希望放在鸣人身上。

    “我叫漩涡鸣人，喜欢很多东西，梦想的话大家都知道，讨厌的话......目前好像没有。”鸣人温和道。

    ‘看似说了很多，实则什么都没说，老师的孩子也不是省油的灯。’卡卡西的心沉到了谷底。

    ‘麻烦了，这个队伍貌似不好带。’

    怪不得当初三代的笑容会那么意味深长。

    师娘那时的火爆脾气可是惹得整个忍者学校鸡飞狗跳。

    师父性格温柔，但偶尔也会有点小腹黑。

    而且鸣人在开窍前也是个恶作剧大王，现在天性被压制，表现得儒雅，或许内在也是个腹黑大王。

    卡卡西只觉得心里乱糟糟的，不知在胡思乱想些什么。

    “对了，卡卡西老师，听说抢铃铛是历代小队的传统，我们应该也会有这项演习吧，听上去很有意思。”见卡卡西神游，鸣人开口道。

    “哼，幼稚的演习，我会轻松抢到铃铛的。”佐助抱着臂膀，一脸臭屁。

    “抢铃铛？那我是不是可以和鸣人一起并肩作战了。”小樱内心深处狂笑。

    “本来我是没那个打算的，但既然你们要求，那明天在演习场集合，开启第一项任务——抢铃铛。”

    “对了，不要吃早餐。”

    作为一名上忍，卡卡西决定先立威。

    毕竟用拳头可比苦口婆心来得有用多了。

    “那就这样，解散。”卡卡西废话不多说，直接结印消失在所有人的视线中。

    “明天记得吃早饭，中午再到演习场就行了。”确认卡卡西离开后，鸣人露出一个阳光的笑脸。

    “旗木卡卡西，木叶闻名的迟到大王，人生语录我在人生的道路上迷失了。如果和他有约，记住迟到至少三个小时。”

    ......

    离开忍者学校后，卡卡西还在回忆之前和鸣人接触的点滴。

    和老师一样有着阳光的笑容，好像能够治愈一切伤痛，同时也有着强大的实力。

    卡卡西曾经见过鸣人的训练，光看体术可能已经不下于中忍。

    神秘的血继限界更是让人不能小觑。

    即使鸣人他们不说，卡卡西也会进行抢铃铛的考核。

    那可是了解鸣人真实实力的演习啊。

    至于翻车？

    不可能的，自己可是上忍。

    在自己丰富的战斗经验和战斗直觉面前，鸣人三人组还不够看。

