    “你觉得我们为什么背叛于你呢？你自己做错了什么事情难道你自己还不知道吗？”

    孙悟空看到无天佛祖这么一副愤怒的模样，于是淡淡地把所有的一切全部都说了出来。

    其实他从第一次见到如来佛祖的时候，就总觉得这个佛祖有什么问题，只不过这只猴子过于灵敏，他是不可能过早的把这件事情全部都说出来的。

    但是没有想到之后自己的师傅江流儿会落入到危险之中，而且自己也找不到他的踪迹，于是孙悟空只能将计就计，跟着如来佛祖座，是想要知道自己的师傅到底被调到哪里去了。

    但是，从一开始孙悟空并不知道如来佛祖是假的，他只是觉得这个服务组似乎和以前的心态有些不一样了，孙悟空还以为是天庭之间发生了什么其他的事情才让如来佛祖变成如今这幅模样。

    但是直到如来佛祖派遣自己到人间去寻找转世灵童和舍利子的时候，孙悟空才发现了这其中有些端倪，因为以前的如来佛祖想要得到舍利子，是一个人不会派自己这样一个小小的兵，去寻找那么贵重的东西。

    “你背叛了我，你还有这么多的说辞，难道我还要磕下头来给你感谢一场不是吗？你们这些人全部都是背叛我的叛徒，你们这些叛徒终归会得到你们所拥有的报应。”

    无天佛祖愤怒的说道。

    此时他已经完全丧失了对付孙悟空和猪八戒的力气，因为他想到自己刚刚吞下去的那个假的如灵儿，无非就是孙悟空变出来的一个替身。

    甚至于连一个真人的灵魂都算不上，自己吞下去的无非就是一片混沌和虚无。

    “本来我以为我只要带起了如来佛祖，把这个世界好好管制医药，你们在我的身边扶住我，一切就算万事大吉了，但是没有想到你们竟然是穿了我的面目，但我也就不再隐瞒下去了，我就是无天佛祖，我就是那个几百年前转世而来的魔头。”

    看到无天佛祖这么自报家门，孙悟空不免觉得有些好笑，难道这年头还有谁能把自己的家门报的这么清楚吗？

    “你说这些话做什么，我们当然知道你是几百年前就降临到这人世间的魔头，不过那个时候你应该还叫紧那罗吧，你也是和如来佛祖同门的师兄弟，为什么你会变成那副模样的？”

    孙悟空说到这里，就连猪八戒都有些不可置信的，看了看自己的大师兄，就连他都不知道这样的事情，孙悟空又是如何知道这样的事情呢？

    而且猪八戒在这天庭上面做值已经有很多年了，猪八戒的真实年龄要比孙悟空大上许多，孙悟空无非就是不到1000年前，从石头缝里面蹦出来了一个猴子罢了，怎么会知道这么多的事情？

    “你这个呆子是不是觉得俺老孙知道的这些事情有些太多了，这事都是俺老孙从那些古书里面得知。要不是师傅早早的让咱们读那些经书，你不去好好的读的话，你也会知道这些东西好吧。”

    猪八戒有些无奈了。

    原来这些东西都是师傅江流儿偷偷的教过孙悟空的，看来是自己没有潜心学习了。

    “就算你知道了我的真实身份又能怎么样，难道你还能把我置于死地吗？你知道了我的真实身份的话，应该知道我的真实能力到底有多么的强大，我与无天佛祖本就是出同门，我们同时这天地之间的灵，我们修炼成佛是因为我们心中本来就怀着佛门之心，就连最先出世的我也是这样。”

    后来物是人非，这天地之间所有的一切都开始和最开始的创世纪不一样了。

    所以所有的人都会在变，所有的事物也会在改变，就连我也和一开始变得有些不太一样了。

    “不能说是别人改变了你吧，只能说是你自己选上的这条歧路，难道还有人逼你不成。”

    无天佛祖笑了笑，他之前已经回答过孙悟空的师傅江流儿这个问题了，他不想把这个问题再回答一遍。

    如果亲无天佛祖已经知道从这两个的家伙的嘴巴里面逼问不了这些问题，于是郑当无天佛祖准备将他们两个灭门的时候，黑莲圣使突然从外面走了进来。

    “启禀无天佛祖，我这倒有一条妙计，不知道佛祖您是否想听呢？”

    无天佛祖跟这黑莲圣使来到了洞口外面。

    黑莲圣使的嘴角上面挂着诡异的微笑，他早早的就已经想好了这里的办法，只要是这无天佛祖再次假装一下，所有的事情都可以迎刃而解了。

    “咱们倒不如现在就把他们放到人间去，他们回到人间之后肯定会先去找那如灵儿的真身，只要到时候咱们跟着他们，不就一切可以万事大吉了吗？”

    听到黑莲圣使所说的这些无天佛祖的嘴角，一下子就露出了满意的微笑，这是他之前从未想过的事情，这件事情确实有这样的解决方法。

    毕竟这孙悟空和猪八戒出去之后，他们首要的任务肯定就是解救自己的师傅江流儿，而他们想要解救自己的师傅江流儿，肯定还是要找到转世灵童如灵儿。

    “就这么办。”

    无天佛祖回到了大雪山灵鸟洞里面的时候，已经换上了一副其他的面孔。

    “既然你们两个不愿意交代出如灵儿的夏露的话，那我这就便放你们走好了，只不过你们两个道人时间不要惹出更多的是非，我现在已经统管了这六界，如果你们两个不希望你们的师傅江流儿出事情的话，还请你们两个自重。”

    听到无天佛祖竟然说出了这样的话，孙悟空和猪八戒两个人心里面有些惊讶。

    这就放他们走了？

    天底下难道还有这样的好事吗？

    直到无天佛祖亲自用自己的法书系开他们身上的枷锁，孙悟空和猪八戒才松了一口气。

    既然他想要放他们从这里离开，那就顺了这无天的心愿吧。

    “俺老孙告辞！”

    猪八戒和孙悟空两个人腾云驾雾离开了大雪山灵鸟洞，殊不知。身后传来的却是无天佛祖隐隐的暗线。

