 慕博厚见林辰笑容和善，心中有了几分底气，说出他要的东西。

他想要的，是诸多用来辅助修炼的丹药资源，从圣丹到神丹，囊括多种丹药，林辰猜测，这些丹药，应该是用来培养实力弱小的小辈。

不出意料的话，便是他身旁的小男孩。

除了这些修炼资源之外，还有一个条件，便是希望林辰能够为他们在地球城内安排一个住处，保护他们的安全。

“不瞒大人，我们两个，眼下正在被仇家追杀！前来地球城这边，也是想要得到一份庇护，不用再过东躲西逃的生活。”

慕博厚老实交代道。

林辰饶有兴趣道：“你干嘛不直接要求我，去帮你们将仇家除掉，如此一来，不是一了百了？”

“小的之前的确有过这个念头。

但后面一想，还是作罢。

如果我这孙儿，未来能够成长到足以报仇的地步，那么就由他自己去报仇！如果成长不到那一步，便干脆放下往日仇怨，在地球城内度过一生。”

慕博厚的确考虑过，让对方帮自己报仇。

只是，根据他从人们口中得到的信息来看，即便拜托这位地球城城主帮忙报仇，他顶多也就只是将那几个强大的仇人杀了。

不会将那仇家家族中，无辜的老弱妇孺，一并赶尽杀绝。

那么到时候，对方活着的人也要复仇，若是对方的后辈中，有人成长到比自己孙儿更强的地步，不敢向地球城城主复仇，必然是来找自己孙儿复仇。

自己孙儿，最终便可能丧命！最好的结果，便是自己孙儿变得强大起来，自己去报仇，只要足够强大，也就无所谓对方的报复。

他也看开了，若是自己孙儿未来甚至都无法成为不朽，那么，干脆就将往日的恩怨都给放下。

林辰没再多问，点头答应了他们的条件。

让人为他们在地球城内，安排好住处，同时告诉他们，几天后，便会有人将丹药送上门去。

等慕博厚两人被带走之后，林辰迫不期待地取出另外三份残图，和刚拿到手的那一份残图，拼凑起来。

“果然，这便是最后一份！”

望着面前完整的地图，林辰脸上满是喜悦。

他刚才根据这份残图的大小，判断应该果然如自己猜测的那般，一共有四份残图，而这便是最后的一份。

但也有些害怕，拼凑之后，会不会刚好少了关键的那么一点。

还好，并没有出现那种情况！仔细看了完整地图上的内容之后，林辰脸上的笑容更加灿烂，根据前三份残图，原本只能判断出一个大概的区域，而现在，地图上显示了一个准确的地点！虽然还无法准确到去了那边后，立马就能见到混沌异火，毕竟将那么大的一个范围，浓缩到几个巴掌大的地图中，自然精确不到哪里去。

但林辰压根不担心，会找不到那混沌异火。

“若是别人，去了地图上标出的位置，或许还要花费很多功夫去搜查。

但我却是能靠着‘吞天龙炎’所产生的，混沌异火之间相互猎食的感应，只要在一定范围之内，就能够轻而易举的找到！现在，唯一要担心的，就是千万不要去到那边之后。

发现这地图所标记的混沌异火，早就被别人给发现并且融入体内！不然的话，便是竹篮子打水一场空。”

关于这一点，林辰是真的有些担心。

毕竟这份地图距离如今，已过去数以万年记的岁月，那混沌异火落入别人手中，也是很可能的事情！………夜浓如墨。

漆黑的院子里，两道人影犹如鬼魅，朝不远处那传出微弱烛光的房间掠去，没有发出半点声响。

“这老东西倒是够狡猾的，竟然跑到地球城来！眼下地球城风头无两，地球城城主连杀六位至尊，别说是我们，即便是我们家主出现在地球城城主面前，也只能被随手捏死。

闯到这边来杀人，我心里慌得不行！”

“没什么好慌的，我们又不是来找地球城城主的麻烦，只是来杀慕家的两个漏网之鱼。

将他们杀了后，就立马离开地球城。

地球城城主那种大人物，不可能来管这种小事！”

“说得倒也没错。”

两道人影一边窃窃私语，一边朝房间移动，房间内，是刚入住这边不久的慕博厚爷孙两人。

就在他们两人，刚移动到窗边，打算闯进去给里面两人致命一击时，周边的空间扭曲，天地变幻，漆黑的夜色退去，变成了鸟语花香，犹如世外桃源般的场景！两人吓得亡魂大冒，完全不明白怎么一回事。

定睛一看，面前出现一名神色冷峻的青年。

青年淡淡道：“谁说我不可能来管这种小事？

这件事情，我还就管定了。”

两人一听，心脏差点直接炸裂，眼前阵阵发黑，其中胆大些的，神情惊骇欲死，颤声道：“你是地球城城主？”

眼前的人，是地球城城主，那么为什么周边场景突然变化，为什么自己两人突然来到一个完全陌生的地方，就都解释得通了！地球城城主的手段，自然奇异，在自己两人看来，自然是无法理解！两人如坠冰窟，绝望到极点，实在不明白这种大人物，为什么会插手这件事情？

那两个家伙，怎么可能和地球城城主有任何瓜葛？

但无论如何，地球城城主插手这件事情，自己两人，今天是没活路了！就在他们觉得，自己两人死定了时，周边场景再次变化，青山绿水消失，夜色再次降临，周边的场景，变成茂密的丛林，远处，是一座犹如盘卧巨兽般的城池！那座城池，便是地球城！他们两人，竟是被扔到地球城外面来了！原本站在他们面前的林辰，消失得无影无踪。

“回去告诉你们家主，慕博厚两人只要还待在地球城内一天，我便护他们一日周全！若是再敢闯入地球城，我杀的不会只是你们两人，而是你们家族的所有人！”

冰冷的声音，从黑暗中传来。

两人又惊又喜。

惊的是地球城城主的手段，实在匪夷所思，而且竟然要保慕博厚两人的周全！喜的是，自己两人总算是捡回一条命！两人如丧家之犬，转身亡命奔逃，消失在夜色中。

………又一天的清晨到来。

林辰和依依不舍的众人道别。

陈兰芝埋怨他回来没几个月，就又要离开，直到林辰和她说，这一去一回，应该不需要一年时间，就能够回来，她脸上才有了笑意。

飞到高空，回头望了地球城一眼，林辰转身踏入空间裂缝之中！林辰心中只希望那混沌异火，还在地图上标志的位置，还有便是好奇，当初那人遇到的混沌异火，是有着什么样的特殊作用？

 