    时间如电飞逝，转眼就滑倒了周三。

    下午过三点，孟瑶和叶琳协助整形中心的一位主治医师完成一台整形手术，拖着又累又饿的身体来到员工二食堂吃饭。

    打完饭菜，两人找了僻静位置坐下。

    叶琳赶紧的扒拉了两口米饭，又一口气灌进肚子半碗汤，才算是让自己的肠胃舒服了一些。

    “唉，看惯了老大那行云流畅，赏心悦目的手术，再看其他医生的手术，是怎么看怎么别扭难受，心里不由自主的替医生，还有患者着急。”

    孟瑶几口咽下嘴里的饭菜，轻声笑道：“老大的水平要高上他们好几层楼，对比显著，你自然就看不习惯其他人了。”

    “我们只是护士，做好分内的工作就好。”

    叶琳又叹了一口气，问：“孟姐，以后老大是不是真的很少做整形手术了？”

    孟瑶点点头，说：“我听说，他的志向是全能型外科医生，接下来会去别的外科科室学习。”

    “这整形手术，会减少到一个月一两台吧！”

    叶琳瘪着嘴，道：“这样的话，孟姐，我们在整形中心岂不是就变成了没爹的孩子，整天被使唤着干活？”

    孟瑶笑了笑，说：“不会这么惨的。”

    “老大去了其他科室学习，也是要做手术的，也是需要手术护士的。”

    “只要我们不掉队，跟上老大的成长步伐，有很大可能会成为他固定手术团队中的一员。”

    孟瑶又安慰道：“你和老大接触的时间比我还长，应该晓得，老大这人是典型的面冷心热，是一个念旧情的。”

    叶琳嘟着嘴说：“虽然如此，但是老大一直没向我们做过承诺，心里总有些不上不下。”

    孟瑶劝说道：“手术团队，主刀医生都喜欢用旧人，用他们自己熟悉的。”

    “我们附属医院，有不下十个手术团队，搭档时间可都超过十年了。”

    “前提是，我们自己不能掉队。”

    孟瑶又提点道：“老大成为全能型外科医生说，救治不同类型的患者，这对我们的要求，可比只待在整形中心要高上好多倍。”

    叶琳有些心虚的说：“孟姐，虽然我比较喜欢玩，但有抽出时间来学习，练习技术的……”

    就在这时，叶琳听到有手机铃声从孟瑶身上传出，紧张的问：“不会是喊我们回去工作的吧？”

    孟瑶从衣兜里取出手机一看，摇头道：“不是，是老大的电话。”

    “老……言医生……”

    “哦，我知道了，明天早上八点……”

    “好的，我会通知叶琳的。”

    孟瑶收起手机，对叶琳轻笑道：“有新的工作了。明天早上八点，小红楼！”

    “美国来的那个凯文·维加医生，脑瘤切除手术，手术时间八个小时。”

    叶琳就是一咧嘴，惨兮兮的说：“加上前面的手术室准备，术后的收尾，至少要十一个小时。”

    “我们明天又得累趴下了。”

    孟瑶轻笑道：“叶琳啊，这觉悟还是要有的。”

    “以老大的段位，以后接的手术肯定都是高难度，耗时长的大手术。”

    “这样的工作强度，我们需要适应。”

    孟瑶又比划了一个数钱动作，说：“累归累，这小钱钱，还是挺可观的。”

    这话让叶琳也精神起来，吼吼道：“为了我心仪的那款限量包包，拼了……”

    言非凡这一边，给孟瑶打过电话，又和维加医生就明天的手术交流了一会儿，就和冯俭一起回到了他在小红楼的办公室。

    邱阁医生的工作重点，有些移向催眠音频的课题研究，她的手术团队，明天没时间过来协助维加医生做手术。

    言非凡就让徐放，还有孟瑶和叶琳，明天过来顶一下班。

    他来到办公室没多久，就听到了敲门声。

    随后一个二十岁出头的年轻男子，在父母的陪伴之下，被冯俭带了进来。

    这位年轻人，是言非凡在这新办公室接诊的第一位患者，是陈瑜主任介绍过来的。

    他是一位手汗症患者。

    手汗症是胸交感神经过度兴奋，引起的一种不受控制的，与天气、温度没有太大关系的一种不自觉的出汗。

    医学上把这叫做局限性的多汗症，主要是表现为手、腋下、头部、脚等部位的出汗。

    在我国的南方地区，手汗发病率达到4.36%。

    轻度的手汗，手摸上去有点湿；中度写字，纸会湿；重度手上则会滴水。

    手汗症基本上是先天疾病，青少年时期手汗加重，不同年龄段均会受其困扰。

    病因，遗传因素可能占到20%到50%左右。

    这位名叫吴成业的年青人，已经通过胸腔镜微创手术，将引起手汗的交感神经切断。

    “言医生，您好！”

    吴成业把手术资料，还有一叠检查资料递给言非凡后，又自我介绍道：“我的手汗症其实不算严重，属于轻微出汗，手心潮湿那种。”

    “只是我是一名电竞选手，手上不受控制的出汗，严重影响我的电竞成绩。”

    “所以，我就去做了这个据说能根治手汗症的交感神经切断手术。”

    “只是没想到……”

    吴成业脱下了T恤，面带苦涩的说：“我这后遗症太严重了，每天都是生活在水深火热中。”

    随着他脱下T恤，言非凡就见这个家伙上半身出现了泾渭分明的情况。

    胸肌以下湿漉漉的，到处可见因出汗过多导致的湿疹水疱疹。

    而胸肌以上的身体部位，则是干爽的很，不少地方还出现了因过于干燥蜕皮的现象。

    “言医生，手术以后，我的双手是不出汗了，但是胸口以下却出现了严重补偿性代汗。”

    “动不动就出汗，湿透衣服，根本就坐不住。”

    “上半身无汗，下半身流汗不止，身体上下两处的体表温差能达到十度，冰火两重天，人也特别容易犯困。”

    吴成业面带恳求的道：“言医生，我想恢复原来的情况，手轻微出汗，还能忍受。”

    “如今这种情况，真的是太让我难受了。”

    “言医生，您可以把我切断的那个交感神经，再接回去吗？”

    交感神经是人体的自主神经，不受人体主观控制，自主调节诸如出汗等生理活动。

    这交感神经切断容易，想要再接回来，可就不是一件简单的事情了。

    交感神经手术切断是不可逆的手术损伤，更何况这家伙的手术，已经过去了半年时间了。

    就是不知体内神经蕴养，能否应用在交感神经上？从课题组对志愿者做的反馈检查来看，结果还是相当喜人的。

    言非凡快速看过对方提供的手术和检查资料，沉吟了片刻，说：“先做一个检查，看一下你被切断的交感神经远端，有没有萎缩坏死。”

    “被切断的部分，还能发挥作用的话，恢复原状的希望，还是有的……”

