    “点石成金，还是长生不老？”

    灿烂的紫水晶星空下，一张工作台凭空出现，上面摆着一盏黄铜天平和几十颗无色水晶。

    炼金造物勒梅温和地把一本《太阳、地球与月亮——身、心、灵的秘密》摆在罗曼面前。

    罗曼明智地没有选择。

    因为他知道无论哪个选项，都不是他这个门外汉可以涉及的。

    这个有着魔法心脏的勒梅耸了耸肩，为罗曼的不配合而感到无趣。

    他举起手，拨动着头顶的星空。

    半球形屋顶上的紫水晶星空开始飞快地流动起来，在这星光掠影的不停转换中，地面上的十三棵“树木”，也开始缓缓亮起光芒。

    罗曼惊奇地发现，这对应着凯尔特树历的十三棵“树木”上飘起了十三个神符。

    毫无疑问，他一个都不认识。

    “德鲁伊认为，树木是人类的祖先，每一种树都有独特的魔法性质。他们于是将这些神秘的性质用隐秘的萨满字母表记录下来，13个树月各自对应一种树木和一个萨满字母。”

    炼金造物勒梅在这里停顿了一下，扭过头来很高兴地说道：

    “不过那不是本节课的重点。”

    他继续拨动着紫水晶星空，纷杂的光影一瞬间消失了，罗曼看到周围突然多了许多陌生的面孔。

    他们有的神情严肃，有的则喜上眉梢，甚至有几个看上去疯疯癫癫的。

    “很久很久以前，在那个巫师还与麻瓜有接触的时代……”

    那个原本和蔼的声音不见了，炼金造物勒梅的声音在人影出现的一瞬间变得庄严而肃穆。

    “麻瓜们将炼金术简单地理解为将贱金属转变为贵金属，尤其是黄金。”

    “但其实在很长一段时间里，巫师们研究炼金术的目的都在于万能药与贤者之石。”他说到这，低头看了下自己的身体，“当然，还有人造人。”

    “但炼金术并不仅仅止步于此。”

    罗曼看着一个个光影，明白这些人都是名动一时的炼金大师。

    他的胸口沉甸甸的，这是来自魔法史深处所蕴藏的厚重感。

    紧接着，他看到邓布利多的身影在对着他扎眼。

    下一秒，光影消失了。

    流光瞬间停顿。

    “我希望你能在这段时间里，学会一些真正的东西。”

    这张与尼可·勒梅完全相同的脸严肃而认真，没有半点先前的和蔼。

    罗曼为自己的轻敌付出了代价。

    当他知道原身父亲所留下的单片镜，被炼金造物勒梅修复得乱七八糟时，是很怀疑对方的教学水平的。

    他本以为这堂课将是一场艰苦的自学之旅，但随着对方的一声声怒叱，他开始怀疑自己的脑子了。

    “你的脑子里塞满了硫磺还是木屑！”

    炼金造物勒梅把罗曼手中的银色粉末拍掉，示意他把自己的“作品”销毁。

    罗曼本来只需要在一块无色的水晶上镌刻银粉所布的回路，使它有在黑暗中发光的作用。

    这在炼金课堂上应该属于基础中的基础，如果真的把炼金术排进一年级新生的课表中，罗曼这个作品应该——

    应该为——

    应该为阿兹卡班加上十分？

    但在勒梅的造物眼中，这简直就是块漏洞百出的废料。

    被勒梅创造出后，他没有一天停止过学习。

    多年过去，他已然深知，该如何从无到有地培养一个炼金术新人；但他似乎忘记了，不是每个人都有一颗炼金术所形成的大脑。

    罗曼没有吭声，他在咬着牙硬撑，拼命地进行着理解与记忆。

    他现在得到了一个天大的机缘，不亚于在高数考场上，牛顿和莱布尼茨同时显灵。

    但问题在于——他们两个在一分钟内用混着拉丁文的英语和德语，说出了整张卷子的答案。

    不知过了多久，炼金造物勒梅看着他手中近乎完美的发光水晶，总算捏着鼻子点了点头。

    “让我们暂时休息一下。”他表情严肃地指着桌上厚厚的《太阳、地球与月亮——身、心、灵的秘密》，“你有一个星期的时间读完它。”

    罗曼毫不迟疑地点了点头，尽管这可能要占用他一周中全部的空余时间。

    “现在，让我们来换换脑子吧。”

    炼金造物勒梅一下子恢复成了那个慈祥和善的老人。

    “我并不喜欢这样，但没办法，尼可制造我时就为我设置好了这一切。”

    “您是为了帮勒梅先生培养学徒而诞生的？”罗曼试探着问道。

    “不完全对，我是为了帮他解决‘麻烦’而生的。”他布满皱纹的脸上闪过一丝茫然，“但现在，他好像陷入了更大的麻烦。”

    “可——”罗曼低下头看了一眼，他知道脚下的房间中，勒梅正如个没有感情的科学怪人般研究着纳吉尼的身体。

    “他为什么会变成这样？”罗曼第三次提出这个问题。

    “时间。”

    炼金造物勒梅毫不迟疑地说出了他听过三次答案。

    但现在，这个答案不足以让罗曼止步了。

    “可是他们已经活了六百多年，难道之前他们一直都这样吗？”

    “不，那应该是几十年内的事。”

    对方笃定的回答让罗曼愣了一下。

    几十年内魔法世界发生的大事可是太多了。

    两代黑魔王先后登场，搅动着魔法界这一滩水洼。

    虽说在风格上有“些许”差距，但他们都留下了一大堆漏洞与烂摊子，可以说是罗曼这行人要感谢的前辈。

    “那时候我还没有诞生，尼可应该还在法国。”炼金造物勒梅说着有些不确定的话，神情却很凝重。

    “一个法国人，为什么会在这种情况下，来到英国隐居？”罗曼感觉自己离真相越来越近了。

    “是的是的，你不是第一个这么问的人了。”他摆了摆手，像是在驱赶一些恼人的蝇虫，“尼可原本是法国人。”

    “布斯巴顿的荣誉校友。”罗曼接着话，顺手把黄铜天平放回原位。

    “是的，他在那里遇到了佩雷纳尔，并且最终结了婚，后来还为学校资助了城堡和场地；作为回报，布斯巴顿将场地上的喷泉以勒梅夫妇命名。”提起这个，炼金造物勒梅如数家珍。

    不过这本也该算是他的家珍。

    “这——很美好的一件事。”罗曼不带一丝恭维地说着真心话。

    “是的，但一切美好的事物都有终结；而当你终结了太多美好事物时，你的人生也就变得索然无趣。”炼金造物勒梅说出了这段话，却感觉自己并不理解。

    “这是尼可说的。”他补充道。

    “尼可说过，他从去年开始，已经开始用潜意识控制表情了。他不知道该露出什么表情，只是根据过去几百年的习惯与人打交道。”

    “他出于恐惧，封闭了自己的感情？”罗曼突然抬起头来，直勾勾地盯着炼金造物勒梅。

    “恐惧？”对方似乎感到很好笑，“怎么会是出于恐惧？不要把年轻人的思想加到一位老人身上。”

    也不要把炼金物的思想加到一个活人身上。

    罗曼有些无礼地想到了这句话，随后仔细地回忆着勒梅所说的话——

    “我能感觉到，我的灵魂与肉体在分离，我正在失去表达感情的能力，越来越像只能接收指令的炼金造物。就在刚刚，我看到了自己所不能理解的事物，几乎一瞬间就成为了没有感情的机器。”

    一个巫师在什么情况下，会出现灵魂与肉体的分离？

    这个问题恐怕宾斯教授有切身体会。

    而一个巫师会在什么情况下失去表达感情的能力？

    这件事恐怕伏地魔有一定的发言权。

    六百年过去了，早已该习惯在时光长河中游荡的勒梅夫妇，究竟为何突然间心态大变？

    他们究竟是被时间摧残到心力憔悴，只得主动追寻绝对理智以换取内心安宁；还是在时间中窥到了死神真正的微笑与狰狞？

    过去的几十年里，究竟发生了什么？

    勒梅又为何要把自己与妻子关在这所小屋中。

    如果说勒梅还有个寄托可言，可是勒梅夫人的寄托又在何处？

    终日里盯着紫水晶伪造的星空嘛？

    但炼金造物勒梅已经不打算给他机会胡思乱想了。

    “现在，请继续。”

    他板起脸来，又变成了那个一丝不苟的导师。

    纵使有万般无奈，罗曼还是不得不静下心来，跟随着炼金造物勒梅进行学习。

    按照这个进度，他恐怕真的需要一年才能学到大门上那复杂的纹路。

    与勒梅的小屋中的安静相比，乌姆里奇的办公室中的安静，则显得让人心神不宁。

    粉粉嫩嫩的房间内，乌姆里奇穿着对襟儿粉色小毛衣，正咧着蛤蟆一样的嘴，翻阅着刚刚拟好的报纸头条。

    而一旁的角落里，微微有些秃顶的男人，正捧着最新版的《黑魔法的兴衰》，忐忑地等着部长福吉的召见。

    他不知道为何部里要如此匆忙地重印这本《黑魔法的兴衰》，还在其中有关黑魔法的介绍中，添加了了近十年中一些可怕到耸人听闻的事件。

    为了不触部里的霉头，他反复地阅读着这些事件，甚至动用了一些私人关系进行调查。

    直到他发现这些事件仿佛被一只看不见的手串联在一起，绘出一个模糊的人物；才满头冷汗地停止了调查。

    此刻的魔法部部长办公室内，已然走马上任的福吉，正满脸苦色地盯着卢修斯·马尔福。

    “你找来的人根本控制不住新的线路。”

    “这不可能。”马尔福先生摇了摇头，铂金色的头发柔顺地摆动着。

    “你只是不知道我从哪里搞到的人手罢了，你应该信任他们。”

    他看着福吉，从内心深处升起一丝怀疑，他们真的能指望这位“胡说八道”部长嘛？

    福吉掏出手帕擦了擦脸上的汗水，把国际巫师联合会的来函扔到卢修斯面前。

    “这是这个月第四封了。他们就差怀疑我亲自下场了。”

    卢修斯接过信件，粗略地扫了几眼，脸色瞬间变得铁青。

    福吉还在喋喋不休地念叨：

    “你找来的某些人越发膨胀，甚至已经脱离管控。斯克林杰昨天来向我说，他已经忙得要再断一次腿了。”

