    第二天一早——

    厉北爵早早的就起床收拾了一番，准备带着三个小家伙和江宝宝出门。

    可没想到才刚到楼下，就看到郑伯已经在收拾餐桌。

    而上面是早已经被吃完的早餐。

    “少爷，您起来了……”

    郑伯听到声响，急忙回头冲着厉北爵打了声招呼，只是脸上的神色，看起来却有些微妙。

    厉北爵心头微微一动，果然看到平时停车的地方已经空了。

    郑伯解释的声音，也及时在耳边响起道：“少爷，江小姐托我转告您，她先带着两位小少爷和甜甜小姐出门了，在目的地等您。”

    厉北爵闻言，顿时有些无奈，却又不知道该说些什么，只好点了点头，表示自己知道了。

    路上——

    三个小家伙早就已经叽叽喳喳的和江宝宝聊了一路。

    “妈咪，我们就这样先走了，爹地不会生气吧？”衍宝有些担心就这样丢下厉北爵，不放心的转头朝着厉公馆的方向看了看。

    江宝宝也莫名觉得有些心虚，却还是装作镇定的回答道：“这有什么好生气的？我们起得早，自然就我们先走咯……”

    江宝宝说着，神色也有些不自然的扫了一眼后方。

    三个小家伙无语的对视了一眼，顿时交头接耳了起来。

    “明明是妈咪一大早上把我们叫起来的……”墨白小声的吐槽道。

    衍宝则是满脸担忧：“爹地和妈咪不会吵架了吧？”

    只有甜甜只是静静的听着，丝毫没有发表意见，也完全不担心两个人的关系。

    江宝宝听到三个小家伙，在后面嘀嘀咕咕了半天，终于忍不住开口道：“你们三个在后面聊什么呢？又背着妈咪在商量什么秘密？”

    “没有啦妈咪！我们在聊，那边有什么好吃的！”墨白立刻大声的开口回答，说的一本正经。

    江宝宝好笑的摇了摇头，虽然并不相信，却也没有再继续追问。

    一个小时后，江宝宝的视线中，逐渐出现了一座看起来别有一番风情的庄园，和一座二层的小别墅。

    “衍宝，是这里吗？”江宝宝放慢了车速，对着坐在后排的衍宝问道。

    衍宝探着小脑袋看了看车窗外，急忙肯定道：“就是这里啦！这是爹地以前专门买下来的，我们偶尔会过来！那边有专门停车的地方，妈咪直接过去就可以！”

    衍宝一边说着，一边给江宝宝指明了方向，小脸上满是兴奋。

    江宝宝急忙把车子开了过去，按照衍宝说的停好，这才带着三个小家伙一起下了车。

    “哇！这里好漂亮哦！”甜甜的大眼睛扫视了一圈，开口称赞了一句。

    江宝宝也深吸了一口气，感受着大自然的清新，觉得这段时间以来的疲惫，都在一瞬间减少了许多。

    墨白则是瞬间就撒开了欢，拉着衍宝就朝着不远处，种着的一小片菜地跑了过去。

    “妈咪！这里种了小番茄耶！”

    墨白刚一跑进，就看到了菜地里一片红彤彤的小果实，像是小灯笼一样，可爱的不得了。

    江宝宝闻言，也急忙抱着甜甜走了过去，也是一脸新奇。

    “真的！应该是有人种在这里的，衍宝，这里有人住吗？”

    江宝宝好奇的问道。

    衍宝急忙解释：“平时是没有的，不过爹地有拜托一位农民伯伯帮忙种了这些，嗯……他大概隔几天才会来这里一次……”

    “原来如此……”江宝宝恍然大悟的点了点头，随即便听到墨白突然开口道：“妈咪！我们给小番茄浇一点水吧！你看泥土都有些干了！”

    “好啊！”江宝宝欣然答应，看到旁边有水管，便直接拿了起来。

    “我去帮妈咪打开！”墨白自告奋勇，转身就朝着开关的方向跑去。

    江宝宝拿着水管做好了准备。

    下一秒——

    只听到“哗啦”一声！

    她手中的水管，突然传来了最大的水流，猛地在手中乱蹿了起来。

    江宝宝猝不及防的被吓了一跳，手中一滑，便下意识的松了手。

    “哇！”衍宝也被吓了一跳，第一时间拉着甜甜的手躲远。

    墨白也没想到自己突然闯了祸，顿时愣在原地。

    只有江宝宝瞬间被浇了一身的水，毫不意外的成了“落汤鸡”。

    “江墨白！你看！妈咪的衣服全都湿了！怎么办？”

    江宝宝又好气又好笑的，看着已经呆滞的某个小家伙，又看了看自己，顿时觉得有些头大。

    她原本以为只玩一天，所以就只带了要换洗的贴身衣物。

    可是眼下才刚出门，外面的这身衣服就已经“光荣牺牲”了……

    江宝宝无奈的叹了口气，放眼望去，周围除了山就是水，想要找人借衣服或是买衣服都不可能。

    江宝宝正思考着对策，随即便突然听到墨白和衍宝奇声开口道：“爹地！”

    江宝宝猛的转身，果然便看到，难得一身休闲装的厉北爵朝着这边走来。

    厉北爵的眼神，第一时间便落在了江宝宝的身上，随即便是一愣。

    “这是怎么弄的？”

    厉北爵下意识的问了一句，话音刚落，神色突然变得有些微妙。

    江宝宝今天穿了一身浅色的衬衫，搭配浅紫色的半身裙。

    此时却早已经贴在了身上，将她玲珑的玲珑有致的曲线，暴露的一览无遗。

    甚至能够看到里面穿着白色的……

    “咳……”

    厉北爵轻咳一声，强作镇定的移开了目光。

    江宝宝也瞬间反应了过来什么，急忙低头查看了一下自己，瞬间伸手捂住了胸口。

    完了！

    被这个家伙看光了！

    江宝宝的脸色，瞬间一阵红一阵白，随即便听到厉北爵开口道：“别墅里有我的衣服，有几件还是没穿过的，你先……换下来吧，然后把湿衣服烘干……”

    “好，麻烦你了。”江宝宝答应的飞快，转身就朝着别墅走去。

    厉北爵急忙跟上。

    甜甜也下意识都要跟在两人身后，可才刚走出一步，就被墨白和衍宝一人拽住了一只胳膊。

    甜甜无语的回头，随即便看到了哥哥们冲自己轻轻摇了摇头。

    “不要打扰妈咪和爹地，我们去别的地方玩吧！”

    墨白俏皮的冲着甜甜眨了眨眼睛。

    甜甜顿时无语的撅起了小嘴。

    两个哥哥又来了！

    不过……

    看在爹地最近表现还不错的份上，这次自己就配合他们一下吧！

