    混乱深渊，经历封印大战之后，混乱深渊的虚空乱流平静了许多，但因为残留的杀气和气劲依旧无人敢轻入其中，而混乱深渊外的混乱星域却更加的混乱。

    混乱二十四诸侯，最近每一个都像是打了鸡血一般的发狂，他们之间大战极为频繁，牵涉的范围更是整个混乱星域，无一幸免。混乱二十四诸侯原本之间也有战争，但绝对不会不计成本的去战，而且之间的关系也古怪，外敌来临之时也会成铁板一块，但，这次显然有些不同了。

    如今因为混乱深渊的关系，这混乱星域无疑是成了很多大世界虎视眈眈的存在，已经是有某些大世界加强驻兵，要分那混乱深渊的一杯羹。要知道混乱深渊在虚空乱流平静下来之后，便和其他大世界星空一样，不再那么危险，届时用人海战术去地毯式搜索，将会得到多少宝物，不可而知啊，哪个大世界愿意错过。而且，巫族盟军很有可能会卷土重来，这里依旧还会是一个战场，必须占据主动。

    如此外敌虎视眈眈之下，这混乱二十四诸侯还如此激战，这背后自有秘辛。一是都想入住混乱深渊，二是都知道此次诸多大世界来临自己不敌，三是神凰宇宙国对此根本不管。如此之下，这二十四诸侯或是两两结盟背水一战，或是投靠某个大世界与其里应外合，或是干脆放弃，更有甚者单单就是为了一把疯狂，杀个痛快。

    二十四诸侯中，孝感大王、鹿奉尊者、闻雷墓主、戏彩仙子、卧冰星王、百里符王、刻木飓皇、跃鲤妖王八人，实力最强，性格也最是凶悍，面对诸多大世界的招揽，不屑一顾，其中前四人结成联盟，后四人也结成联盟，欲要在这场大劫之中主动出击，谋取后路。眼下在所有人都没准备好之下，已然是分别灭了三位诸侯，占据地盘，搜刮财富。

    这八位诸侯，每一个都是太上长老的实力，战斗力过两千万，下辖统治的可居住星球各自多达万颗，通过这次的战斗之后，混乱星域大半星球落入他们之手，其中二十四颗主星，已有十四颗在他们手中。一时风头无二，也成了所有欲要窥觊混乱深渊的大世界眼中钉肉中刺。

    八位诸侯，已经都各自派出了精兵开始往混乱深渊推进，要占据一个有利的地势。

    沐游和蟹司令三人出现在一颗名为温华星的星球附近，这是一颗体积只比地球大三倍左右的星球，乃是二十四混乱诸侯中一位麾下的训练营星球，上面有那位诸侯麾下的十数位教官和人数高达数百万的试炼生。

    试炼生，是未来主力精兵的主要预备部队，战斗力显然是比一般部队的军士要强，其中佼佼者更是未来精兵的主要军官。教官的战斗力都是上百万，试炼生的一般战斗力在十万左右，强大的可迫近百万，相当于一些大世界大门派的圣子了，非同小可。

    “这颗星球是不错的练兵对象，新兵蛋子对试炼生，倒是‘门当户对’。”

    沐游看了一眼派出去斥候采集到的信息，决定在此拉开练兵的第一战。

    “眼前这颗星球上，有战斗力一万以上的300万人，战斗力破十万的60万人，战斗力破五十万的3600人，战斗力八十万以上的97人，其中战斗力超过破百万的13人，这13人乃是他们的教官。”

    沐游将眼前这颗星球的各种信息投射给弑神圣钟中的万人部队，说道：“你们此次的任务是斩杀战斗力十万以上的所有人！无论你们靠什么手段，在两天之内，必须全部达成！任务失败，斩首最少的五千人留在这里，不用回去了！”

    以1万人对战300万人，而且需要斩首其中战斗力十万以上的60万人，其中有战斗力破五十万、八十万、百万的强者！

    两天之内！

    任务失败，一半人都留在这里！

    弑神圣钟中的万人部队虽然知道将会有难度很高的历练等着他们，但没想到如此恐怖，第一战就如此恐怖，而且惩罚，如此残酷。

    “计时，现在开始。”

    沐游很冰冷的声音，让他们的精神为之一凝。

    沐游大手一挥，将弑神圣钟内的这万人部队直接传送进了这颗星球的一处僻静之处，剩下的事情该怎么做全部都由他们自己来，这万人部队，吸收了整整三天世界之力，每一个的肉身都处于了饱和状态，战斗力都有加倍的提升，如今还都没有消化，必须要历经实战才可以全部归于他们自己。沐游对他们有信心，也够残忍。

    “小蟹蟹，你在此看护他们，不到万不得已关头，不可出手。”

    沐游自然不可能真的会要惩罚任务失败后垫底的五千人，只是压力必须是得给的！蟹司令对此，自是知道，他本身就深谙练兵之道。

    “我去一趟阎浮大世界！”

    时间紧迫，反正这里很放心，沐游自不肯逗留此处。这万人部队要磨练，沐游自己自然也需要，那无数晶石炼化后留下的能量，沐游也需要消化掉，以早日将本身战斗力突破千万。

    “带上这个。”

    蟹司令将血冥阵图丢给沐游。

    “好！”

    沐游留下弑神圣钟给蟹司令作为收兵之用，便直接通过八卦圣珠回到圣山，然后再催动红发女皇布置下的次元域门传送前往了阎浮大世界。

    温华星上，一处僻静之处。

    一个从机械族那学来各种科技的异能者手中拿着一个方盒子，投射出温华星上的3D地图，很微型也很详细，众人都看向这副地图。

    “温华星，有训练营十三座，每一座都有一位战斗力过百万的教官坐镇，试炼生人数都在15万到20万左右，编号1到13。”

    这位机械学徒异能者指着地图详细说了一番，见众人神色凝重，半开玩笑的说道：“在我们西方，十三向来是不祥的数字，这十三座训练营注定是要毁灭在我们的铁拳之下的。”

    “呵呵！”

    一个华夏国异能者很不地道的呵呵了一下，当然，呵呵的对象是对这十三座训练营的，开口露出一副白洁的牙齿，说道：“在我们华夏国13，说的是女性的生殖器！”

    “注意素质！”

    已经将九阴九阳修炼到巅峰之境开始领悟阴阳法则的原超神雇佣军成员渝宏升，很不客气的给了这个在华夏国颇有威名的龙宗异能者的后脑勺来了个巴掌，然后嘿嘿：“既然是个生殖器，那我们就去草翻它！”

    龙宗异能者闻言，用不无崇拜的眼神看向这个虐自己已经虐出感情来的渝宏升，咧着嘴巴说道：“升哥说得对，草翻它！”

    “草翻它！”

    【草，通操，手品木。美名其曰，手品黑木耳。该出手时就出手，重拳出击，拳拳见肉，方谓翻之！】

    听着几人一打岔，众人的情绪也稍稍调整了一些过来，也齐声喊了个口号，甚至是将这次的行动代号默认为“操翻它”，这让其中一些女性异能者很是不满，纷纷丢了卫生眼过去。

    “好了，口号喊完了，我们得来点实际的了。”

    洪象天对这一群人有些哭笑不得，对着那机械学徒异能者说道：“你继续分析对方的情况，我们好分析一下作战的方案，总不能真用我们这万人部队去填他们那三百多万的深坑。硬碰硬永远是最后的手段，我们必须要用最小的代价获得最大的成功！”

    最终，这万人部队商量过后，提出了声东击西分而破之的战术，由蛮兽千人部队和翼人千人部队作为明面上的力量，分别袭击两处训练营，一击即走，引起十三座兵营的注意，然后再由剩下的八千人重点进攻一处兵营！当然，在这之前，在所有人都没有注意到自己这支万人部队之前，不许要集中所有力量先毁灭一处训练营。

    1万对人数大约在15到20万的训练营，众人还是有信心的，三天吸收世界之力后的他们，如今战斗力可都是明显提升了，猝不及防之下，推倒一座训练营不算难事。这里面有超过十人现在可以单打独斗百万战斗力的教官，其中萌妹子左苍狼最是凶猛，最先突破百万战斗力。

    6号训练营，距离万人部队的位置最近，而且实力明显也相对要弱一些，人数只有16万，这是第一个目标！

    “我去解决教官，等我信号，你们再冲进来！”

    左苍狼的毛遂自荐，让众人信心倍增。大家都知道这萌妹子的强悍，而且和神使大人/轩辕剑主关系极好，明面上的战斗力不说，肯定还有暗中手段，大家都很放心。

    “速战速决！”

    有担心的人提醒左苍狼，左苍狼点了点头，身子一闪便如是闪电一般的冲入了6号训练营，且在飞速奔跑的过程中身子渐渐淡化，如同隐身了一般，进入了其中。

    万人部队的所有人都集中精神看向训练营，过不多久，约莫十一二分钟，众人的网眼晶片里的部队频道收到了左苍狼的信号，众人精神一震，都悄悄的摸了进去。

    训练营外的各种监视，第一时间都被十几个机械学徒破坏掉，成功潜入！

    训练营很大，众人冲入一个个的营帐，将许多还在睡梦中的试炼生扼杀于永恒的梦中。一个个的推进，直到进入了中心地带，这才被发现，一经发现，自是爆发了最后的战斗，训练营大乱，各种灯光，各种惨叫，各种咒骂，此起彼伏。

    让所有人都惊诧不已的是，在最后的决战中，战斗力过八十万的试炼生一个都没出现，如此之下，所有人几乎是没有遇到任何的阻挡便屠戮了整个训练营。最后才知道，原来萌妹子左苍狼在斩首教官之后，更是连斩了这里面战斗力过八十万的强者，一个人几乎是斩断了6号训练营的最主要力量！

    第一战，全胜！

    几乎没有死亡，只有不到百万人受了重伤，而带着的丹药很快便让他们的伤势恢复。

    “警报已经拉响，很快就将有别的训练营之人过来！”

    洪象天沉声说道：“立马按照原来的计划执行！”

    所有人都不希望到最后的时候，即便是完成了任务，也有半数人死在战斗中。

    在温华星处于一片狼烟四起之时，沐游已经是到了阎浮大世界。

    变化成了另一个模样，带着化为人形的小龙和小阿离大大咧咧的走入阎浮大世界最繁华的巨城，三帝城。

    三帝城在大劫到来之时，依旧繁华，甚至更胜以往。大劫已经到来，谁都想自己能够更好的存活下来，故而像三帝城这样的繁华之都自是很多人必来之地。一是要寻找盟友或者投靠强者，二呢自是要一番采购，以更好的武装自己。

    沐游进入三帝城不久，便是听到了这里将举行一场盛大的拍卖会，这也是应市场所需，很多人都想够些宝物或者出售宝物获得晶石，饶是平日有好宝物都可以慢慢卖，现在大劫来了，已然没有那么多时间，故而促使了这场盛大拍卖会的举行。

    拍卖会，本该属于摘星楼的专属，却因巫族余孽，使得摘星楼在阎浮大世界上几乎破产，名存实亡，加上阎浮三大势力的打压，能够有个门面算是不错的了。

    沐游此来本就是闹事的，想要引出一些强者然后一番厮杀最后拍拍屁股走人，如今遇到这么热闹的事情怎么可能会错过，越热闹越好！

    往拍卖会方向走去，沐游可见墙壁或者是一些楼牌边都贴着关于巫族反叛的事情，通缉的通缉，防备的防备，更有几处是招兵的，看来是准备战事了。

    靠近拍卖会时，沐游看到了一群数人，眼睛中闪烁一抹的冷意。见这群人簇拥着一个老者往拍卖会主台走去，不久又见几个老者走来或是直接降临到主台上，沐游更是冷笑。这批主事者的人中，可不正有一个让沐游恨不得杀之而后快的圣纹山天刑长老！

    通天战选拔赛后，若非是那天刑长老，沐游也不至于受了那么大委屈，处处陷于被动。这老不死的几次要陷沐游于死地，沐游早就要杀他了，只是他前段时间都躲在圣纹山中，无法冲入其中。

    沐游的天眼系统透过主席台后方，看到要等待拍卖的宝物都放在那里，由着一支精兵把守，他们的主人也在不远处眼巴巴的等着它们拍卖出去获得巨款。

    一大堆的宝物，每一样几乎都是价值数百万晶石，可都是好东西，一般都是武器和防具之类的，沐游正愁着没有好东西给那万人部队装备呢！

    “爸爸，我去拿东西。”

    小阿离和沐游心灵相通，便萌萌的开口说道，说完之后便蹦蹦跳跳的往后面走去了。这么萌的小姑娘，自是没有什么阻挡就靠近后面了，在最后的门外被一队士兵挡了下来。

    “里面有什么好玩的吗，小阿离想要进去看看。”小阿离朝着这队士兵说道，眼中有淡芒闪烁。

    “有，有好玩的，我带你进去。”

    那士兵头子神色一愣，露出了一个灿烂的笑容，主动带着小阿离往里面而去。

    远处的沐游见此，无奈而笑，对着小龙说道：“你去看着小阿离。”

    小龙点点头，也往那边而去。

    拍卖会开始，第一件宝物被拍出之后，便如何也见不到第二件宝物送上来，所有人都有些纳闷和不解。

    “我去后面看看。”

    一个长老神色疑惑，站起身子往后而去。

    这为长老走向后台，沐游便知道事情要暴露，便直接奋力而起，直奔那天刑长老而去。

    “老贼，可认识老子！”

    沐游势大速快，一瞬间便到了那天刑长老的面前。

    “巫族余孽！”

    天刑长老爆叫而起，早有身边的几个护卫冲了出去，被沐游的气势直接冲成齑粉！

    “巫族余孽又来了！”

    所有人大叫，前几次沐游连番攻陷那么多的巨城，早已是在普通人心中留下阴影，现场陷入了大乱之中。

    “孽障，你以为每一次你都能够来去自如吗？我们这次拍卖会知道你有可能会出现，早已是请来了神凰宇宙国封禁军团中的几位空间大师在此布下了天罗地网，此次你必死无疑！”

    天刑长老大叫，连连后退，他深知沐游在混乱深渊之中的威风，可以对抗数个太上长老而不落败，更是杀了一位神通境强者！恐怖如斯，他可不敢对抗，后退之时，已经是发出了警报，让三大势力的强者到来。

    “必死无疑的是你才对！”

    沐游手掌上罡雷迸出，一道天罡之雷，直奔那天刑长老而去。

    “太尊救我！”

    天刑长老大叫，此时有强者撕开虚空飞来，乃是一位太尊，另外一边来飞来一位，连续出现了四位太尊，都是早早就等候的人。与此同时，那三帝秘境之中的三大宗主也已经是奔袭而来，此次有了封禁军团的空间大师布下空间结界，不怕巫族余孽能够逃离得掉。杀掉沐游，乃是一件天大的功劳！

    “我要你死便死，谁也救你不得！”

    沐游的身子不知道什么时候已经是越过那四位太尊闪烁到了天刑长老的面前，一掌拍出，巨大的力量爆发，直接是将天刑长老拍成粉碎，伸手一抓，直接抓住他的灵魂，丢入了涅磐圣铠之中要他受尽灵魂的折磨。

