    “为什么我总觉得，少点什么？”

    狮驼岭外，某个小山上，一名身穿王袍的青年，站在一颗大石上，看着远处正在休息的唐僧师徒皱眉思索。

    此人正是李文。

    自打完成了荆棘岭那一难后，李文就为最后一难而做准备。

    最后一难，他打算定在狮驼岭。

    之所以选择狮驼岭，不为别的，就是看这三个妖怪不爽。

    整个西游当中，要说作恶多端，人神共愤的家伙，就要数这三个妖怪了。

    狮驼岭原本有一国名曰狮驼国，人口虽然不多，但也有数百万之众。。

    结果自打这三个妖怪来了以后，整个狮驼国成了人间炼狱。

    在西游记原著中，作者清晰地描写出了狮驼岭的场景。

    骷髅若岭，骸骨如林。人头发翙成毡片，人皮肉烂作泥尘。人筋缠在树上，干焦晃亮如银。真个是尸山血海，果然腥臭难闻。东边小妖，将活人拿了剐肉；西下泼魔，把人肉鲜煮鲜烹。

    洞口分为三层第一层：人肉加工厂。第二层：园林，有七八里长。第三层：大本营，住着三万老妖，三万小妖。

    据小钻风向孙悟空讲解，500年前，他家大王就将狮驼国的人吃了个一干二净。

    而500年后，狮驼岭还是这般恐怖的场景，可想这500多年来，这三个妖怪做了多少恶伤了多少人。

    而更让人气愤的是，这三个妖怪距离西方灵山还不远。

    当年如来佛祖是怎么说着？

    “四大部洲，众生善恶，各方不一。

    东胜神洲者，敬天礼地，心爽气平。

    北巨芦洲者，虽好杀生，只因糊口，性拙情疏, 无多作践。

    我西牛贺洲者, 不贪不杀, 养气潜灵，虽无上真，人人固寿。

    但那南赡部洲者, 贪淫乐祸，多杀多争, 正所谓口舌凶场, 是非恶海。”

    听听这话说的, 把别的地方贬的一无是处，把自己说的多么善良慈悲。

    李文真想问问如来佛祖, 狮驼国里的场景，跟他说的话搭边了吗？

    难道就不觉得打脸吗？

    是不是想要当佛主，首要的条件就是脸皮厚, 不要脸。

    狮驼岭还是所有劫难中最突出的, 那些不突出的, 比如说通天河, 乌鸡国，小西天, 等等，一系列的劫难。

    这些妖怪，好像都跟西天有关系吧？

    这些佛门的东西, 干了什么事？如来佛祖他心里没点逼数吗？

    如来佛祖心中清楚的很。

    但有句话不就是这样说的吗。

    只要我看不见，世间就是和平安康。

    只要我心中想得美, 世界就充满了爱。

    如来佛祖就是典型的这种人。

    只要我看不见，那这些妖怪做的事, 就跟我西方就无关。

    只要我心中想得美，我西牛贺洲, 就是一片乐土。

    想到此，李文忍不住对着西方吐了口唾沫。

    “大王，大王！”

    就在李文看着唐僧师徒，想着自己到底忘了什么的时候。

    一个身高只有一米五，满身肥肉，圆脸蛋的胖子，穿着一身师爷服, 气喘吁吁的跑了过来。

    “鬼亦人，你怎么这么慢？都安排好了吗？”

    还在喘气的胖子，听到李文的询问，摘下脑袋上的师爷帽, 捋了捋被汗水打湿的驴耳朵，脸上露出谦卑的笑容回道：“回大王的话，兄弟们都已经安排好，只要你一声令下，我们就可以出发了。”

    听到已经准备好了，李文满意的点了点头，随后又想起来这家伙说的话不对，猛地瞪了他一眼。

    “你刚才喊我什么？”

    “额！”

    正在擦汗的鬼亦人，手上的动作猛地一停，随后伸手拍了一下自己的嘴巴。

    “属下该死，属下该死。”

    连拍了几下，鬼亦人露出谦卑的笑容道：“是殿下，殿下。”

    “下次不要叫错了，咱们现在可是狮驼国的传人，是来报仇雪恨的，让别人听到你喊我大王，还以为咱们是土匪一类呢！”

    “是是是，小的明白，小的明白！”

    被训了一顿的鬼亦人，连忙嘿嘿的傻笑起来。

    眼前这个顶着驴耳朵的胖子，是李文现在的师爷，也是当初的那只驴妖。

    不得不说，这头驴脑子挺聪明的人也机灵。

    他在李文手下混了这几年，凭借自己的脑瓜子，和利落的嘴皮子，在李文手下妖怪中，混得风生水起。

    后来在火焰山和无底洞的时候，这家伙更是出了不少馊主意，到荆棘岭的时候，被李文委任为那一难的总指挥。

    这是李文对他的考验。

    连续穿越了几个世界，李文都是独自一个人闯，感觉到有些疲累了。

    战斗的时候还好一点，不用动脑子，直接打就行了。

    可每次用阴谋诡计的时候，李文就头痛不已。

    没办法，想这些阴谋诡计，坑人的手段，实在太费脑子了。

    当驴妖凭借自己的智慧，脱颖而出的时候，李文就盯上了他。

    当然了，并非是为了杀这家伙，而是想把这家伙培养成自己的参谋师爷。

    让对方成为自己的助力。

    不得不说，这头驴妖挺聪明。

    李文刚有一点想收下他的意思，这家伙就立刻察觉到了。

    为了能成为李文身边的贴身师爷，驴妖在荆棘岭上努力的表现。

    在那一难中，除了开头，李文插了几下手，剩余的任务全部都是由他完成的。

    结果，虽然有些瑕疵，但不得不说，还是不错的。

    驴妖度过考验后，李文就当着所有手下的面，任命驴妖为自己的首席参谋。

    当李文不在的时候，就由驴妖统一管理所有妖怪。

    当手下的小妖们，得知这个曾经跟他们一起鬼混的驴妖，成为了他们的二头领时，纷纷艳羡不已。

    其他几位统领，虽然心里有些不服气，但也不得不认可，驴妖这家伙脑子，确实比他们有用。

    后来为了让驴妖，有足够的实力，统领手下的妖怪。

    李文还赏赐了他一颗金丹。

    直接把驴妖，只有地仙的实力，硬生生的拔到了玄仙巅峰。

    当实力达到玄仙巅峰，驴妖也脱去了驴头人身的样子，变成了一个肥肥胖胖个子不高的小胖子。

    虽然他化成了人，可妖怪在化形的时候，都会带点东西，驴妖保留的正是他那一对驴耳朵。

    后来为了让李文方便称呼，他还给自己起了个名字，鬼亦人。

    鬼代表着阴谋诡计，之所以用鬼这个字，是因为这个字够阴森，很符合他背后捅刀子的形象。

    亦人表明了他的身份，隐晦的提醒所有人。

    他虽然不是人，但向往着人的生活！

