    耀汉苏的双手缓缓落在了自己的身侧，旁边几乎狂暴的能量才逐渐消散。

    他站着的地方，已经一片裂纹。

    旁边的妻子笑呵呵的过来，递给他一条毛巾，让他擦拭额头上的汗水。

    “以你这样的修炼频率，族里都要因为修缮地面而破产了。”

    听见妻子这么说，耀汉苏哈哈笑着，擦了擦汗水后道：“我已经把我的酬劳都补给族里，他们要是还敢管我要钱，我就揍他们！”

    妻子也跟着笑：“是啊是啊，你厉害，现在整个苏族没人能打得过你。”

    “那是当然！”

    耀汉苏一点都没谦虚。

    做为苏族的族长，耀汉苏在以前并不是什么天才人物，他能做的，也只是把十大法阵中的两个能够发挥到完美而已。

    在历史上，他这样水平的族长，没有一千百个也有八百个，虽然不算是特别弱，但也绝对属于中等偏下。

    真正惊才绝艳的人物，至少也应该掌握五个以上的十大阵法！

    直到……他研究出了随阵。

    无论是谁，现在苏族的人也好，或者哪怕是历代苏族的族长和最强大的人物从棺材里跳出来也罢，都不能否认，这是苏族跨时代的一次创新。

    这意味着，苏族人不善于随机作战的弱点消失了，他们，会和其他种族的生命一样不再畏惧那些狭路相逢的遭遇战，并且，还是在保持了他们种族特性的基础上。

    耀汉苏发明随阵，无疑，是苏族的中兴之兆。

    这也让这位族长从以前最多排在族里战力前十，一跃而成为当之无愧的第一。

    如果不是比拼阵法的话，耀汉苏可以对战任何一个族人长老而碾压获胜。就算是比拼阵法，他在成功掌握了随阵之后，付雷拉飞速提高，也不再惧怕任何一个人。现在他对第三个十大阵法的掌握程度已经超过了百分之八十，其余的几个，也都超过了百分之五十。

    走到妻子给他准备的晚饭前坐下开吃，边吃边说道：“星眼族的那个新手第一来了吧？”

    “来了。”妻子也陪着他吃饭，只是她看了自己的丈夫一眼道：“你好像对他比较关注。”

    耀汉苏笑着否认：“谁说的？我就是随口问了问。”

    妻子把餐具放下，似笑非笑地对她的丈夫道：“从这个人和界苏一起获得了新手战场的胜利开始，到刚才，在这几个月的时间里，你一共提到了这个名字八次，最近的五次，是在这次界苏回来之后，短短一段时间内，你提起一个非苏族人五次，难道不是比较关注？”

    “如果是某个大人物也就罢了，可偏偏，这是一个小族的小人物，付雷拉只有几千，难道你觉得这正常？”

    面对妻子的问题，耀汉苏不以为意，同样放下餐具道：“好吧，我承认，我对这个家伙还是有那么一点兴趣的，只是这个兴趣不是对他本人。”

    妻子沉默了一下，然后道：“你不甘心了是吗？”

    “我应该甘心吗？”耀汉苏反问。

    “这是你想培养界苏成为接班人的原因吗？你知道一旦你这个想法被传出去，会在苏族内部引起怎样的轩然大波吗？因为你这是在背离传统，背离规则，你会……没人支持的。”

    妻子担忧的看着自己的丈夫，她不想事情发展到了不可控制的地步。

    苏族看起来是三大阵营中最为团结的一支，但内部也并不是没有危机，最大危机，便是从古至今的传承制度。

    苏族的直系，其实有三支，这三支中的每一支都有权利问鼎苏族族长的宝座。三支也一支在用这种轮流的制度来进行族长的更迭，除非极特殊情况，否则这就是不能动摇的原则。

    一旦谁触动了这个规则，那必然是侵犯了另外两支的利益，会发生很多意想不到的事情。

    “老祖宗们订下的规则可不是这样的，只是后面的人为了族里的平和，在彼此妥协之下产生了这种畸形的制度。”耀汉苏如此说着，心中气闷，他知道，自己是这种规则的受益者，现在心中却对这种制度不满意，说出去，谁都会怀疑他的动机。

    但其他人不觉得什么，耀汉苏却始终认为，苏族已经到了必须要变革的时候了，否则也会和那些小族一样被淘汰，只是时间问题罢了。但族里的人，所有人，好像都没有意识到这一点，还在过着小富即安能平安无事就平安无事缩头乌龟般的生活。

    这样下去苏族没有未来。

    现在，耀汉苏终于发现了一个有改变现状心思的人，就是本支的界苏。

    通过接触，耀汉苏发现界苏这个孩子不仅有和他相同的志向，天赋也是极佳的。

    只是因为耀汉苏是族长的缘故，下一任，甚至是下下一任，都轮不到他这一支的人接过族长位置了，如果只是这么等下去，界苏估计到死也无法上位。

    在这种情况下，耀汉苏难免产生了另外的心思。

    只是，他自己也知道，一旦想法暴露，在族里会遭到无比的压力，甚至……当他把随阵传给了界苏之后，已经有人开始提防这种情况的发生了，从这一次和星眼族的合作便看得出来，有些人完全是为了反对而反对，目的，无疑是要斩断界苏的外部帮手。

    哪怕……只是一个小小的星眼族。

    他理解妻子的担忧，可随阵的发明，又给了他勇气。

    “约定俗成，有的时候比任何力量都要强大，你其实懂的，那场是否支持和星眼族合作的会议，难道不是对你的一次警醒？如果你继续下去，他们的反抗会越来越激烈。”

    妻子的声音提高了一些，从心底里，她也是不支持耀汉苏的，苏族能够平安的过下去不好吗？为什么要走险路呢？

    耀汉苏一摆手，有些不耐烦，可他和妻子感情一项很好，耐着性子道：“我只是有这个心思，却不一定就要做出来，看看情况再说吧。”

    妻子看着自己的丈夫，没再说什么，而是如同之前很多年一样，开始默默的收拾桌子上的餐具。

    耀汉苏看向了一个方向，那边，是苏楼之外的客舍。

