    一步之隔的寝室里，还能隐约听见侯俊他们边写检讨边交谈的声音,然后这些声音一点点远去,最后剩在许盛耳边的只有邵湛逼近时掀起的一阵细不可闻的风以及对方极淡的呼吸。
许盛不自在地动了动手指,微曲起来的指节很快又被邵湛掰直：“别乱动。”
“……”许盛心跳莫名其妙漏了一拍之后只能找点话说，“小伤,可能是刚才在墙上不小心蹭到,没什么事。”
邵湛擦药的动作很轻,他扣着许盛的手，用棉签仔仔细细把伤口清理一遍。
半晌，他问：“为什么打架。”
许盛：“打架哪有为什么,看他们不爽算理由吗？我们校霸是这样的，看到敢在爷面前胡乱嚣张的人就忍不住想打，立立威风,让他们知道谁才是临江一霸。”
邵湛单手把药水瓶盖拧上，抬眼看他：“扯。”
许盛：“……”
邵湛：“接着扯。”
许盛本来不想说,打架这件事怎么想怎么羞耻，打的时候是爽,打完要说什么？而且他也不想在邵湛面前提宏海那帮人。
邵湛盖完瓶盖,正要松开许盛的手腕,还没撤离,却被许盛反手抓住了。
“因为你,”由于很少有人走动,走道里感应灯暗下去,许盛打架过后身上衣服还没来得及整理,黑绳从脖颈间滑出来，锁骨深深陷下去，他说，“因为不想他们说你。”
“你是什么样的人，比起听别人怎么说，不如自己用眼睛去看。”
许盛不想提打架，但有些话忍不住想告诉他，他抓抓头发，想表达的情绪太复杂，语言组织能力下线：“……不是所有人都像宏海那帮人那样的，你看猴子他们就……他们……”
他们这他妈才是正常人！
别跟垃圾较劲，那帮垃圾也不配过来找你事。
这时，有人从外面回来，脚步声响起，原本暗下去的感应灯也随之亮起。
灯亮的瞬间，许盛似乎看到邵湛眼底也跟着闪烁了一下，那抹细碎的光亮藏得很深，最后沉进少年自带寒意的深邃眼眸里去。
寝室里。
侯俊第一次写检讨，写得抓耳挠腮：“……我错了，我真的深刻认识到了我的错误……我去，这怎么写得满三千字啊。”他挠完头，转眼看到推门进来的两人，“盛哥，过来领A4纸！”
许盛一愣，继而反应过来还有检讨这一茬。
他走在邵湛后面，正要伸手去接，却见邵湛把装着药的塑料袋放在桌上，然后很自然地顺手接过了侯俊递过来的那叠纸：“有笔吗。”
侯俊：“……”这不是许盛的检讨吗，学神一副他要写的架势是怎么回事。
“有，”侯俊从边上翻出来一支笔，“这里还有一支。”
邵湛接过，顿了顿才说：“谢谢。”
邵湛说这句谢谢的时候并没有看那支笔，侯俊很快反应过来邵湛谢的是什么：“没事没事，
这要换成班里任何一位同学，我们都会冲上去的。”
谭凯也说：“是啊，真没什么，不过打架的感觉……其实还挺爽。”
刚才老孟来得太突然，他们来不及回味，这会儿边写检讨边回忆当时的情形，袁自强道：“猴哥，我去，你是真的猛，我眼睁睁看着你那拖鞋飞出去——然后你干脆把另一只鞋也给甩了，用拖鞋把宏海的人都给拍傻了，平时没看出来啊，战斗力那么惊人。”
侯俊握着笔抱拳：“过奖过奖。”
不知道是谁先笑出了声，到最后寝室里只剩下一片“鹅鹅鹅”。
许盛也笑，他边笑边拉开椅子坐下，问：“你拿纸干什么？”
邵湛用左手在左上角十分熟练地写下‘许盛’两个字，握笔时骨节曲起，没抬头：“你想自己写？”
❤本书作者木瓜黄提醒您最新最全的《这题超纲了》尽在玄幻文学，域名❤
有人免费帮忙写检讨，高兴还来不及，哪有拒绝的道理。
许盛：“我不想。”
邵湛当过一段时间“许盛”，也写过检讨，模仿许盛的字再写一份检讨对他来说并不难，倒是侯俊他们看呆了，并沉浸在学神居然真的在帮校霸写检讨这个事实里恍恍惚惚无法自拔。
上午拉练是每天必须经历的环节，国防教育第三天，拉练结束后，四所学校的学生没有像前两天那样被安排去食堂吃饭，而是在教官的带领下前往开幕式那天去过的广场。
各校同学看着广场上熟悉的音响设备，纷纷议论：“我们不是应该去食堂吗？”
“不知道啊，难道又有什么领导要发言？”
“可能吧，学校领导不是总喜欢搞这么一出么，现在只能希望早点结束，我都快饿死了。”
“……”
议论声太大，总教官呵斥道：“都安静一点，想站军姿是不是？”
四所学校的学生分成四块颜色，整整齐齐站在广场区域内等待“领导”发言，调试好设备之后，果然上去一位领导。
顾阎王脸色铁青，他来之前就有预感许盛会不老实，没想到噩梦成真的速度居然那么快：“很抱歉耽误大家一些时间，我校学生由于在军训期间打架滋事……向全体同学进行严肃检讨。”
打架这个词一出，所有学校一片哗然。
六中的人还好，在许盛无数次检讨的历练之下，面对这种情况显得尤为淡定。
外校的人就不同了，他们哪儿见识过这么刺激的事儿，军训没两天，打架检讨就全齐了：“检讨？！谁啊这么野。”
六中学生睨他们一眼，在心里说：小场面，还能有谁，临江六中校霸，无数人民教师的噩梦——
顾阎王开始念检讨名单：“七连许盛。”
顾阎王把重犯放在头一个，单独念完，这才缓口气继续念：“……侯俊，谭凯，袁自强，你们四个人出列。”
许盛从人群里走出来的时候，引发的轰动不比军训第一天邵湛作为学生代表上台发言小。
帅哥不管走到哪里都吸睛，更何况是一个打完架的
帅哥。许盛没戴军训帽，仪容仪表也称不上规范，袖口撩至手肘处，少年三两步跨上台，随手接过边上的话筒，再把话筒递给侯俊。
六中什么情况，两次上台都是这种颜值？
“我错了，我深刻地反思我这次的行为，”侯俊第一个检讨，他没经验，难免紧张，检讨内容也很标准，“我不该违反规定，伤害宏海的同学……”
≡木瓜黄的作品《这题超纲了》最新章节由https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;全网首发更新，域名≡
谭凯和袁自强的检讨跟侯俊大同小异，棒读，把检讨书从头到尾念一遍就算完事。
照理说其他人应该为暂时吃不上早饭而焦躁，然而检讨队伍最边上还没发言的许盛撑住了场面，不少人暗暗等他发言。
十多分钟后，袁自强磕磕巴巴念完稿子：“我们临江六中的校训是文明，和谐，今后的学习生涯里我一定时刻牢记。我的检讨结束了，谢谢大家。”
话筒这才到许盛手里。
许盛手里拿着上午交给孟国伟的检讨书，邵湛写检讨的水平确实高，开篇就是一句名人名言，升华检讨。早上阳光太烈，许盛在台上晒半天，浑身都被晒得有些发烫，他盯着检讨书上的字，把话筒抓在手里，开口前突然转了念头。
邵湛站在队伍后排，越过层层人群看见许盛三两下把那几张A4纸折起来了，然后少年空着手说：“尊敬的老师同学们好，不多占用大家的时间，我简单做一下检讨，我感到十分羞愧，我这次的确犯了不该犯的错误。”
许盛神情自然，跟前面三个紧张念稿的完全不一样，颇有种“这就是老子的场子”的气势。
许盛前半部分发言都还算正常，就在所有人都以为他这次难得安安分分作检讨的时候，他突然话锋一转，转回开局说过的那个“错误”上去：“我这次主要犯的错误是——我不该在绿舟基地打人。”
顾阎王本来就不太好的脸色还没来得及转晴，直接黑了个彻底，在许盛检讨内容逐渐偏移之际嗅到了一丝熟悉的气息：“赶紧把话筒线拔了，让许盛下台！让他闭嘴！反了真是！平时在学校里胡来了算了，这回当着这么多所学校的面，他是想上天啊？！”
然而拔话筒线的速度比不上许盛的语速。
“绿舟基地内禁止打架，学生有义务遵守基地内的各项规定，我应该打出去打。”
少年声色张扬，可能是早上起来没睡够就出来拉练，又在太阳底下懒洋洋地晒了半天，声音里带着几分懒意，他对着台下等待检讨的杨世威笑了笑：“某些人下次要是再多说一句不该说的，我见一次打一次。”
“检讨人，许盛。”
许盛话音刚落，全场哗然！
许盛这番话和上一位检讨人袁自强用来做结束语的临江六中校规“文明、和谐”形成强烈对比。
顾阎王：“……”
孟国伟：“……”
临江六中所有老师及领导：“……”他们临江六中，毁了啊。
许盛检讨完，想把话筒递还给刚才边上的教官，教官竟不敢接。
台下所
有学校的同学都炸了：“我操这哥们，够野啊，这是在念检讨吗——”
他们什么时候听到过这种检讨，总结下来就是四个字，下次还打。
疯了？？？
嚣张成这样？
“服了，”<br/><br/>    台下竟然有人鼓起掌，“英雄不问出处，这哥们虽然不是我们学校的，但是我服了。”
顾阎王再也按捺不住滔天怒火，也不想着什么这么多学校都在台下看着，要保持优雅的形象了，形象都被许盛三两句话给败了个彻底，他脱下身上那件用来遮阳的外套，把外套甩在孟国伟手上，撩起袖子狂奔上台：“许盛！这么喜欢打架是不是，我就让你知道知道什么叫社会的毒打，你别跑，你给我站住，兔崽子——让你检讨你说的是什么玩意儿，我看你是又忘了花儿为什么这样红——”
顾阎王的出场让场面陷入混乱，孟国伟上台拦人：“那什么，冷静一点，都冷静一点……??”
孟国伟手忙脚乱，没发现此刻不该出现在台上的六中骄傲邵湛同学也从队伍里走了出来，三两下跨上台。
注意到的只有台下的同学们。
各校同学对开幕式那天六中那位看着异常高冷的学生代表印象深刻，尤其女生，不少女生对他念念不忘，没想到这会儿能看到他上台……她们想到这思绪集体顿了顿，才接着想，上台护着那位打架的。
混乱间，手边有什么就利用什么。
许盛干脆躲在邵湛身后，边躲边说：“是啊顾主任，冷静一点。”
“我他妈怎么冷静，”<br/><br/>    顾阎王伸手指着许盛，四下寻找有没有顺手的道具，“今天不是我死就是你这个兔崽子亡——”
许盛的兄弟张峰在台下看得瞠目结舌：“我去。”
许盛今天这一战，可以载入临江六中校史史册。
台上实在太乱，邵湛没站稳脚跟，很快又被惊慌失措的侯俊撞了一下，侯俊招架不住，正想找机会溜下台，下台前，侯俊真心实意地赞美道：“湛哥，这种时候能站出来，你是真男人，你撑住，我走了。”
邵湛：“……”
烈日之下，广场上一片混乱。
邵湛刚才站在台下看许盛他们检讨的时候就有一瞬间失神，他的视线越过层层人群，最后落在台上的人身上。
临江六中对他来说，在高二之前并没有什么特别的意义。
只是换了一个没人认识他的环境，把所有心思和情绪收起来放在学习上。
收起来当一个“三好学生”。
习惯性远离人群。
是从什么时候开始？邵湛问自己。
从什么时候开始有了变化？
时光流转，倒回两人第一次相遇的那天，那天风很大，夏日喧嚣的蝉鸣声不断，黑色T恤的少年蹲坐在高高的围墙上往下跳，也跳进了他的世界。
<br/><br/>