    林恩一脸笑眯眯地看着杨帆，谢谢两个字说得贼真诚，眼神中的笑意也贼亲切。

    它说得是实话。

    若不是因为杨帆在最近的这几个月内搅动风云，先是斩杀妖皇消除规则压制之力，后来又不断地制造皇殒机缘甚至于至尊殒落机缘，搞得整个本源星规则大道震荡不休，领悟难度比之半年前下降了好几倍。

    否则的话，它林恩绝对不可能会在这么短的时间内就将所有的本源大道规则给领悟圆满。

    它毕竟不是本源星域的土著生物，哪怕天资超群，也不可能会比本源星域天生气运的八大皇者更早一步将八十一条大道规则给领悟完全。

    所以，这一切其实全都是杨帆的功劳，就连林恩自己都没有想到，它之所能够在本源星域超脱破境，所依仗的竟然是本源星域选定的气运之子。

    “杨帆小弟，你可是本尊的大恩人，同时也是本尊的吉祥物呀，本尊可舍不得伤了你。”

    “听本尊一句劝，现在就跪地磕头，以神魂起誓奉本尊为主上，本尊绝对不会亏待你。”

    “待我异人族将本源星域攻破同化，本尊就带你回家，你怕是还不知道，本尊的领地之中，人奴无数，足有上百万之众。”

    “回去之后你就是他们的首领，不必像寻常人奴那样挖矿、采药或是充当血食、鼎炉，有本尊护着你，你完全可以衣食无忧地在本尊的领地之中左拥右抱，风光一世！”

    林恩很认真地为杨帆描述着以后的美好前景。

    它真的是很有诚意，对杨帆没有半点儿杀心，哪怕现在围杀它的这些至尊宠兽与至尊人族全都是杨帆的麾下，它也没有改变心意。

    它一定要把这个小吉祥物收为己用，带回领地之中圈养起来，好好疼爱。

    再怎么说这也是本源意志的化身，是本源星域的气运之子，很有收藏价值啊。

    杨帆的目光逐渐变冷。

    从林恩所透露出来的这些只言片语之中，他已经大概了解了异人星域之内人族的基本生存状态。

    竟然要比本源星几十年前人族与妖族对战时的状态还要糟糕得多。

    几十年前，皇者之约未定的时候，人族的状况虽然凄惨，但是至少还有自己的领地未失，还有成百上千座城池未灭，还有自己的精神支柱在。

    而在异人星域，人奴似乎已经成了一种基本常态。

    从林恩刚刚说要封杨帆做它领地之中人奴之主的语气之中就不难看出，在林恩的眼中，它能够做到这样，对杨帆来说就已经是天大的恩赐了，杨帆就应该对它感恩戴德。

    要知道，林恩可是被杨帆给魅惑成功的自己人呀。

    正常情况下，它不但不会主动伤害杨帆，而且还会依照自己的意愿为杨帆选择出最有利于杨帆的举动与决定。

    现在，它的最终决定竟然是封杨帆为人奴之主，终身都要圈养在它的领地之中。

    这说明什么？

    这说明，在林恩的意识内，在异人星域的大环境之中，一个人族，能够成为人奴之主应该就已经是他们毕生之中的最大成就了。

    这说明，在异人星域，人族基本上已经彻底地沦为了异人族的附庸，成为了生死皆由异人来决定的奴隶仆人。

    瞬时之间，一股悲凉之意在杨帆的心头悄然升起。

    异人星域的人族如何，他目前为止还管不到也管不了，但是在这本源星域，纵是死，他也不会让人族成为异人族可以随意支配斩杀的奴隶！

    “千日眠失效。”

    “重力领域、定身术、神魂威慑对于它这种合道境也完全不管用。”

    “我该怎么才能解决掉眼前这只难缠的至尊异人？”

    “庖丁解牛？御刀术？怕是连它的影子都砍不住吧？”

    “难道要用掷丹术？”

    “它虽入合道，但是本身的修为境界却依然是一级至尊境，若是使用掷丹术的话，理论上来讲，一枚三级至尊炼魂金丹差不多就能将的精神识海给完全轰爆。”

    “但是，掷丹术虽强，却不能保留完整的神魂本源啊，说不定连它识海中的异人魂晶也留不住啊。”

    杨帆眉头微挑，心中已然有了对付这只至尊异人初步计划。

    只是，这里毕竟是妖域，如果可能的话，他还是想要活捉了这只至尊异人，把它带回人域再砍头放血，否则的话，直接弄死在了这里就实在是太过浪费了。

    “不管了，实在不行的话就先弄死再说，这样一只掌握了完整本源大道的异人活着，对本域星域的人族武者来说，威胁实在是太大了！”

    杨帆眯缝着眼，心中瞬时就有了计较，意念一动，一枚五级至尊炼魂金丹就被他给握在了手中。

    这还是小花在吞噬了虎煞妖皇之后，从虎煞妖皇的识海空间之中捕捉到的那只五级至尊异人神魂所炼，原本杨帆还想要留着给杨果到了至尊境后服用晋级用的，现在为了确保万一，就提前给拿了出来。

    面前这个林恩，毕竟是双修合道，神魂强度异于常人常妖，仅是一枚三级至尊炼魂金丹的话，杨帆担心会不够用，最后反而资了敌。

    所以，为了以防万一，杨帆直接就拿出了他手中级别最高的至尊炼魂金丹，争取能够一举将之拿下。

    “真是个愚蠢的主人啊，白瞎长那么好看了！”

    就在杨帆准备冲着林恩发动掷丹术的时候，他的识海之中突然有一个甜甜糯糯的清脆嗓音响起。

    杨帆一愣，很快就在识海之中看到了久未露面的钟灵小丫头。

    这只伴生灵体呆在杨帆的识海之中小半年，每天都在不停地看动画片，都好几个月没有主动出来冒头跟杨帆说话了。

    没想到现在，在杨帆决定要用掷丹术弄死林恩的时候，小丫头却悠哉游哉地扇动着它的小翅膀出现在了杨帆的灵识跟前。

    “主人，你忘了你还有本姑娘呢吗？”

    钟灵轻声向杨帆传音道：

    “本姑娘现在可是万年灵体，很厉害呢，有本姑娘在，想要拿下那只可恶的黄毛猴子，还用得着浪费一枚五级至尊炼魂金丹吗？”

    伴生灵体，与主人互通神识，基本上杨帆有什么想法，它都能在第一时间有所感应。

    所以杨帆并不奇怪钟灵为什么会知道他想要用五级至尊炼魂金丹对付林恩。

    杨帆比较奇怪的是，钟灵这个只知道看动画片的小宅女怎么会有这么大的自信敢口出狂言，心态完全膨胀了呀有木有。

    对，你是万年灵体没错，可是万年灵体就很牛逼了吗？

    你的修为境界现在最多也就是帝级巅峰而已，能帮上什么忙？

    早几个月的时候，钟灵确实是杨帆不二的借力对象，但是自从杨帆破境成为了帝级巅峰，然后又破境成为了皇级巅峰之后，钟灵这只万年灵体对它的帮助就极为有限了。

    所以，很长的一段时间以来，杨帆都是任由这小丫头躲在他的神魂兴处肆意地刷剧深宅，一次也没有召唤这它。

    没想到这一次钟灵不但自己跑出来了，而且还比以前高调膨胀了不止一个档次啊。

    “哼，笨笨的主人，你那是什么眼神，看不起本姑娘咩？！”

    察觉到杨帆眼中与神色上面的不以为意，钟灵犟着小鼻子一脸地气愤。

    “你们人族有句话，叫什么士别三日，当刮目相看！咱们都这么久没有见面了，你竟然还用老眼光来看本姑娘，真是岂有此理！”

    小丫头扇着翅膀，双手叉腰，腮帮鼓鼓，本来就很圆的小脸直接就变成了一个小包子。

    “哼，真以为本姑娘每天什么都没做，就光顾着看动画片了？”

    “实话告诉你，本姑娘天赋异禀，每天随便修炼几分钟就能顶上别人修炼几十上百年呢！”

    “看看看看，本姑娘虽然依然还是万年灵体，但是却是九万九千九百九十九的那个万！只要一丝，本姑娘就能破境成为满十万年的超级灵体！”

    嗯？

    杨帆一愣，这么牛逼的吗？

    他记得很清楚啊，从灵源之地出来之后，钟灵也就是才堪堪突破到了万年之龄而已，怎么这几个月的时间内，它竟会有了这么大的突破？

    杨帆忍不住查探了一下钟灵的人物属性，很快，一连串的蓝色属性面板就显现在他的眼前：

    名称：钟灵（伴生灵体）

    主人：杨帆

    年龄：99999

    修为境界：巅峰精神灵帝

    精神力：6666666

    神魂本源：88888

    忠诚度：99

    备注：一主就一生，哪怕忠诚度为0，伴生灵宠也是你最值得信任的伙伴。所以，对它好点儿吧，骚年！

    “我去！”

    看到钟灵的具体属性数据之后，杨帆忍不住一声惊叹。

    “竟然还真是九万九千九百九十九岁了！”

    “虽然修为境界还是巅峰帝级，但是神魂本源却已经达到了惊人的八万八千八百八十八滴，都已经要比大黑、小花它们这些五级至尊的神魂本源还要多得了啊有木有！”

    “这是吃了什么灵丹妙药了，钟灵这丫头的神魂强度怎么会增长得这么快？！”

    这不科学啊！

    惊叹之余，杨帆的嘴角却不自觉地就乐开了花。

    这一刻，他已然算是明白过来，小钟灵为什么会在这个时候跳出来了。

