    武帅瞠目结舌，半天说不出话来。

    卧槽……敢情这是拿自己在当冤大头啊。

    二十几万对他来说当然不算什么，但是也遭不住萧阳这样的败家骚操作。

    “那就这么说定了。”

    不等武帅开口拒绝，中年男人就连忙迫不及待答应下来，天上白白掉下来的钱，傻子才会不要。

    这胜算比压轮盘机不知道高了几千倍，几乎就是稳赢的局面。

    “买定请离手。”

    女荷官伸出手掌示意众人，随后按下了铃铛。

    不过这次下注的只有萧阳一个，其余两人都在围观等待开奖结果。

    半分钟之后，现场的气氛再次凝固。

    还是27号！

    这一下，连女荷官也有些沉不住气了。

    虽然萧阳只是压中了两次27，但其实已经连出过三次27号了，这在赌场历史上好几年才能碰上一次。

    萧阳一脸无辜摊开双手，看向正处在呆滞状态之中的两人：“唉……我都告诉你们这把是27了，可惜，可惜啊，白白错过发财的机会咯！”

    金丝眼镜中年男气得嘴唇直哆嗦，眼泪都快要流下来了。

    这他娘的也太邪门了点！

    “胖子，收钱！”

    萧阳大手一挥。

    武帅立刻乐呵呵地把中年男人和妙龄女子手里的筹码全部接了过来，然后又把荷官推来的筹码全部收走，两只手都快不够用了。

    五分钟不到，一百块变成了一百多万，这赚钱速度简直比印钞也差不到哪里去。

    萧阳拍了下他的肩膀：“走，换个地方玩玩。”

    “等等！”

    中年男人眼珠子转了几下，突然开口道：“小兄弟，能不能再和我赌一把？”

    萧阳笑了笑：“大哥，没这必要了吧，赌外围这种事随便玩玩就好，别太往心里去。”

    “老子刚输了十几万，不往心里去才怪。”

    眼镜男暗自在心里骂道。

    “我还是觉得你刚才这两把纯属瞎蒙的，有本事咱们再来一局，你说吧，这回出什么？”

    说着，中年男子从口袋里拿出两枚十万的巨额筹码拍在桌子上。

    萧阳淡淡看了他一眼，点头道：“好吧，既然你坚持要赌，那这把还是27。”

    “那我压27！”

    萧阳话音刚落，意想不到的事情发生了。

    中年男子竟然把筹码丢到了下注区的27号数字上，哈哈笑道：“对不住啊小兄弟，借你手气用用。”

    武帅嘴角抽了几下：“妈的，这也行？”

    太无耻了吧！

    他本来以为眼镜男刚才是输了不服气，想要继续跟阳哥赌外围，没料到这家伙却玩阴的，故意拿阳哥当枪使。

    面对中年男子的骚操作，萧阳丝毫不见气恼，笑着冲武帅使了个眼色：“胖子，走吧。”

    武帅顿时愣住了：“阳哥，你，你不下注啦？”

    你不是信誓旦旦说这把还会出27号么，怎么自己又不赌了？

    萧阳笑容玩味：“你脑子是不是坏掉了？我说出27你就信啊，真把哥当成神仙了？”

    中年男子这点小心思，又怎么可能瞒得过他那双眼睛。

    草！难道被这小子被玩了？

    眼镜男一听面色大变，下意识伸手要去把筹码抢回来。

    但这个时候，美女荷官已经按下了买定离手的铃铛。

    眼镜男右手僵在半空，犹豫了几秒，最终还是没敢继续伸下去。

    进了赌场就得遵守赌场的规矩，尤其是像新葡京这样的超级势力，幕后老板可是大名鼎鼎的何老，再彪悍的刺头到了这里也得老老实实，只要敢搞事分分钟连死都不知道自己怎么死的。

    果然，这一次没有再继续出27号。

    看着二十万筹码被荷官收走，金丝眼镜男心里就简直就像在滴血，脸色都白了。

    都怪这小子戏弄自己，害得他几分钟损失了三十多万，这可都是从单位临时挪用的公款，本来准备借着这笔钱发笔横财，没想到却被坑得血本无归。

    “走吧胖子。”

    对于这种赌徒，萧阳才不会抱有什么同情心，甚至若无其事地吹起了口哨。

    不过临走之前，他却又从武帅手里拿了二十万筹码放到那妙龄女子手里，笑道：“哥从来不赢女人的钱。”

    “好小子，敢阴我，你走着瞧……”

    望着萧阳离开的背影，中年男子目光阴沉，牢牢把那张面孔记在了心里。

    在赌场里面报复萧阳他当然没那个胆量，可出了赌场那就难说了。

    同一时间……

    新葡京二楼信息监控中心。

    数百平米的宽阔大厅，其中三面墙上都密密麻麻挂满了超大电视屏幕，赌场大厅每个角落所有赌客的一举一动，甚至包括他们脸上的微小表情，都无一遗漏地通过那数百个高清摄像头反馈到了监控屏幕上。

    几十个头戴无线耳麦，身穿制服的年轻男女，坐在各自的位置上，聚精会神注视着自己管辖着的那片区域。

    突然，信息中心想起一阵刺耳的警报声。

    监控墙上其中某一块屏幕也剧烈闪烁起来，用红色箭头标出一枚修长的男子背影。

    “特级警报！”

    听到这个声音，在场所有人脸色瞬间都变了。

    他们每个人在入职信息监控部门工作之前，就已经知道赌场有着一套特殊的预警机制。

    所有能够对赌场产生危害或者潜在威胁的人员，都会被列入黑名单数据库之中，而且根据其危害等级程度，分为一至五级。

    五级最轻微，基本都是些不入流的小老千，发现这种人混入赌场以后，随便派个保安下去就能轰走。

    等级越靠前，自然意味着产生的破坏力也就越大。

    这么多年来，有资格被新葡京列入一级预警名单的人，总共不超过十位，每一个都是名震四方的超级大佬，比如内陆地区叫做马洪刚那位爷，人送外号“千面鬼手”，曾经一人横扫澳港大小数百家赌场，最后竟然还卷走数亿资金全身而退，成为当年的传奇人物。

    这一战之后，马洪刚就荣登鳌港所有赌场的黑名单一级预警榜首之位。

    至于特级预警，新葡京这些工作人员都只知道确实存在着这样一个预警级别，但大家的意见非常一致，那就是这份名单里面根本不存在任何人！

    他们实在想不出，还会有谁能够比一级黑名单那几位大佬还要可怕。

    万万没想到的是，就在此时此刻，特级预警的警报声，就这么真真切切响起在众人耳边，如同一记震天惊雷在他们心头和脑海之中同时炸响。

    而且触发预警系统的，只是一个连具体样貌都看不清楚的背影！

