    一位仙帝被暴打至此，在场的修士还是头一回见。

    而无极阁主也是一口一个逆徒，污蔑易阡陌才是害死老周的凶手，毕竟他身着冥王的衣冠出现，难免让人怀疑。

    “你这逆徒，你联合紫微仙帝，害死你的师父，你竟还敢来我无极阁，我今日便要跟你不死不休！”

    无极阁主爬起来，便冲易阡陌攻去。

    “砰！”

    易阡陌无视他的领域，穿过风暴，一拳重重的砸在了他的脸上，将他再一次轰落在地。

    这一次，他没有给无极阁主机会，抬起脚踏落下去，只有听到“轰”的一声巨响，地面瞬间龟裂。

    这一脚落在了无极阁主胸口，磅礴的星力涌出，直接将无极阁主镇压在地。

    “噗！”

    无极阁主一口逆血喷出，面色霎时间苍白，可他依旧咬着牙，破口大骂，道：“逆徒，即便你杀了我，帝尊也不会放过你，你这忘恩负义之徒，人人得而知之！”

    “砰！”

    易阡陌一脚踏落，无极阁主又是一口逆血飚出，再也骂不出口。

    他如此强硬的态度，让在场的修士都开始怀疑，他说的是不是真的。

    “你不会真以为，我在乎这些家伙的看法吧？”

    易阡陌盯着他冷笑道。

    闻言，无极阁主愣住了，不等他开口，易阡陌用力的在他胸口的摩擦了一下，说道，“我不但不在乎他们的看法，你的看法，我也不在乎，我来此地，除了打劫之外，便是来为我老师复仇的！”

    “逆徒，你竟然有脸……”无极阁主破口大骂。

    “砰！”

    又是一脚落下，无极阁主又是一口逆血飚出，脸色更加苍白。

    周围的修士看的头皮发麻，若不是亲眼看到阁主突破，他们都怀疑被踩在脚底下的那个人，是不是一位仙帝。

    “你的命，握在我的手里！”

    易阡陌笑着说道，“我想要你死，没有人可以阻止！”

    听到此话，无极阁主面如死灰，直到这一刻他才清醒的意识到，易阡陌是能够随时要了他的命的。

    “我已是仙帝，我还是一位丹师，我可以给你当牛做马，给你炼制无数的丹药！”

    无极阁主说道，“只要……只要你放了我，只要你……饶我一命！”

    “我可以考虑饶你一命，不过，你得告诉我真相！”

    易阡陌冷声道。

    在场的修士都看向了他，有些不可思议，即便他没有突破仙帝，他也是威严至上的无极阁主啊，现在竟然为了求生，要给人家当牛做马？

    这让他们实在难以相信。

    无极阁主脸色一变，若是当场说出自己干的事情，那他此后便名誉扫地，但此刻在性命的威胁下，也只能招认。

    “九位仙帝……早已经连成一气，不允许任何修士，突破仙帝！”

    无极阁主说道，“师叔的突破，打乱了他们的计划，所以……他必须死，而帝尊为了避嫌，才让紫微仙帝出手，只是没想到，后来竟然会传出那等事情，更没想到会有十二位老怪一起突破！”

    此话一出，在场的修士顿时一片哗然。

    虽然他们心中早有猜测，还发生了十二帝的陨落的事情，可当无极阁主亲口说出来，还是让他们无比震撼！

    “你当初一直都在七重天的战场之外，对吧！”易阡陌说道。

    见到所有修士都望着自己，无极阁主犹豫了一下，但想到自己已经成现在这个样子了，便点头道：“是的，只是没想到，你竟然能够杀死冥王！”

    此话一出，在场所有修士都恶狠狠的看着他，在这无极阁，虽不是所有修士都受过老周的恩惠。

    但是，老周的人品在整个无极阁，那是没的说的，算得上是有求必应。

    如果老周真的是被紫微仙帝杀死的，他们到也没办法，可他们没想到，老周竟然是被自己人捅了刀子。

    这幕后的黑手，还是他们头顶那位无比敬仰的帝尊，这让他们难以接受的同时，心中也无比愤懑。

    “只有这些吗？”

    易阡陌问道。

    “还有……还有张家家主，他一直……一直都想杀你！”无极阁主说道。

    “哦？”易阡陌一副无所谓的样子。

    “还有……光明殿……召唤我们去九重天光明殿的，是一位神秘修士，九位仙帝……似乎已经闭关去了！”

    无极阁主说道，“此人掌控者九重天的所有禁制，若是有人突破仙帝，他便会直接利用禁制将其诛杀！”

    “嗯？”

    易阡陌终于明白自己错在哪里了，“我说怎么打了这么久，仙帝都没出现，原来是这样啊。”

    “我该说的，都已经说了，我愿意率领整个无极阁，向师弟投诚！”

    无极阁主说道，“师弟你想，我现在已是仙帝，而师弟要面对的，可是九位仙帝，我若是实力增长，必然可助师弟一臂之力！”

    此话一出，在场的无极阁修士，全都红了眼，但他们却敢怒不敢言，眼前的这两位，都能够亲手灭了他们。

    有此前的举动，他们也不认为易阡陌会对他们有什么好感，毕竟人家都说的明明白白，主要目的是来打劫，次要目的才是给老师报仇。

    “你的提议到是不错，要对付仙帝，那就只有仙帝，你成为仙帝，却是可助我一臂之力！”

    易阡陌松开了脚。

    “师弟大恩，师兄定铭记于心，日后定为师弟赴汤蹈火，而且，我也是被无极那老贼给欺骗了，我当初也以为……”

    无极阁主立时如获大赦，爬了起来。

    “砰！”

    一掌落下，磅礴的掌劲，在一万三千龙的恐怖力量，自无极阁主的面门，直接灌入到他的身体当中。

    猝不及防的无极阁主，直接被这一掌，击的头盖骨撕裂，整个无极阁，都在这掌劲下，微微一颤。

    “为什么！”还剩下一口气的无极阁主怔怔的问道。

    “因为我看你不爽！”

    易阡陌平静的说道，“更何况，你连我都打不过，还能帮我去战九位仙帝？还真把自己当根葱了！”

    说完，一脚上去，将无极阁主踹翻在地，在他身上将储物戒搜了出来，捡起了地上的仙剑，这才转过身来。

    见到一众修士眼红的盯着自己，易阡陌说道：“你们准备跟他一起去死吗？如果是的话，我可以成全你们。”

