    “踢踏踢踏——”

    一阵接着一阵厚重的脚步声由远到近的从走廊深传来，犹如一批来自地狱的猎狗一般来势汹汹，亮着尖锐的獠牙。

    “陆总！”

    “我等包括安保队一共三十余人，请指示！”

    一名经济战组成员挺直了胸膛，目视着前方说道。

    “三十人……”

    陆振华有些沉思的呢喃道。

    在极度冷静中缓过神来后，愈发的认为于枫这个村夫不是那么的简简单单，否则自己作战能力最强的战斗小组怎么会全军覆没！

    他在下楼的过程中一直在尝试着在和战斗小组的人取得联系，可是一切不过是徒劳罢了，没有任何的声音再传过来。

    站在走廊前，他紧皱着眉头，注视着前方不远处紧闭着的审讯室大门，他们谁也不知道那扇紧紧关闭的大门背后究竟是一副怎样的情况。

    “就算今天只有我一个人，也依然不会放过他们！”

    说罢，陆振华举起手准备一声令下强攻之时。

    后方的走廊上传来一阵动静极其巨大的跑步响声，众人依次从中间分开一条道路，回头看去。

    陆振华不禁吓了一跳！

    只见是一双血红的双眼首当其冲，再是脖子上那令人惊恐的青筋全部浮起，暴烈的抽动着，凌乱稀疏的头发在风中飘荡。

    李江涛喘着大气，胸口因为缺氧而剧烈的上下起伏着，走近目瞪口呆的陆振华眼前。

    “李……李会长……你……”

    他有些诧异，不可思议的看着眼前的李会长。

    这这这……

    这是什么情况！！！

    然而不等陆振华的话说完，只见李江涛猛然近身出手，一手将陆振华与自己的紧贴在一起，让他毫无反抗之力，一手直接灵活的将他别在腰间的自动手枪径直拔出！

    随即在所有人都没有反应过来之时，迅速的与他分离开来，大步走向前方的审讯室门口，一边一边大骂着。

    “于枫！你坏我好事！害我商会！”

    “明年的今天就是你的忌日！”

    说着，李江涛将手中的枪“咔嚓”一声上膛，大拇指打开保险栓，迈着稳健的步伐走向门口。

    这才反应过来的陆振华与众人不禁纷纷双眼睁的巨大。

    这人疯了吧……

    这可是枪啊！！

    最为有些慌了的是陆振华，他怎么也没有想到李会长到底是受了什么刺激变成这个样子。

    最要命的是！

    他夺走了自己的枪！

    那可是——枪！！！

    “不好！”

    “都给我上，注意躲避危险！”

    陆振华低喝两声，火速上前。

    不料！

    还是晚了一步。

    在审讯室大门口的李江涛见大门紧闭，直接抬起手就是两枪。

    “砰——砰——”

    要知道在封闭的环境内，开枪产生的回音无疑是巨大的动静。

    瞬间！

    耳鸣，眩晕，冲击着门外的所有人……

    李江涛晃了晃头，用一只手扶着自己的脑袋直接抬起一脚。

    踹门而入！

    “于枫！”

    “出来受死！”

    不料映入眼前，不同于在监控中看见的，而是真实的展现在身前的，一闪一闪昏暗的白炽灯下的一片骇人的场景。

    到处都是躺着的人，有了直接没有了动弹，他甚至有些略微的觉得脚底下黏黏的可能不知道是谁的血液。

    他不禁吞咽了一口口水，审讯室内一股特有的寒潮湿的气息扑面而来，让他打了一个寒颤！

    管他妈的，老子直接开枪！

    他想着，于是双手握住自动手枪。

    然而，正当他准备开枪的那一刹！

    下一秒！

    在一闪一闪的白炽灯昏暗交接处，闪过了一道阴冷的眸子。

    李江涛心中猛然一颤，可已来不及反应。

    “咔——”

    自己的手腕便被一记横断劈下！

    疼痛不已！

    枪——当即落地！

    双腿——不自觉的一软跪下！

    李江涛吃痛，疼痛带来的汗水密密麻麻的爬上了额头，一手握住手腕蜷缩着趴在地上无声的释放着。

    一切来得太快太快根本就来不及反应，正要疼痛的叫出声时！

    “咻——”

    自己的脖子便被一只大手扼制住，猛然提起！

    瞬间他感觉到自己全身离开地面，双腿悬浮在半空中拼命的甩荡着。

    紧接着，他的双脸涨的通红，感觉到自己呼吸不过来，双腿渐渐失去摆动的力气，双手拼命的挣扎着，拍打眼前抓住自己的手臂。

    可惜，他的脖子被牢牢捏住，仰的极高。

    “你……啊……你……”

    除了深深的窒息感与一丝来自死亡的恐惧感，他再也没了别的感觉，红的快要发紫，别捏紧的喉咙发不出任何的声音来。

    此时，才赶进来的陆振华等人在门口见到此惊世骇人的一幕，不禁纷纷驻足在前，目瞪口呆，不愿意再上前。

    “我的天呐……这这这……这是人类吗！！！”

    “这人太血腥残暴，遍地狼藉，这……”

    “……”

    更多的人则是伸长了脖子，眼睛都不敢眨一下。

    “还记不记得自己是来做什么的！！！”

    陆振华不耐烦的一把将他们推开，自己走上前，却在一闪一闪昏暗的白炽灯下看见了此状。

    霎时，他停住了脚步，脸色一变！

    这……

    瞬间，他的双眼瞪得与下属们一般大，眼睛没有再眨一下。

    众人谁也不敢再轻举妄动！

    只见于枫一手抬高，像拎小鸡一般的将他提起，捏住李江涛的脖子将他举得高高的，青筋暴露，宛如帝王一般走到审讯桌前——坐下。

    随后他抬起一脚，猛然踢向李江涛的膝盖处。

    “咔嚓——”

    一身脆响传来，他那还未好全的膝盖瞬间功亏一篑。

    还来不及发出一声吃痛的沉闷，于枫一双冷眸看着他，冷冷的?喝道。

    “废物！”

    “还不跪下！！”

    刹那间，整个本就阴寒的审讯室内此刻更加如寒冬三月一般冰冷的可怕！

    狼王一怒，浮尸遍野，血流千尺！

    还不等李江涛开口，在审讯室门口的陆振华强忍着慌乱，镇定的对着于枫破口大骂道。

    “住手！于枫，你知不知道自己在做什么，出手伤人，罪加一等！”

    即便你于枫真的很能打，即便你运气真的很好。

    可那又如何！

    这里是我陆振华的地盘，不是你于枫可以随便撒泼的！

    即使这李会长的做法有些让人摸不着头脑，可毕竟是上官少身边的人，为了自己的前途，不能袖手旁观！

    只见于枫听见背后传来的声音，站起身子，松开捏住李江涛脖子的双手。

    刹时，李江涛猛然的趴在地上，疯狂的喘气起来，大口大口的贪婪的呼吸这潮湿对他来说却是不易的空气。

    只见于枫转过头来对着陆振华只是冷冷一笑。

    “何来的罪，何来的一等！”

