    力，那庞大的，如同山崩海啸一样的压力，无时无刻恩的身上疯狂的涌动着。

    也知道过了多少时间，总之在肖恩的感觉中，似乎是已经过去了无数的世纪。

    然而，他的心中却没有半点的颓废的感觉，反而是充满了喜悦和活力。

    在他的身上，一个个的无损神格闪亮发光，最终凝聚成了一颗璀璨的如同一千瓦电灯泡般闪闪发光的硕大宝石。

    肖恩虽然没有见过这东西，但多少也曾经听说过，知道这就是传说中属于高阶神灵的宝石神格。

    一片神格碎片即可成神，十二片神格碎片能够形成劣质神格，晋升初阶神灵。十二个劣质神格组成一颗无损神格，晋升为中阶神灵。

    以此类推，想要晋升为高阶神灵，自然是需要十二个无损神格了。

    虽然这个神格数量对于肖恩来说，似乎并不是什么困难的事情，但是想要和平的吸纳并且与神体熔炼成功，那就绝非易事了。

    同样的，对于其余的中阶神灵而言，想要收集十二个本系的，而且还要神性相符的无损神格，也何尝不是一件难比登天的事情。

    神灵和下界的法师一样，越往上走，这条道路就越是狭隘，在中阶以上，能够获得同阶同属性同神性的神格者，绝对是寥寥无几。

    正因如此。所以昔日地那位死灵法师和他地同伴们。才会以数十人之力。就将神界搅了个天翻地覆。其中最大地原因。还不是因为他们拥有能够自动成长性地神格。不用谋求其他神灵地神格就可以不断晋升。

    拥有了这一个先决条件。只要不能在最初将他们打杀。就再也不可能有人将他们连根拔起了。

    如今地肖恩。虽然拥有地神格并不是什么主动成长性地。但是他却可以将信仰之力转化为神格。从这方面说。比起他地先辈来。甚至于还要更高一筹。

    在时空洪流与分身对坐了十年之后。肖恩就已经在不知不觉中花去了分身体内一小部分地能量。可就是这一小部分地能量。就已经让肖恩获得了难以想象地益处。让他省略了无数年地时间。硬生生地将上百个劣质神格都熔炼进了神体之中。和以前地神格相辅相成。最终成为了高阶神灵地无损神格。

    区区十年。就能够让一位中阶神灵跨出了无以伦比地一步。直接晋升为高阶神灵。这是何等不可思议地事情。哪怕是神王陛下也不可能拥有如此强大地能力。

    可肖恩在整个时空洪流地帮助之下。他却毫无悬念地做到了这一点。

    当肖恩成功的晋升为高阶之后，他的心中涌起了万丈豪情，那种强烈地晋升快感，特别是宝石神格凝练成行的那一刻，简直就是让肖恩如醉如痴。

    不过，在高兴了片刻之后，肖恩突地发现，对面地分身体内能量仅仅是被他化去了十分之一左右。

    仅仅是其中的十分之一，就已经让肖恩成功晋升为高阶神灵，由此可知，这个分身所收集到地能量之庞大，究竟达到了何等骇人听闻的事情。

    随后，在晋升到了高阶神灵之后而清醒过来地肖恩又感应到了来自于四周的众多主神气息。他这才反应过来，原来自己还是身处那些家伙们的包围之中。

    不过唯一值得高兴的是，在一号的指挥之下，气流团已经不再将神秘的能量灌输到分身的体内，否则他吸收的虽快，却也未必就比人家输入的快了。

    别忘了，这里是神奇的时空洪流，天知道拥有多么庞大的能量，反正绝对不可能是某一个神灵可以承受的。

    在了解一切之后，肖恩再度进入了闭关的状态之中。

    在神秘的光圈力量影响下，里面的时间进度比外界快了将近百倍，在肖恩百年如一日的努力之下，终于将分身体内所有的能量都抽调一空，而此刻，肖恩体内所拥有的宝石神格已经达到了整整的十二颗之多了。

    十二颗宝石神格，已经是高阶神灵的最巅峰状态，只要再进一步，就可以晋升为主神级别的神灵了。

    在如今的神界中，除了第一代的神灵中最为顶尖的那些各族强者们获得了神王的席位之后，也就唯有数百年前的那批随着死灵法师大闹神界的恐怖神灵们最终进化出了完美神格。

    除了这些达到了神王境界的神灵之外，就再也没有神灵能够进阶到神王的境界了。

    主神，已经是神界中历代神灵中的顶尖存在。

    当肖恩从原地站起来的那一刻，他的神格、神性、神躯和灵魂就已经达到了有史以来的最为巅峰的地步，就差那最后的一步，就可以进阶到主神，能够与外面的那些神灵们的本体一较高下了。

    不过，想要让十二颗宝石神格合而为一，并不是一件容易的事情，而且想要完成这一步，就必须要进入自己的神国之中。

    瞅了眼身边缓缓站起来的分身，经过了半年之后的吸纳，分身中的能量已经基本上被本体吸纳，不过所残留下来的能量却依旧是十分恐怖，甚至于不会在外面的那些主神分身之下了。

    之所以能够做到这一点，当然是与本体的实力大增，到了高阶巅峰境界的关系。而且这也与肖恩可以制作神格，所以从不吝啬有关。此刻在分身的体内，已经拥有了一个宝石神格，纵然是在所有的主神分身之中，也是毫不逊色的。

    主体和分身对望一眼，已经明白了相互之间的心意。

    若是在以前，肖恩缺乏自

    ，自然不敢招惹外面那些恐怖地家伙们了，但是此刻中却有着一把熊熊的烈火，想要释放出去。

    实力果然是一个人做事的最大依凭，当他晋升到了高阶神灵地顶点，并且有着很大的把握在随后的日子中直接晋升为主神境界之时，对于外面的这些主神分身们，就有了完全不同的感觉。

    微微的闭上了双目，数个区域顿时在肖恩地脑海中展现了出来，在这些区域中，哪几个区域有着多少的气流团，有着多少的神灵分身，就像是电子地图般，清晰地出现了。

    感应着这些神灵分身们锲而不舍的在气流团中搜寻的态度，肖恩的脸上挂着一丝不易察觉地冷笑。

    强烈的金色光芒终于消散了，当肖恩起来的那一刻，这百年间弥漫在整个区域内所有空间中的光芒就黯淡了下来。

    所有神灵们都惊讶的看着这一切，他们虽然并不明白发生了什么事情，但是却隐约的感应到了一种非常不好地气息和感觉。

    几乎是下意识的，所有地神灵们都在向着这一片区域外围退去。毕竟，这里的气流团实在是太多了，已经多到了令人难以忍受地地步。若是在这里与某位神灵交手，那么绝对不是一件令人愉快的事情。

    虽说没有人亲眼看到肖恩能够控制气流团地移动，但是经过了这百年来的搜索，只要不是太笨的人，基本都可以推断出这个结论了。

    只是没有人知道，在气流团中操控的，并不是他们心目中的主神级别神灵，而是一位中阶神灵而已。只不过如今的这位中阶神灵已经在这百年中的时间内不可思议的晋升到了高阶巅峰的境界罢了。

    大量的神灵迅快的向着后方退去，他们很快的就离开了这一片区域，毕竟这百年的时间并不是闲逛。纵然是找不到肖恩，但是对于进出的大致方向，却已经不太可能弄错了。

    而就在他们退到了下一个区域不久，他们就惊讶的发现，最中心区域的气流团开始移动了。只是这一次的移动和百年前并不相同，不是一蜂窝的朝着中心移动，而是有秩序的缓慢的向外扩散着。

    那些气流团沿着固定的路线，朝着远方退去，看它们所经过的线路，似乎是想要将气流团回归原地。

    一看到这番景象，所有的主神神灵分身都感到了一丝兴奋，难道那个一直隐匿其中的神灵就要放弃控制气流团而露面了么？

    不管如何，这些神灵们都集中了全部的精神，静静的等待着随后的变化。

    然而，就在一大半的气流团离开了最中心区域，并且扩散到了周围几个区域，当所有主神分身隐隐的困在其中之时，令所有神灵意想不到的事情突然发生了。

    一道悠长的，仿佛是来自于天际的声音，在这几个布满了气流团的空间中骤然响了起来：“我说，时空洪流是我的国度……”

    随着这句话的响起，众多神灵们立即看到了让他们永远难以忘怀的一幕。

    所有的气流团都在这一刻亮了起来，无论是那些原先就如同星辰般发亮的，还是那些黑黝黝的毫不起眼的，甚至于连那些隐形的气流团都在这一刻亮了起来。

    所有的气流团所亮起来的颜色并不一样，就像是一个大杂烩般，将世界上的所有颜色都收集了起来。但是，无论这里的颜色如何之多，当所有的颜色都亮了起来之后，他们突然发现，原来那么多的颜色搭配，竟然能够形成一个如梦似幻的奇异空间。

    这种色彩搭配的手段，令所有的神灵，甚至于那些挑剔的近乎于苛刻的精灵族中的主神们都有着一种美妙的感觉。

    不过，那股响亮的，却让人根本就无法找到传来方位的声音却并不是那么的友善。

    “在我的国度之中，你们为何而来？”

    众多的主神分身们并没有立即回答，面对着这个问题，众人都唯有一个答案，但是却没有人会傻的当出头鸟。

    仿佛是充满了无奈似的，那道声音继续响了起来：“既然你们来到了我的国度，并且心存恶意，那么只好将你们全部驱逐了。”

    当这句话如同雷霆般地在所有神灵身周炸响的那一刻，无数神灵的脸上都现出了一丝怒容。

    已经不知道有多少年了，都没有人敢在他们的面前说出驱逐二字。哪怕是那些高高在上地神王们，在对待主神之时，也是保持了相当的客气。

    这就是主神的强大实力，是任何神灵都不敢有丝毫小觑的力量。

    但是，在这一刻，一个藏头缩尾，根本就无人知晓来历的神灵，竟然敢夸口时空洪流是他的国度，并且要将所有地主神分身尽数驱逐出去。

    这是何等自大的口气，他所面对的，并不是一个二个地主神分身，而是几乎整个神界中的所有主神分身。

    这些神灵的数量加起来足有虽然从未曾破万，但也是有着数千之数。

    人为财死，鸟为食亡，为了那团新出现的七彩琉璃雾，没有哪一个主神敢说不动心地。

    既然神界中几乎所有主神都聚集在这里，那么别说他是否有这个实力，就算是他真的拥有这个实力，难道就敢冒着激怒所有主神分身的危险来正式对付众神么？

    然而，他们却并不知道，真正在策划这场行动的，并不是什么老成持重的主神分身，而是一个点燃神火，进入神界不足百年，而且此刻更是实力大增，信心膨胀，正想磨刀霍霍向众神试验一下此

    的肖恩。

    慢慢地，所有的气流团都按照一个古怪地次序开始移动起来。

    在所有的气流团中，有地移动速度较慢，而有的移动速度极快，特别是那些原本就属于移动型地气流团，若是在一号的控制下，完全激发它们的潜力，那么移动速度并不会比这些神灵们慢上多少。

    当然，并不是所有移动型气流团都能够达到这个速度，能够有这种表现的气流团一般而言都是那种体型独特，在前进方向有着箭头部分的气流团。

    不过对于肖恩而言，只要拥有这样的气流团，那么一切就足够了。

    就在众神犹豫不满和充满了愤怒之时，周围的气流团似乎是接到了命令一般，不再向后移动，而是开始了整体的运转。

    每一个气流团的运转都会产生极为复杂的数据，数个区域之内的气流团一起行动，简直是比在宇宙中航行途中计算出空间通道的位置还要困难万倍。但是，当肖恩晋升到高阶神灵巅峰之时，一号的能力也是随之得到了几何般的速度增加。

    无论从外界传来的数据有多么的庞大，多么的繁琐，但是一号处理起来，却始终都是轻巧自若，仿佛是没有半点儿的压力。

    感受到了一号的真实情况之后，肖恩这放下心来。

    说实话，如果不是一号的突然进化，肖恩也是绝对不可能有着如此胆大的想法。

    以高阶巅峰神灵的本体，对付一、二个主神的分身，那还没有什么问题。但是当主神分身的数量达到了那么多之后，别说是高阶巅峰神灵的本体了，哪怕是主神本体亲至，也唯有望风而逃的份儿。

    所以，正如肖恩所言，时空洪流是他的地盘，若非是能够操控这些恐怖的气流团，肖恩也绝对不会同时招惹那么多的强大敌人。

    气流团们转动的速度越来越快，一些生性谨慎小心的主神分身已经开始微微的移动着自己的位置，尽可能的朝着外围退去。或许他们并不相信，肖恩有胆量对所有的主神分身一起发动进攻，但这并不影响他们历来小心的习惯。

    然而，就在他们即将退到最外围之时，周围的气流团顿时爆发起来，向着他们发动了冲击。

    似乎是骤然间点燃了导火线，这个动作立即引起了无数神灵们的怒火，也让他们确定了一件事情。那就是这个自称是时空洪流主人的神灵，确实是存着将所有主神分身一网打尽的念头。

    一时间，无论是哪一系的主神分身们都感到了一阵强烈的几乎无法压抑的愤怒和一丝隐约的恐惧。

    那么多年来，这还是第一次有某位神灵狂妄的想要挑战所有的主神。在他们一生的经历当中，似乎唯有一个人曾经这么做过，而且他还确实做到了。

    无需使用任何语言来交流，所以地神灵们似乎都看到了对方脸上的表情，那就是一定要将这个神灵彻底的抹灭。因为他们绝对不允许再有一个如同那位彗星一般崛起的神灵存在了。

    此刻，三系主神们也顾不得彼此之间地仇怨，都和各自相近的主神分身组成了一只只的小队伍。

    他们虽然恼怒万分，但同时也明白一件事，那就是在这个环境之下，面对能够操控气流团的神灵，还是要稍微团结一点儿的好。

    豁然间，无数的气流团们朝着这些神灵们飞去，它们就像是一只永无止境地大军般，朝着一个目标不惜代价的进攻着。

    神灵们释放出了自己的独特神力，将所有来飞来地气流团尽数挡开。但是他们很快的就发现，这些气流团的打击与这百年来的经历有着太多地不同了。它们不再是各自为政，也不是漫无目的的漂流，而是真正的组成了一个只军队。

    一只由各种不同属性组成的气流团军队。

    这些军队就像是出膛的子弹般，将众神们能够移动地所有路线都封堵上了，并且凭借着那不会消散的特点，毫无顾忌地进攻着。

    一位神灵在挡住了数十个气流团的冲击之后，豁然抛出了一件物品，那是一个黑色地魔法道具，骤然冲入了一个气流团，在中心爆炸了开来。不知道这件道具究竟是何物炼制而成，那爆炸的能量之强大，已经到了无比巨大地地步，纵然是时空洪流中的气流团也是为之崩溃。

    无数的微小型的气流团顿时从那一个庞大的气流团上飞溅而起，向着四面八方扩散而去。

    这是神灵们第一个摧毁的气流团，立即让所有见到这一幕的神灵们精神大振。然而，还没有等到他们有所反应之时，就看到了无数飞溅而出的小气流团们在爆炸的冲击下骤然停住了。

    就像是有一只看不见的手，在后方进行神奇的拦截，将它们全部阻拦了下来。

    随后，这些小气流团们重新的朝着一个方向汇聚而去，它们一点点的凝聚在一起，不一会儿，刚才那个爆裂开来的气流团竟然是神奇的凝合了。

    一个崭新的气流团重新出现在众神的面前，并且闪烁着难以用言语形容的耀眼光芒。

    每一个神灵的眼中都充满了凝重之色，破坏容易建设难，这是每一个人都知道的事情。但是，看看这个操控了气流团神灵的手段之后，这些神灵们的心中都有着一种奇异的想法，或许这个神灵并没有说谎，时空洪流真的是他的神国。

    或许是受到了气流团凝合的启发，周围的气流团再度有了新的改变。

    三三两两的气流团渐渐的融合在了一起，气

    体积不断地膨胀了起来，而与此同时，每一个神灵现，他们身周气流团所释放出来的气场，已经比平时庞大了许多，而且散发出来的吸力也是同样的变得巨大无比。

    这是一个神奇的改变，但是对于众多神灵们而言，却并没有任何好处。

    这些气流团再度蜂拥而上，不仅仅是数量的巨大，而且连威能也更加的庞大了。

    神灵们迅快的催动着神力，将这些冲来的气流团们如同棒球似的远远击开，同时就连那些最顽固的神灵们也开始向着外界飞去。

    至此，他们已经相信了，在时空洪流的这样的环境之中，确实是属于对方的地盘，他们在这里就相当于在其它神灵的国度中与那位神灵交手，所受到的影响极大，绝对不是一件明智的事情。

    可就在他们来到了各自区域的边缘处，却突地发现了一件让所有神灵都为心悸的事情。

    在最外围，大量的气流团竟然已经凝合在一起了，并且组成了一个巨大无比的气流光罩，在这个光罩中，可以看见如同流水般转动的气流，这个巨大的气流光罩将整个区域通向外界的每一个角度全部封死。

    众多的神灵们停下了前进，他们面面相觑，根本就不了解对方是如何才能做到这一点的。

    而就在此刻，在他们地后方追击的气流团也停止了下来，这些气流团一个个的凝聚起来，慢慢的也开始形成了一个巨大地光罩。

    所有神灵们的脸色都是变的极其难看，对方这样的做法就像是瓮中之鳖般，确实可以将所有神灵都一网打尽。

    豁然，一个主神分身的身上腾起了剧烈的光芒，朝着前方冲去，面对那诡异莫测地气流光罩勇敢的突围而去。

    在他的身边，所有神灵地身上都腾起了各种不同色彩的光芒，他们都将神力释放到了最大的极限，只要这位神灵能够顺利的脱身而出，那么他们将毫不犹豫地随其而行。

    轰然一声巨响，就像是一颗炮弹狠狠的撞击在山壁之上，溅起了一阵巨大的能量涟。

    可就在这一刻，这些神灵都看得清清楚楚，那位勇敢的，挺身而出的神灵已经被光罩中的气流卷入了其中，并且在闪烁了二下之后，就不知所踪了。

    众神地脸色大变，凡是看到了这一幕的神灵都清楚，那位神灵并没有冲进去，而是被气流所吞噬，至于最终地结果那就是不得而知了。

    虽然在今日之前，这里的气流团似乎并没有让哪位神灵就此陨落，但是此刻地气流团却是与以前迥然不同。在这些气流团的背后，有着一位不知名地神灵操控，天知道他是否有什么恶意。

    若是让他们先进入封印属性的气流团，将他们的一身神力全部封锁，那么等待他们的下场将会是一场真正的屠杀。

    某一位神灵狠狠的盯着前方，终于返身，高声道：“众位，既然出不去了，那么我们就拼个鱼死网破吧，里面的气流团密度肯定缩小了，我们或许能够找到那个操控气流团的家伙。”

    他的提议很快的得到了众神的赞同，在这种情况下，这或许是唯一的办法了。

    同样的情况在几乎所有的区域内发生着，无数神灵们以最快的速度朝着前方冲去，他们纷纷的冲过了面前气流团的封锁，不断的从缝隙中重新进入了最先的区域。

    但是，当他们来到了这一片区域的时候，却都是停了下来，脸色变得比最初还要难看一点。

    原来在这个区域之中，所有的气流团已经是消失不见了，取而代之的是一片由无数气流组合而成的光幕。

    一看到这一片光幕，所有神灵立即明白了，这个光幕和外面的那道光幕几乎就是同时形成的。

    巨大的光幕开始了扩张，向着外面不断涌去，众神似乎已经看到了结局，他们再也没有吝啬的将全部的神力挥洒而出。

    这些主神分身们汇聚在一起，他们的实力之强大，远远的要超过了任何的一位主神本体。

    但很可惜的是，他们所面对的并不是一个小小的神灵，而是时空洪流。

    这个大家伙经过了无数年的发展，所凝聚的能量之强大，怕是并不会逊色于无名阵图和那个紫电阵图了吧。

    是以无论这些神灵分身们如何攻击，都根本无济于事，丝毫也不能对气流光幕造成任何损伤。

    而与此同时，外面的能量圈也在不停和缓慢的收缩着，与内部的能量圈一起，不断的挤压着这些神灵们生存的空间。

    强大的危机感立即充满了每一个神灵的心中，有的神灵想要使用瞬间移动离开此地，但却也悲哀的发现，他们根本就无法在这个地方打开空间通道。

    在这里的一切能量，都已经被某种力量所操控，在这个区域中，他们根本就无法与人家对抗。

    不知何时，一股强大的到了无法形容的气势充斥于整个时空洪流的每一个角落，无论是被光幕圈住的主神分身，还是那些被阻拦在时间光幕之外的中高阶神灵，都在这一刻感应到了那股强大的气势。

    这是一个甚至于比历代神王还要可怖的存着，在这种气势之下，无论是哪一级别的神灵，都有着发自于内心的惊恐之心。他们的反抗立即变得软弱了起来，就像是在一群温和的绵羊在面对一只凶猛的狮子一样，根本就没有多少抵抗的心思。

    特别是那些主神的心中，都泛起了一丝悲哀地情绪。

    德萨的脸色更是难

    了极点，他轻声的呢喃着：“七彩琉璃雾，被炼化了

    在他地身周，那几个与他在一起的神灵们都是默然不语，而在他们的身上，却腾起了一片契约的光芒。

    不过片刻，这些光芒顿时消散了，这代表着他们之间所签订的约定已经正式作废。

    要完成这个步骤，必须是经过了所有签订约定的神灵同意。而此刻，那些神灵们都不约而同地选择了解约。

    因为在他们的心中，都有着和德萨相同的想法，若非那位不知名地神灵炼化了七彩琉璃雾，那么又如何能够释放出如此庞大，绝不逊色于神王级别的威势呢。

    只是，仅仅用了百多年就成功炼化，这也实在是快到了不可思议的地步了。

    终于，三面巨大的气流光罩合并在了一起，处于内外光罩中间地所有主神分身们都被其中的气流吸纳进入而消失了。

    不仅仅是时空洪流的内部发生了这样的变化，就连外部也是一样，发生了极为微妙的变化，所有的中高阶神灵们也同时在面对着无数气流光罩地包围，这些气流光罩就像是一个个巨大的吸尘器，将时空洪流内部地所有神灵当做了灰尘般吸入其中。

    终于，整个时空洪流内部恢复成了一片沉静，就像是从来就没有神灵进入过一样。

    而那个巨大的改变了时间流逝比例地光罩却依旧存着，只是再也没有哪个神灵敢进入其中了。

    在远离时空洪流无数亿万里的神界虚空中，不时地多出了一些神灵分身，这些分身们出现的时间和地点虽然不尽相同，但都出现在几个固定的地点，所以当他们出现之后，很快的就看见了对方，并且了解到自身的处境。

    这些在一起出现的神灵，大都是等阶相同。他们出现之后，先是一阵茫然和惊讶，随后慢慢的明白了其中的原因。

    这是驱逐，将侵入自己国度中的神灵驱逐出境。

    虽然这个方法对于被驱逐的神灵而言，有着一定的侮辱性，但是此刻却并没有任何神灵分身对其有所抱怨。

    要知道，在他们被吸入气流光罩之后，生死其实就已经在那个神秘神灵的手中了，只要人家愿意，随时都可以让他们永远无法醒来。但是最终人家仅仅是选择了驱逐而已，他们又还有什么不满意的呢。

    只是，在看到了身边的众多神灵之后，特别是那些主神级别的神灵之后，他们也都大概的明白对方为何并未赶尽杀绝了。

    那是因为数量，庞大的神灵数量终于让对方心生顾忌了。

    若是仅有少数几个神灵分身，那么肯定被对方抹杀无，但是包括了几乎整个神界的主神分身，和大量的中高阶神灵分身之后，那位神秘神灵终于不敢肆无忌惮的乱杀了。

    毕竟，除了数百万年前的那位死灵法师之外，就再也没有发生过有哪个神灵敢于整个神界所有神灵为敌的事情了。

    众多神灵被驱逐的消息很快的就传遍了神界的每一个角落，纵然是再偏僻的地方，但只要是有神灵或者是自由民的存着，就不会有所遗漏。

    这是轰动了整个神界的大事，对于众神的冲击来说，并不会逊色于昔日的众神大战多少。

    时空洪流，神界中的一个禁地，已经被某位神灵宣布了归属权。

    从此之后，除了得到那位神灵的允许之外，其余的神灵都不可能再进入那个危险的地方了。

    这种行为简直就是对于整个神界的挑衅。

    虽然时空洪流之中并没有什么特殊的产出，但那毕竟是神界的一部分，而且最近还流传着，在那里有着改变时间流逝的力量，对于神灵的修炼有着难以用言语来形容的好处。

    对于这样的一个神奇地方，按理来说，应该是三大神系中的所有神灵都想要将之据为己有的地方。

    在这种情况下，一个突然出现的无名神灵宣布了所有权，岂不是正好给所有的神灵们一个抹杀入侵的借口。

    但令所有低阶、微弱神灵和自由民们惊讶的是，自从那道声音发出来之后，竟然没有一个神灵表示反对。

    就仿佛是整个神界中的所有神灵们在同一刻集体的失声了。

    面对这样的情况，在沉默了数日之后，整个神界的下层都掀起了滔天巨浪，可是真正拥有决定力量的神王、主神和高阶级别的神灵们都是不置可否，仿佛对于这一切都是视若无睹，而选择默认了某位神灵彻底霸占时空洪流的事情。

    至此，神界之中再度多了一个不许神灵和自由民进入的禁地。

    然而，并没有多少神灵发现，在所有被释放出来的神灵中，却是少了一位。

    德萨主神的分身是唯一没有出现在时空洪流之外的神灵分身。

    只是，这位黑暗系的主神并没有选择什么报复，反而是默默的沉睡了数年，弥补了损失的灵魂。

    因为他自以为，就凭他一个主神的力量，想要讨回公道，只不过是一个笑话罢了。然而，他却不知，他的这个决定让某人神鬼了许久，却始终是不得其解……