    龙皇绝天剑灵，从地上爬了起来。

    她捂着肚子，似乎感觉到疼痛。

    林天佑看她那副样子，忽然有些过意不去。

    暗想自己刚才那一膝盖是不是真的撞重了。

    “喂，你没事吧？”

    林天佑关心的问道。

    他也不知道绝天剑灵能不能听进耳朵里。

    但他的关心却没有丝毫的虚伪。

    可惜，林天佑并不知道，他说的每一句话，在绝天剑灵的耳朵里，都像噪音一样，刺激着她那溢出的力量。

    令得她更加狂暴。

    “吼！”

    绝天剑灵嘴里发出了野兽一样的吼叫声。

    她将另一只空手抬起，一道剑影凭空出现。

    竟凝出了龙皇绝天剑的样子来。

    右手星辰元剑，左手龙皇绝天剑。

    双剑在手，忽然两股剑气糅合在一处，惊天的剑意爆发，冰原的雪地，冰块，直接被无数道无形的剑气割裂，碎成了一堆冰渣。

    “竟能使用两把剑？”

    林天佑微微有些诧异。

    看来绝天剑灵转移成功之后，不仅实力大增，就连控制的剑也比以前更精纯。

    林天佑非常欣慰。

    现在需要做的就是让绝天剑灵晕过去。

    但出手重了，怕伤到她，出手轻了，又打不晕她。

    林天佑很是纠结。

    如果绝天剑灵跟她是陌生人的关系，林天佑绝对一掌就能让她晕过去。

    可现在，他舍不得出手太重。

    就在林天佑脑海里一阵乱想之际，绝天剑灵已经持剑冲来。

    两把剑一左一右，向林天佑两侧攻来。

    那铺天盖地的剑意早已经编织成了一张无形的巨网。

    把林天佑包裹在其中，无法逃离。

    在如此可怕的剑意之下，就算是不死天帝，恐怕都要被斩成必死天帝了。

    绝天剑灵在星辰元剑那恐怖的剑力影响下，剑意更是加倍。

    但林天佑目光仍旧淡然自若，醉酒仙人在他身后，被剑意吹起的风搅的全身难受。

    他难以想象，龙皇是如何做到如此淡漠的。

    就在两把剑准备收拢，将林天佑彻底斩杀于剑网之中时，林天佑抬起了右手，探出了那张白皙修长的手掌。

    “力量不错，可惜凭本能打出来的剑意，还是有太多的漏洞！”

    林天佑声音淡漠，可绝天剑灵完全听不进去。

    她的眼里，林天佑只是一个不停发出噪音，让她难受的坏人。

    她必须将这个坏人除掉，好让自己清静下来。

    林天佑抬起右手，用力前探。

    那拼命收拢的剑网忽然停顿了下来，林天佑右手按住的地方，正是剑网的中心位置。

    剑网正中心，可是两把剑产生剑气最浓郁的地方。

    如果稍微碰到一点，就算是神域最坚硬的物体，也要被切成碎片。

    可林天佑光凭一只手掌就能将其按住，不让其再有寸进。

    醉酒仙人的目光一直扫在剑网之上。

    他不明白，林天佑是怎么在这么短的时间里，找到剑网正中心的位置。

    这一幕，若是换成其他人，肯定会被林天佑恐怖的手段吓到。

    但绝天剑灵完全没有自己的意识。

    她不仅不怕，还更加愤怒。

    暴喝一声，竟将星辰元剑的剑力灌输到了剑网之上，想加重剑网的威力，把林天佑那只按在剑网上的手掌切成碎片。

    “唉，我的绝天儿，我是真不忍心伤你啊，你就不能凭自己的意志恢复神志吗？”

    林天佑感觉到手掌传来的压力越来越重。

    知道不能继续相让下去。

    否则，他有可能会再次受伤。

    可惜，他的话，只能让绝天剑灵更加愤怒。

    “罢了，我伤你，是因为关心你，所以，你就别怪我出手太重了！”

    林天佑叹了口气，按住剑网的手掌忽然五指弯曲，用力勾住剑网的剑绳，而后对着天空，用力一拉。

    哗！

    一声闷响，好像有什么东西爆开，整个剑网顿时支离破碎。

    而处在着力点的绝天剑灵，更是像出膛的子弹，快速飞了出去。

    哐！

    飞出大约一千米的距离，这才撞在不远处的一座冰山上。

    可怜那冰山当场被撞裂。

    “遭了，刚才我无意间使用了天道之力。

    也不知道有没有伤到绝天儿！”

    林天佑一出手之后，便后悔不已。

    担心绝天剑灵受伤。

    他没有半分停留，直接朝着冰山飞去。

    冰山的山腰之上，这里一片碎冰残渣，狼藉不堪。

    而在一团冰堆里，一个漂亮的女子持剑站了起来。

    她的嘴角有鲜血溢出。

    如星空的长发也是散乱一团。

    显然这次受到了更严重的伤害。

    “绝天儿，那什么，我不是故意的，这天道之力总是无意中自己就使了出来。

    你还好吧？”

    林天佑看着流血的绝天剑灵，十分愧疚的说道。

    他上前想扶绝天剑灵起来。

    可绝天剑灵却十分畏惧的后退了几步。

    虽然她的意识仍然没有清醒，但畏惧是一种本能。

    本能告诉她，眼前不停弄出噪音的男子，非常可怕，她不是对手。

    “你退什[笔趣阁 www.biqugexx.co]么？

    我又不会吃了你！”

    林天佑上前想拉她的胳膊。

    绝天剑灵吓的连忙举起剑，对着林天佑。

    “竟然知道害怕了？

    那应该距离恢复神志应该不远了。”

    林天佑喃喃说道。

    “啊！”

    忽然，绝天剑灵暴喝一声，双手舞剑，将冰山直接斩断。

    而后以雷电一般的速度朝着远方逃跑。

    “靠，你跑什么？”

    林天佑实在是无语了。

    打不过就跑，这还真是一种人人都有的本能。

    身影掠动，林天佑一步跨越虚空，瞬间来到了绝天剑灵的面前。

    绝天剑灵刹车不住，直接撞进了林天佑的怀里。

    见自己被抓住，绝天剑灵吓坏了，张开嘴，就要去咬林天佑。

    虽然抱着绝天剑灵很舒服，但林天佑可没有时间去享受那种舒服。

    他连忙抬起手，重重拍在了她的后背。

    嘭！

    闷声传出，疯狂的绝天剑灵终于晕了过去。

    “呼！

    真是累死我了。

    你这丫头，居然还想咬我？”

    林天佑长长的呼出一口气。

    感觉比打一百个不死天帝还要累。

    他看了一下方向，抱着绝天剑灵朝着醉酒仙人的位置飞去。

    醉酒仙人说了，等绝天剑灵醒来，就能恢复神志。

