    乔知暖站在桌边，看着地面上糊了一地的蛋糕。

    几秒种后，她蹲下身来，将碎瓷片捡起来，然后去用湿抹布去擦地面上的蛋糕。

    墨司霆走过来，想要把她给拉起来。

    乔知暖挣开了他的手，固执的要把地上残缺破碎的碎瓷片给捡起来。

    墨司霆眯着眼睛，直接弯腰将她给打横抱了起来。

    “李嫂，过来收拾一下。”

    “是。”

    乔知暖缩在了墨司霆的怀里，已经是控制不住的哭了。

    眼泪沾染着卷翘的睫毛，看起来楚楚可怜。

    墨司霆把她放在床上，双臂撑在她的身体两侧，“别哭了，嗯？”

    乔知暖只是觉得难过。

    她知道既然是选择了墨司霆，那就必然是要接受墨小墨，也就意味着要接受墨小墨的“审判”。

    但是她更加难受的是，墨小墨原本是很喜欢她的啊，为什么会忽然变成这样呢。

    墨司霆伸出手指来帮乔知暖抹去了眼睑上挂着的泪水，“你等着，我现在就去把墨梓澍的屁股打开花。”

    墨司霆说着，还真的就转身要走。

    乔知暖见状急忙拉住了他的手腕，“别。”

    她抹了一下眼角的泪，“不怪小墨。”

    墨司霆冷哼了一声，“不怪他？不怪他，他把你给做的蛋糕打翻在地上？”

    乔知暖沉默了几秒钟，“兴许他不喜欢吃芒果吧，我下次做别的。”

    她想起来刚才墨司霆吩咐佣人的话，“叫人把冰箱打开吧，现在小孩子正长身体的，不能饿着。”

    “一顿不吃也不会饿的骨质疏松。”

    墨司霆坚决不松口。

    乔知暖叹了一声，“小包子的妈妈一定很好。”

    才能叫墨小墨不肯接受她。

    墨司霆低头凝着她，微微提了提唇角，“嗯，是很好。”

    乔知暖现在满心都在墨小墨身上，自然是没注意到墨司霆的细小反应。

    她还想说话，墨司霆伸出食指来点在她的唇上，“你今天精力很丰盛么？”

    “啊？”

    她还没反应过来，墨司霆就已经将她给抱了起来。

    “今天先试试浴室？”

    “……”

    乔知暖后时候觉得才知道墨司霆想干嘛，就只差一条底裤就被扒光了，双臂护着胸口，“你等等，我还没吃饭呢，我饿了。”

    “我也饿了。”墨司霆自上而下解开衬衫的扣子，眼神眯了起来，“先喂饱我，嗯？”

    “……”

    …………

    墨小墨在房间里面，看了一会儿动画片，觉得肚子咕咕叫了起来。

    不行，他不能屈服。

    看着iPad屏幕上，有一只乱跑的鸡。

    想起了刚才的芒果蛋糕。

    那只乱跑的鸡跑到鸡窝处，然后下了一个蛋，蛋壳打碎，里面冒出来一只黄灿灿的小鸡脑袋。

    墨小墨不行了。

    他现在看什么都像是芒果。

    好后悔啊。

    刚才为什么要把那么好吃的芒果蛋糕给打翻呢，就为了向老爸示威么！

    可是小乔看起来也不开心了。

    不，他绝对不能屈服。

    一想到小乔抛弃他跟老爸在一起了，他就会变得很暴躁。

    墨小墨一个人进去浴室里面洗了个澡，出来，看见电视上正在播放一档美食节目。

    更饿了。

    他偷偷摸摸的宁开了门，溜下楼去了厨房。

    冰箱竟然打不开，上了锁！

    没关系，他有零食！

    前几天从超市大采购回来有买零食，蛋黄派小鱼干软面包薯片，想一想就很美味。

    可是……

    他打开柜子，看着空空如也的里面，眼珠子都瞪的大了一圈。

    没了？

    墨小墨伸出自己的小手臂来朝着里面，掏啊掏，就好像是能掏出来一个鸟蛋似的。

    他终于泄了气了。

    肯定是老爸！

    想着老爸，老爸就到。

    墨小墨回头就看见了抱着手臂，靠在厨房门框的墨司霆。

    墨司霆身上穿着深咖色的家居服，眼神很冷的睨着站在餐厅灯下的小小身影。

    墨小墨转身就往楼梯上走。

    “站住。”

    墨司霆向前走了两步，拉开餐桌旁的一把椅子坐了下来。

    墨小墨站住了。

    他背着手转了过来，挺直了背，圆滚滚的肚子也挺了起来。

    墨司霆脚踝勾出另一把椅子来，“坐。”

    墨小墨犹豫了两秒钟，还是走了过来，坐了上来，转头就趴在了桌上。

    墨司霆微微敛眸看着墨小墨，“你觉得你做得对么？”

    墨小墨没抬头。

    “乔乔花了一个多小时，下班回来，自己饭都没吃，就去超市里买食材，回来给你做蛋糕，结果你不吃就算了，还打翻在地上，”墨司霆的话说的很直接，“你这不仅仅是消费别人的时间和精力，更是浪费食物，你没有去过M国的贫民窟么？没见过那边，和你差不多大的小孩子，都是吃的什么东西么？”

    墨小墨趴在自己的手肘上。

    墨司霆看着儿子的后脑勺，从裤袋里拿出来一个亮闪闪的钥匙，咔啪一声放在了桌上。

    “如果你觉得你做得对，就拿钥匙去开冰箱门，去吃东西。”

    墨小墨听着老爸的脚步声远去，自己的小身子趴在桌上，肩膀有些耸动了起来。

    他抬起眼来，就看见桌上放着的一个光闪的钥匙，泪水模糊了眼睛。

    顿了许久，他抹了一把眼泪，从椅子上跳了下来，转身上了楼，徒留下在餐桌上孤零零的一把钥匙。

    这一夜，墨小墨果然没有吃东西。

    却在半夜的时候，门忽然从外面打开了一条缝。

    墨小墨没有睡着，就看见从门缝外面，有一个托盘被推了进来。

    托盘上放着一个培根三明治，还有一杯热牛奶。

    墨小墨从床上跳下来冲出去，走到走廊上看，已经没人了。

    他坐在地上，大口大口的吃着三明治，还是和以前一模一样的味道，鼻头一酸，眼泪就掉了下来。

    呜呜呜。

    他错了。

    …………

    幼儿园。

    课间半小时，三个小萝卜头围坐在沙坑里面，低着头。

    坐在中间的是墨小墨。

    旁边的两个是他在幼儿园的好朋友。

    男孩比他大一岁，名叫天明。

    女孩比他小一岁，叫可可。

    上次的幼儿园打架事件，就是墨小墨为他出头。

    天明发现墨小墨最近几天有些情绪低落，便和可可一起过来，陪着小墨说话。

    “小墨，你怎么了嘛？”可可用手点了点墨小墨的脸蛋。

    墨小墨拿出手机来：【心烦。】

    可可：“给我说说嘛，说说你就不烦了。”

    墨小墨：【小孩子别乱。】

    可可：“……”你不也是小孩子么。

    天明也凑过来，“你给我们说说吧，可可一个是小孩子，我们三个人加起来就不是小孩子了。”

    可可点头附和：“对啊对啊。”

    墨小墨看了一眼这两人组，竟然也被说动了，考虑起来这种可能性。

    他吧唧了一下小嘴，在手机屏幕上输入了几个字：【我老爸要给我找个后妈了。】

    可可：“什么是后妈？”

    天明：“后妈就是后来的。”

    墨小墨：“……”

    竟然感觉到无言以对。

    天明对于这件事情是很有发言权的。

    他也是单亲家庭，但是他是跟着妈妈的。

    “你是不是不想叫你爸爸找女朋友啊？其实，这样是不好的。”

    墨小墨十分哀怨的看了他一眼。

    你懂什么，那是我女朋友。

    “你不能当一个小拖油瓶去阻挡老爸的幸福，你看我，我都亲自上阵，帮我妈妈去找男朋友，只要是考察过关就可以了。”

    不管天明说什么，可可就在一旁郑重其事的点头。

    墨小墨心里更积郁了。

    一直到放学时间，家长们都来接了。

    墨小墨灰溜溜的背着书包，坐在地上，手里拿着一片树上掉落下来的枯黄树叶在地上划拉着，余光落在在他身边走走停停的各种鞋上。

    终于，有一双鞋，在他的面前停了下来。

    一旁的可可抬头看，扯了扯墨小墨的书包，“小墨，你妈妈来啦。”

    墨小墨心中隐隐一动，猛地抬起头来。

    乔知暖的身影刚好是逆着光的，在墨小墨看来，就好似是身上有一层金光。

    墨小墨抬头看了一眼，哼了一声，把手中的枯树叶随后一丢，擦过乔知暖的腿就往前面走。

    乔知暖跟在墨小墨身后：“今天姜秘书临时有事，我来接你。”

    墨小墨没吱声，开了车门自己爬上了座位。

    乔知暖心里叹了一声，踩下了油门。

    “你想吃什么？”

    墨小墨眼睛落在窗外，老人头的快餐店的招牌上。

    乔知暖便在路边找了一个停车位，停下了车，“走吧，阿姨带着你去吃全家桶。”

    墨小墨十分谨慎的盯着她，拿出手机来打字：【是你叫我来的啊，我没有说。】

    乔知暖笑了笑，伸手就过来揉了一把小包子软塌塌的头发，“是，是阿姨带着你来的。”

    墨小墨避开了乔知暖的手，自己跳上了台阶。

    乔知暖的手就僵在了半空中，她心里苦笑了一下，跟了上来。

    身后不远处，有一辆破旧的二手面包车缓缓地跟着，司机看着这两人一前一后的进了店，拨了一个号码：“他们进了肯德基……好，等半个小时后，就在这里动手。”

