    太二真人感觉自己被杀的莫名其妙，站在登6大厅中苦思冥想起来，刚刚自己应该是被狙击枪给枪杀了，但那么远的距离，想要狙中自己，肯定是大口径高倍率的狙击枪，没有观测手根本不可能瞄的到啊，难道焱风和另外一个小子汇合了……不，就算有观测手，没有B级的热兵器等级，也不敢说一击命中啊。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道使用大口径狙击枪远距离杀人，要求是十分苛刻的，不仅对热兵器等级属性有很高要求，影响狙中的因素非常多，比如天气、风力、光线，甚至持枪人的呼吸，这些等等自然因素都符合之后，也有了观测手，还得看运气，毕竟那么远的距离，手稍微一点点抖动，就会打偏，而更多的时候，是需要做到心神合一，人枪一体的境界才可以的。

    在太二真人认为，想要千米之外打中他，热兵器属性至少得达到B级，要说刘铮的热兵器等级达到了B级，是绝对不可能的事情。

    综上所述，太二真人认为在目前游戏的环境中，能做到千米之外狙击对手的玩家，根本就不可能出现。

    刘铮的热兵器确实也没有达到B级，仅为d级，但太二真人的一切行动都已经在两位心理学专家的预料之中。

    梁秋和刘铮第一步先模拟出，在风焱干掉逆风起舞，并且太二真人的位置在三人包围状的形势下，不可能选择和八千流回合。刘铮又详细剖析了一下【长清灵宫】的作战方式，从这些作战方式中分析出了太二真人最佳的防守方式，那就是布阵防守。

    针对于这个大概率出现的现象，两人又深入探讨了一番，最终得出，太二真人此时已是惊弓之鸟，不太可能设计攻击性很强的阵法，很可能会设计出一些防御阵法，类似于迷宫或者狂乱效果的deBuFF，结合这个事实，梁秋选择先召唤出土元素和暗影小鬼，土元素可以钻入地下，移动的时候无声无息，不会被觉，而暗影小鬼的行踪就更加鬼魅了。

    先驱使暗影小鬼朝太二真人方的绿洲之源行去，目的只为打探消息，暗影小鬼摸清了太二真人的位置，梁秋得知太二真人已经死守阵眼，以此得出她和刘铮的推断完全正确，接着再驱使土元素来到太二真人身旁不远处的地底，做好准备，时刻准备攻击。

    而梁秋则选择自投罗网的一头栽进阵中，这是没办法的事情，她如果离召唤物太远的话，无法对召唤物下达一些复杂的指令，太二真人不会在她距离自己很远的时候就开启阵法这个心理，她和刘铮也算到了。

    如果阵法的面积不大，那正和梁秋的意，她会尽量靠近太二真人，以达到能对召唤物下达复杂指令的范围。如果阵法的面积很大，太二真人也不可能在她一进入阵法的时候就开启阵法，原因无二，被三方敌人包围的他，肯定非常谨慎，而且渴望并不满足于只干掉一人的结局，他们的团队此时已经少了一个队友了，他在迫切很想扳回一城的心理作用下，也会更加谨慎的害怕敌人的算计，他必定会在确认敌方都进入后，再来动阵法。

    防御类型的阵法让太二真人有着很大的信心，就算敌人距离自己只有十多米远了，他启阵，就有足够的把握能困住对方，这点从之前暗影小鬼得到他死守阵眼的消息，就不难看出。

    算出太二真人这种心理后，就有了接下来梁秋计划的以土元素来吸引太二真人的注意力，再以暗影小鬼为奇袭手段，拿掉阵眼的策略。

    这和太二真人的猜测一模一样，梁秋也确实准备这么干，如果真的得手，以此行为破掉阵法，会得到很高的一个表现分，在副本结算时绝对会影响最终奖励的多少，破掉这种大阵之后，相信太二真人也会元气大伤，接着梁秋再联合外围的刘铮，合伙干掉太二真人。

    但要是太二真人的反应和感知都不差，他识破了这些计谋的话，怎么办呢？

    没关系，两人也有第二套计谋，那就是不去破阵，直接选择干掉太二真人本人，不再计较什么系统表现分，立刻杀了他，以免夜长梦多，这就有了补充方案——枪杀太二真人。

    在土元素出的时候，刘铮在它的拳中撒了一种粉末。

    【名称：玫瑰火药粉】

    【类型：消耗品】

    【品质：惊奇】

    【特效：可散独特的玫瑰味儿火药，附着到人形敌人身体上之后，附加标记deBuFF】

    【备注：惊奇品质的粉末！！！确定不是违禁品！！！】

    这种粉末当然不是胭脂水粉，刘铮还没到那种瞎搞的程度，这是配合另外一件物品使用的。

    【名称：枪与玫瑰*1】

    【类型：消耗品】

    【品质：惊奇】

    【攻击力：强】

    【装备条件：仅供狙击枪使用】

    【特效：自动追踪被玫瑰火药粉附着后，产生标记deBuFF的人形敌人】

    【备注：子弹虽然厉害，但还得看枪的威力如何】

    【枪与玫瑰】是一枚子弹，配合【玫瑰火药粉】一起使用，这套传说中只有抗日神剧中才会出现的自带追踪能力的子弹，在心跳领域中，还真就以另一种形式出现了。

    这套组合刘铮在一个机缘巧合下的副本中得到，子弹与粉，仅此一套，用完就没了，珍贵无比，是他的压箱底宝贝。

    而刘铮手中恰好就有一把大口径的狙击步枪，这也是副本开始前，风焱所提到的那把很不错的热兵器，是刘铮花费了几乎所有威望才兑换到的，这把枪等闲不会轻易用，因为就连子弹都是贵的离谱，一枚的价格差不多等于一个副本结束所得的所有金币总和，虽然过于昂贵和狙击枪有着苛刻的使用限制，导致游戏前期这种狙击枪有些鸡肋，刘铮还是决定兑换这把枪，平时不拿出来，只为极端时刻配合枪与玫瑰粉使用，达到出其不意，一击必杀。

    【名称：1o式大口径反器材狙击步枪】

    【召唤要求：阵营‘死灵海’】

    【类型：热兵器】

    【品质：稀有】

    【攻击力：强】

    【装备条件：热兵器d】

    【备注：国产QBu1o式12.7毫米大口径狙击步枪，射程约15oo米，其余的百度去吧】

    【提示：使用大口径远程狙击枪时，请配备观测手】

    这把狙击步枪是刘铮用了几乎所有威望兑换而来的，在这些天的副本中，刘铮有意往热兵器等级方向展，他可不像风焱的要求那么高，想着六种属性全部s级，他想的和绝大对数玩家一样，重点培养1~2项属性，而热兵器则是刘铮笃定培养的属性，所以他在自己热兵器属性提升到d级之后，花了大代价才舍得花费将近所有威望来兑换这把大口径狙击步枪。

    这把狙击步枪的射程大约15oo米，而通过之前暗影小鬼的情报（召唤物和主人的视野共享），在梁秋刚进入阵法范围的时候，太二真人猛的睁眼，以此来判断，阵法与太二真人所在地的距离仅为1ooo米不到，所以刘铮就放心的待在外围持枪。

    其实刘铮和梁秋的距离一直都保持在1o米左右，刘铮在后方，梁秋在前方，太二真人坐下打坐后的一举一动，其实都被暗影小鬼给监测着，太二真人一有异常举动，梁秋就做出了一个不易察觉的小动作，刘铮立刻停止前进，拿出【1o式大口径反器材狙击步枪】，原地开始准备。

    土元素也是一早就被梁秋给召唤出来的，早在土元素潜入地下出之前，刘铮就已经取了一把【玫瑰火药粉】置于土元素的拳中，梁秋给土元素下达了两个命令，一个是尽量骚扰太二真人，为暗影小鬼铺路，另一个就是在与太二真人战斗的时候，将【玫瑰火药粉】洒到太二真人的身上，以达到标记的作用，如果第一套方案失败，刘铮所要做的就是按下狙击枪扳机，子弹会自动追踪【玫瑰火药粉】，根本就不用瞄准。如果第一套方案成功就最好了，反正【玫瑰火药粉】刘铮只取了一部分交予【土元素】手中，剩下的还有呢。

    狙击枪的威力有目共睹，再加上【动如雷霆】的BuFF加成，太二真人被打中，简直是死的不能再死了。

    这才是真正的双保险，暗影小鬼无论成功与否，最起码都能起到骚扰的作用，让太二真人不至于很快的现自己被标记，土元素和暗影小鬼都是掩护，真正的杀招是【枪与玫瑰】和【玫瑰火药粉】，刘铮在千米之外观察从地下突然暴起，身高近3米巨大目标的土元素，以此来判断一个大约的开枪时间，时间一到，没接到梁秋的信号，就自动视为方案一失败，他会果断开枪，最终计谋成功。

    太二真人的每一步心理都在两人的算计之中，这套为他量身定做的杀人妙法，也只有心思缜密到变态的两位心理学专家，才能想的出来了。