    不过，在新加坡的这段时间，她也挺开心的。

    　　脱胎换骨的开心。

    　　霍靖弈笑着捏了她的脸一下：“那就一直傻着吧。”

    　　“霍总，病人体温较高，需要住院吗？”医生问。

    　　“住吧。”

    　　叶佳期没有反驳，她很困，眼皮子一直在打架：“霍靖弈，我想睡觉……”

    　　“那你睡一觉，我在这儿守着你。”霍靖弈替她盖好被子。

    　　他想，睡一觉也好，睡醒了，就什么都过去了。

    　　“那我睡了，你别跑，不然我醒来找不到你，我会慌的。”叶佳期眨了眨眼睛。

    　　“不会，我会一直守着。”

    　　叶佳期这才放心地闭上眼睛，睡下。

    　　她是真得困了。

    　　霍靖弈心疼叶佳期，这丫头，缺一个真正对她好的人。

    　　药水不停往下滴。

    　　叶佳期很快就睡着了，她是真得累了。

    　　霍靖弈走出去，轻轻关上门，走到吸烟室去抽了一支烟。

    　　外面的天空依旧阴沉沉的，笼罩着密集的乌云，仿佛凝聚着无数雨滴。

    　　也许，他应该阻止叶佳期过来的。

    　　他明白，她过来，只是想跟过去做一个彻底的告别。

    　　他怎么看不出来，她喜欢乔斯年。

    　　而且是那种彻彻底底疯狂地爱过。

    　　爱有多深，恨就有多深。

    　　曾经有多爱，如今就有多淡漠。

    　　她的过去，他一无所知，也不曾参与。但她的未来，他会好好守护的。

    　　这丫头，外表再乐观，再坚强，也改不掉骨子里的自卑。

    　　恐怕，乔斯年伤她很深。

    　　她爱谁不好，非要爱上乔斯年呢。

    　　乔斯年那人，多少女孩子不择手段地追，谁又曾见他动过心。

    　　乔斯年不是她的良人。

    　　那男人，是没心的。

    　　霍靖弈接连抽了好几支烟。

    　　就在这时，霍靖弈的手机响了。

    　　“霍总，不好了，梁昊天申请跟星锐解约，您来一下吧。”

    　　“解约？他知不知道违约金是多少？”霍靖弈冷笑。

    　　“他本人没有来，是他经纪人过来的。不仅仅是解约，他还准备退圈。”

    　　“发生了什么？他是疯了吗？势头正猛，前途光明，这个时候退圈？”霍靖弈吼道。

    　　“我也劝了，可梁昊天连我的电话都没接，我是跟他经纪人谈的。”

    　　“问清楚原因了？”

    　　“没有什么原因，单方面解约、退圈。”

    　　“没有什么原因？哄小孩子呢？给不出一个正当理由，不允许解约。星锐可不是菜市场，想来就来，想走就走！”

    　　“我也说了，但梁昊天的经纪人一直摇头，说梁昊天铁了心要退圈。”

    　　“梁昊天人在哪里？”

    　　“瑞士。”

    　　“他经纪人呢？”

    　　“就在星锐。”

    　　“我过去一趟。”霍靖弈挂上电话。

    　　梁昊天是星锐目前最抢手的明星，也是星锐花了代价栽培的，说退圈就退圈？当小孩子扮家家？

    　　霍靖弈冷笑一声，跟护士交代了几句，拿上车钥匙去楼下。

    　　梁昊天也是二十多岁的人了，平时做事倒很稳重，拍戏也很认真。

    　　怎么忽然就做了这么个荒唐的决定？

    　　但不论如何，他都得要一个理由！

