    陈守宫此话一出，一众医生皆露出恍然大悟的表情，传说诸葛武侯曾在五丈原布下七盏神灯向天借命，只可惜被鲁莽的魏延踩灭一灯，最后功败垂成。

    “七星续命神针一出，南宫先生有救了！”陈守宫直接下了自己的论断。

    此时众人都带着将信将疑的目光，再次看向床上的南宫淮，只见其身上的七枚银针已然连成北斗七星之势，隐隐与天上的星辰呼应，旋转的银针尾部散发出翠绿色的光芒，仿佛是那肉眼可见的生机一般。

    肖河的手指极有章法地在银针上触动，给南宫淮的身体注入真气。

    七星续命神针虽然能够保住南宫淮的命，但是效果比较缓慢，若是加上真气，南宫淮的脏器将以数倍的速度修复。

    三分钟后，南宫淮的面色恢复了一丝红润。

    “你们快看，波形正常了。”有医生惊讶叫道。

    “神迹，真是神迹啊！”

    “啊！这怎么可能？”

    吴永康大惊失色，他猛地咽了一口唾沫，难不成这小子真有这么神奇，连天人五衰都能治好。

    陈守宫则是一副早在意料之中的悠然神态，他心中已经打定主意，一定要好好结识肖河，若是能够得到肖河的指点，自己在针灸上必定百尺竿头更进一步。

    南宫月更是喜极而泣，在她眼里肖河的身影被拔高了无数倍。

    五分钟后，肖河拔下银针，南宫淮缓缓睁开了眼睛。

    “爷爷！”

    南宫月忍不住上前握住南宫淮的手，眼泪如同决堤一般流淌出来。

    “真是英雄出少年啊！肖先生，你一手七星续命神针当得起神医之名！”陈守宫满脸堆笑地上来拍马屁。

    肖河淡然一笑：“呵呵，过奖了。”

    肖河毕竟还是少年人心性，在全锦城医生都无能为力下，他力挽狂澜给南宫淮续命，还是很有成就感的。

    当然陈守宫也不是白拍肖河马屁的，“肖先生，我开了一家济世堂医馆，这是我的名片，肖先生若有空可以来济世堂坐坐，我有许多问题想要向肖先生请教。”

    肖河接过名片随手揣进裤兜，脸上挂着似有似无的笑意，不表态也不拒绝。

    在陈守宫之后又有一些医生上来给肖河递名片，所说的话和陈守宫无二，都是夸赞之词，仿佛刚才讥讽肖河的人不是他们一样。

    甚至就连那个青衣道士，最后也掏出一张名片恭恭敬敬地递给肖河。

    道士也有名片？

    这倒是让肖河有些稀奇，接过来一看，只见上面写着“五庄观观主清虚道人，主营驱邪、算命、看相、寻风水。”

    这世道就是如此，你不整活就不一定能活，道士也不能免俗。

    唯有吴永康如同定格般愣在原地，其实他也想向其他人一样交好肖河，但他刚刚那么跟肖河抬杠，实在是拉不下脸。

    这时候南宫月说话了，“各位医生你们可以回去了，之前答应过的一百万出诊费，我会马上安排人给你们送去。”

    一众医生闻言都是美滋滋地离开。

    “肖先生，你留一下，我爷爷有话跟你说。”

    肖河其实也没打算就这么走，他又是封印狼妖又是施展七星续命神针的，这报酬总得结一下吧！

    很快房间里便只剩下，南宫淮祖孙和肖河三人了。

    南宫淮靠在床上笑容和煦道：“肖先生，请恕老夫身体不便，不能行礼。”

    “南宫先生，客气了。”

    南宫淮又朝南宫月点点头，后者会意地走到书柜前取出一个小盒子。

    “肖先生，这里面有之前答应你的一个亿酬劳，还有爷爷送给你的一张金盛集团至尊金卡。”

    “这张卡是为我爷爷定制的，在金盛投资见卡如同见我爷爷本人，可以在我金盛投资的所有消费场所免单，还能享有最高等级的接待。”

    其实南宫月也没想到，爷爷会这般看好肖河，连至尊金卡都送出去了。

    肖河自然毫不客气地收下。

    “南宫先生，就你的病我还想跟你聊聊。”

    毕竟拿人手短，吃人嘴软，肖河打算将自己的一些推测说出来。

    南宫淮依旧面带笑意波澜不惊：“肖先生请说。”

    “南宫先生，你这病不是偶然，而是有人故意施为，我为你身上除的妖邪乃是出自深山，若不是有人导引绝不会附到你身上。”

    其实肖河第一次见到南宫淮就看出来了，他身上的狼妖魂魄乃是有人用拘魂遣灵之术，引到其身的。能够施展这门术法的，如果不是用了法器之力的话，其道术修为不会比自己低。

    “什么人，这么大胆？”南宫月疾言厉色道。

    南宫淮嘴角的笑容瞬间凝固，眼神中爆射出一抹精芒。

    可随即，目光中的锋芒尽收，取而代之的又是淡然的笑容：“多谢肖先生提醒，月儿，送肖先生离开吧！”

    肖河心中惊疑，这南宫淮的反应未免太过淡定了吧！正常人如果听说有人使用这般邪术对付自己，不该是惊慌失措吗？

    那就只有一个解释了，南宫淮知道是谁做的，甚至还有一定把握对付那人。

    肖河也知道交浅言深的道理，也不再多说径直出了房间。

    不一会儿，身后便传来南宫月的声音，“肖河，你等一下。”

    肖河皱了皱眉，这南宫月变脸还真快，刚才还一口一个肖先生，现在却是直呼自己姓名了。

    “还有什么事吗？”肖河也不客气。

    “那个，你之前说我的宫寒，可以帮我治一下吗？”

    南宫月有些难以启齿说道。

    肖河脸上露出一抹玩味的笑意“治当然能治，但我就怕你不敢。”

    他决定戏弄一下南宫月，这女人不是高傲吗？他就要好好治治她这臭毛病。

    南宫月昂着头，“这有什么不敢的，这是我家，我还怕你不成。”南宫月强硬的说道。

    若不是那宫寒太过折磨人，她也不会来求肖河，她之前看过很多中医西医，都只能暂时减轻她的痛苦而不能根治。

    肖河嘿嘿一笑“那就去你房间吧！”

    南宫月的房间充斥着一股淡淡的幽香，全部都是粉色的基调，粉红色的窗帘粉红色的床单，甚至肖河还瞥见一套粉红色的贴身衣物。

    肖河赶紧收回目光，故作镇定道：“脱吧！”

    南宫月俏脸一红，“脱，什么？”

    “明知故问，当然是脱裤子了。”

    “流氓！”南宫月怒不可遏。

    肖河转身就走“我就说你不敢治吧！也不想想你是什么地方有毛病。”

    南宫月这才反应过来，意识到自己误会肖河了，她嘟着嘴道：“回来，我脱！”

    肖河嘴角露出一丝不易察觉的笑意，“放心，我是医生，很有职业道德的，无论有多好看我都能忍住...”

    肖河话说到一半便呆住了，因为他看见南宫月一双白玉似的大腿缓缓出现在他眼中，女人的腿或多或少都会有一些缺陷，不是有细小的疤痕就是有弯曲，但南宫月的腿完美的就像是一件艺术品。

    让肖河再也挪不开眼。

