    第二天，书记朱大桥就召开了阳光岛管委会邻导班子会议明确了新来副主任程大伟同志的分工：程副主任负责阳光岛码头管理处工作。

    会议结束后，程大伟在副主任赵成功和人事部长冯凤霞的陪同下去阳光岛码头管理处报道，虽然略显仓促，但正对程大伟的脾气。

    他原本就是个实干型的领导。

    此时，阳光岛旅游码头管理处的办公大楼内打扫的干干净净。

    听闻新来的领导今天第一天上任，上上下下全部动员起来严阵以待，务必要留给领导一个良好的印象。这也是旅游码头开发管理处的副处长许佳路接到上级通知的任务。

    原来的旅游码头开发管理处的处长韦相城提拔为阳光岛的副主任，但他并没有马上离职，直到前两天程大伟的任职文件到了这边，韦相城才在真正意义上离开了这边的领导位置。

    韦相城在的时候，副处长许佳路对韦相城并不服气。

    可当韦相城真正确定离开港口，许佳路方才发现，很多他认为简单的事情，真正做起来都没有那么容易。

    在韦相城离开程大伟还没到任的这两天里，许佳路暂时兼顾了一把手的工作，可是他发现即使是这两天，他也没有一件事可以做到一呼百应。

    ?许佳路悲哀的发现，那帮干部很少有人肯买他的帐，自己的那点威慑力也仅限于可以看到的那点范围内。

    许佳路打从心眼里巴不得新处长程大伟早点上任。

    虽然他从没有见过这位新来的副主任兼任管理处的处长程大伟同志，可是他听说过程大伟的不少事迹，知道这个人很有些背景。

    听说这位副主任才三十多岁。

    这让?许佳路暗自在心里发出了，“人比人气死人”的感叹，想想程大伟才三十多岁就当了处长，而自己已经四十八岁还是个副处长。

    许佳路正坐在办公室沉思的时候手机响了。

    接电话的同时他走到办公室串口向外面望去，看到两辆黑色公车在两辆警车护送下进入了大院，是赵副主任和冯部长送新来的程处长上任来了。

    许佳路以最快的速度下楼。

    他先和赵副主任、冯部长打过招呼，走到程大伟面前伸出双手用力握住他的右手热情摇晃：“欢迎欢迎！欢迎程处长来咱们阳光岛码头管理处走马上任！”

    程大伟笑问，“您是？”

    许佳路一拍脑袋赶忙自我介绍，“我是许佳路，以后还请程副主任多多指教！”

    程大伟把脑子里的存储的人名和面前热情洋溢的笑脸对上号，“你就是许佳路许副处长？”

    “对对对！就是我！”

    程大伟拍拍他的手背：

    “久仰大名如雷贯耳啊！”

    许佳路忙谦逊，“哪里哪里，程副主任您谬赞！”

    许佳路知道程大伟这是抬举自己。

    就他那点名气在码头管理处知道的人也不多，离开阳光岛就更没几个人知道了，根本不谈不上什么大名，至于如雷贯耳更无从谈起了。

    在许佳路的引领下一行人上楼进会议室。

    会议室里，码头管理处中层以上干部纷纷到齐，看到几位领导鱼贯进入会议室，响起一阵稀稀拉拉掌声。

    副处长许佳路主持今天的见面会。

    他先让大家以热烈的掌声欢迎“赵副主任和冯部长莅临码头管理处指导工作并送程大伟处长正式上任！”紧接着让大家用最热烈的掌声欢迎“新上任的程处长！”

    底下不时响起掌声。

    一套见面流程过后，赵副主任和冯部长并未多留，两人把程大伟介绍给码头管理处的员工后就算圆满完成任务。

    等到送走了赵副主任和冯部长，管理处几位班子成员全都朝程大伟围拢过来，从今儿起程大伟就是他们的新领头人，大家都想多了解一下刚上任的新领导。

    程大伟落落大方跟领导班子成员一一握手，许佳路在一旁请示，“程处长，您看要不要邻导班子开个会让您跟大家熟悉一下？”

    程大伟笑着摇摇头道：

    “刚才不是开过了吗？我对这边的情况还不熟悉，开会也不知道说什么，那就不要开了。”

    ?大家都笑起来。

    ?程大伟继续说：“这段时间我会先调研，等我熟悉熟悉咱们这的工作情况再开会，对了，谁领我去我的办公室？”

    ?许佳路主动请缨：“我带您去！”

    ?程大伟也没有和他客气，以后许佳路就要和他搭班子干工作，需要多了解了解这个搭档。

    他向其他人笑道：?“大家都回去工作吧，一切照旧，没什么大事，别影响正常的工作秩序。”

    其实给新上任的处长带路这种事应该是办公室主任去做的，可副处长许佳路既然主动请缨，办公室主任候沈玉就不好意思去跟他抢了。

    候沈玉是位女同志。

    她今年三十刚出头，长的有点像女明星张柏芝，平时颇能吸引异性的目光，可今天她发现新来的这位领导压根没正眼看过她。

    这让侯沈玉心里颇为奇怪，甚至觉着不正常“这世上还真有不爱腥的猫？”??

    ?程大伟在许佳路的引领下乘电梯来到九楼。

    领导都喜欢把自己的办公室安在九楼，九五至尊嘛，得亏现在已经到了社会主义，要是封建社会那会儿，这九五之数可不是随便用得，那是皇帝专属搞不好就得掉脑袋。

    ?办公室很大，足有一百五十平方，超大的落地窗前摆放着一张老板桌，气派非凡。

    程大伟心里暗叫一声：“真够奢侈的，奶奶的，前任处长韦相城干工作不行，享受倒是在行，就他这种奢侈作风凭什么发展一方经济？。

    他脑子里寻思着听见?许佳路介绍：“里面还有一个套间，供您休息用的。”

    程大伟微微点头，来到落地窗前，驻足向远方眺望，整个码头管理处尽收眼底。

    ?许佳路走后，程大伟推开了套间的房门，伸头进去看了一圈，里面大概有二十个平方，一米八的大床，沙发电视一应俱全。

    房间南面还有一个小阳台，站在阳台上可以享受阳光。

    程大伟正一个人站在小阳台上吹风，听见外面传来敲门声，程大伟转身走出套间回到办公室，在老板椅上坐下后，冲着门口方向说了声：????“进来！”

    这次进来的是办公室主任候沈玉，她进门后向前走了几步来到程大伟的办公桌前，身上的香水味传过来了。

