    西穆老头果然不是好东西，要是我们两个被烧死在这里，他们立刻就会回头对付我们带来的人，卡尔他们百分百死无葬身之地。

    若是我们顺利帮他们打开这见龙壁，红棉部落得到的好处恐怕要比我们大得多。

    不管出现那种结果，他们都不会亏。

    “估计红棉部落没少在这面石壁上折损人手，否则这个部落的实力应该要强大好多倍。”

    老头子若有所思的补充说道，“其实想想也对，红驴这么菜的大师级都能执掌刑罚处，只能说红棉部落确实已经没有能人可用了。”

    “不会吧，他们已经比别的部落强出太多了。”

    我有些无法想象鼎盛时的红棉部落是什么样子的。

    不过这个部落能超然于西澜洲之外，没点底蕴确实说不过去。

    “这算什么，以前红棉部落只有实力差的人才会去西澜洲历练，比如红觉就是典型的例子。

    现在你应该明白红棉部落有多强了吧。”

    老头子的话让我吸了一口冷气，红觉有多厉害自然不必多说。

    老头子刚恢复到大师级的时候，根本不敢挑衅此人。

    即便是现在，恐怕他的实力也与老头子旗鼓相当。

    这么厉害人物，以前只是红棉部落里的小角色，这个部落的底蕴真是可怕。

    好在他们已经进入了衰落期，就算还有底牌，也是大不如前了。

    “据说以前见龙壁上有一条活灵活现的金龙，达到教父级的人都可以前去寻找机缘。

    只要把手按在石壁上，便可与金龙沟通，如果有缘，它就会把你带入石壁之中，获得极大的好处。”

    老头子慢悠悠的说道。

    看来他对这个地方了解真的不少。

    “这么神奇吗？

    这山壁之中不会真的有条金龙吧？”

    我提出这个问题，连自己都有点不相信。

    西澜洲很神奇，存在着不少我们以前见所未见的生物，但龙这种传说中的顶端生物，我真的不大相信会有。

    特别是现在看来，跟前的石壁光凸凸的，什么都没有。

    跟我在外面见到的山壁没有什么区别。

    “有没有龙我也无法肯定，但是我知道这里面肯定有非常神奇的东西存在。

    如果我告诉你，西波罗神王在还没有成就神王之位时，在这里呆了整整三年，你信吗？”

    老头子异常严肃的对我说道。

    他的话一说完，我心里一惊，突然发现我在岛上经历的一切苦难，似乎并没有那么简单。

    “西波罗神王是真实存在的人物吗？”

    我惊问。

    一直以来，关于西波罗神王的故事，我都把他当成了传说。

    即便梅伊说我获得了西波罗神王的印记，有机会继承他的神王衣钵，我也没把这件事当真过。

    西澜洲修行神印之术的人非常多，在我的认知中，达到大师级已经站在了食物链的顶端了。

    我从来没有见到过比大师级更牛的人物，直到有一天，老头子说荒岛上的大雪天气是人为制造的，我才隐隐约约明白，还有比大师级更牛叉无数倍的人物存在。

    包括黑雨季的制造者，都是牛到没边的大人物。

    但是神王是什么样子，有多牛叉，是不是真实存在，我依然心存怀疑。

    现在老头子告诉我，西波罗神王在这里修行过，说明他也是从小人物成长起来的。

    这对我的认知形成了巨大的冲击。

    “西波罗神王曾经真实存在过，直到他提出了与其它神王不同的主张，被围攻致死。”

    老头子抬头望天，仿佛想起了无比久远的事情。

    他的表现让我产生了更大的疑虑，刚开始的时候，我就怀疑老头子有很多事情瞒着我，并且在忽悠我。

    后来经历了很多事，他并没有半点害我之心，我对他的怀疑便打消了很多。

    但自从走进红棉部落之后，我发现他又变得神秘了起来，仿佛肚子永远装着发掘不远的秘密一样。

    “老头子，你不会是西波罗神王座下的神仆吧？”

    我试探性的问了一句。

    老头子转过头来，正面对着我。

    虽然他的眼睛已经瞎了，但给我的感觉却是洞若观火，能把我看的心都看个通透。

    “如果你无法进入见龙壁，知道这些对你没有任何好处。

    我们还是想想怎么打开这见龙壁的封印吧。”

    老头子沉默了好一会儿，最终还是没有告诉我关于他的一切。

    但我心中可以肯定，即便他不是西波罗神王座下的神仆，也应该是那个派系的人物。

    至于他能占多重的地位，我却无法作出准确的判断。

    我把自己从万千思绪中拉了回来，目前对我来说，最重要的是活下去，其它的一切都不那么重要。

    “什么是封印？

    到底要怎么才能解除见龙壁的封印？”

    我四处观察，都没有找到任何一点头绪。

    “就是用莫大的神印之力，强行封锁这里的一切。

    这种力量连大师级的修士都望尘莫及。”

    老头子的回答让我很失望，若是真象他的说的那样，恐怕这次我们只能空手而归了。

    我象电影里去寻找机关一样，到处抠摸了一阵，也没有引起任何变化，也没有找到任何机关之类的东西。

    直到我走到了见龙壁边上，离石壁不到半米的距离之后，突然停了下来。

    这时候，我丹田里的力王印居然自行的转动了起来，仿佛受到了什么吸引一般。

    而我的心里，居然产生一种想要去接触石壁的想法，并且这种想法越来越强烈。

    就在我情不自禁，想伸手时候，老头子突然大声叫醒了我，“小子，不想死就别乱动！”

    我从那种奇妙的状态中清醒了过来，连忙退了开去。

    老头子若是出声稍慢一点，恐怕我已经摸到石壁了。

    想想那块被烧成灰烬的石头，我的脑门不禁令冒出了一层冷汗。

    老头子再慢半拍，说不定现在我已经被烧死在这里了。

    “刚才你怎么回事？

    不要想命了吗？”

    “我也不知道怎么回事，仿佛脑子里有一个声音，让我伸手去接触那面石壁。”

    我心中无比忐忑的说道。

    “不会吧，还有这种怪事？

    我来试一试。”

    老头子说完，便向石壁走了过去。

    

