 仙人点头，奥妙无比，无人指点，纵然是以林青阳的天赋，都是很难堪破其中本分的奥妙。

在他心中，比他修为弱，比他年轻的紫发更加不可能。

他的仙人点头，远不如自己。

事实上，众人在震惊之中，皆是如此认为。

这种仙法不可否认的可怕，但可不是谁都可以将奥妙尽情施展出来的。

血峰更是如此，甚至生出得意，苏浩如此自信，他还以为要施展出什么可怕的手段呢。

原来，只是如此？

“那你就必死无疑！”

他狞笑一声，血色的剑气，更为的汹涌，剑气如血色的大浪，大浪之中似乎还有血龙奔腾。

一股股超越众人想象的可怕威压，浩瀚而开，让得这方空间，笼罩在极度的压抑之中，喘息都费力无比。

“降雷！”

在这般可怕的感觉下，苏浩的手指，依旧点着苍穹，霸气更为的可怕，两个字，连续吐出。

“轰隆隆，轰隆隆！”

随着最后两个字落下，那高空风云卷动，瞬间蔓延数十里，威力强大的银蛇从其中涌现而出，狰狞舞动。

一条，两条，三条……无穷无尽，密布苍穹。

浩瀚的威压，从苍穹笼罩而下。

遮天蔽日。

“这……”林青阳身躯猛地颤抖，双目爆睁，犹如见到了世间最不可思议的事情。

即便是大日从西方升起，他都不至于如此。

紫发的仙人点头，威压已经超越了他，远远的超越他！紫发到底什么来头？

不只是他，现场那些嗤笑，鄙夷，嘲讽苏浩之人，此时全部的瞪大了双眼，这一招已经代表了很多。

紫发的战力，至少不弱于林青阳！三大盟主颤抖，他们自以为伤势在身，才被苏浩钻了空子，甚至想到伤势痊愈，立刻灭杀此人。

而此时，那种想法彻底打消，别说伤势痊愈，纵然修为更进一步，都不一定可以拿下此人。

他竟然如此可怕。

在这一刻，苏浩给他们的印象，第一次逆转！即便是血峰，也是刮目相看。

但，这还不是结束。

事实上，只是一个开始！“来！”

苏浩爆喝，霸气达到了巅峰，此时此刻的他，像是无上战神，以法令苍天，莫敢不从！随着最后一个字落下，高空舞动的银蛇，猛地降落而下，犹如穿梭虚空般，径直的出现在苏浩身前。

眨眼之间。

甚至更快！且，不是一条。

而是成千上万条，齐齐降落而下。

那种感觉，犹如一片雷海，从苍穹瞬间降落，在苏浩身前汹涌。

“可怕，太可怕！”

林青阳浑身发冷，亡魂皆冒，颤抖的程度，已经达到了无边的地步，整个人都沸腾了。

小看了，实在是太小看人家了。

他施展仙人点头，召唤下一些雷霆而已，威力远不如人家。

不止如此，人家召唤下来的是……一片雷海！不可同日而语！彼此的差距，单论这一道法，犹如巨人与婴孩，他是那不值一提的婴孩。

之前，他竟然还敢嗤笑人家？

真的是不要脸了！“轰隆隆，轰隆隆！”

雷海浩荡，威力犹如天罚，虚空炸开，不断的发出滔天轰鸣。

在这轰鸣之中，血色的剑气呼啸而至，在雷海之中起伏，无数的雷霆与血色的剑气撞击在一起。

余波扩撒，横扫乾坤，无数的弟子发出惨嚎，只是余波擦中，都有人浑身染血，甚至是手臂炸开。

乃至，那三大盟主，在这股余波威压下，吓得狼狈不堪，惊恐大叫，还好他们没有和紫发动手。

纯粹是找死啊！“轰！”

最后一道巨大的轰鸣响起，天地都狠狠一颤，而在这颤抖之中，血色的剑尽数的消失。

不是消散虚空，而是在炸开之后，被苏浩以一种极快的速度，吸入体内。

剑气吸收，与苏浩从邪月的骨骸上得到的剑气融合，使得那小地宫的钥匙，越发的凝实。

不过，现在苏浩并未去查看，他大步而出，沐浴雷海靠近血峰，手掌突兀的抬起，狠狠的抽打而去。

“啪！”

声音清脆，传遍全场，让所有人都激灵灵一颤的同时，大声的惨嚎，也是汹涌而起。

苏浩这一掌，用了十足的力气，血峰的脸庞猛地炸开，鲜血飞洒，身躯狼狈的倒飞而去。

巨大的痛苦，以及浓浓的耻辱，让得血峰差点疯狂。

他竟然被人抽了一个大嘴巴？

而这，还不是结束。

一巴掌之后，苏浩的步伐再次踏下，那片雷海就在他身后浩荡，让他看上去犹如雷霆掌控者。

“啪！”

又是一巴掌。

果断干脆。

血峰的另一侧脸庞炸开。

他的容貌彻底毁掉，鲜血淋漓。

在同时，苏浩的第三步踏下，不过，这一次的手掌还未抬起，那血峰已经是发出了疯狂的咆哮：“够了，够了！”

咆哮之音，带着无比的狰狞，犹如远古的洪荒巨兽在嘶吼，煞气冲霄，让人毛骨悚然。

事实上，这也不单单是咆哮之音的缘故，而是血峰身上，再度涌现了一股特别的气息，那气息森然到了极致。

而随着这森然气息的出现，血峰的头顶，竟然出现了一道身影，笼罩在神秘光华之中。

虽然看不清容貌，但可以猜测，这是一个女人。

极其可怕的女人。

气息锋锐。

像是一把剑。

散发仙皇般的威压！“这是，真正的仙皇威压，他身上竟然有仙皇分身之力？”

金天鸿大叫，一瞬间恐惧到了极点。

仙皇之可怕，那是千百仙王都无法比拟的，随意一道气息，便可灭了他们现场所有人。

而且还是轻而易举的那一种。

不只是他，现场的人，全部呆愣了，到了这个地步，血峰竟然再次展现了更加可怕的手段。

他身上有仙皇分身之力！“你逼我，逼我！”

血峰再次咆哮，但声音已经虚弱，可以看出来，他释放这一道分身，耗费了太多太多。

甚至，让得他修为都是出现了倒退。

不可复原的倒退。

“血皇，剑分身，乃是血皇太上长老，赐给我的保命手段，你能逼我使用出来，也足以自豪了。”

 