    许霆没有理他们，而是走到了铁门边关上大铁门，用两根半截的门闩把门再次闩住。而后拿出了一卷锋刃钢丝。

    他小心地将锋刃的一头在配套的固定垫片上固定好，将固定垫片用特制长钉钉在铁门边的围墙上比自己高出一些的位置。绷直锋刃，走向铁门另一边的围墙。

    这时，嘈杂的砸门声响起，显然是之前的声音将附近的丧尸吸引了过来。

    许霆刚才在外面的时候已经看到沿着两侧公路冲过来足足两百多只丧尸，这才进来关门并布置起锋刃陷阱。

    可以轻松解决的事情没必要多浪费体力。

    固定锋刃陷阱的这套工序他上次在快捷酒店已经做过好几次，做起来相当娴熟。

    砸门声越来越响，越来越密集，夹杂着无数丧尸的嘶吼声，听上去无比恐怖。

    院子里跪着的那些人顿时吓得面如土色。

    “这……这得多少怪物啊……”

    “他们……闯不进来吧……”

    就连孙静姝也觉得头皮发麻。

    她从声音判断外面的丧尸数量说不定有一百只，甚至超过一百只！

    许霆继续布置着锋刃陷阱，平静得如同听不到门外的声音。

    不到三分钟，两条锋刃钢丝在铁门两侧的围墙间拉了起来，一条有一人多高，一条大约齐腰高。

    孙静姝看着锋刃陷阱，不禁打了个寒颤。她上次被锋刃伤的很重，对这东西都快有了阴影。

    不过，不得不承认，这是对付丧尸的一大利器。

    但这两条锋刃布置的高度仿佛都不是最佳的杀伤位置，孙静姝有些纳闷。

    布置完陷阱，许霆微微一笑，伸手将一道门闩旋转了个角度，直接抽了出来，又将手伸向第二道门闩。

    “不要！”

    “你疯了！”

    “快住手！”

    院子里的人顿时大喊了起来，还有几人起身想冲过去阻止许霆，但看到握着刀正扭头盯着自己这边的孙静姝，又都不敢上前。

    这个青年疯了，他居然要开门！

    虽然他在围墙边拉了两道钢丝，但那真能挡住外面如潮水般的怪物吗？

    “一会进来的丧尸，你来处理。”许霆根本不理会那些人，抽出门闩，将平板车推向院子更深处，对孙静姝说道。

    “至于你们，”许霆看向院子里的那些人，“将钢刺上的尸体都挪到一个钢刺路障上，空出两个。后面我还有吩咐。”

    “是！”

    “是！”

    众人虽然答应着，却没有一个人动身，大家都紧张地看着门口。

    许霆皱了皱眉，但并没有说什么。

    他知道，这些人现在肯定是干不了活的，等一会他们可能会被吓得连动都动不了。

    铁门被丧尸向两边挤开了一条缝，这道缝随即越开越大。

    最前面的一只丧尸几乎是被后面的丧尸直接给挤进来的，它向前冲了两步就被锋刃齐腰斩断，之后被挤进来的五六只丧尸也被切成了两截。

    铁门越开越大，丧尸们如刚打开闸门倾泻而出的洪水一般涌了过来。

    这些丧尸大多穿着工厂的工作服，也有的穿着西装。

    不少丧尸的身体都被烧焦，甚至有的被烧烂了肚子，脏器流出来拖在外面。

    灰黑色的皮肤上透着一道一道诡异的紫色纹理，大张着嘴，露出恐怖的獠牙，再配上几乎都是眼白的双目，令这些丧尸显得无比狰狞和恐怖。

    最前面的几排丧尸几乎在铁门大开的一瞬就被后面的丧尸大军直接挤倒，一步都没来得及迈出就变成了垫脚石。

    数不清的丧尸踩着它们向门里冲来。

    “啊！”

    “死……死定了！”

    院子里的人看到密密麻麻的丧尸大军，两条腿不停地哆嗦，不少人的裤裆瞬间湿了，还有几个被吓得屎尿齐流。

    孙静姝也吓得脸色发白，不由自主地向院子里后退了十几步。

    这不是一百多只丧尸，而是至少两百多只丧尸！

    如潮水般的丧尸群疯狂地冲向院子，而看似简单的锋刃陷阱在此刻发挥出了它的真正威力！

    一排又一排的丧尸被它直接切断。短短十几秒，三十多只冲在最前面的丧尸就只剩下了上半身，在地上向着院子里的人爬动着，而这个数量在不断增多。

    “你还不去干活？”

    孙静姝的耳边响起了许霆的声音。

    “哦。”她赶紧定了定神，走上前一刀一个，飞快地收割着这些没有战斗力的丧尸。

    这对于孙静姝来说毫无压力，她的注意力还是一直放在大门口。

    随着丧尸被锋刃切割得越来越多，锋刃附近的丧尸残肢也堆积得越来越高。

    没过多久，大约八十多只丧尸被锋刃切断的时候，布置在上面的第二条锋刃开始发挥出它的威力。

    它比第一条锋刃的杀伤力更大，此时被它切过的丧尸直接就被切掉了小半个脑袋。

    孙静姝此时才明白许霆布置陷阱时为什么会将两条锋刃布置在这两个高度上，这样能确保对丧尸大军的持续杀伤力发挥到最大。

    两根锋刃如同两条隔开生死的界线，持续收割着一排又一排丧尸。

    孙静姝看了一眼门外的丧尸群数量，只剩下一小半，不到一百只丧尸。

    而从丧尸群涌进大门到现在，仅仅过了两分钟左右！

    锋刃陷阱灭杀丧尸的速度实在太快了！

    孙静姝此时对许霆佩服得五体投地。

    只是简单的两道钢丝，就可以在这么短的时间内灭杀这么多只丧尸。这个人到底是怎么想出来的？

    但一想到许霆那残忍邪恶的微笑，孙静姝不禁打了一个冷颤。

    这家伙就是个天生变态杀人狂。

    院子里的人已经由恐惧变为惊讶，再到此时深深的震撼！

    他们这时对于许霆的畏惧，丝毫不亚于孙静姝，甚至远在她之上！

    许霆看到众人似乎不再恐惧，走向离他最近的人，右手抽出短刀，一刀挥出，直接斩断了那人的脑袋，同时左手抓着那人的尸体，像孙静姝之前做的一样直接将他扔向了钢刺路障。

    他的力道可比孙静姝大多了，不但将那人的无头尸穿在了钢刺路障上，巨大的力道还将钢刺路障直接掀翻！

    “啊！”

    “大哥！”

    “大哥！我们错了！我们……”

    众人听到钢刺路障翻倒的声音才反应过来。

    看到许霆脚边的人头和他冰冷的目光，众人吓得赶紧又跪了下来不住求饶，还有人直接瘫倒在了地上。

    “我不是让你们去搬尸体吗？”许霆淡淡地说道，“快去干活。敢停下来，我就把你们都穿到钢刺上。”

    “是！”

    “大哥我们这就去！”

    众人颤抖着起身，合力扶起钢刺陷阱，开始搬动尸体。

