    （昨晚太累了，脑袋疼，第三章实在码不出来。诸位莫怪。今天四章。另，求月票，求推荐！）

    方云将三截空间法则片段，沉入体内后，熔炼一通后，便睁开眼来：

    “修罗武王，走吧。现在是收回九块命星碎片的时侯了。你也趁这个机会，好好见识一下，中土的武者吧！”

    “啊哈哈，这正是我所希望的。天外武界的武道盛世，我期待已久了。”

    修罗武王激动道。

    方云冲击命星时，惊动的那一道道气息，在虚空中的激斗。彻底激发了修罗武王心中的斗志。

    为武而生，为武而死，这正是修罗武王这样的人所追求的目标！

    “嗡！”

    钟声一荡，方云立即消失无踪，向着感应中的第一块命星碎片去了。

    与此同时，一处绵绵的深山中，古木参天，一片阴森森的。

    山顶古木之中，一名束着道髻，配着古玉的老者，盘坐在地上。老者眼露精光，散发出一阵极其古老、悠长的奇气息。显然并不是这个时代的武者。

    “呼！”

    老者体外真气涌动，缓缓旋转。真气之中，一枚黑色的星辰碎片，悬浮在其中，上下的跳动着。老者周身光芒涌动，一道道法术凝结的光芒，不断的往其中打入。古老强大的功法，包裹着这片黑色的碎片，试图将这块命星碎片练化。然而，试验了很久，都还没有彻底练化。

    “好强大的武者本能啊！想不以我的黑山竹君的能力，居然还会有这么难以炼化的命星碎片！”

    老者心中感叹道。每当他打入一道碎片的时侯，这块命星中，就发出一块强大的排斥之力。命星碎片本能是不具备这种能力的，这种能力来自于命星对应的武者。武者的武道意志越强大，冥冥中，影响到命星，使其中的人魂就越发的强大。

    “不过，这样也好。有这块命星碎片在手，这方家次子就必须答应我的条件。供我驱驰！嘿，有再大的能耐，在我面前也不过是没爪的狼，没齿的虎，得乖乖听我的话。”

    黑山竹君眼神微眯，嘴角露出一丝阴冷的笑容。

    “没爪的狼，没齿的虎……，这就是你对我的评价吗？”

    虚空一震，“砰”的一声，空间炸开，一名头戴紫金冠，足踏云履的俊美年轻人，双于负于身后，目光睥睨，缓步踏出虚空。在这名年轻人身后，一名肩膀极宽，头发银步，走起路来虎虎生风，龙骧虎视的昂藏老者，跟着走了过来。

    这老者气息磅礴，身上散发出一股浓烈的空间法则波动。

    黑山竹君神色微凛，目光死死的盯在修罗武王身上，心念一动，速速的收了命星碎片。

    “方云，你来了，居然来得这么快！——想让你身边那个传奇级武者住手，如果你不想永世都停留在命星境的话！”

    黑山竹君目光烁烁，微微有些紧张。

    方云摇头，神色冷漠道：“哼，你的目光看哪里呢？我什么时侯说过要让他出手了。我的命星碎片，自然该由我来收回！”

    “嗯？”

    黑山竹君心中一微震，倒是没想到，方云会说出这翻话来。不过，他微一思忖，他似乎想到了什么，冷笑道：

    “方云，在老夫面前。你还是别想耍什么心思手段。真想要回你的命星碎片，就乖乖的答应我的条件。只要你配合，或许哪天老夫心情，就会将你的命星碎片还给你。”

    方云和修罗武王都是哂然一笑：

    “哪天心情好？……哈哈，你还真是以为自已绝世聪明，把别人都当傻子了。心情好，有可能给，也有可能永远不给。对不对。嗯，好！不愧是中古的余孽，余点心思。居然想把我当成永世的打手，免费使用。够胆色！——说吧，你的条件是什么？”

    黑山竹君心中微凛，从方云出现后，他总感觉有些怪怪的。似乎对话不该是这样的。应该的这年轻人小心翼翼，生怕自已发怒，百般请求自已开出各种条件，以讨回自已的命星碎片才对。

    “真是奇怪的感觉！”

    黑山竹君心中微微有些不悦，这个近古的年轻人还真是搞不清状况。不过，看在对方最后一句话，还算识台举，黑山竹君还是决定将这段不快压下。

    “这个拿去！”

    黑山竹君将一块木牌扔了过去，神色郑重：“这里面有我弄的一个烙印。我关于我仇家的一段信息。杀了他，夺了他身上的墨玉玄天功。回来交给我！这就是我的第一个条件，去吧！”

    方云木牌接过手里，微微察看了一翻里面的精神烙印，冷笑道：

    “不错嘛。居然连这种东西，都准备好了！”

    “砰！”

    方云想也不想，将这块木牌随手扔了出去，“砰”的一声，在半空中炸成粉碎。

    “你！……混帐！你还想不想要回你命星碎片了！”

    黑山竹君怒声道。

    方云手掌一伸，手中真气重叠，转瞬间，符箓汇聚，化为一本武道秘册，扔在黑山竹君面前。

    “我很少这么发善心。不过，在这么多人里面，你能得到我的这块命星碎片，也是你的造化。——这是一套《黑水真经》，和你的一身真气相合，应该比你那套什么墨玉玄天功厉害的多。拿去吧！交出命星碎片，这是我最后给你的机会！”

    方云命令道，神色不容置疑。

    这个黑山竹君只是偶尔得到这块，之前，并没有参与到攻自已中。除了这块命星碎片，并没有多大仇怨，只要他识时务，方云倒也能宽宏大量，饶他一命。这一切，就看他自已怎么选择了。

    “你在干什么？”

    黑山竹君望了一眼方云，眼中微有怒色。不过，他还是抬起了地上《黑水真经》，只不过瞧了一眼，脸上立即露出心动的神色。这套黑水真经确实高妙，虽然不见得和方云说的那样，比《墨玉玄天功》超出许多，但确实是丝毫不在那门功法之下。

    只是一个瞬间，黑山竹君心中生出许多贪婪的念头：

    “我倒是忘了，这个小子境界不高。但是却是一身的顶级功法。绝不能就这么简单的放过他。”

    黑山竹君却不知道，方云身后，修罗武王看到他这副表情，却是暗自摇头：

    “真是自作孽，不可活。看来，不管是无量魔域，还是这个天外世界，这样贪婪的人都大把的是。”

    “混帐！你是在命令我吗？《黑玉玄天功》我必得，那个家伙也必须得死！这不是讨价还价的时侯！你如果还想要回自已的命星碎片，就不要再罗嗦，否则的话，后果自负！”

    黑山竹君震怒道。他改变注意了，这个年轻人的价值，必须大大的开发。

    “哼！得寸进尺，真是不知死活！我本来还想留你一条命，不过现在看来，没有必要了！”

    方云终于整个冷下脸来，声音一落，立即大步走了过去。

    “该死！你不想要回自已的命星碎片了吗？”

    黑山竹君大吃一惊。

    “你难道现在还没有发现，我已经达到了命魂境了吗？”

    方云丹田一振，不再掩藏自已的自已。磅礴的气息，如同山崩海啸一般，喷薄而出。一股人魂圆满的气息破体而出。

    “命魂境！！”

    黑山竹君骇然失变：“怎么可能！”

    这一刹那，脑海中灵光一过，黑山竹君终于明白，为什么感觉不对了。因为方云一出现在这里，就是一副有恃无恐的样子，似乎根本不怕他毁灭自已的命星碎片。这才是他感觉，方云的态度很奇怪的原因。

    这块命星碎片，已经是彻底了失去了要挟的价值。黑山竹君瞬间惊得面色如土。身形一晃，立即逃遁。面对方云和修罗武王的连手，黑山竹君根本没有胜算。

    “唰！”

    黑山竹君身形缩成一团，“唰”一下窜出，身形滑溜的，快的就像一只老鼠。这是中古的一门有名的保命功法，叫做“飞鼠梭空法”。

    空间结构复杂，就像地下洞穴一样。哪怕极厉害的武者，如果没有对应的坐标，也容易迷失在里面。但是老鼠就不一样了。越复杂的空间结构，对它来说，就越是如云得水。

    这门“飞鼠梭空法”，就是中古的一名武道天才，由此悟出的空间穿梭保命之法。

    “唰唰唰！”

    黑山竹君身体缩成拳头大小，四肢伸缩，几个呼吸，瞬间就消失无踪。就仿佛一只老鼠，钻进了老鼠洞，如鱼得水，天下自在。

    “咦？这是什么功法！”

    修罗武王吃了一惊。他只感觉，黑山竹君在身体缩小之后，气息突然就消失了。怎么也感应不到他的气息！以他的境界修为，这本来几乎是不可能的！

    “哼！在我面前，你逃得了吗？”

    方云却是毫不在意，他的目光紧盯着某处，仿佛能看穿虚空：“苍穹大手印！”

    方云右手一伸，周围空间扭曲、变化。空间深处，方圆数千里的虚空，层层收缩，刹那间翻云覆雨，化为棱境一般，急速缩小，被方云封印起来

    只见方云手掌一翻，空间翻转，就在一块空间梭面后面，一只老鼠般的生物，附在空间上，一动不动。它的身体表面变化，变成类似空间一般的结构，和整个空间融为一体。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

