    月黑风高，伸手不见五指的黑夜，旅顺海湾的滩涂边上，海风呼呼地吹着，十几个脸上涂抹着泥巴的黑影闪过。

    这是辽东营的先锋突击队，专门负责为即将乘船从此地登陆的大顺军主力部队铲除沿海的障碍的。

    现如今，灭清战场的西线——辽西走廊一带，李来亨带着刘宗敏和马大柱两人已经开始了行动，三万山海关守军和五万新编第二营将士全部出动，暂时将满清的注意力都吸引了过去。

    趁着这个机会，李林也开始了组织部队，以辽东金州的旅顺为突破口，开辟第二战场。

    为了避免暴露，把突袭战打成遭遇战，李林还特地选择了晚上行船，为的就是要在天还蒙蒙亮的时候突然袭击登陆，打旅顺内的满清鞑子一个措手不及。

    但是，在大部队上岸之前，还必须铲除掉旅顺海湾周边山坡上的清军堡垒和海岸炮台，不然在清军已经察觉的情况下，大军很难在火炮的猛烈炮火下实现快速登陆。

    甚至，运兵的福船还有可能在海上的时候就被陆地上的炮台给轰沉了，那种损失可不是闹着玩的。

    这次行动大顺军一共派出了二十个特别行动小队，每个十二人，鲁传宗便是其中最精锐的第一队队长。他们和另外四个小队的任务是拔除旅顺海湾东侧山坡上的那个大型炮台。

    “你们三个从那边绕上去，你们三个从另外一边绕上去，你们五个和我从正面悄悄摸上去！”鲁传宗趴在滩涂上，尽可能地压低声音，一面下令一面挥手指挥。

    其实他们现在距离山坡顶部的炮台还非常远，周围也没有清军巡逻，但是进入了敌境，还是必须要万分小心。

    鲁传宗下达了命令之后，十二人分成了三队，开始对炮台南面上的清军堡垒展开偷袭。

    之前一个月时间，侦察连已经大概摸清楚了旅顺外围的一些情况，也知道了这个炮台上的驻军情况。

    这个修建在山坡顶部的炮台有十几门大型火炮，是旅顺海湾入口的两个大型炮台之一，与西侧的另一个炮台遥相呼应，是顺军大部队登陆的最主要阻力。

    因为山坡上面的火炮居高临下，射程大大增加，在毫无阻碍的海上，极有可能对登陆部队造成巨大的伤亡。

    炮台上防守的士兵总共有一百四十多人，分布在六个堡垒中，其中五十多个是满清鞑子，五十多个是汉军士兵，还有一小队炮兵，大概三十多个人。

    鲁传宗他们那个小队虽然分成了三批，但是这十二人只需要解决炮台南面的那两个堡垒，然后直接攻上去，消灭了那些清军炮兵就好了，其它四个堡垒并不是他们负责的范围。

    十二人小心翼翼的匍匐前进，在这个没有月光，乌漆麻黑一片的夜晚，从沿海的滩涂烂泥地开始，悄悄地朝着堡垒摸去。

    现在已经是后半夜了，堡垒内外负责守卫的都是汉人士兵，作为“人上人”的满清鞑子兵自然是还在呼呼大睡。

    这种时候，除了经过严格训练，并且早有准备，为了突袭已经在水里泡了许久的顺军突击队以外，就是那些专职偷鸡摸狗的人有精神了！

    鲁传宗手持涂上淤泥的长刀，带着手下的五人，一路爬到了堡垒前五十多步的地方，借着夜色隐藏了起来。

    清军的防卫也很严格，堡垒前的大门有四个汉军士兵在站岗，而大门进去两侧的堡垒的房顶上还各有一个人居高观察。

    所以从堡垒两侧摸过去的那六人必须要从背后，神不知鬼不觉的地把门前站岗的四人解决掉。

    与此同时，鲁传宗这边的六人还得用弓弩把屋顶上的那两个人解决掉，只要留下一个活口发出声音惊醒了其他人，行动就是失败了。

    鲁传宗紧紧盯着门前的那四个汉军士兵，要不是借着他们身旁火盆发出的光，这样的夜晚根本看不清楚人在哪里。

    看到从两边摸上去的六人已经潜到了堡垒外的栅栏处，鲁传宗比了个手势，意味着进攻开始了。

    他的身旁，马上就用四人举起来手中的弓箭，为了避免失去准度，这四张弓都是用防水的油纸层层包裹带过来，就算是泡在了水里一阵子，也完全没有湿。

    门前，那四个汉军士兵听到自己面前大概五六十步的地方发出了窸窸窣窣的声音，一时间都紧张了起来。

    “那边好像有声音！”一个汉军士兵猫着腰，眯着眼睛，心惊胆战地问道。

    “我又没聋，听得到。”另外一个汉军士兵小声呵斥道，一脸不爽。

    “快，你们快去看看。”他们身后的两人也听到声音凑了上了，看样子也有点害怕。

    “为什么是我们……”前面的两人还没说完，突然听到了身后传来轻轻的一声“啊……”

    “你们啊什么啊……”前面那个刚刚一脸不爽的士兵生气地转头，却也马上痛得轻“啊”了一声。

    但是这一声非常微弱，因为他的喉咙直接被尖刀给刺穿了，一股红色的液体沿着刀锋流了出来，他只能下意识地伸手捂住自己的脖子。

    而他身旁的另一个士兵则是被顺军突击队从后面捂住嘴直接割喉，只听到了血液喷射而出的“滋滋”声。

    刚刚的那两声轻微的“啊”，也是如此，现在这四人的尸体都被身后的顺军突击队成员接住，然后缓缓地放在了地上，以免发出大的声音打草惊蛇。

    守卫的清军堡垒大门的四人在鲁传宗这一队人的前后配合之下，几乎是一瞬间就损失殆尽了。

    与此同时，鲁传宗手下的四个弓弩手四箭齐发。

    “嗖嗖嗖嗖……”一箭正中脸，一箭射中脖子，还有两箭射在了胸膛，在门前四人均被割喉的一瞬间，在堡垒上的那两人也同时倒下殒命。

    一切都进行得悄无声息，比海边呼呼的风声还要小的多。

    堡垒门前，将四人尸体放下的顺军突击队队员转身轻轻推开堡垒外围栅栏的大门，鲁传宗带着手下的十一人，每一个都手持利刃。

    而此时，堡垒内的其它清军还在房间里面呼呼大睡。

    【作者题外话】：感谢：书友“td158617469”的打赏。

