    徐仁才进入东华郡城，便觉得气氛不对，尤其在经过徐家开设的铺子时，那种感觉更甚。

    首先，东华郡城的守城军卫比以往更多了，而且巡视的频率也更密集了。进出城池的人都得接受盘问，平时可没有这样过。就算有大宁王朝的重要人物莅临东华郡城，也不曾如此。

    其次，郡城的街道也加强了巡视，大宁王朝的军卫盔明甲亮，而且每个人都仿佛紧绷着一根弦儿。街道上的行人但是依旧熙熙攘攘，可饶是如此，依旧让徐仁有些担心。

    而更让徐仁觉得不安的是，他所经过路段的几家徐家铺子都没有看门营业，不管是出手灵器的店铺还是丹药铺子都是大门紧闭。

    徐仁也没什么心情再看东华郡城的变化，直接带着桑无敌急匆匆赶回了徐家。

    表面看徐家好像没什么两样，可徐仁却能感觉到他就在徐家的那座剑阵被开启过。

    徐仁走到徐家角门的时候，守门的家丁一眼就认出了他。

    “少爷，你可算是回来了。”守门的家丁虽然一脸疲惫，可是在见到徐仁之后还是非常的激动和兴奋。

    “家里出事了？”徐仁皱眉问道。

    “是的，就在头几天夜里，家里突然来了很多修士，有些修士身上散发着可怕的气息，来到我们徐家就说要将我们灭族，结果就在我们徐家打打出手。”守门的家丁知道的也不算详尽，但是事情的梗概还是能说清楚的。

    “家里人怎么样？我爹娘怎么样？可有受伤？”听了守门家丁的话，徐仁顿时觉得心头一沉。

    他与一般的山门并没有什么仇怨，会针对徐家的除了杜绮燕所在的云海仙门，就只有飘云山了。此次家中出事，很可能就是这两家的其中一家。而无论是云海仙门还是飘云山，以现在徐家的底蕴，抵挡起来都非常的困难。若是飘云山，或许还好一些，可要是云海仙门，那情况可就糟糕了。

    “老爷和夫人都受伤了，而且伤得不轻，少爷还是自己去看看吧。”守门的家丁有些愁云惨淡，虽然徐家上下合力击退了那伙修士，可徐家的人损失不少，连家主和夫人都受伤了。

    徐仁心里着急，也没再跟守门的家丁说什么，便直接带着桑无敌进了宅子。

    如今的徐家宅子比他离开的时候又扩建了不少，不过宅子内很多房舍都有不同程度的损坏，一看就知道有修士在这里战斗过，因为只有修士的攻击才会有这样的景象。

    徐仁让桑无敌先在徐家上下转转，看看徐家的损失如何，而他自己则直接去了他爹娘的住处。

    但是这次徐仁却扑了个空，他父亲徐天龙和母亲秦梦茹并没有居所之中，而且他父母的居所也损毁比较严重，这里应该是那一夜的主要交锋地点。

    “哥哥，你终于回来了，爹娘他们正在议事厅，还有其他人也在，快去那边找爹娘吧。”就在徐仁担心的时候，一个熟悉的声音出现在了徐仁身边。

    “囡儿，还好你没事，萧叔叔的情况怎么样？有没有受伤？”看到小囡儿完好无损，徐仁悬着的心稍微放下了一些。

    “受了伤，但是没什么大碍，还是爹娘伤得重，哥哥到议事厅就知道了。”小囡儿看到徐仁惦念自己和自己的父亲，心里也是暖暖的，不过想到义父义母的伤势，又开始揪心了。

    “嗯，我这就过去看看，你也跟着来吧。”徐仁对小囡儿笑了笑，如今的小囡儿可不得了，已经是归元境修士了，更重要的是她还那么小，就算是三大仙门也培养不出这么小的归元境修士，这就是觉醒了天凤血脉的好处，在修炼速度上可以不讲道理。

    小囡儿点头嗯了一声，而后紧跟着徐仁到了议事大厅。

    徐仁到议事大厅的时候，里面已经有不少人在商议事情，徐仁的父亲徐天龙和母亲秦梦茹自然都在场，小囡儿的父亲萧近山，以及他从飘云山拐带来的高铁山和陈忠也都在。

    看到这些人都无性命之忧，徐仁也微微松了口气，不过他的父母情况还是不太好，两个人的脸色都极为苍白，精神也不好，想来是因为这次徐家有事，两个人连伤带累的缘故。

    除了原本在徐家的人，东华商会的几个巨头也都到了。

    徐家有事，敬丹阁从来没有置身事外过，所以这次来徐家最早的就是敬丹阁阁主柳丹阳和大管事吴双这对夫妇。如今两个人的修为也都突破到了凝窍境，虽然只是初入凝窍境，却也来了一个郡城敬丹阁阁主和大管事修为上限的先河。

    除了敬丹阁的柳丹阳和吴双，万宝楼的楼主万天宝和他的掌上明珠万芳华也到了。万天宝也已经是凝窍境修为，万芳华稍微差一些，是归元境巅峰的修为。

    另外，神兵殿的殿主邵云飞也到了，在徐仁离开的时候，此人的半只脚已经踏入凝窍境，如今自然也是如假包换的凝窍境修士。

    徐仁的父母很早之前就突破了凝窍境，高铁山和萧近山也是，就连陈忠如今都是凝窍境的修士了，不过陈忠的天赋还是差了些，只有两个先天灵窍。

    这个结果与徐仁的估算也差不多，但饶是如此，陈忠也稳压敬丹阁、万宝楼和神兵殿几个当家人一丝。

    这是功法上的差距，毕竟陈忠修炼的也是天阶功法，与敬丹阁、万宝楼和神兵殿几个当家人相比，还是有些优势的。

    这么多凝窍境修士聚在一起，就算是徐仁都觉得非常意外。

    “是仁儿回来了，真是太好了，我这里正发愁呢。”徐天龙看到徐仁回来了，提着的心也终于可以放下了。徐家出事后，他最担心的就是徐仁是不是也会遇到麻烦，现在看到徐仁完好无缺站在他面前，心头悬着的一块石头总算能够落地了。

    秦梦茹的脸色虽然依旧十分疲惫，可是笑容却十分欣慰，若说最担心徐仁的，恐怕不是他父亲徐天龙，而是他的母亲秦梦茹。

    徐仁一一跟在座的人见礼，也没时间多续闲话。

    “爹，娘，究竟是什么情况？你们的伤势怎么样？”与众人见过面之后，徐仁便到了父母身前，认真询问起了事情的经过。

    “哎——此事也一言难尽，就在几天之前，徐家闯入了一伙人，这些人都穿着夜行衣，半夜来到徐家后就直接动手了，好在咱们徐家有你留下的后手，这才得以保全下来。”徐天龙重重叹了一口气说，说起那一晚的事情，他觉得非常糟心。

    “穿着夜行衣？可曾认出他们的路数吗？”徐仁眉头紧锁着，其实他心里已经有了怀疑的对象，但是他没有亲眼见到徐家的经历，所以很多事情也无法妄下定论。

    “公子，那些人其实我到好像认出了几个，其中那个修为最强的，应该是飘云山祖师堂的一位实权长老，其他人也是飘云山的路数，尤其对方身上的血煞之气，与我能曾经遇到过的修炼了化血魔功的飘云山门人一般不二。”没等徐天龙说话，陈忠先说话了，之前徐仁没有回来，他也没说这件事，主要怕惊着其他人，如今徐仁回来了，他心里也有了主心骨儿。

    “哦？老陈，你都发现了什么，跟我仔细说说。”徐仁在听了陈忠的话之后，先让自己的父母坐下来疗伤休息，又将自己炼制的丹药交给了父母，而后才开始向陈忠询问事情的经过。

    徐仁的父亲和母亲都没说什么，既然徐仁回来了，他们也可以安心疗伤了。

    陈忠仔细回想了一番当日情形后才道：“说起来是三天之前，我修炼结束，正在府中巡视，没想到忽然有人蹿入徐家偷袭，领头的人我看着眼熟，细想之后，才觉得那人与飘云山内门三长老很像，而且修为也是凝窍境八重。比家主和主母还高三重。”

    “跟着那三长老来的还有几个凝窍境六重的长老，都不是泛泛之辈。我们这边只有主母的修为达到了凝窍境五重，再加上他们人多势众，所以很吃亏。”

    “后来家主，主母以及萧老哥和高铁山开启了公子留下来的剑阵，这才扳回劣势。只不过那些人不甘心就这么放弃，动用了化血魔功，虽然我们拼尽全力将他们都赶跑了，并且还杀了不少，但是我们的损失也不小，家主和主母都因为催动剑阵消耗太大而受了内伤，如果那些逃走的修士再卷土重开，我们徐家就危险了，还好这时候公子回来了。”

    陈忠将事情的大概经过与徐仁说了一遍，当然不会是全部的细节，但是已经可以让徐仁了解整个事情的经过了。

    “事情已经到了这个地步，我也就不想再多言其他了，既然他们想对徐家出手，我们也不能坐以待毙，所以还得我们徐家上下一心才行。”徐仁双拳紧握，他可以容忍飘云山针对他，但是绝对不能容忍飘云山伤及他的父母，不过飘云山毕竟是三大仙门之一的云海仙门的附属山门，底蕴深厚，所以目前徐仁和徐家还不宜与之硬碰硬，可如果对方还不肯放过徐家，那么他们也只能做好鱼死网破的准备了。

    “徐小弟，飘云山虽然是山门，但是针对徐家明显并不合规矩，所以我们敬丹阁这次完全站在徐家这一边，就算上边不同意，我们也会坚持到底的。”敬丹阁柳丹阳本是个脾气挺好的人，可是听了徐家的遭遇后，依然觉得很愤怒，认为是飘云山坏了规矩。

    “我们万宝楼也站在徐家这边。”万天宝一身肥肉，但说话中气十足铿锵有力。

    “在加上我们神兵殿，早就看这些山门的人不顺眼了。”东华郡城神兵殿店主邵云飞也一改以往的行事作风，完全站在了徐家这边。

    这其中当然也是有原因的，徐家不光对敬丹阁非常重要，对神兵殿也同样重要，因为神兵殿还想让萧近山帮着多炼制一些法器，这些法器也不仅是东华郡城神兵殿的资本，对大宁王朝的稳定也是举足轻重的。

    “多谢各位的鼎力支持，我徐仁定不忘各位今日之情！”有了敬丹阁、神兵殿和万宝楼的支持，徐仁的底气也更足了，飘云山已经找上门来，他也得尽快找到应对的策略。

