    凌宇看了身边的少女一眼，发现此时娜儿正一脸笑意的看着他。

    “娜儿，你说的是真的？这玩意真能增强体质？”

    凌宇还是有些疑惑的问了娜儿一句，看到对方毫不犹豫的点点头之后，才终于松了一口气。

    他倒不是怕花钱，主要是这玩意有点类似上辈子的壮阳药，他要是吃了，没有发现身体的增幅，到时候反而引火烧身，那可就不好了！

    “下面，让我们进行第二件拍卖品！”

    随着侍女再次送上一个托盘，拍卖师将黑布拿开，一件手镯样式的魂导器出现在众人的面前。

    魂导器的样式十分的好看，一看就是女性用的，通体银色的手镯上镶嵌着很多好看的宝石。

    凌宇细心的发现在手镯出现的瞬间，一旁的古月娜眼睛瞬间一亮。

    “说起来，娜儿似乎还没有储物魂导器！”

    凌宇想到这里，心中瞬间有数了。

    “这件魂导器是我们拍卖场的一个魂帝级别的魂师从一处遗迹里发现的，经探测，这个魂导器手镯里面有50立方米的空间，样式也很是好看，所以这可以说是一件难得的魂导器！”

    看着拍卖师的介绍，凌宇眼前一亮，50立方米，这可是一件难得的魂导器，想这么大的空间，一般是极为难得的。

    “起拍价五万金魂币，每次加价不得少于一千金魂币，现在，拍卖开始！”

    “五万五！”

    “五万七！”

    “六万！”

    “......”

    看着周边很多人开始竞价，凌宇反而不太着急。

    看着价格不断的上升，很快便到达十万金魂币，这个时候，凌宇感觉时候到了。

    “十一万！”

    直接加价一万，很多人看到这个少年再次举牌，脸上感到几分差异的同时，却并没有过多的理会。

    超过十万之后，很多人已经自觉放弃了竞拍，只剩下凌宇和另外五个人。

    但是当价格到达十五万之后，已经只剩下两个人竞拍。

    凌宇看着身前的一位面容俊雅，有种书生气质的中年男子，脸上露出一丝疑惑。

    “怎么感觉这个男人有点熟悉的感觉！”

    摇了摇头，凌宇没有过多的理会，继续开始和对方竞拍起来。

    “二十万！”

    当凌宇举起牌子之后，说实话，他的心里其实有些忐忑，他记得卡里比比东只给他留了差不多五十万金魂币，现在这个价格已经略有超过，不过又想起刚刚娜儿看到手镯的眼神，手中的牌子准备再次举起。

    “哈哈，既然这位小兄弟喜欢这个手镯，那我就不夺人所好了！”

    正当凌宇准备继续叫价时，前面一排的儒雅男子转过身对着凌宇微微点头，脸上带着几分意味深长的笑容。

    凌宇有些摸不着头脑，不过看到对方不在竞拍，心中也没有多想，对着男子回了一个微笑。

    他低下头看向娜儿，轻声说道:“娜儿，这个手镯一会哥哥送给你好吗？就当做是送给娜儿的第一件礼物！”

    古月娜抬起头看着面前的少年，脸上露出一丝羞红，她昂起头以迅雷不及掩耳之势的速度在凌宇的脸上rua了一口。

    感受着脸上的湿润，凌宇有些呆愣，不过很快他将心里的异动压下，摸了摸低着头不敢看他的少女的秀发。

    妹妹亲哥哥，很正常！

    嗯！真的很正常！

    凌宇心中不停的默念着几句话，努力平复心中不该有的想法。

    少女轻轻地瞥了一眼身旁面色有些不对劲的少年，嘴角露出一丝好看的笑容。

    拍卖会继续，不过自从前两个被凌宇拍下之后，就没什么值得在意的东西，很多都是魂导器还有一些凌宇早在武魂殿看过不知道多少遍的天材地宝。

    “下面，使我们拍卖的倒数第二件拍卖品！这件拍卖品有些独特，我们拍卖场实验了很多回也没能搞懂这件东西到底是干什么的，但是唯一能确定的是，这件东西十分的坚固，即使是魂斗罗级别的魂师全力一击都不能在上面留下丝毫的痕迹！”

    随着拍卖师伸手示意，四个男性魂师费了很大劲的样子，将一个箱子搬到了拍卖台上。

    在在场众人好奇的目光中，箱子逐渐的打开，一柄长剑形状的石块出现在拍卖台上。

    剑形石块差不多有两米的长度，表面黑褐色的石质层在灯光的照耀下闪闪发亮，散发着幽暗的光芒。

    “这就是我们拍卖场一直搞不懂的一件东西，看样子很像一柄长剑，但是无论我们用什么办法都不能将表面的石质层打碎，为此我们甚至请了泰坦一族的族长，一位魂斗罗级别的纯力量型魂师，单论力量，甚至初入封号斗罗级别的很多冕下在力量上都不如对方，但是即使这样，在对方使出全力之下，仍然不能在上面留下丝毫的痕迹！”

    听到女性拍卖师的讲话，大厅里的很多人开始窃窃私语，这时，一位路人甲问道：“那这件拍卖品怎么拍卖？连什么作用都不知道，仅仅是坚硬，有什么用啊！”

    “这个？”

    女性拍卖师脸上露出一丝尴尬，但很快对方说道：“所以经过我们拍卖场众人的考虑，这件拍卖品起拍价一万金魂币，每次加价没有限制，如果有谁愿意收下，您可以选择出价！”

    虽然对方这样解释，但凌宇很明显能够感受到在场众多人根本对这件东西毫不在意，他自己本想就这样看下去，出不出手他还在考虑，但是脑海里突然传来的动静，让他的脸色猛地一变。

    “现在，拍卖开始！”

    鸦雀无声，没有人出价，甚至那位儒雅男子都没有选择出手，凌宇见到这些人都没有出手，他自己我进牌子准备举起。

    “一万！”

    就在凌宇准备举牌时，一道温和的声音突然从他的身后穿来。

    他回过头去，金色的头发，白嫩的皮肤，俊美无比的面容，如沐春风的笑容，这是凌宇第一次见到一个人能在颜值上和自己不相上下的人！

    “是太子！”

    “太子竟然出手了！”

    凌宇猛然瞳孔一缩，看向金发男子的眼神瞬间变了。

    但是这一幕他隐藏的极好，并没有让任何人发现。

    “太子？千仞雪？”

    对方竟然会在这！

    不过凌宇并没有选择放过的打算，他举起牌子。

    “一万一千！”

    雪清河低头看了一眼前方举牌的少年，脸上露出一个意味深长的表情。

    不过这一次他本就是心血来潮，既然他出手了，那就算了！

    “一万一千一次！，两次，三次！成交！”

    一声拍卖槌的响声传来，凌宇的心中顿时松了一口气。

    终于到手了！

    竟然能够引起龙影的一丝震动，这个东西，不简单！

