    和乔翎辰分开苏青橙决定去找找罗老师，问一下他的普法视频录得怎么样了。

    这几天一直忙忘了这事，他也没联系自己。

    到了教师办公室罗永卿正好在，苏青橙叫了一声，“罗老师！”

    罗永卿见是她忙招手，“青橙，来，我正好要找你！”

    苏青橙笑着走过去，“什么事儿？”

    “就是你上次说的录普法视频的事，我这两天录了一段，接下来不知道该怎么做了，你看看？”罗永卿说道。

    “好！”苏青橙点头。

    罗永卿把手机拿出来，翻出自己录的视频。

    他在自家的书房里，身后是一个摆满书的书柜，他坐在书桌前，表情严肃。

    先是自我介绍说了一下他是京大法学院的教授，然后讲了做这个视频的目的就是普法。

    接下来讲了一个案例。

    说一个男人在小吃摊上吃夜宵，喝多了有点醉，看见边上的一个母亲带着一个孩子在吃东西。

    那孩子脖子上戴着一个看上去挺值钱的玉佛，男人上前就去抢。

    谁想到那母亲却是一个教跆拳道的教练，一脚踢过去把那男人踢倒。

    结果那男人一根肋骨断裂刺入肺部，后送医院抢救无效死亡。

    问这位母亲是正当防卫还是防卫过当，要不要负法律责任？

    然后罗老师就这个案例做了一番分析。

    苏青橙一边看一边点头，“罗老师，这个视频做得很不错啊，这个案例在我们身边是很可能会碰到的，一定能吸引很多人。”

    罗永卿老脸一红，“是吗，我还担心没人看呢。”

    “肯定不会，您这个案例讲得特别好！”苏青橙笑道。

    “不过您以后别这么严肃，自然一点。我们这视频发到网上，看的人不一定是法学生。”

    “也许是小学生也许是中学生，也许是中老年人，都不一定，如果能再幽默风趣一点，肯定会更受欢迎！”

    “这样吗？”

    罗永卿看看视频中的自己好像是有一点严肃，“行，那下次我注意点！”

    “您把视频发给我。”苏青橙说道，“回去我给您制作一个片头，再配上字幕，再发给您。您就用上次我帮您注册的账号上传上去。”

    “到时候我再帮您转发一下，一定会有很多人看。”苏青橙笑道，“对了，您有没有微博？我微博上的粉丝比较多，也可以帮您转发。”

    “好！”罗永卿点头，登上微博，和苏青橙互相关注了，然后又把录的普法视频发给她。

    “要不你帮我做好之后，直接用我的账号登录上传一下，我也不太懂这些。”

    罗永卿说道，“上次注册的密码什么的我也没改，你帮我管理这个账号，以后我录了视频就发给你！”

    “也行！”苏青橙点头，帮导师做一点事也是应该的。

    “您有没有做文案？就是这个视频的手稿，有的话也给我一份，我做字幕的时候可以参考。”

    “好！”罗永卿把自己写的手稿给苏青橙，一边问，“今天没录节目？”

    “嗯，岳学长今天有事儿。正好我第二节也有课，就过来上上课。”苏青橙说道。

    “那行，你去吧！”罗永卿点头。

    “等我上传好了发微信给您，您上去看看！”苏青橙说道。

    “好！”罗永卿点头。

    苏青橙上完课就回了家，把罗老师的普法视频传到自己的电脑上，打开PR软件先加载字幕，然后做了一个简单的剪辑。

    因为有做电影解说视频的经验，所以做起来信手拈来，一点也不费劲。

    等做好，一看时间也差不多中午了。

    不知道岳景城要不要回来吃饭。

    正想问时，岳景城先发来微信说自己中午不回来了。

    苏青橙自己一个人就简单煮了碗面吃。

    然后把罗永卿的普法视频上传，用自己的账号关注，收藏，投币打赏。

    再帮忙转发。

    想了想，又在学校的论坛上发了个罗老师做普法视频的贴子，加了链接，一下就收到很多同学的关注。

    苏青橙很满意，发微信跟罗老师说了一下。

    等罗永卿登上B站看的时候已经有几百粉丝了，还有很多人发弹幕讨论案情，顿时觉得很有意思。

    他很仔细地看每一条弹幕，有些人说的还挺专业，看来有学法的。

    也有一些有不同的意见，他都记录下来，想着等录下一个视频的时候再解释一下。

    看到视频受欢迎，罗永卿还蛮骄傲，感觉自己也跟上了年轻人的潮流。

    下午没事，苏青橙就在家里刷手机，看看前两天录的节目。

    看到别人磕自己和岳景城的CP，心里美滋滋的。

    在满屏的弹幕中暗戳戳地发几个“岳律好帅，喜欢你！”的表白，埋没在众多弹幕中，应该不会被人发现，藏着一份隐密的快乐。

    ……

    王诗蓝离开盛世集团回到家，想到靳琛对自己的态度，气得把桌上的东西全扫到了地上。

    他为什么要这样对自己，自己哪里比苏青橙差了？

    其实当年她对靳琛也是一见钟情，想嫁给他，但是她自知自己配不上他。

    靳琛是什么人，京城四少之一，盛世集团总裁，年轻英俊，全京城最矜贵的钻石王老五。

    虽然父亲当了点官，可自己无论是长相还是学历都比不上那些豪门千金，所以她根本不敢奢望。

    可是苏青橙那个乡巴佬却天天在自己面前说喜欢他。

    她有什么资格喜欢靳琛？她连给自己提鞋都不如。

    不过她又深知苏青橙的美貌，害怕有一天会被靳琛发现，所以要在他认识她之前毁了她。

    那次宴会，就是她做的手脚，她在苏青橙和靳琛的饮料中下了药，然后把他们放在了一起。

    她知道靳琛表面看起来性情淡漠，可做起事来却十分狠绝，不然也不会在老靳总还是盛年就接管了盛世集团，成为最年轻的CEO。

    所以如果让他知道是苏青橙算计他，一定会下狠手，甚至杀了她都有可能。

    谁知道那件事之后他却说要和苏青橙结婚？

    王诗蓝无法接受，她是为了毁掉苏青橙才搞这一出，而不是为了成全她！

    当听说靳琛要和苏青橙结婚的时候她简直要气疯了。

    好在苏青橙蠢，什么都听她的，婚后如愿被靳琛嫌弃了，最终还是离了婚。

    她以为靳琛离婚就能看到自己，毕竟有了苏青橙这层关系自己也有了接近他的机会，谁知道他对自己还是不假辞色，让她很是郁闷。

    不过她知道急不来，以后一定有机会。

    谁想到一年过去，自己这边一点进展没有，反倒是苏青橙荣耀回归了，还和岳景城炒起了CP。

    虽然不知道岳景城和靳琛到底是什么关系，可是两个长得一模一样的又同样优秀的人居然都和苏青橙扯上了关系，怎么能不让她羡慕嫉妒恨呢？

