    许了苦着脸，开始收拾书包，他真不知道该怎么跟两头大妖怪交代，为何收了人家的东西，却堂而皇之的放了鸽子。曲蕾却十分满意，因为刚才的两个小时，许了的学习效率很高，已经超乎了她的预计。

    尽管如此，许了仍旧觉得这两个小时过的很愉快，曲蕾也没觉察到他的苦恼，拍了拍他的肩头，说道：“你虽然不爱学习，但其实天份并不差，这几个月只要努力，肯定可以考入一个不错的高中。这是关系到你一辈子的事儿，我一定不会让你像之前那么放任自流，加油吧！”

    许了的情绪十分复杂，甚至都忘记了去抢账单，看着曲蕾掏出小钱包，付了咖啡店的饮料和吃的费用，脑子才转过来，但却已经来不及抢了。

    许了也没有想到，自己第一次跟喜欢的女生吃饭，居然不是自己付账，居然做了一次蹭饭党！

    曲蕾走出了咖啡店，被夜晚的风一吹，头脑也清醒了一点，对自己今天忽然冲动，强拉许了来补习功课，微微生出羞涩，自言自语道：“难道我已经开始喜欢他了吗？”

    许了慢了一步走出来咖啡店，几乎是下意识的问了一声：“曲蕾你刚才说什么？”

    曲蕾的脸蛋腾的红了起来，头也没有回，咬着嘴唇说道：“我说今天的天气有点凉了。”

    许了觉醒了血脉之后，耳力何等厉害？刚才他就已经听得清清楚楚，只不过，大脑并没有反应过来，才问了一声，并不是故意，但曲蕾非要不承认，他也不好意思继续纠缠这个话题，只是心脏也砰砰的跳了起来。

    曲蕾在前面走，许了默默的跟在后面，曲蕾的家并不远，很快女孩儿就跟许了挥了挥手，表示自己已经到家了。

    许了停下了脚步，看着曲蕾消失在小区里，满心都是欢喜，忍不住想放声歌唱，又怕被人听到。

    许了呆呆的站了十多分钟，这才一声呼啸，化为黑光冲霄，到了半空，他就把飞盾要放了出来，这东西的速度比他自己飞要快多了，一路狂飙，直奔妖槐街而去。

    许了也没飞得太高，只在十多米的高度滑翔，一路上看到各种汽车在道路上蹒跚，心底忽然有了一种很特别的感觉。其实他觉醒了妖怪血脉之后，就知道自己跟普通人不一样了，但那时候更多是没法接受身份的变化。

    加入万妖会，拥有妖槐街的住宅，这些都隐含着各种特权，更别提他掌握了各种妖法，更是跟普通人区别了开来，滑翔在夜空下，许了第一次感觉到，做妖怪真不错。

    穿过了妖槐街的屏障，许了就把飞盾妖收了起来，从半空一跃而下，直奔竹楼小院。

    他踏入这处小院的时候，许威利和北宫鸣奇正在喝茶，只是两人纵然喝的是最好的茶叶，也都品不出来什么滋味，脸上都是无奈和愤恨。

    他们看到许了，都没有发作，许威利居然还挤出了一个勉强的微笑，北宫鸣奇态度更好，还替他分辨，说道：“这个时间北都市的交通实在太堵了，你稍微晚到一点也是应该，我们现在可以先进去天帝苑了吗？”

    许了也颇觉得不好意思，答应了一声，取出来自己的守护者钥匙，学着孙伯芳，开启了通往天帝苑的通道。许了虽然有传送门，可以付出每人一枚时币的代价自由进出，但他却不想跟人分享这个秘密。

    看到石壁上黑黢黢的通道，来自暴风军团和万妖会的妖怪们，都生出了几分谨慎，他们都望着许了，没有任何动作。

    许了知道，这时候是该自己的表演了，他催动了黑光妖气，把所有人的笼罩起来，然后才一声清喝，裹了这些人钻入了通道之中。

    许威利和北宫鸣奇，都提了十二分的小心，生怕许了忽然翻脸，他们看着无数虚空皲裂切割过来，心脏都砰砰乱跳，虚汗直冒。

    虚空皲裂无物不割，就算他们晋升妖王，也没有办法抵御。

    好在许了的黑光妖气特质非常，所有的虚空皲裂都只能切过黑光，但却伤不到被黑光包裹的战队成员。

    几分钟后，当所有战队的成员，终于踏上了天帝苑的土地，都是一脸的庆幸。

    天帝苑虽然也有虚空皲裂，但却没有通道里那么密集，往往十多分钟才会忽然出现一道，虽然中者无救，但终究不是那种分分钟切割几十下的频率，会给大家比较安全一点的安慰心理。

    许了双手张开，把自己的妖气范围尽量扩张，他倒也没有真的小气到，只扩张一百五十米，而是张开到了三百米以上，给了每个队员足够的活动空间。

    暴风军团和万妖会的人，对天帝苑中的各项任务和奖励，并没有太多的兴趣，毕竟那些奖励都是一次性，不会产生后续的利益，他们更感兴趣的是天帝苑中的仙种，这些天庭流落下来的植株才是价值无限的东西。尤其是有些仙种，还能人工栽培，只要带出去另外培育，就能产生源源不绝的的财富。

    许了几乎不需要做什么主，许威利和北宫鸣奇要去哪里，他就跟着去哪里，这些暴风军团和万妖会的精锐战士，每个人都带了容量足够大的乾坤背包，勤勤恳恳的做起了“农民伯伯”，把发现了每一根植物都在确定了价值之后，连根挖掘起来，打包带走。

    许了并没有插手，每次大家工作的时候，他就是老老实实的盘膝坐在一遍，静静的发呆。

    许威利和北宫鸣奇两头大妖，作为七级妖士和副队长，倒是不用亲自工作，但他们也不是很清闲，因为他们还要负责安全问题。两人也颇奇怪，为什么天帝苑中这么安生，他们一行人几乎没有惊动什么妖兽。

    许威利和北宫鸣奇当然不知道，许了早就让鬼面藤在附近警戒了，有这头妖王级数的战斗兽在附近游弋，自然不会再有什么妖兽撞过来。

    鬼面藤无数藤蔓挥舞，时隐时现，就如一头幽冥鬼怪，忠实的执行着主人的命令！