    昨晚和小布舒聊的那些话，算是解开了威廉怀特的一些疑惑。涉及到了医疗保障和社会保障的事情，老布舒是没有退路的。

    高福利制度到底好不好，这个问题根本就不需要问。你如果按照人数来统计，支持的人显然占大多数。

    事实上，驴子每次拿出这个大杀器，大象都是一败涂地的。

    这里其实有一个问题，钱从什么地方来。如果只是增加一点点税收就能解决问题，你反对这个东西就真没道理了。这差不多等于反人类了。

    可问题是，税收它不够用啊。

    欧债危机怎么来的，不就是过度福利吗。知道后来希腊的失业率有多高吗？

    50%。

    全国一半人没工作，你这个时候再扯什么保障，那是会让人笑掉大牙的。

    那啥，我的退休金呢？

    咳咳，木有了，如果实在活不下去，你可以考虑出海捕鱼。

    午餐过后，一行人直接就奔着机场去了。感恩节完了就是圣诞了，没有特别的事情，威廉怀特是不打算挪窝了。

    回到了自己的农场，果然心情好了不少。宿醉的脑袋似乎也没那么疼了。难道说，醉人的其实不是酒，郁闷的心情其实才是。

    尼玛，增税就增税好了，哥们这里的农场总归不需要交什么税吧。

    看样子，需要盘点一下自己的产业了，能外发的就外发，能搞海外分公司的就搞分公司。总之就是一句话，资产列表越复杂就越不怕复杂。

    威廉怀特也算看出来了，搞实业根本就是臭棋，如果有可能，资产应该全部虚拟化。

    啥，货币贬值咋办？

    资源类的东西又无所谓的，你慢慢挖就好了。能够自动化就不要用人。

    从现在开始，石油和铁矿石就开始亏钱。尼玛，想赚钱非常困难。至于亏钱，这个好像才是他的天赋本能。

    “少爷，缅甸的翡翠原石出不来了，这一批应该是最后一批了。除非……”

    “小虎，怎么还学会吞吞吐吐了，除非什么？”

    “那边还有些办法，只不过，这些东西出来就麻烦了。”

    “不妥，那个位置三不管，和那群搞洗衣粉的家伙搅和在一起没好处。只能在公盘交易了是吧？”

    “是，其它口子都没有了。”

    “没事的，公盘就公盘，合适的就拿货，太离谱就放弃。”

    “我知道了，少爷，人员我也撤回来了。”

    “嗯，就安排在拉奈岛好了，如果有想去土澳安家的，你安排一下好了。”

    大家都走正规渠道，对于他这种有大量存货的人来说，简直就是在给他送钱。

    在威廉怀特看来，缅甸公盘的这种变革就不错。他们提供一个相对安全的平台让你交易，那么，多收一些税收也是合理的。东一个矿场西一个矿场，你们真的没有什么议价的能力。

    至于比尔同学的医改方案，好吧，这根本就是一个灾难。

    你设想的是不错，有了这个东西，可以避免一些人因为疾病导致贫困。没有了这些后顾之忧，他们花钱应该更加随意才是。

    事实上，在今后的一段时间，米国人的小日子确实过得不错。买房子利息很低，生病了基本不用花钱。退休金还算不错，要求如果不高，勉强可以生活吧。

    一切似乎都非常美好，但是，他们好像搞错了一件事，医院和药厂可不是非盈利机构，人家是要赚钱的，大把大把的赚钱。

    在米国，你如果用现金在医院结账，至少可以打七折的。咳咳，好像进一步讨价还价的余地也有。

    卧槽，为啥会这样啊？

    因为保险公司也会和医院谈判。你看好病拍拍屁股走了，应该你承担的部分反正也不多，接下来的事情就和你没关系了。

    于是乎，医疗系统的黑科技开始大爆发。93年CT还算高科技，03年就变超高清CT了。要是再看不清楚，他们还有核磁共振。

    各种化验仪器也是越来越先进，恨不得一滴尿就能查出你是不是有痔疮。传统开刀也没了，不是伽马刀就是微创。

    那啥？病人创面小了，容易恢复，这难道不好吗？

    好不好的，这真没办法说。你有医保当然好了，再贵也贵不到你头上。

    要是你没有，恭喜你了，基本可以放弃治疗了。不用非常严重的病，你在米国切一条阑尾，差不多就是一年的积蓄没了。

    叫一次救护车？

    好吧，千万别相信电视里的，这尼玛全是套路。没有一两千美刀的车钱，你根本过不了关。至于那个传说中的直升飞机，咳咳，这个东西的价格就更有喜感了。

    你要是跟谁有仇，他受伤的时候你就帮他叫救护车好了。这尼玛就是一个悲剧。

    过度医疗的问题，在什么地方都存在，有全民医保的地方更严重。

    有办法解决吗？

    当然有了，除非你是急诊，否则，你慢慢等吧。一个核磁共振，没有三五个月，你想都不用想。如果你的牙齿有些疼，呵呵，半年内如果可以轮到你，那基本是一个奇迹。

    私立医院快，你有其它的保险OK。如果没有，这还真是很贵的。在米国看病这么麻烦，医疗保险的缺口依然庞大。

    知道美帝为啥这么多外债吗？

    你给出这些福利的时候好说，如果你打算取消。呵呵，这是上帝也没办法解决的问题。除非美帝和希腊一样，没人借钱给他，发行的货币也没人要。

    说实在的。已经穷的快当裤子了，居然就直接全民医保了。有魄力是真的，把全世界都坑死了也是真的。

    都说富不过三代，之前或许不会。以后其实还真挺难说的。看着正在玩闹的几个孩子，威廉怀特的头又开始疼了。

    算了，儿孙自有儿孙福，他也头疼不过来。金钱再是如何多，败起来也是很快的。让这群小子多掌握一点知识，这才是他该做的。

    “把汤喝掉，真是的，怎么又喝这么多酒。”

    “咳咳，亲爱的，乔治心情不好，我这也是没办法。”

    嘉欣白了这货一眼，她当然知道这家伙在鬼扯。一群人在洛杉矶嗨皮，她一早就在报纸上看到了。

    “老公，那个阿肯色州的家伙很麻烦吗？他老婆看起来蛮厉害的。”

    “呵呵，这两公母都不简单的。这次其实是个意外，接下来就要看他的表现了，说得好没用，必须看到成绩才行。”

    “老公，我想去购物了，很久没去过商场了。”

    “好，明天一起去，我让小虎他们安排一下。”

    感恩节的促销，威廉怀特当然没兴趣。如果不是怕动静太大，他可以让怀特广场晚两个小时开门的。不过，要是没有了其它客人，这购物也就没啥意思了。

