
　　X光，不，和X光或许是同样原理的【侦测魔法】，看不见结石？

　　格雷特耸耸肩，意料中的事儿。结石本来就分为X光阳性结石和X光阴性结石，前者不能透过X光——从而能在X光下被看见——后者正好相反。比如痛风时多见的纯尿酸结石，在X光下，就是看不见的。

　　幸好我新开发了B超魔法。格雷特从容不迫，让胖子放下双腿躺平，起身拿了甘油进来。然后……

　　“哇啊啊啊别摸我啊！”

　　“闭嘴！你以为我想摸你啊！手放下去！”

　　格雷特一头汗水地呵斥。哎，影像科的同事们真不容易……是真的不容易。一天天的，这得碰到多少不听话的病人啊。而且还要笑模笑样地对待，不然被病人投诉了、被医务科查到了，当场扣钱——你跟病人吼一个“闭嘴，你以为我想摸你”试试？

　　试试钱包就逝世。

　　胖子被野蛮人暴力压制下去，按住床上，动弹不得。格雷特叹了口气，在床边的一块木板上用【魔法伎俩】现场画图，柔声给他解释：

　　“你小便解不出来，初步怀疑，是这里——”换个颜色，点个浓墨点，“有什么东西卡住。到底卡在哪里了、卡住的东西多大，我得用神术看一下才清楚。你总不希望我看也不看，直接剖开取那玩意吧？”

　　“剖剖剖……剖？！”

　　胖子浑身一抖，整个人都软了：

　　“牧师大人，牧师大人……剖不得啊！这是我的命根子啊！咱们直接用神术不好么？别动刀啊！”

　　“你要是一直动来动去，让我啥也看不清，就只能动刀子了……放心，有神术在，肯定给你原样接好。”

　　格雷特叹了口气。

　　胖子光速躺好，瑟瑟发抖。

　　得，刚刚这么一动，才看清楚点的超声影像又不见了，还得重新施法。幸好是刻印在冥想内核里的法术，可以免去施法材料，不然得找他要蝙蝠钱……

　　格雷特仔仔细细，一厘米一厘米地扫下去。啧，这膀胱满得啊，1000ml以上了吧？大到这程度估计得有肾积水了……咳，果然有。

　　待会儿导完尿得再看一眼，小解完就没了那不妨事，如果小解完了还有肾积水，这肾得治一治了……肾脏里居然还有尿酸结石？不过不大，待会儿要提醒他多喝水……

　　再往下看，膀胱还好，下面的尿道内口……哦哦哦，果然卡着结石，还不止一颗，最大的一颗形状不规则，这大小……哇，这都快1cm了吧？这么大的结石，碎起来可得费一番工夫——

　　“马修大哥！马修大哥，过来帮把手！”

　　格雷特隔着帘子大喊。胖子急吼吼地想拦他：

　　“牧师大人！您给我治就好了，何必请马修牧师过来？”

　　“我一个人施法，做不了两件事啊。”

　　说话间马修牧师已经掀帘进来。他进阶了五级牧师，算是跨上了一个大台阶，眉目之间，意气风发。然而面对格雷特的时候，还是那副温温和和的老样子，进来就笑着问：

　　“小格雷特，怎么啦？什么事需要我帮手？”

　　“马修大哥，你帮忙催生一根藤蔓……从……那个地方插进去……”

　　格雷特连比带划，告诉他自己的要求。要光滑，要柔软，用嘴唇内部擦过，要半点也不觉得毛糙；

　　外壁、内壁粗细都要均匀，头部要圆润，头部附近，两侧对称开孔；

　　如果可以的话，等上面顶住以后，圆润的头部最好能变个形状，把石头“抓”住，继续往上顶……

　　“所以就是块石头对吗？”马修牧师听了半天，面对格雷特的种种复杂要求，不由得疑惑。“不是有法师之手吗？把它挪开就完了……”

　　“对、对！把它挪开！”胖子努力点头。虽然不知道为啥牧师会法师之手……不过自然之神教会的牧师，经常会一些魔法。

　　但是法师之手是0级的戏法啊！省钱啊！只要5个金币……植物催生术什么的至少也是1级神术，里外里的，差了10倍啊！

　　“现在不能挪开。”格雷特飞快摇头。为了表达坚决拒绝的态度，他甚至往旁边跳了一步，双手背到背后：

　　“他憋尿憋得太厉害了，一旦结石挪开，可能当场虚脱或者血尿的……只能间断导尿……”

　　“所以就只是‘可能’对吧？”胖子一下子来了精神：“挪开！立刻挪开！拜托您了牧师大人！我不要让藤蔓往我肚子里捅啊啊啊啊啊啊！”

　　声嘶力竭，以这么胖的肚子、这么厚实的胸膛，居然飚起了低配版的海豚音，如果不是伯纳德按得用力，简直要从检查床上滚下来，抱着马修牧师的大腿打滚了。格雷特叹了口气，还在耐心劝说：

　　“你这样是真的不行的……真的会出问题……”

　　“出问题我自己负责！”

　　“那我是不会帮你挪石头的！”明知治疗方案不可行，非要实施，这违反我的治疗原则！

　　“那……”胖子迟疑了一下，“我找马修牧师！”

　　格雷特扭头。马修牧师脸上有点不好意思，却还是微微点头，示意他可以出手治疗。格雷特耸了耸肩，向胖子摊手：23sK.com

　　“风险我可都告诉你了啊！”

　　“我知道！”

　　格雷特点点头，转身出外。良言难劝该死的鬼，急诊科每年都有一批，不该出院非要出院，让检查不检查的。反正低血压虚脱一下也不会特别严重，血尿么，再丢个治疗术就拉回来了……

　　他掀开帘子，走向自己座位。没走几步，背后地动山摇，却是胖子体内结石被挪开，飞奔而出。厕所里哗哗水响，格雷特站在原地想了想，到底还是心软，向伯纳德招了招手：

　　“你去厕所看一看，万一他晕了，就把他拎起来，别让人摔伤了。”

　　“哎！”

　　野蛮人瓮声瓮气地应了一声。他身高腿长，一步能顶得上格雷特两步，像一架高达似的轰隆隆冲了过去。在厕所门口才站了半分钟，就听见里面水声停止，跟着，咕咚一声……

　　片刻，野蛮人拎着一只昏迷不醒的胖子，踏步而出。胖子从裤子到丝绒背心的下半截，淋淋漓漓，不停滴水，显然整个人都摔在了地上，伯纳德进去晚一秒钟，他能磕出个脑震荡来。

　　不听医生言，吃苦在眼前。看，倒了吧？

　　格雷特摊了摊手。马修牧师满脸通红，戳了戳他：

　　“抱歉啊，下次我一定听你的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百八十五章 不听医生言……看，倒了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 