    第109章 妈，救我！

     周淑伊看见陆成江并没有说话，而是选择了默认。

    果然这个手镯上面的钻石也是真的，我是该夸奖你还是该怎么的！

    我以为你送我一个假钻石的手镯给我，只是因为好看！

    但是我也太天真了吧，没想到你送给我的手镯竟然是真的，这上面的都是真钻石。

    周淑伊想清楚这些事情之后，也是出乎意料！

    万万没有想到陆成江竟然会送一个真正的钻石手镯给他！

    当时周淑伊接到这个礼物的时候，只是觉得长得十分的好看，所以才很珍惜，把它收起来。

    那时候怎么可能会想到这手镯上面十几颗钻石竟然全部都是真的呀！

    而且陆成江又是一个普通人，工作都没有找到，哪里会有这么多的钱跑去买钻石！

    所以周淑伊下意识的以为这个手镯是假的，不是真的。

    “所以这上面的钻石也是你偷偷藏上去的！”

    呆小薇率先发话，根本受不了这种打击，陆成江真的是太离谱了。

    本来呆小薇以为自己找到一个相册上面的钻石就已经很厉害的，但是没想到陆成江竟然还藏有钻石。

    “你可不要瞎说，什么叫偷偷藏上去的，我这是光明正大贴上去的，这是我送给我老婆的礼物，这不算私房钱！”

    陆成江赶紧解释，挠了挠头，既然东西都已经被发现了，那自己说什么也不能够承认这是什么私房钱。

    “你们自己没有男人送礼物，眼馋是吧？告诉你们，这可是给我老婆准备的东西，你们不许惦记！”

    陆成江看了一眼旁边的呆小薇和沫子，企图岔开话题。

    但是周淑伊可不会给他机会。

    “好呀，陆成江，现在找出这么多的钻石，你还有什么话可以说，我看你是几天没有收拾你了吧！”

    “陆成江，你还能够再离谱一点吗？家里面藏这么多钻石，这也太有钱了吧，你还给我们说只是一个普通的上班族！”

    沫子被惊讶的不行。

    这也太恐怖了吧，家里面竟然会有这么多的钻石藏着。

    要是真按着陆成江的思路来看，家里面的所有东西只要长得像钻石的那都应该是真的。

    等等，难道我们头顶上的这个吊灯上面的小钻石饰品也是真的？

    沫子缓缓地将头抬了起来，看像吊灯上面的钻石小颗粒，金光灿灿的，跟着一灯光不断的反射。

    而这时候的陆成江愣住了，呆小薇，周淑伊都跟着沫子的目光一起看上了吊灯上面。

    三个美女脸上表情瞬间变化，一脸难以置信的表情看向吊灯上面的钻石颗粒。

    “所以，这吊灯上面金光闪闪的全部都是真的钻石！”

    这下周淑伊呆小微沫子三人算是彻底破防了！

    刚刚两个小的东西还勉强能够接受，加起来也才三十多颗钻石！

    但是这么大一个吊灯就有点过分了，上面贴的全部都是真钻石吗？

    真就当钻石不值钱呗，钻石都已经用来当装饰品了。

    “完了……老妈救命呀，你女儿要杀人了呀！”

    陆成江赶紧跑路，这时候哪里还来得及解释呀！

    这么多的钻石被发现，周淑伊绝对会疯了的。

    【我特么的算是真正见识了，什么叫做土豪，你们能够想象吗？这么大一个吊灯，上面的钻石全部都是真的！】

    【天哪，这么大一个吊灯，这得要多少钻石才能够贴上去呀！】

    【我是万万没有想到，陆成江的家里面灯都是用钻石装饰的！】

    【我现在严重怀疑陆成江家里面是开矿的，根本就不把钻石当钻石呀！】

    呆小薇和沫子，两人更是愣在原地，望，向头顶上面的吊灯久久挪不开眼睛。

    这也太漂亮了吧，灯上面这么多的钻石，周淑伊和陆成江每天躺在床上，看着头顶的吊灯。

    这可全部都是货真价实的钻石。

    可是等呆小薇和沫子再次反应过来的时候，陆成江已经不在了，准确的是消失在了家里面。

    “陆成江去哪里了？”

    “对呀，我老公去哪里了！明明刚刚都在这里的！”

    周淑伊也反应过来，并没有看见陆成江的身影呢！

    这陆成江跑去哪里了？不会是跑路了吧？

    “你奶奶个气门心，这陆成江也跑得太快了吧，我还没来得及收拾他，人就已经不见了！”

    “人都是逼出来的，知道你要收拾他，早就跑了！”

    沫子悠悠的叹了一口气，发现陆成江早就已经跑出门去了，看不见他的身影。

    “你不是说你是剖腹产出来的吗？”

    “？？啥玩意？？？”

    沫子听后，一脸不可思议的望着呆小薇，硬是想了很大半天都没有想出来。

    “不是吧，你俩能不能消停一点呀？这也可以开车，你俩太秀了，我不想和你们说话了！”

    周淑伊嫌弃的看着沫子和呆小薇，果然没结婚的高龄剩女说话就是这么彪悍，脑回路也太清奇了吧。

    算了，还是找自己老公要紧！

    我又不收拾他，到底跑去哪里了，怎么突然就不见了？

    周淑伊刚想掏出电话的时候，突然手里的电话响了起来。

    “妈，怎么了？”

    “女儿呀，等一会儿我要过来！你把家里面给我收拾一下！”

    吴仪芳接通电话便给周淑伊说道，而周淑伊突然愣住了！

    自己老妈怎么会突然想到来我家里面玩，老妈不是平日里挺忙的吗？

    “对了，妈，我老公不见了，我老公没了！”

    吴仪芳：……

    “小江，你傻媳妇儿找你！”

    但是陆成江并没有接电话，而是赶紧摆了摆手，手里正吃着岳母刚刚带过来的美食。

    周淑伊现在正在气头上面，还是别惹周淑伊了！

    没想到自己刚好下了就碰见了丈母娘，这下稳了，有丈母娘保我，我才不怕周淑伊呢！

    “老妈，等我把饭吃了，再和你上去吧！”

    周淑伊听见陆成江贱贱的声音，突然反应过来！

    陆成江原来是跑去找援兵了，而且还碰巧遇上了我妈！这下怎么办？

    老妈要上来了，这老妈可是从来只护女婿的。

    周淑伊赶紧挂断的电话。

    “姐妹们，你们两个先溜吧，我妈来了，等会儿肯定是说陆成江的事情，只有以后再找你们玩了！”

    “我就说陆成江为什么溜的这么快！”

    (本章完)

