    忠顺王躺在榻上，几个漂亮的丫鬟围在一旁为他扇扇子。

    一个极为漂亮的丫鬟，用芊芊玉手捏着一颗去了皮，晶莹剔透的葡萄送入忠顺王的嘴里。

    对于忠顺王来说，这就是他最喜欢的生活。

    “王爷！！！”

    屋外一声鬼嚎吓的忠顺王浑身一哆嗦，嘴里的葡萄没来得及咬碎就直接卡在了喉咙之中。

    忠顺王府的侍卫头领跌跌撞撞的推门跑了进来大喊“荣国公带兵打上门了！王爷，王爷？您怎么了？”

    “王爷卡喉咙了！”

    看着胖脸都被卡的逐渐变青，拼命捂着喉咙挣扎的忠顺王，只会奉承的丫鬟们吓的大喊大叫不知所措。

    还好那侍卫头领反应快，急忙跑上前把围着忠顺王大喊大叫的丫鬟们都给踢开，伸出大手把忠顺王肥大的身躯反过来用力锤。

    ‘呕~~~’

    好不容易才把葡萄吐出来，忠顺王气的浑身发抖。

    丫鬟们都是废物，侍卫的手就像是锤子一样砸的生疼。自己身边怎么尽是这些不靠谱的玩意。

    “你刚才说什么？”灌下杯茶水的忠顺王沉着脸喝问。

    “荣国公带兵打上门来了。”

    “他要造反？”

    侍卫愣了下，心说造反应该去皇宫啊，跑这儿搞毛线。

    “荣国公说是王爷欺负了他家兄弟，特来讨回公道。”

    一旁的那个绝美丫鬟颤抖了下身子。

    “哼，骄横跋扈。”忠顺王起身瞪着丫鬟们“一群废物！”

    既然王霄不是要造反，那他就不怕了。他可是王爷，王霄肯定不敢杀他。

    顶着外面的热浪来到大门，看到披甲的王霄策马在外满头大汗，忠顺王心中就懊恼起来。

    早知道这样，他就该晚点出来，好让这个家伙多晒一会才是。

    “原来是荣国公，来本王这儿有何贵干？”

    汗流浃背的王霄有些后悔，不该穿着甲胄来的。这鬼天气实在是太热了。

    “别说废话，把那个谁交出来。”

    王霄侧头看着他“还有你那个什么长史，居然敢跑我府上耀武扬威的。莫不是王爷指示的？”

    “放pi！”忠顺王暴跳如雷，伸手指着王霄跳脚“你莫要血口喷人！”

    就算事情真是这样，他也不能承认。

    理论上来说，身为王爷的忠顺王不至于害怕王霄才对。

    只是，在历经了铁网山与草原虏骑的大战之后，王霄在军中的力量已经彻底建立起来。

    再加上有个做京营节度使的岳父。说句不好听的话，这岳婿两人真要是有什么不轨之心，成事的可能性还真是不小的。

    皇帝都为此头疼不已，千方百计的拉拢他们。那他忠顺王还能怎么办。

    让人去羞辱贾家二房，不仅仅是为了出口气。

    他也是听说王霄与二房关系很差，甚至就连荣禧堂都被二房占了。

    本以为羞辱了贾家二房，王霄会装作不知道，甚至暗中窃喜。从而可以隐晦的做到打击贾家名誉的程度。

    可忠顺王没想到王霄的反应这么快，一眼就看穿了他的打算，直接打上门来讨回面子。

    “王爷的意思是不交人了？”

    王府里的下人们都在看着，街道上还有不少豪门大户人家的仆役在远处指指点点。这个时候低头，他忠顺王的脸面就算是丢进了。

    “是你家那个憨货XX的！我只是找回面子。”

    忠顺王一口咬死这一点，就是不承认。

    王霄笑了起来，没有再多说什么。抬手落下头盔上的面甲，策马绕行几步拉开距离。

    上百骑兵跟随而上，纷纷握紧了手中的兵刃。

    “你疯了不成！”忠顺王气急败坏大喊“你疯了！”

    举起手中长刀，王霄瓮声开口“几代荣国公的名声都是历代陛下给的，居然被一太监在荣禧堂内羞辱。我是为了陛下的名声，为了历代荣国公的名誉找回场子。今个谁敢挡在我面前，下场都一样。”

    说完之后不再废话，长刀下落。上百铁骑呼喝着策马冲向忠顺王府的大门。

    “王爷小心！”

    侍卫们急忙拉走了忠顺王，之后纷纷散开任由骑兵闯入王府。

    他们只是王府的侍卫，不是战场上的重甲长枪兵。正面阻挡上百铁骑的冲击，那不是他们能做到的事儿。

    骑兵冲入了王府，顿时就是一片鸡飞狗跳。

    仆役哭喊，丫鬟尖叫。到处都是niao崩之辈。

    好在王霄也不是真的要彻底撕破脸面，在王府之中大肆屠戮。

    真要是那么做的话，他就得起兵了。

    “把人交出来！”

    王霄只要在荣禧堂训斥贾政的王府长史，还有那个谁。

    被侍卫们带到远处的忠顺王，用一双阴沉的眼睛死死盯着王霄。那目光犹如即将择人而噬的毒蛇。

    忠顺王府的脸面，这次算是丢尽了。

    没多大会的功夫，早已经是被吓的坏了的王府长史，与那个谁就被拖到了王霄的马前。

    ......

    王霄摇摇头，挥手让军士们将两人拖出去处置。

    不远处的忠顺王眼睛都红了，可却是死死捏着拳头，一言不发。

    王霄策马来到了忠顺王的面前，四周的王府侍卫们全都紧张的拔刀挡在王爷的面前。

    他们是真的怕这个犹如战神一般的传奇人物。

    抬手推起面甲，王霄似笑非笑的看着忠顺王“心里若是真想要报仇什么的，这个时候就该笑脸相迎来松懈我的警惕。你这恨不得吃了我的神色，想要吓唬哪个呢？”

    王霄伸手点着他“想成大事又没那份忍心。只会咋咋呼呼的耍狠吓唬人。你当我是吓大的？”

    俯身看着面色涨红的忠顺王，王霄伸手点了点自己“我就在这儿呢，想报仇的话，随时欢迎。不过有句话你得记住。我对待自己人，一向是春风一样温暖。对待敌人，是严冬一样残酷无情。再有下一次。”

    王霄抬手做了个割喉的动作，留下一抹古怪的笑容，策马扬长而去。

    面上神色不断变幻的忠顺王，直到王霄的背影消失不见，这才重重出了口气。

    “去宫里。”

    无论如何，他都要去皇帝面前告状。哪怕明知道伤不到王霄一根毫毛，宫里也得去一趟。

    “此事朕已知道了，你回去吧。”

    听完忠顺王的哭诉，皇帝没多说什么，只是让忠顺王回去。

    等到忠顺王离开，皇帝这才眯着眼睛放下了手中的笔。

    忠顺王哭诉王霄势大，这事皇帝当然知道。

    可忠顺王并不知道，王霄其实只是出头的代表，他的身后是整个功勋贵族阶层。

    想要动王霄，那几乎就等于是与整个功勋贵族阶层对着干。

    哪怕是皇帝，这种事情也得慎重再慎重。

    沉思许久，皇帝这才下了命令。

    “传旨荣国府，罚俸一年。忠顺王那边，罚俸半年。”

    过了一会儿，皇帝再次开口“今个晚上，去凤藻宫。”

    既然暂时拿王霄没办法，那就只能是去找他姐姐算账。

    回了荣国府的王霄去找贾政，告知羞辱他的长史已经被处置了。

    没想到大宝脸不知道从哪儿得到的消息，被人掺扶着过来，哭哭啼啼的哭诉何必为难那个谁，为何要下此毒手。

    之前就因为这事儿羞愧不已的贾政真的是被气懵了，这个逆子居然还敢为那个谁哭诉？

    被气坏了的贾政当即就让人把大宝脸捆住，他去找棍子要打死这个混蛋。

    还好这次贾母来的快，总算是及时的棍下救人。贾政则是被气的吐血。

    贾母对王霄没什么好脸色，王霄也不愿在这里碍眼。

    扔下这一摊子乱七八糟的狗pi事情，王霄悠悠然的去了大观园。

    “真没想到，宝玉居然是这种人。”

    消息传的很快，大观园里已经是人人知晓。

    结束牌局的林黛玉见到王霄，当面就抱怨起来。

    “你若是嫁了他，估计能被活生生的怄死。”

    王霄本是调侃，没想到林妹妹却是红了眼睛“我就知道你在意这事。”

    这下真是让王霄哭笑不得。不过是最为寻常不过的调侃，怎么就上纲上线了。

    靠过去揽着林黛玉的香肩，林妹妹挣扎了几下没能挣脱，侧身背对着王霄抹眼泪。

    王霄轻抚着她的秀发“那算得了什么，不过是口头上的言语。我要是这都在意的话，那整天什么都不用做了，吃醋都能吃到酸死。”

    林妹妹还是没说话，她要是耍起小性子来，那怄气能怄上几天。

    王霄对于哄妹子这方面一向都不在行，面对耍性子的林黛玉他知道单靠嘴巴说肯定是没用。

    俯身在林妹妹的耳畔低语“你是我的人，知道这个就够了。别的都不重要。”

    说完话，王霄开始安抚她。

    林黛玉的俏脸逐渐染上红晕，假意挣扎推脱着，却是推不开。

    王霄在她耳畔吹口气，让她浑身都激灵起来“好娘子，时候不早了，咱们歇了吧。”

    “等等。”

    林黛玉声音颤抖“先等等，紫鹃还没回来。”

    “不急，我们先玩会牌。”

