    童心狠狠怔住。

    他深邃的眼里，酝着无比的真诚和愧疚，是她从未见过的样子。

    心里，一阵暖流汩汩流淌，让她忘记了脚下晃荡的海水。

    一瞬间，童心湿红了眼眶。

    这个蠢男人，为什么到这个时候才醒悟？

    可现在醒悟，她要原谅么？

    她能原谅么？

    心底，仿佛有一根久久缠绕束缚的绳索瞬间崩裂，一时间幸福、悲凉、喜悦、哀伤、欣喜……种种情绪涌上心头。

    童心泪中带笑，伸手抚向男人刀削斧刻般的面颊：“阿衍，你知道么？能在死之前听到你的这句话，比听到你说爱我更满足。”

    水位在汹涌上涨，不觉间已经漫到了厉嘉衍的大腿根部。

    厉嘉衍将她的手紧紧握在掌心，眸间似有一滩化不开的春水：“别乱说，你不会死的！”

    言落，他趁童心不防，咬牙突然将她抱了起来。

    童心还没来得及尖叫，就被放在了做好的筏子上。

    就在她蒙圈地坐到了筏子上的那一刻，小岛迅速下沉了一大截，海面迅速淹到了厉嘉衍的腰间。

    童心失声大叫：“阿衍！”

    厉嘉衍深深地看着童心，嘴角浮起安慰的笑：“别怕，我说可以就可以！”

    他就那样定定地站在水里，丝毫没有要上筏子的意思。

    童心这才意识到，他要做的这个救命筏子，根本就只能承受她的重量，他根本就没有打算坐上来。

    她急了，眼睛瞬间红透：“阿衍，你一开始就算好了时间对不对？我们的时间根本不够做能承受两个人的大筏子，所以这个筏子只能坐我一个人，对吗？”

    也就是说，厉嘉衍只想要救她，没有考虑他自己。

    加上他刚才的道歉，他这算什么？

    赎罪么？

    她才不要！

    厉嘉衍没有回答，只是静静看着她，眸光里满是不舍与遗憾。

    也有，浅浅的笑意。

    童心慌了，小脸惨白：“你别闹！你腿上还有伤，不能长时间泡在水里！我水性好体力也好，就算横跨大西洋都没关系！你做的筏子太丑，我坐不习惯，还是给你吧！”

    她说着，就要跳下去，却被厉嘉衍死死按住肩膀。

    他的眼神坚毅又认真：“你坐好，别乱动！就当是我补偿和感谢你的，以后我们就扯平了！”

    说抱歉却来不及说以后。

    如果有生的机会，他愿意把它留给眼前的女人。

    “不！”

    童心拼命摇头，大吼：“不，阿衍！我们早就扯平了！我说过，当初爱上你是我的事，离婚也是我同意的！我还差点杀死你，还给你留了很多后遗症，我……我们根本谁也不欠谁了！”

    她喊出那些话，已经分不清是演戏还是真心。

    她只知道，她不想他死！

    她不允许他死！

    绝不！

    厉嘉衍抚了抚童心仓皇失措的小脸，嘴角勾起一抹暖暖的笑意：“蠢女人！我的后遗症和你那一刀没关系，那是我自己得的抑郁症！”

    童心顿时瞳仁一缩，满眸尽是诧异之色：“你，抑郁症？”

    什么时候的事？

    为什么从来没有人告诉过她？

    而她，也从未发现过。

    厉嘉衍没有再回答，只是深深地看着童心，目光灼灼、情意缱绻。

    这时，汹涌的海水再次狂卷而来，树枝做成的单薄筏子瞬间被冲走了两三米，童心一个不防被晃了一个趔趄，双手死死抓住了支撑出来的树枝。

    厉嘉衍则靠着自身的力量，吃力地漂浮在海面。

    他腿伤的位置没有影响到他跑步，却严重影响了他的游动。

    他每滑动一次，都被伤口扯得生疼。

    再看脚下荒岛，早已不见了踪影，他们周围已经是一片汪洋，所有的树木全都随着小岛沉入海里，只有个别树木的高枝还在拼命挣扎。

    可不过片刻的功夫，那些伸出的树枝也全然不见了踪迹。

    海面一片辽阔，不时有大浪来袭，似乎那所小岛和上面的种种全都不曾存在过一般。

    童心拼力滑动筏子接近厉嘉衍，一把拉住他的手焦急道：“阿衍，你快上来！”

    海浪在风的作用下将她和筏子晃得上下浮动，厉嘉衍被他紧紧拉着也随之起起伏伏。

    厉嘉衍眸光一沉，想用力甩开她，却根本甩不脱。

    他凛目怒道：“别闹！你想两个人都死吗?”

    童心死死拉着他的手，瞪圆了杏眼：“要死也是我死，你不能死！我死了没关系，我什么都不是什么也没有。可你不一样，你是厉氏总裁，十几万人的衣食父母，你没了厉氏怎么办？那会影响整个云城的经济！”

    没了厉嘉衍，她没有任何办法救女儿。

    但是没了她，厉嘉衍那么厉害的人，肯定有办法救孩子的！肯定有！

    “闭嘴！”

    厉嘉衍冷声喝止了她的话：“童心，你记住！谁死了这个地球都会照样转，没有谁的命比谁的更值钱！”

    他说着，继续挣脱她的手。

    可她却拉越紧，仿佛要将自己的半条胳膊扯去一般。

    童心红着眼框，深深看着厉嘉衍，一字一句道：“阿衍，你死了我也没法活，我……”

    她好想告诉他，你死了我们的女儿怎么办……

    可即便她再慌乱，还是忍住了。

    潜意识里，她总觉得上天不会让他们死在一起。

    只要是“一起”的事，不管生死，上天都不会让她如愿。

    此时，已经淹没到厉嘉衍脖子间的海水一浪高过一浪，冰冷的水线犹如一道道冷箭无情地砸在他的脸上、冲进他的嘴里。

    让他的呼吸越来越困难。

    厉嘉衍强撑着对童心挤出一抹笑意：“我明明很讨厌油嘴滑舌的人，但……但是你说的这些话我相信了。你……你毕竟是两个孩子的母亲，你自己从小应该很痛恨抛弃你的父母，所以你不能做你讨厌的人……”

    他说的断断续续，极其艰难。

    话说到一半，童心已是泪如雨下。

    她拼命拉住他的手，嘶吼道：“可是你也是孩子的父亲啊！你也有孩子啊！孩子也在等你回家！”

    “那个孩子是个错误，我没有办法过我的心里这关，所以这都是我应该接受的惩罚！”

    厉嘉衍眸光幽深，嘴角却勾了一抹轻松的笑。

    童心相信了他的话。

    他，或许真的有抑郁症。

    她正要开口——

    脚下的海底突然卷起一阵巨大的漩涡，一边搭着厉嘉衍的筏子根本招架不住，眼看即将倾覆。

    厉嘉衍冷眸一缩，用尽全力挣脱童心：“快放手，要翻了！”

