

    陈香台挂完电话，叹了一口气，哎，什么时候才能给恩人喂点口水啊。

    苏谷雨跑过来：“香台阿姨。”

    “嗯？”

    小家伙人小鬼大：“刚刚楼下那个叔叔是你男朋友吗？”

    “不是哦。”陈香台捉住他亲了一口，“谷雨羞羞脸。”

    苏谷雨笑嘻嘻地跑回房了。

    林东山倒了杯温的柠檬水给陈香台：“亲着了吗？”

    她失落：“没有。”

    林东山捧着杯子坐下：“你没想过别的报恩方式吗？”

    陈香台一副懵懵懂懂的样子：“还有别的方式吗？”

    “有啊。”林东山笑着说，“以身相许啊。”

    “……”

    陈香台小脸一红：“你不害臊！”

    她把柠檬水喝光，捂着脸往房间跑了。

    林东山失笑。

    房间里，一只小可爱在床上疯狂地打滚，打完滚后，嘻嘻嘻地乐了一会儿，摸到手机，把陆先生的备注改成了“最可爱的陆先生”。

    刚刚改完，手机就来电了。

    陈香台瞬间像霜打了，提不起劲儿：“喂。”

    是谭女士：“德宝签了调解书，这下要赔钱了。”谭女士是来兴师问罪的，语气很冲，“你高兴了？”

    陈香台觉得谭女士蛮不讲理，她声音小小的，但很倔：“他撞坏了别人的车，本来就应该赔。”

    谭女士强词夺理：“德宝都跟我说了，是双方过失，对方有钱有势，交通队的人都看他脸色，摆明了是合起伙来坑钱。”

    颠倒黑白！

    陈香台哼了一声，壮着胆子顶撞谭女士：“人家不缺钱，用不着坑，陈德宝撒谎，他才是过错方。”

    谭女士冷笑了声：“不缺钱还让我们赔？”

    不缺钱就该让你们占便宜吗？

    陈香台不搭理谭女士的话。

    谭女士在电话里说：“你不是跟他认识吗？你再去说说，大不了送点礼，请他吃个饭。”

    陈香台撇撇嘴：“我跟他不熟。”

    “吃个饭见见面不就熟了。”谭女士语气放软了，“香台，妈跟你说啊，你别浪费了你那张漂亮的脸，男人哄哄不就——”

    “我要睡了。”

    陈香台直接挂了，脑袋一耷，恹恹的像一直落水狗，她闷不吭声地坐了一会儿，才给柳飘飘发微信。

    东厂陈香香：“护士长，我的工资不要发以前的卡号了。”她把林东山的卡号发过去，“发到这张卡里。”

    人在江湖飘啊飘：“我明天去系统里帮你改。”

    柳飘飘知道陈香台有个无底洞的妈。

    人在江湖飘啊飘：“你卡被你妈拿去了？”

    东厂陈香香：“嗯。”

    人在江湖飘啊飘：“是亲生的吗？这么对你？”

    东厂陈香香：“我也很怀疑。”

    柳飘飘：……

    陈香台叹了会儿气，把陆先生的备注又改回了“陆先生”。

    两天后，陆星澜那边的维修清单出来了，要换后备箱盖板，还要补漆，总共费用二十八万。

    陈德宝见完陆星澜的律师，就给谭女士打了电话。

    那天是二十五号，周末，又刚好是陈香台发工资的日子，她睡到了十点，给陆星澜打了个电话。

    “喂。”

    陆星澜声音有点沙哑，好像是刚醒。

    陈香台趴在床上吃红薯干：“是我呀，陆先生。”

    手机那头有水声。

    陆星澜：“嗯。”

    “你今天有空吗？”陈香台问。

    他说：“不是很忙。”

    “我发工资了，想请你吃过桥米线。”陈香台晃着腿，心情很好的样子，“你不想吃过桥米线，我们也可以吃冒菜，吃火锅。”只要是一个锅的都可以。

    陆星澜声音还是很哑：“你在哪？”

    “我在家。”

    “我去接你。”

    “好～”小姑娘嗓音很甜，像橘子水，“你感冒了吗？声音有点怪怪的。”

    “没有。”

    陆星澜挂了电话，抬头看一眼浴室里的镜子，眼睛泛潮，两颊通红……他深呼了一口气，接了一捧冷水，浇在脸上。

    “陆先生。”

    “陆先生。”

    “陆先生。”

    “……”

    耳边还有梦里的声音，女孩子娇娇俏俏地让他慢点……

    陆星澜关了水龙头，把换下来的衣服扔进了垃圾桶里。

    再说陈香台那边，她打完电话就去翻箱倒柜地找衣服了，纠结了好久，选了两件，抱着去了林东山的房间。

    “东山，我穿哪一件好看？”

    林东山说：“红色。”

    陈香台又噔噔噔地跑回自己房间了。

    她听了林东山的，穿了那件红色的小斗篷出门，脚下搭了一双毛茸茸的雪地靴，可可爱爱的。

    她在小区门口等了没多久，就看见陆星澜的车了。

    她可劲儿招手：“陆先生。”

    老谭还在找停车的车位。

    陆星澜刚打开车窗，就看见一个年轻的男人走向陈香台，扭扭捏捏地红着脸：“小姐，我手机没电了，可以借你的手机打个电话吗？”

    这话也就陈香台信。

    “可以。”她把手机给了搭讪的男人，对陆星澜说：“陆先生，你等我一下。”

    陆星澜顶了顶腮帮子，端着眉眼瞧那个“装模作样”打电话的男人。

    老谭一边停车一边唠叨：“陈护士虽然不聪明，不过她很漂亮。”可以说是非常漂亮了。老谭不禁担忧，“漂亮又没什么脑子的姑娘家最容易被骗了，也不知道以后会被哪个小子——”

    老谭被后视镜里的死亡凝视震得头皮发麻，顿时闭嘴了。

    车刚挺稳，陆星澜就下去了。

    刚好，男人打完电话了，把手机还给陈香台，并且笑得魅力四射：“谢谢啊。”

    “不用谢。”

    男人这才离开，中途还回了几次头。

    那个傻姑娘还憨憨地挠头。

    “陈香台！”

    语气有点恼火。

    陈香台听见陆星澜的声音，立马笑弯了眼睛：“陆先生。”她刚要跑到陆先生那里去，后面有人叫她。

    “陈香台。”

    陈香台转身。

    谭女士上前就给了她一巴掌。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    来，月票走起来！