    “接下来你准备怎么做？”约翰不由问道。

    换做以前约翰的想法就是和自己的老婆玛莎过好小日子，虽然因为意外莫名其妙多了个“逆子”银手，但一切都还在可控范围内。只不过在伪装林克的这段日子里，约翰的确接触到了不少沙都政务以及势力的深入了解。

    不看不要紧，这一看约翰的眉头紧皱。

    虽然身为杀手的时候就见过不少黑暗和腐朽，但是在接触政务后，约翰看到了更多的黑暗腐败和堕落。

    俗话说，见识过黑暗，就愈向往光明。

    约翰看到这些资料中废土人民饱受的灾难，再想到沙都百姓现在安居乐业，没来由生出一种命运不公的感慨。同样生活在废土，有些人要遭受欺凌和战争，食不饱穿不暖，有些人却可以每天过的开心、充实，而他们之间的差别，仅仅是生在了不同的地方。

    而从这时候开始，约翰感觉自己和林克的“距离”更近了，能够理解他的不少行为，同时心里也有了期待。

    林克沉吟片刻，拿起刚才签署的合同道：“这个合同是第一步，替身假扮是第二步，但真正想要将法夜牢牢握在手中，还得靠怪物安保公司和孙书的表现。”

    “不过……一旦合同施行，沙都和龙城的部队就可以以抵抗幽暗森林为由，堂而皇之的驻扎在法夜境内，配合内部的拉拢打压，应该不会出什么幺蛾子。”

    有了林克的话，约翰不由放心许多。按照这种情况，相信用不了多久整个自由联邦的百姓，就能真正过上朴实平静的生活。至于自由联邦以外的地方，约翰也不担心。确实都是一些二三流势力，游勇散兵，成不了大势，且会随着自由联邦生活待遇提高，失去“新鲜血液”。

    试想，如果人人都吃得饱穿得暖日子有奔头，谁闲疯了跑到不毛之地和那些极端分子搞事情？有损无增，那这些势力都会变成一汪死水，慢慢干涸。从源头解决问题，可以一劳永逸。而不是拆东墙补西墙的镇压。

    训练有素的沙都特工，在两人聊天的功夫就已经把战后的会议室修复一新，现场没有留下任何蛛丝马迹。

    毁尸灭迹，他们是专业的。

    “老大，我们就先撤了，等结束后再聊。”阿福依依不舍的和林克告别。这次他也随外交使团来到龙城，因为任务一直也没机会和林克聊天，眼神里饱含期待。

    阿福带人干脆利落的离开，整个房间内一如刚才签完字的样子。

    林克望向假扮“奥古斯丁”的特工，问道：“回到法夜之后怎么办，他们教过你吧？”

    “奥古斯丁”连连点头，随后述职般将要求讲出来：“以自由联邦协定为借口，开始重用一些沙都或者龙城籍人士，其中连带着包括我们的人员，打压法夜贵族力量，想办法改变法夜议会议员结构，配合安保公司拉拢提升亲沙都派成员。”

    林克听后满意地点了点头，随后走到假扮朗多的狂狮身边，用力地拍了拍他的肩膀：“狂狮，等到了法夜，保护他的工作就交给你了。”

    狂狮拍了拍胸脯：“大人请放心，有我狂狮在必定护他周全！”

    如果两个人都用过特工，虽然也可以执行任务，但是自保不足容易露馅。朗多本身就是法夜的高端战力，实力强劲，寻常特工稍微展示身手就会露馅，所以这人必须有相近的实力，执行任务且保护“奥古斯丁”。

    朗多本身职业是枪械战士，林克麾下高端战力里面，空闲且相似的就只有狂狮一人。

    加上两人性格相似，都是人狠话不多的类型，执行任务最合适不过。

    林克指了指秘密会议室的大门：“一旦此门打开，你就不是你自己，而是法夜枪斗第一的护卫朗多，而你就是法夜元首了。”

    狂狮和特工抱拳颔首，目光坚定掷地有声道：“万死不悔！”

    “我派你们去执行任务，不是要你们去赴死的，不必这么慷慨之势。安保公司和沙都的特工，都会给你们提供帮助。如果实在到了暴露的边缘，你们及时求助撤退，切不可孤身冒险！”

    林克的话让狂狮和特工感动不已，正所谓“士为知己者死”，现在两人心中就有这样的冲动。

    几人聚于门前，林克、约翰和银手都恢复了伪装面目，林克推开沉重的灌铅大门。

    外面等待多时的随行人员，听到大门异响，全都激动地上前准备迎接。

    虽然他们不知道里面会议的情况，但是外面的情况可以用剑拔弩张来形容。三家的领袖护卫，相互之间暗斗气场，都暗戳戳的占据更好地位置，想要等会议结束后第一时间迎会己方领袖。

    沙都和龙城的成员心里都跟明镜似的，联合起来逗法夜使团的人玩儿呢，把法夜的护卫团搞的紧张兮兮。

    秘密会议室大门敞开后，最先露面的正是林克假扮的“秦守”，而后等秦守让开身位后，法夜使团众人才看到他们的元首奥古斯丁，以及一直冷面跟在身边护卫的朗多。

    三位领袖脸上都挂着淡淡笑意，手臂夹着签署文件，看样子这次会议很成功，各方都得到了自己想要的。

    “许天照”呵呵一笑，对着“林克”和“奥古斯丁”说道：“今天签署了协议，我有意晚上设宴款待二位，共贺自由联邦迎来新格局。”

    “奥古斯丁”婉拒道：“离开法夜多日，还有诸多要事要处理，晚上就不叨扰各位了。”

    “林克”同样婉拒：“多谢许城主好意，不过既然签署了协议，我也要回去早些做准备，毕竟法夜还深受幽暗森林之苦，需要及时伸出援手帮助，回去商议调度之策。”

    “许天照”见两人都着急回去，一脸无可奈何及惋惜：“那真是可惜，还准备与二位把酒言欢，如此看来只能等到法夜解决幽暗森林祸患，自由联邦彻底安宁的时候，我们再聚了。”

    “借许城主吉言！”

    “日后我们三方守望相助，不分彼此！”

    看着三位领袖的状态，使团众人都明白这下是谈妥了，尤其是法夜使团，众人脸上的喜悦已经抑制不住。谈成了协议，那法夜危机无忧矣！

    “许天照”抬手示意李超和秦守：“太傅，就有劳你送奥古斯丁元首一行；秦爱卿送林将军一行。”

    两人领命后，率人跟随法夜和沙都使团朝着相反的方向离开。

    林克在进入马车后，也卸去了伪装。

    “老大！”阿福已经提前在马车内等候。

    刚才从秘密会议室地下出来后，阿福就神不知鬼不觉的回到了车队里，无人发觉。

    “恩，这俩人情绪咋样？”

    阿福召唤出灵柩，打开棺材板，此刻奥古斯丁头发散乱，失魂落魄，似乎还没从失败的阴影中脱离。朗多在一旁情绪稳定，毕竟他是被银手干掉的，两人实力根本就不在一个水平，输的心服口服，也没啥说的。

    一旁的九纹龙视若无物，闭目念经，不过这经文非但没能安抚奥古斯丁，反倒让他更加狂躁，不停地抓着头发。

    林克看到这一幕，没忍住笑了起来。

    奥古斯丁这种表现，倒不是输不起，而是纯粹的对自己没能看透林克的诡计懊恼，暂时性的无法接收现实。而且他至死也不明白，林克和王子之间是什么关系。

    林克示意阿福把灵柩合上，随后笑道：“让他先好好冷静一段时间。”

    林克留下奥古斯丁灵魂只有一个目的，找机会询问其他几人的下落。

    阿隆索、莫罗斯、冷关和奥古斯丁，因为在自由联邦身居高位，所以想要找到他们很容易，也方便制定计划。但是詹姆斯、玲珑和阿齐兹，虽然在废土星也都是如雷贯耳的名人，但他们的行踪成谜，近几年更是鲜少露面，想要确定行踪实属不易。

    前世的时候，有个别职业的任务会要求找到他们，玩家们在论坛求助甚至悬赏，发动了不少人才得知踪迹，之后等其他人再去找的时候，发现对方早已离开，又变成了抓瞎。

    “孙书那边怎么样了？”

    阿福眉宇间露出喜色，立刻汇报道：“昨晚的时候孙书就和法夜使团的人勾搭上了，今天已经开始收拾行李，不出意外今天会跟着法夜使团一起离开。”

    作为在沙都初期的对手，在林克扫荡白鹤堂后，孙书就销声匿迹。结果老大假扮的秦守晋升骁骑将军，连带着孙书骁骑营参谋的身份也得以曝光，阿福才知道孙书原来悄悄溜到了龙城。

    在气愤过后，阿福笑得很欢乐，孙书费尽千难万险来到龙城，想方设法爬上高位，想要积蓄力量找林克复仇，可是兜兜转转竟然来到了林克手下却不自知。此次来到龙城，阿福在和老三丛先生交流过后，方才知道了老大的全盘计划，不由愈发期待孙书这位“天字第一号工具人”的表现。

    林克不住点头，不得不说作为对手孙书表现拉跨，但是作为工具人用起来竟然还很顺手。

    这一波有狂狮和特工在内照应，孙书应该很有表现的舞台……

    马车上的时候，林克才终于闲了下来，有时间查看一下刚才的奖励。

    经验就不用说了，这次秘密会议室的击杀，被系统评为【完美】，获得了4倍奖励。

    50点潜力点入账，林克现在身上一共有182个潜力点，全部投入可以任意属性翻倍。

    藏宝图碎片现在已经有了5块，只要再搞到一块，林克就能叫上约翰一起去探险，解开沙漠王子财富的秘密。

    林克又看了一眼副本水晶。

    这次的副本水晶有点意思，名为【使团之谜】。

    [副本名称：使团之谜]

    [建议等级：lv50~lv60]

    [副本模式：50人大型区域副本]

    [副本区域：龙城郊外、龙城法夜交界线、法夜边关]

    [剧情梗概：你的小队奉命搜查龙城叛逃叛徒，意外发现叛徒和法夜使团有所勾结，在调查真相的过程中被法夜元首察觉，展开一系列追击战]

    [副本目标：调查叛徒线索，在奥古斯丁的追兵下成功活下来]

    这剧情，有点意思！

    前世的时候并没有自由联邦边防协定，而林克的一系列操作都是幕后为之，没有公诸于众，所以游戏系统并没有直接将林克的所作所为公布，反倒是顺着剧情引导延伸出一段合理剧情。

    50到60级的建议等级，50人的数量，基本上可以算是1.0圣子降临版本最顶尖的副本，无论是掉落还是经验，绝对都是顶尖。

    算上【使团之谜】这个副本，林克现在手上一共有六个副本水晶，等级完美覆盖了5级至60级。沙都的玩家有福了，在副本方面可以享受到至尊vip一条龙服务，不必来回奔波。

    收起副本水晶，林克看向这次最后一个战利品，名为【终结者】的称号。

    【终结者】：对所有领袖额外造成5%伤害，此效果可通过击杀领袖目标提升（下一阶段进度：0/25）

    林克眼前一亮，居然是成长性质的称号。

    没有任何阶段限制，只需要完成阶段目标就可以升级，实属好东西。

    针对所有领袖造成额外伤害，别看只有5%，等后期成长起来，这个效果可是10%、15%，效果强力，简直就是领袖杀手。

    不愧是【终结者】，就这成长性的效果来看，确确实实是领袖终结者。

    这趟龙城之行收获颇丰，在短短几周时间内就解决了龙城和法夜，说来这真要感谢一个人，那就是白金酒店的闪灵。若是没有闪灵“带路”，林克也不会想着亲至龙城，更不会如此快进度解决自由联邦的事情。

    “现在整个自由联邦已经尽数归我，接下来就要推动生产力大提升了。”

    阿福双眼闪烁，显然是明白了林克的意思。

    自由联邦的异人，占据整个废土异人的八成多，这么一股强大的力量，一旦接受统一调配，那将会是多么恐怖的事情！

