    赵金宝还做着美梦。

    他觉得，反正怀安不喜欢罗婉儿，自己也讨不到媳妇儿，若是能借着这事儿哄的她跟了他，日后，自己还不用出彩礼钱了。

    然而，这个想法才刚冒出个头，就被罗婉儿狠狠地掐掉了。

    赵金宝如何也没有想到，刚刚还静坐在一旁的娇俏大美人儿，转眼之间，就变了一副凶恶面孔，狠力的拿着木柴往他身上砸。

    赵金宝只觉浑身一痛，下意识去拉罗婉儿手上的木柴。

    “好婉儿，你这是干什么，我知道你恼怀安，可再这么恼，你也不能把气撒在我身上啊。”

    “你听我说，我帮你出头，我定要让你不白白受这气。”

    赵金宝越说，罗婉儿打的越猛。

    在屋里喂兔子的青姐儿被惊了出来，忙拉着业哥儿上去帮罗婉儿。

    一时间，场面格外混乱。

    赵金宝腹背受敌，顿时就火了。

    他本就看在罗婉儿那张娇艳的小脸，适才存了哄人的心思，没用强硬手段，谁知道，罗婉儿却一点儿也不客气，次次下狠手。

    “罗婉儿，让这些小崽子住手！你们可别给脸不要脸，否则，老子就不客气了！”

    他抬手，本想吓唬吓唬罗婉儿，不想，这手才举高，就被人给拽住了腕骨。

    那力道极大，似要将他骨头捏碎了一般。

    “哪个不长眼的，居然敢跟老子作对！”

    赵金宝恶狠狠的朝拽他之人看去，就对上了赵怀安那不冷不热的一张脸。

    赵金宝一时惊了惊。

    竟是赵怀安，他如何也没有想到会是赵怀安！

    罗婉儿也有些诧异，赵怀安他不是极讨厌她吗？他这是在干什么？

    然而，不等她多想，耳旁又传来了赵金宝的呼痛声。

    赵金宝那张脸，几乎是肉眼可见的惨白了起来。

    罗婉儿看了看赵怀安，又看了看赵金宝，一时间有些不敢置信。

    赵怀安，他，他居然有这么大的力气？

    “大哥，金宝哥欺负人！”青姐儿反应了过来，赶忙开口告状。

    赵金宝手腕还捏在赵怀安手里，听得这话，他脸上有了几分惧意：“怀安，你别听他们胡说，我，我不过是打这儿经过，谁知道弟妹她为何忽然就冲我发火。”

    罗婉儿瞪了赵金宝一眼，快被气笑了：“他胡说，他去茅房偷看业哥儿去了！”

    罗婉儿指控完，业哥儿连忙点头。

    空气凝滞了片刻，忽听‘咔’的一声传来，赵金宝惨叫了一声。

    赵怀安缓缓放手，赵金宝那手就像是脱了线的风筝一般，无力的搭垂了下去。

    他，他这手断了？

    罗婉儿震惊的看着这一幕，许久回不过神来。

    “嘶······嘶······嘶”赵金宝倒吸了几口凉气，惨叫着就往外跑去。

    “赵金宝，下次再偷看，我可不会轻饶了你！”赵怀安看着他的背影，不急不缓道。

    “大哥，幸好你回来的及时，不然，他就要打大嫂嫂了！”

    青姐儿的声音适时传来，引得赵怀安朝罗婉儿看去。

    罗婉儿本还惊愕于赵怀安断人腕骨一事儿，如今被赵怀安这么一盯着，她只觉浑身都不舒服了起来。

    索性赵怀安也没看她多久，便冷着脸，拉着业哥儿往外头去了。

    罗婉儿松了一口气。

    赵怀安走后，罗婉儿才发现锅里的水早开了，她忙将芭蕉叶清洗出来，一片一片的扑在蒸笼上，再往芭蕉叶上放馒头。

    灶下柴火极旺，眼看着锅边冒出阵阵白汽时，就听屋后传来了一阵闹嚷声。

    虽距离隔的远，罗婉儿听不清楚具体说了些什么，可她猜的出来，定是在说适才赵金宝闯茅房的事儿。

    毕竟，赵怀安把赵金宝伤的那么重，主屋的人不会善罢甘休，赵怀安要摆平这事儿，只有先发制人，让赵金宝不敢闹腾。

    “青姐儿，你快去主屋看看，必要的时候，你就跟他们说，你亲眼看到赵金宝钻的茅房。”罗婉儿想了想，还是朝青姐儿说了一句。

    业哥儿说不出话，她怕他们吃亏。

    赵金宝毕竟是娶媳妇的年纪，主屋那些人势必不会把这事儿传出去，但，经了这事儿，他们往后不敢再轻易招惹人是真的。

    青姐儿走后，直到锅里传来阵阵馒头香，罗婉儿眼看着时间差不多，正打算将馒头往陶罐里捡，芸娘他们就回来了。

    许是刚刚生了事儿，芸娘面色不怎生好，吴月牙一路搀扶着她进屋，还不忘朝她瞪上一眼。

    罗婉儿只当没看见，就招呼着大家吃饭。

    “芸婶子，天色已经不早了，那我就先回去了？”吴月牙说着话，目光却直接看向了赵怀安。

    芸娘见天色确实不早了，下意识就想让赵怀安送她，可话到了嘴边，又被她咽了回去。

    适才被月牙儿拉到主屋，她才发现婉儿没跟来，只怕婉儿心里正不舒服着呢，哪儿还能让怀安和月牙儿单独接触。

    “业哥儿，你送送你月牙姐。”想了想，芸娘把主意打到了业哥儿身上。

    吴月牙愣住了，她还有一堆话要跟怀安哥说呢，本想他送自己回去的时候再说，可谁知道？

    吴月牙张了张嘴，幽幽的朝赵怀安看了去，赵怀安却依旧是冷着一张脸，没吭一声。

    眼看着业哥儿走到院门处，又返了回来，吴月牙还没有要走的意思，罗婉儿就有些看不下去了，

    “不如，吃了饭再走吧。”罗婉儿咧嘴笑了笑。

    饿着这吴姑娘不打紧，她可不想饿着业哥儿。

    虽然赵家到镇上的距离不远，可业哥儿毕竟是个孩子，这饿着肚子走个来回······罗婉儿想想都觉得心疼。

    显然，院子里的人都没想到罗婉儿回开口，一时间，所有人都朝她看了过来。

    特别是芸娘，芸娘目光格外复杂，她看着罗婉儿，欲言又止。

    吴月牙诧异的看向了罗婉儿，只觉此刻的她格外顺眼。

    “好，正好我也饿了，芸婶子，我就吃过饭再走吧。”

    似怕罗婉儿反悔一般，吴月牙忙应承了下来。

