    第二日一大早，焱妃给出了答案，在经过一番心理挣扎之后还是答应了下来，她已经想好了，若是对方真有对燕丹动手的话，自己一定会拼上性命保护爱人。

    而叶尘也是将其穴道解开了一部分，使其能够活动手脚，但却将内力给封住了，无法再动武。

    要知道，阴阳家的绝大部分实力都是来自于阴阳术，而没有了内力再强大的阴阳术也只是一个摆设。

    并且他还在对方的身上留下了一个特殊的标记，只要其离开妃雪阁自己便立刻会知道，也不用担心会偷偷逃出去。

    而焱妃自然也是知道这一点的，所以她也没有妄图要逃离此处，只是在冷静的思考着要如何应对接下来的事情……

    王宫之中，燕丹也发现了失去踪迹的焱妃，正四处寻找着，可是仍然没有发现其丝毫下落。

    此时的他，心中忽然升起了一些不好的预感。

    而就在这时，一道银光闪过，划破空气直接打在了旁边。

    燕丹神色微变，随即便看了过去，只见是一枚飞刀深深的射进了木柱之中。而且其上还插着一张薄薄的锦帛。

    连忙将其取下，打开观看。紧接着，他的脸色却是变得格外难看，冷的仿佛要滴出水一般。

    锦帛上面写的东西很简单，大致意思就是焱妃被抓住了，你要是不想她有事的话就独自来到某某山谷之中。

    若是不来，就将其不负责任的懦夫行为昭告天下。

    “真是个蠢女人，只会惹麻烦！”

    燕丹不由的破口大骂，将那锦帛书信扔到了地上，不过无论再怎么生气也已经无济于事了。

    若是焱妃之前能够杀了叶尘，自然是皆大欢喜，如果反过来被对方击杀也没什么，至少阴阳家不会放过他。

    最难办的就是被活捉，进也不是退也不是。

    而现在的自己，必须要做出一个决定。

    最安全的方法自然是动用燕国军队，但燕王也不会为了一个女人去跟叶尘死磕。而自己并没有擅自调动军队的权利。

    所以接下来便只剩下两个选择。

    如果按照对方的命令独身前往，很可能会发生危险，即便是全盛时期也不是叶尘的对手，更何况是现在？

    可以说一旦过去了，就像是砧板上的鱼肉，没有丝毫的反抗能力。

    而若是不去，自己负心汉的恶名恐怕用不了多长时间就会传播开来，一个连自己女人都保护不了对的人，又如何去继承君王之位呢？

    这是一个阳谋，无论去不去都不会有好结果。

    想到这里，燕丹不由的有些抓狂，为什么自己刚回到燕国就碰到这样的事情，早知如此，当初就不应该去招惹叶尘。

    发泄了一会儿之后，燕丹便闭上了双眼，仔细的思考着。

    片刻之后双眸睁开，目光之中透露出决绝之意。

    他已经决定了，去！

    之所以做出这样的选择，并非是有着多么深爱焱妃，更不是自己不怕死。而是在赌！

    燕丹在赌叶尘不敢杀自己，毕竟燕国太子可不是寻常人，一旦出了问题那便是大事。

    而且之前进攻妃雪阁之时，对方就可以将自己击杀的，但却没有那样做，显然是有所顾忌。

    在他看来，叶尘或许会将自己再次重创，但不至于丢了性命。

    而只要不死，这次所发生的事情便将成为自己翻身的资本。

    想想，堂堂燕国太子竟然会为了挚爱之人舍弃生命，独自前往营救。这是多么的感人啊，试问哪个百姓不希望拥有着如此一位重情重义的国君？

    当自己伤痕累累的带着焱妃返回，绝对会获得满朝文武以及全国百姓的敬佩！

    可以说只要他能够活着回来，燕王之位绝对是是板上钉钉。

    不过此行绝对是一件非常冒险的事，需要提前做好准备……

    两日之后的一个清晨，幽静的山谷之中，两道身影正站在一条溪流之前。

    看着那潺潺流水，叶尘开口道：“你觉得燕丹会来吗？”

    焱妃闻言，转过头朝着一旁看去，像是没听到问话一般。

    不过此时她的内心也是颇为复杂，一方面既希望燕丹不要过来，害怕其遇到危险。而另一方面却又希望对方能来，不然岂不是真的如那个女子所说自己错付了真心？

    在这般矛盾的思虑之中，焱妃闭上了双眼，静静的等待着。

    这时，叶尘却开口道：“我猜他会来。”

    听到这话，焱妃美眸之中闪过一丝惊讶，说道：“你们不是认为丹只是虚情假意吗？为何现在又这样说？”

    叶尘轻笑道：“他会来，只是因为有着必须要来的理由，至于这个理由究竟是你还是其它什么，那就不好说了。”

    焱妃闻言，微微蹙眉，却也没有说什么。只是目光朝着另一边看去，她相信自己没有看错人。

    不一会儿，一道熟悉的身影出现在了其视线之中，正是燕丹。

    焱妃的脸上不由浮现出欣喜之色，与此同时也松了一口气，笑着轻呼道：“丹！”

    燕丹看到前者也是快步走来，一脸关切的道：“绯烟，没事吧，有没有伤到？”

    “我很好，不用担心。”

    前者笑着摇了摇头。

    “你没事就好。”

    燕丹似乎放下了心中的担忧，轻吐出一口气。随后看向叶尘，开口道：“有什么事，就冲我来，拿一个女人作为要挟，算什么本事？”

    叶尘道：“是她想要杀我，我能留下其性命已经是仁至义尽了，你竟然还有脸面来质问？”

    听到这话，燕丹也不知该如何辩驳，从这个角度来说，确实是自己理亏。

    随后岔开了这个话题，问道：“那你说说吧，要怎样才能放人？”

    叶尘回道：“很简答，如今人在我手里，只要能够赢得过我，那就可以将她带走。”

    “丹重伤未愈，这不公平！”

    一旁的焱妃插嘴道。

    叶尘笑了笑：“现在谈公平了？当初你们成百上千人打我一个的时候怎么不说？”

    “你！”

    焱妃心生怒意，但却无法辩驳。

    而就在这时，燕丹却开口道：“好，我同意！”

