嗤嗤！
锐利细密破空声此起彼伏，一根根金色牛毛细针，已然密布陆川周身，明晃晃好似一个金色大刺猬。
“呼……”
李东来蓦然收手，长长吐出一口浊气，拭去额头细汗，目露异色的看着陆川，眸光闪烁不定，似乎有些惊疑不定。
“爹，他……他没事了吧？”
李月华担忧道。
“哼！”
李东来心里这个气，自己耗费这么大精力，累的气喘吁吁，爱女不知道关心一句，只盯着这臭小子。
虽然心里很不是个滋味，但李东来更知道，爱女此刻刚刚苏醒，心力交瘁，可不能再受刺激。
“放心，信不过你爹我，还信不过咱家祖传的子午针法？”
“我……女儿不是这个意思，只是……只是……”
李月华雪白俏脸唰的飞上一团虹霞，支支吾吾道。
“哎！”
李东来摇头轻叹，眉头大皱，犹豫少顷，语重心长道，“为父多年阅人无数，自问也有点识人之明，此子眉宇如峰，冠顶峥嵘，一身煞气凝而不散，恐非良人啊！”
“爹！”
李月华俏脸一白，娇躯微颤，眸光躲闪，显然是没料到父亲会说出这样一番话。
“傻丫头啊！”
李东来见状，如何不知爱女已是情根深种，可有些话却不得不说，当即轻点女儿周身要穴，一边施以医道手段安抚，一边道，“为父没有什么门户之见，只判你们能平平安安，喜乐一生！”
“爹！”
李月华扑进父亲怀里，哽咽不止。
“哎！”
李东来轻抚爱女如云秀发，轻声道，“就如最近之事，若非为父一直暗中跟着，你此时恐怕已是冢中枯骨，甚至尸身都要受辱，只因此子行事弄险，奇谋巧思，以为可凭一己之力，将天下英豪玩弄于股掌之中。”
“他……他不是这样的人，他是为我才……”
李月华急声解释道。
“哼，若非看在他还算尽心的份上，为父岂容他如此胡来？”
李东来面色一板，拍着爱女肩头，语重心长道，“不过，如此一来，你也能脱离是非漩涡，为父也能放心一二了！”
“爹！”
李月华感动不已。
“好了，我们父女之间，有什么不能说开的？”
李东来摇摇头，轻声道，“你且下去好好休息吧，这里有为父在，你且放心便是！”
“可是……”
“没什么可是，难道为父的话，你也不听了？”
李东来面色微沉。
“噢！”
李月华脖子一缩，不舍的看了还在昏迷中的陆川一眼，一步三回头，好一会才挪到门前，扶着门板，满面不舍。
“还不出去？”
李东来佯怒喝道。
“是！”
李月华噘噘嘴，银牙一咬，一跺脚，低声道，“你可一定要治好陆大哥，否则……否则……女儿就……就不认你了！”
“混账！”
李东来险些气炸了肺，看着夺门而逃，不知是害怕，还是羞窘的女儿背影，没好气的一拂袖。
啪嗒！
房门忽闪，应声关闭。
“既然醒了，何必……”
李东来冷然转身，不善的话语说到一半，正看到不知何时，陆川已经幽幽睁开眼睛，眼角余光正看着自己，老脸上尴尬之色一闪。
对于陆川的感官，更加恶劣三分。
“多谢前辈救命之恩！”
陆川环视周身金针，想要起身拱手施礼，去而发现除了眼睛外，竟是动也难动分毫，心下不由一凛。
“哼，现在知道怕了？”
李东来冷冷一晒，好似看透了陆川的心思，冷声道，“怎么，以为不说话就能揭过此事？真是好大的胆子！”
“既然落入前辈之手，在下也没什么好说的！”
陆川心下喟叹。
没办法，谁让他这事做的不地道呢？
当然，要让他认错，那是不可能的，更何况孰是孰非，已然不重要了！
李东来眸光一冷，寒声道：“死鸭子嘴硬，真以为月华护着你，老夫就不能拿你如何了吗？”
“在下已经落得如此下场，前辈有什么手段，尽管施为便是！”
陆川神色淡漠。
醒来那一刻，他便知道，自己如今是个怎样情形。
但这只是表象，更是伪装，还是一层保护层。
唯有表现的人畜无害，他才能活下去。
虽然不知道李东来这位大佬是怎么找上门来，但刚刚父女两人的谈话，他却听到了一点。
对方既然暗中跟着，说明一直将所有事态看在眼里。
但偏偏，却没有插手，哪怕李月华伤病加身，近乎真正香消玉殒。
李月华心思简单，李东来又是其父，当然不会往其他方面想，但陆川自来到这里开始，就从来不介意，以恶意揣摩他人。
短短片刻，陆川想了很多。
这位李家家主，明面上的神医世家当家人，对外一直以二品修为示人。
而所有人也理所当然，认为他是一个二品强者，亦或更多注意的是他那一身惊人的医术，以至于让人忽略了其它方面。
但既然能暗中窥视，又躲过他的感知，还有那些一品强者似乎也没有察觉到异常。
这足以说明许多。
李月华能保住寒星剑而无事，虽然有种种机缘巧合，但恐怕更多是因为，她有个一品绝顶高手的老爹！
一位一品绝顶，保密工作做的如此之好，为的是什么？
这就很值得深思了！
当然，如果不关乎切身利益关系，陆川也懒得寻根究底。
但既然被抓了现形，如今又落于人手，一品绝顶也不好糊弄，任他机智百出，此时也不知该如何是好了。
“哼！”
李东来眉头微皱，冷声道，“老夫要你，从今往后，不再与月华见面。”
陆川想要摇头，却根本动不了。
“你不愿意？”
李东来面色一沉。
“非是不愿，而是不能！”
陆川目光深邃，淡淡道，“这种事，本就是两个人的事！”
“哼，你只要做出保证便是！”
李东来目露煞气，全无儒雅，好似欲要择人而噬的猛兽，寒声道，“你答应是不答应？”
“我即便答应了又如何？李姑娘……”
“我女儿的事情，不需要你多管闲事！”
李东来霸道挥手，沉声道，“只要你答应便好！”
“呵，前辈既然有了决断，何必跟在下说这些？”
陆川淡漠道。
“你杀了陶琥和黑水四怪，于我李家有恩，也算是为我亡妻报了仇，所以我才不杀你！”
李东来面色转冷，悄然抬起手，冷声道，“但是，你必须死一次！”
说着，向陆川心口要害点去。
嗤！
就在此时，陆川周身淡金色光华微闪，更有无数有如鬼画符般，诡异瘆人的青色纹路爬满全身。
嗡嗤！
刹那间，无数金针震颤不休，瞬息迸射而起，彷如牛毛暗器一般，扑洒向正待俯身的李东来。
“哼！”
李东来面色微变，点出的一指没有收回，而是化指为掌，一圈一切。
嗡！
青翠内气氤氲而起，好似有无穷吸力一般，竟是将所有的牛毛金针，尽数圈入掌风之中。
嗖！
几乎在同时，陆川已经闪电般起身，一指如毒蝎翘尾，直取李东来掌心。
“找死！”
李东来目光一寒，掌式不收，向前一推。
嗤！
刹那间，指尖与掌心相交，咔吧一声脆响，陆川食指崩折，闷哼一声，自床上倒飞而起。
“你……！”
李东来目露后悔，看着掌心内的一抹青灰色斑痕，蓦地收手负于背后，旁若无事的转身看向门口。
“爹……”
就在此时，李月华推门而入，还有周丰几人。
看到陆川跌坐在地，口角溢血，先是一喜，再是一惊。
“我不是说了，不要来打扰吗？速速出去！”
李东来面色一沉，呵斥道。
“爹，陆大哥他……”
李月华满面焦急。
“我没事……咳咳！”
陆川咳出一口污血，浑然没事人般，嘎巴一声，将手指掰回原状，淡淡道，“李前辈医术高超，我已经好的差不多了！”
“可是……”
李月华还想说什么，可看着陆川平静的面色，心下不由一慌，但相处日子里，早已习惯了陆川的安排，只得呐呐退出房门。
“陆兄没事便好，多谢李家主出手相救，晚辈与陆兄相交莫逆，事后定有厚报！”
周丰看了两人一眼，蓦地拱手一揖到底，说罢便退了出去。
“好狠辣的小子！”
李东来深深看了周丰背影一眼，转而对陆川道。
以他的阅历之深，如何听不出来，周丰不仅是在威胁他，更是连带着李家也威胁上了，否则不会着重点明——李家主！
“多谢前辈援手之恩！”
陆川再次拱手道谢，好似没有听出对方话中一语双关之意。
“嘿！”
李东来低笑一声，淡漠摆手，“不必了，老夫只是还你的人情而已，但你强行逆推功法，打断了子午针的续命之能，恐怕……！”
“这就不牢前辈操心了！”
陆川淡淡道。
“呵！”
李东来摇头转身，头也不回道，“大晋的水很深，不要以为对你好的人，就是真的对你好，言尽于此，好自为之吧！”
“前辈良言，晚辈定当牢记于心，不敢或忘！”
陆川眯了眯眼，欠身一礼。
“哼！”
李东来拂袖而去。
“噗！”
陆川张口吐血，眼前一黑，仰躺而倒。
