    在出租车悄悄离开云顶街时，独孤殇从暗影中闪现出来。

    他目光淡漠看着远去的出租车，随后转身走去悬壶居找叶凡……

    晚上十一点，距离悬壶居医馆二十公里外的江氏别墅。

    一辆丰田商务车缓缓驶入进去，停在一栋青砖黑瓦的主建筑门口。

    车门打开，一个嘴巴尖尖的男子钻了出来，穿过层层关卡后，然后小心翼翼来到天台。

    天台灯火通明，两侧站立着不少黑衣保镖。

    夜风很大，一吹，衣衫猎猎作响。

    他一眼看到江世豪和熊子他们几个。

    江世豪一如既往穿着红衣，跟汪翘楚圈子的熊子几个喝酒，手里还把玩着一条蓝蛇。

    蓝蛇不大，但样子丑陋，三角头，滑溜溜，看着就让人生出寒意。

    但江世豪却毫不在意，手指不断轻抚，偶尔还把指尖塞入青蛇嘴里。

    尖嘴男子看得头皮发麻，然后恭敬出声：“江少！”

    江世豪微微眯起眼睛：“硕鼠，情况怎样了？”

    熊子几个也停止动作，翘起二郎腿吞云吐雾。

    被称呼为硕鼠的尖嘴男子忙出声汇报：

    “江少，我跟了叶凡两天。”

    “我几乎掌握了他的规律，他早上五点多起床，绕着医馆晨跑一圈，然后去附近的江心公园晨练。”

    “晨练完后，他就买早餐回去，大概八点，他就开门接诊。”

    “一般接诊到黄昏六点，他就关门休息，然后在街上散步，七点左右回医馆吃饭。”

    “他生活很有规律。”

    “他来往的人员也非常简单，就是刘富贵、黄三重、章大强几个……”

    “对了，还有一个非常漂亮的女人找他，我打听过了，是他的前妻唐若雪。”

    硕鼠把跟踪的消息一五一十告诉江世豪：“至于独孤殇，没看到，估计在暗中保护。”

    “很好，很好，就喜欢他这种规律。”

    江世豪狂笑起来，带着说不出的疯狂：“那王八蛋多管闲事，不仅杀了疾电，还阻滞我爹回来。”

    “我可是做梦都想他死啊。”

    说话之间，他样子变得凶残起来。

    “江少，你要背后捅刀子？”

    熊子喝入一口茅台，笑容玩味：“叶凡不怎么样，但独孤殇却相当厉害。”

    “别说你身边没有人能对抗，就是我这圈子，能压过独孤殇的也没几个。”

    “你要弄死叶凡，必须要有杀手锏啊。”

    他提醒江世豪一句：“否则容易把自己折进去。”

    虽然牛哄哄的他看不起叶凡，还觉得叶凡狐假虎威，但不得不承认独孤殇的强大。

    “熊少放心，我敢下手就一定有底牌。”

    江世豪压低声音开口：“我不怕告诉你，我爹给我派了黑袍三魔，明天早上就能抵达中海。”

    “黑袍三魔？”

    熊子眼睛一亮：“可是象国的三大狂魔？”

    江世豪得意点头：“正是。”

    “江先生厉害啊。”

    熊子竖起了大拇指：“连这三个顶尖高手都能请到，他们可是黑三角鼎鼎有名的人物。”

    三魔，一僧、一尼、一道，全是象国屈指可数的泰拳高手，暴力、凶残、坚韧是他们的标签。

    传闻他们身手惊人，嗜杀成性，每个人手里都有近百条人命，他们还保持吃生肉的野蛮习性。

    黑三角一带闻之色变。

    所以听到江世豪把他们请过来，熊子多少有些感到意外。

    “除了黑袍三魔外，我还联系上了疾电的三个师兄。”

    江世豪又冒出一句：“我告诉他们，疾电是被独孤殇偷袭杀掉。”

    “他们很愤怒，也正从各地赶赴过来。”

    “最多两天，追风、骤雨、天雷，三大杀手也会云集中海。”

    他嘴角勾起一丝戏谑：“有这些高手助阵，我单手就能屠了中海。”

    “威武，威武，江少真是威武。”

    熊子大笑一声：“看来半个月后，你不用离开中海了，你和江先生才是这里的王。”

    他和汪翘楚从骨子里都看不清江世豪这种草莽子弟，可需要这颗棋子打开中海局面，也就不介意吹捧几句。

    “希望能承熊少贵言。”

    江世豪也跟着大笑，随后话锋一转：

    “不过有件事还需熊少和汪少周旋一番。”

    “公证团判定我们不能寻仇闹事，一旦我们对叶凡他们下手，难保红黑白三道制裁我们。”

    “所以我们希望得到汪少和熊少的庇护。”

    他很直接：“当然，事成之后，我们也会好好回报汪少的。”

    “放手去干吧，我们永远支持你。”

    熊子一口喝完杯中酒：“南宫雄他们也会偏袒你的。”

    “而且我打听过了，叶凡和独孤殇不算中海圈子的人，只是一个新晋冒出头的小医生。”

    “你对付宋红颜他们违背协议，但对付叶凡和独孤殇却不会有问题……”

    他补充一句：“所以你尽管放手去干，汪少不介意你把叶凡弄死。”

    江世豪捕捉到一丝东西：“噢，叶凡还得罪了汪少？”

    “当然，汪少因为他损失了一百多亿，还有两名大将被他狠狠羞辱了。”

    熊子点到为止：“如非汪少拘于显赫身份，他都想亲自一枪毙掉叶凡。”

    他很为叶凡悲哀，好不容易冒出头，结果却因为得罪自己这个圈子，注定一切努力都白费。

    而且随便几句话就能压死叶凡。

    草根啊草根，原罪。

    “明白，明白。”

    江世豪发出响亮的笑声：“我一定把叶凡挫骨扬灰，给汪少好好出一口恶气。”

    熊子笑了笑，喝入一口酒，没有再出声。

    江世豪抬起头望向尖嘴男子：“硕鼠！”

    硕鼠忙上前一步：“在。”

    江世豪神情狰狞起来：

    “我暂时不能动韩南华，不能动宋红颜，但可以把叶凡几个往死里踩。”

    “硕鼠，你去唤醒我们埋在中海的棋子。”

    “等黑袍三魔一到，就把叶凡、独孤殇全给我弄死，硬的，软的，明的，暗的，手段全给我上。”

    “我要让所有人知道，得罪我江世豪的下场。”

    他的眼里闪烁杀意：

    “更要让宋红颜知道，我们要杀的人，谁都保不住。”

    对战失败后，江世豪就重新调整计划，决定拿叶凡和独孤殇开刀，既是出口恶气，也是挑衅宋红颜。

    杀掉叶凡和独孤殇后，如果韩南华和宋红颜她们敢反击，他就马上撕破协议，重新掀起中海风云。

    硕鼠忙恭敬回道：“明白。”

    “叶凡，独孤殇……”

    “做宋红颜他们的走狗，你们就等着死吧。”

    “连带你们家人，身边人，本少也要全部弄死……”

    “哈哈哈——”

    江世豪狂笑起来，随后咔嚓一声折断蓝蛇的脑袋，转手把蛇身丢入酒里，端起来咕噜噜喝着。满嘴是血……

