    “管好这片区域！！绝对不能让任何人影响到他们！！”

    小岛武太彻底失态了，在看到天狗一刀险些将史诗级的通灵鬼猿生生斩开后，他拍着桌子，冲着一侧的助手大吼道。

    超凡级！

    一只未处于完全体的灵居然能有着超凡级的实力。

    若是能将它捕获，神隐将彻底改变整个卡牌界。

    小岛武太略显狂热的眼神中仿佛已经倒映着那时的画面。

    在这片大陆上，似乎从来没有一张真正存在过的传说级卡牌。

    作为神隐猎人机构的领导者，小岛武太曾经接触过一张无比强大的超凡九阶卡牌。

    它似乎离那一道界限只有一步之遥, 却像是隔着一条看不见的鸿沟，终生难以跨越。

    直到“灵”这一概念的出现，才让部分制卡师将这些现象联系在了一起。

    只有“灵”才能赋予一张卡牌进阶为传说级的能力。

    在那时或许再也不能称之为是卡牌，而是真正具有独立意识的特殊生命！

    恰好提出这一概念的学者组，正是来自神隐机构旗下的九花研究所。

    小岛武太也是最早一批接触这个理念的高层，几乎是如醍醐灌顶一般参悟了所有东西。

    研究学者们通过不断翻阅古籍, 并对先前所经历过的部分东瀛遗迹进行分析勘测，成功设计出了四张合体类卡牌。

    这是卡牌界首次出现的类型, 旨在激发法阵中一丝微乎其微的法则之力，借助富有活力的血肉来召唤灵。

    眼前所出现的天狗，已经足以证明这个理论的正确性。

    一张来自东瀛异域的超凡，甚至有可能是传说级的魂灵卡！

    它即将统治这片大陆！

    “轰！！”

    巨大的火球瞬间覆盖住了天狗的身影，借着风势骤然间燃起了剧烈的火焰。

    与此同时，一道极致的光影忽然从火浪中间生生破了开来！

    在恐怖威能的压迫下，两片火海在刺耳的嗡鸣声中不断熄灭，化作无数残灰。

    天狗的身影如箭矢般射出！在漫天狂风中，其身形仿佛和那太刀融为了一体！

    天地间，一只火焰巨鸟正傲然悬飞在空中，站其背上的一位御牌师摘了铁面，露出花白的胡须，眼瞳中倒映着天狗疾驰而来的身影，后者正接连砍爆从天而降的一颗颗火球，巨鸟的唳声被呼啸的狂风彻底淹没！

    “流火，九黎之花。”

    老者轻轻吐字，顷刻间天狗已经闪至他的身前，瘦长的身体上像是覆盖着甲胄, 青瞳如刀，仿佛迫不及待地想要斩断老者的头颅。

    一刀斜斩向下！

    老者的眼瞳不受抑制地一缩，但却依旧一动不动，浑浊的眼中像是燃起了一朵盛大的花！

    以老者为中心，一朵巨大的烈焰之花正在不断绽放旋转，伴随着熊熊火焰，迎上了刀刃！

    无比剧烈的破碎声瞬间在整片天空中响彻起来！

    每有一块火焰花瓣爆裂开来，第二块花瓣就会紧接着旋转补上，用自己的身躯化解刀刃上的一丝力量。

    在成千上万片花瓣的前仆后继下，天狗的劈斩竟是被生生挡了下来，仿佛像是被静止在了原地，汹涌的火花四处飘洒，火鸟猛地啼鸣，向上扇动翅膀，一把震飞了天狗的身躯。

    “真是宏伟的力量啊。”

    老者脸色依旧平静，看着在空中停滞身子的天狗，“我们能帮助你成为更为强大的存在......”

    他话语未落，天狗再度消失在了原地。

    与此同时, 天空忽然变得一片昏暗。

    地表深坑中，巨型藤蔓冲破岩石，从四处恣意生长着, 一道身影怒吼着攀着藤蔓灵动地向上方跳跃，一条右臂正在以肉眼可见的速度膨胀，变得漆黑，如电丝般的光芒跳动在其绒毛之上。

    “消失了？”

    老者的心中闪过一丝惊悚，抬眼望向整片天空，几乎是本能般地掷出一张张卡牌，一个个虚幻的人影凭空出现，悬浮在老者的四周，竟在完全模仿着他的动作。

    每个虚幻人影的身上都在蔓延着一层透明的火焰，双手合十放于胸前，静默低头。

    颂唱间，一道瘦高的青色身影已经无声无息地在天际的一角出现，瞬间向两侧散出了无数道一模一样的影子！

    影子呈圆环形包围住了想要向上腾飞逃窜的火焰巨鸟。

    它们缓缓抬臂，握掌，手中的玄青色光芒正是一把把由风构成的太刀！

    “你的影分身...太低级了。”

    所有的影子都在喃喃低语，仿佛有无数个一模一样的天狗正从四周向自己投来嘲弄般的眼神。

    这是来自灵魂深处的畏惧。

    他忽然意识到自己的选择似乎已经落入不可回头的错误。

    这根本不是人力能够抵挡的存在。

    形势变化只在一瞬之间。

    他扭头四顾，早已经管不了什么了，猛地一咬牙，双掌合十，所有的虚幻人影都在这一刻爆炸开来，化作浓郁的流火之光向自己涌来！

    火焰巨鸟正在嘶叫，体表无数翎羽狂乱地摆动着，接受着来自老者狂暴贯入的力量。

    “斩！”

    所有的天狗都在异口同声地吐字。

    猛然开眼，杀意涌动，每一道影子都如闪电般奔袭而出！从四面八方朝着那陷入狂暴的巨鸟杀去！

    整个世界仿佛暂停在了这一刻。

    密密麻麻的天狗之影占据了整片天空，以所有的角度向中心点斩去！

    万刃合一！

    足以破天！

    像是一滴水珠落于湖面，整个世界从极致的光亮，又在下一秒落入了一片黑暗。

    占据了大半片天空的火焰巨鸟忽然间消失不见，只剩下无数朵向下缓缓飘落的稚嫩火苗，像是下起了一场火焰之雨。

    这幅场景看上去甚是美艳。

    但随着火苗落于森林上，噬人的火焰骤然间升起，铺天盖地地向四周蔓延！

    小岛武太忽然不知道该说些什么了。

    他只是愣愣地看着迅速扩大范围的山火，胸膛里像是被塞进了一块铅石，沉重无比。

    “小岛先生，是执法部的通知！”

    一旁的助手忽然推门走进，焦急地喊道。

    “混蛋！闭嘴！让他们也给我闭上嘴！”

    小岛武太发疯似地大吼，顶着僵硬的脖子死死盯着投影屏幕。

    大火中，通灵鬼猿正艰难地支撑着身躯，它不知为何被斩断了一条手臂，切口如镜面光滑。

    另一条右臂却死死地摁在地面上，手掌深陷地面，以其为中心，如蜘蛛网一般的裂痕不断向着四周蔓延。

    终于，通灵鬼猿轰然倒地，在漫天烟尘中消失不见。

    右掌触地之处，正躺着一张淡白色的卡牌。

    破损的卡面上只是有着几道残缺的线条，依稀能看出天狗的模样，静静地躺在泥土中，像是睡着了一般。

