    

    乐萱郡主等人的离开，并没有在东海城引起太大的波澜。

    此时的东海城，陷入了一种诡异的宁静气氛当中，但是，自从除夕那晚之后，整个东海城每天都在死人，每天都有人被抓捕，不过，这些事儿都跟普通人无关。

    许一凡从不良人监牢出来之后，就回到了许府，然后就没有了任何的动静，不管外面怎么变化，每天发生了什么，许府都没有任何的动静。

    在乐萱郡主等人离开东海城的第二天，百货楼再次开业了。

    新的一年开始了，各个工坊又开始运作起来，而老百姓们也开始了新的一年的忙碌。

    百货楼还是一如既往，每天进进出出百货楼的人不凡几多，但是，在这群人当中，已经有不少熟悉的面孔不见了，其中就包括东海城一些官员的家属。

    百货楼的大掌柜还是秋歌，整个百货楼的大小事务，都是秋歌一个人在操持着，许一凡出来之后，既没有去百货楼，也没有去工坊，更没有去工厂，他每天都待在家里，外面发生的一切仿佛都跟他无关一般。

    时间总是片刻不歇的流逝着。

    正月二十号，日月斋来人送来了请柬，日月斋斋主姬如雪邀请许一凡明日去日月斋一叙。

    许一凡在收到请柬的时候，他正在院子当中跟李南北切磋。

    说是切磋，其实就是挨打。

    从监牢出来之后，吴钩等人也跟着来到了许府，来的人不少，不过，许府在安排的下，他们就在许府住下了。

    吴钩这次召集了三十余人，在除夕夜当晚，杀入监牢的有十八人，最终活着走出来的，只有十人，而这十人当中，有三个因为重伤不愈，出来没多久就死了，还有两人成为了残疾，其他人都不同程度的受了伤，哪怕是吴钩，也受了不轻的伤势。

    说实话，对于这次劫狱行动，吴钩根本都没打算活着出来，而最终他们却活下来了一部分人，这不得不感谢剑阁和霸刀山庄的人，如果不是他们的出现，或许，吴钩他们就真的出不来了。

    吴钩这次召集的，是以前在侠义军当过兵的人，他们要么是很早之前，就退出侠义军的，要么是在那场清洗行动当中，侥幸存活下来的人，总之，这群人都曾经是许淳的麾下。

    这一次，吴钩召集他们的时候，原本以为人数会更多一些，但是，真正来到这里的，却只有三十余人而已，这让吴钩无比的愤怒，又无比的无奈。

    其实，对于这个结果，吴钩也是有所预料的，毕竟，当年跟随许淳的人，都是怀着各自心思的人，在许淳倒下之后，这群人也只能做猢狲散了，有的人厌倦了打打杀杀，选择过上隐姓埋名的生活，有的人也因为宗门或者其他的原因，无法左右自己的人生，也有的人，选择遗忘这份情谊，江湖人重情谊不假，但是，也不是所有人都重情谊的。

    这三十多人，最终活下来的，也不过才十来人而已，对于他们，许一凡的观感是很复杂的。

    剑洲的人和霸刀山庄的人，并没有住在许府，他们选择住在客栈，一来是许府还是太小了，安排不了这么多人居住，二来，不管是剑洲的人也好，还是霸刀山庄的人也罢，都不是那种喜欢热闹的人，既然他们不想住在许府，许一凡自然不会勉强。

    霸刀山庄一共来了九人，除了刘冬瓜和她八个义兄之外，剩下的十余人，都是跟霸刀山庄有着很大交情的人，这些人不是侠义军的人，但是，多多少少都跟侠义军有种某些联系，甚至有些人的父辈或者子侄辈，都曾经是侠义军的一员。

    剑阁这次来了三十六人，领头的是一个小名叫点点的少女，她的话很少，在除夕夜当晚，她只跟乌炆修打了一架，据说是旗鼓相当，打了个平手，但是，根据吴钩说，梦倾城在跟乌炆修对战的时候，并没有使用兵器，如果她使用兵器，应该可以打败，甚至是重创乌炆修。

    他们各自在客栈住下之后，彼此之间，并没有太多的交流。

    正月初一这天，梦倾城带着盖剑来看望了许一凡，说是看望，还不如说是审视。

    梦倾城看到许一凡之后，就提出要跟许一凡切磋一番，当时，许一凡愣了半天，然后下意识的点点头，结果，两个人到了后院，许一凡刚刚出手，一招还没打完，就被梦倾城一巴掌给拍翻在地，整个人趴在冰冷的地面上，半天没有爬起来，这让周围所有人都看呆了。

    说起来，很有意思。

    梦倾城在看到许一凡的时候，以为他既然作为许淳的儿子，按照剑阁的辈分，许一凡是她的小师弟，怎么都应该有两下子，在对战的时候，梦倾城是很认真的，可是，刚刚交手，梦倾城就后悔了。

    她只出了三分力道，稍微试探了许一凡，觉得许一凡应该接住的，却怎么都没有想到，仅仅是试探的一巴掌，许一凡都没能接住，直接被一个少女，一巴掌给拍倒在地，更可笑的是，这一把刚好打在许一凡的脸上，使得他原本俊俏的脸颊，瞬间多了一个巴掌印，也幸好是少女临时收了几分力道，不然，许一凡的牙齿怎么说，也要掉上好几颗才行。

    许一凡躺在冰冷的地上，半天没有爬起来，当他爬起来的时候，右侧的脸颊已经高高的肿了起来，而梦倾城在看了一眼之后，神色无比的怪异和复杂，什么话都没说，转身就走，只是，临走时把盖剑留了下来，意思好像是让盖剑教授许一凡武功。

    被一个比自己大不了几岁的少女，一巴掌给拍翻在地，许一凡自己倒是没有觉得有什么丢人的，人家毕竟是剑阁的大小姐，是江湖女侠，人长得漂亮不说，剑术还很高，被她揍一顿，也不算什么丢人的，反正就是，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

    当时在场的人不少，除了吴钩等人之外，吴东西和李南北也在场，吴东西可是很期待这场切磋的，在她的预想里，许一凡怎么也应该打赢梦倾城，最起码也要打个平手，可惜，切磋刚开始就结束了，她当时就看呆了。

    等到梦倾城走后，少女才后知后觉，要跟梦倾城拼命，不过，被吴钩等人拦下了，而当时李南北的一句话，更是无比的扎心。

    “东西啊，你打不过她。”

    “我不管，我就是要打她。”

    “可是，你不会武功啊。”

    “那又如何？”

    “我觉得...她一根手指头，都能把你...把你...”

    “把我怎么样？”

    “把你......”

    然而，李南北在看到吴东西渐渐要暴走，而且已经阴沉下来的脸色之后，嗫嚅了半天，还是没敢说出来，但是，就算他不说，话里的意思也无比的明显了，人家一根手指头都能干翻你。

    之前，还想跟许一凡请教、切磋一番的那些江湖人，在经过这件事之后，都纷纷打消了这个主意。

    在动手之前，他们也不知道，许一凡到底会不会武功，在他们看来，许淳大将军当年可是勇冠三军的猛人，作为他的儿子，许一凡怎么也应该是个高手吧，至少，天赋肯定没有问题的，然而，现在他们却大失所望。

    不过，虽然有些失望，却也没有太失望，毕竟，他们也知道，许一凡从小就没有在许淳身边长大，没有学习过相对于的武功，也很正常，于是，在接下来的一段时间里，他们开始商量着，要不要传授许一凡一些武功防身。

    对此，吴钩是很犹豫的，但是，许一凡却兴致勃勃，很想尝试一二。

    有想法是好事儿，反而，结果却不尽如人意，在最初的几天，许一凡在这些人的教授下，开始了一些基础的联系，说到悟性，许一凡的悟性确实很高，可是，要说到进展，哎...不说也罢，说起来都是泪啊。

    也不知道是被点点给刺-激到了，还是因为许一凡想要习武，总之，以前就有一颗女侠梦的吴东西，也在这段时间，陪着许一凡一起练习，当然，也少不了天天跟在吴东西身边的李南北了。

    俗话说的好，没有对比就没有伤害。

    许一凡在习武这条路上，毫无天赋可言，但是，从来没有习武经验的吴东西，却展现出了惊人的天赋，不敢说一日千里，但是，也差不多了，短短几天的时间，吴东西就甩了许一凡几条街。

    除了吴东西之外，李南北有一次，无意间也展现出了他的惊人实力，三品武夫，只是，这件事，知道的人不多，而作为当事人的李南北，还有吴东西，都是不知道的。

    身边出现了这两个妖孽，许一凡也是无比的无语，但是，他并没有太过于放在心上，毕竟，对于他没有习武天赋这件事，许一凡已经知道了，而且也已经习惯了，并没有太过于意外。

    然而，许一凡不在意，可是有人在意，吴东西每天都拉着许一凡一起练习，只是，同样作为初学者的两个人，许一凡在武道一途，毫无进展，而吴东西却进展神速，只是，因为缺乏经验，很多时候跟许一凡搭手的时候，经常控制不好力道，然后...许一凡就被悲剧了。

    之前被梦倾城一巴掌打的还没有消肿的脸，在这段时间，也频繁添加新伤，不是脸被打肿，就是眼睛变成了吴燕青，对此，许一凡也很无奈，而吴东西则十分的不好意思和无比的愧疚，到了最后，她不在跟许一凡搭手了，反而是看起来和许一凡一样没有武道天赋的李南北给丢了过来，让他跟许一凡搭手。

    还别说，许一凡自从跟李南北搭手之后，虽然在武道上还是没有进展，但是，却学会了不少小技巧，比如黑虎掏心，猴子偷桃等等上不了台面的招式，这把吴钩等人看的是一阵的无语和无奈。

    原本是正大光明的招式，到了许一凡这里，练着练着，就变成歪门邪道，说许一凡是武夫当中的败类，丝毫也不为过。

    至于别人怎么去看待自己，许一凡没有在意，他反而沉寂其中。

    在接到日月斋的请柬之后，许一凡并没有感到如何的意外，虽然这些天，他没有出门，却对外面的事情，了若指掌。

    海洲沦陷，脱离朝廷掌控的事情，他已经知道了，而现在占领海洲的人，不是别人，正是日月斋，准确来说，是日月阁。

    目前，海洲主事的人是一个姓方，叫方承运的老头儿，他好像是日月斋斋主姬如雪的师傅，还是个修行者，至于其境界如何，实力如何，长相如何，许一凡并不是很了解，但是，根据吴钩说，日月斋是日月阁的附属势力，而日月阁则是六大未知之地的之一，是方士的圣地。

    不过，许一凡虽然知道有方承运这个人的存在，却始终没有见过他，不但他没有见过对方，吴钩等人也没有见过。

    这一次，海洲的沦陷，只要就是日月斋在背后出手的缘故。

    以前，许一凡以为日月斋只是类似于现代的情报局，或者地下情报站之类的势力，可是，在经过这件事之后，许一凡才知道，日月斋的势力是何等的恐怖。

    当日月斋开始行动的时候，整个海洲，在短短的几天时间里，就断绝了和外界的联系，哪怕是不良人也无法传递消息到外面去，其实力可见一斑。

    海洲目前之所以没有出现太大的骚乱，只要还是依靠日月斋这些年对情报的掌控，很多人，都在对方拿出几分绝密的情报之后，选择认怂了，这其中主要以官员和富商为主。

    不过，在东海城，日月斋并没有做出什么过激的举动，在除夕夜之后，日月斋的斋主姬如雪，第一次走出了日月斋，去往了天涯阁、海角楼、翁家、潇湘馆等势力，进行了拜访，至于姬如雪跟他们说了什么，或者说达成了什么交易，无人可知，但是，在那之后，这些势力都选择了噤声，并没有阻拦日月斋的人，在东海城做的所有事情。

    至于许一凡，好像完全被日月斋遗忘了，大半个月过去了，这份请柬才姗姗来迟。

    坐在门槛上，许一凡把玩着手里的请柬，表情有些复杂。

    说实话，许一凡从安民镇走出来的时候，第一个接触到的势力，是不良人，不过，那也仅仅只是跟不良人魏学海打了个照面而已，后面接触到的就是嘉州城的鳄鱼帮而已，不过，在抵达池东镇之后，这些人都没有出现了，反而是胡三儿找上了自己。

    等到许一凡来到东海城之后，第一个接触到的势力，就是日月斋了。

    许一凡之所以能够在东海城快速的崛起，建立了百货楼，这跟日月斋的帮助有很大的关系，虽然翁家也帮助过许一凡，但是，这种帮助跟日月斋的帮助比起来，就显得少了很多。

    许一凡缺资源，日月斋是既给钱，又给地盘的，还给人，后来，哪怕是百货楼建立起来了，许一凡要什么，对方就给什么，从来没有说半个不字，虽然，后来许一凡曾经拿着百货楼的股份，跟日月斋划清楚了界线，可是，界线真的划清楚了吗？

    这一次，许一凡的脱险，如果没有日月斋的出手，别说许一凡能不能出来了，就吴钩他们这些人，都会死在这里，包括剑阁和霸刀山庄的人。

    真以为东海城是纸糊的，不堪一击？

    都蔚殷武手下的八百黑甲兵，还有三千守卫军，再加上刺史崔东海手上的巡逻队、衙役，以及他们各自府邸上的家兵，单单这些人，就足够吴钩他们喝一喝的了，这还没有算上无孔不入，无处不在的不良人。

    也正是因为如此，许一凡对日月斋的观感很复杂，他不知道该怎么去面对这个突然之间，展露出锋利獠牙的大势力，如果对方只是像以前一样，跟三巨头差不多的势力，许一凡还不用太过于在意，可是，现在对方不是，日月斋现在的实力，已经压倒了所有人，许一凡不得不重视起来。

    对于日月斋，许一凡很好奇，而对于方士，许一凡就更加的好奇了、

    对于这个世界的各大修行体系，许一凡其实都有一个粗浅的了解，佛儒道也好，还是巫蛊和祭祀也罢，甚至是圣地的人，许一凡都见过，唯独对于方士，许一凡了解的很少，甚至可以说，几乎没有了解。

    在安民镇的时候，孙瞎子曾经跟许一凡说过各大修行体系的事情，不过，都是浅尝辄止，只是说了一个大概，而许一凡对它们的了解，大多数都来自于书籍和道听途书，其中，听到最多的自然是儒家，其次就是祭祀，然后就是佛门和巫蛊，至于道家，许一凡虽然了解的不多，但是，也差不多知道一二，唯独方士，关于他们的记载，少之又少。

    既然如此好奇，许一凡决定明天去日月斋见一见，他正好有很多问题，想要问问对方。        

