    听到叶辰的这句话，万国酒店大堂内的顾客，全都诧异的看过来。

    众人的脸上充斥着惊讶和意外。

    叶辰与赵红袖二人的身份特殊。

    赵红袖是四大家族之一赵家的家主，叶辰继承了九千岁的位置，掌控了小半个武协，还是华北商会的会长，又坐拥十三堂、十三制药、万辰集团等等，更别说还有叶夫人在背后支持。

    要是他们两人结合，势力那可太大了，牵动了所有人的神经。

    “叶辰，你开什么玩笑？”萧墨阳拿着酒杯走来，他忍不住开口：“你和唐若萱的事情，燕京谁人不知，谁人不晓？”

    “你现在要和赵红袖结婚？谁相信啊？”

    “你为了唐若萱，好几次丧命，还为了她做了这么多，燕京谁不知道你为了那个女人到了疯狂的地步？”

    “现在你告诉我，你要和赵红袖结婚？简直让人笑掉大牙了。”

    听到这话，四周的一些富豪，纷纷笑出声。

    赵红袖的脸上浮现了一抹心疼，下意识的拉住了叶辰的手臂，然后强势的开口：“正是因为如此，所以叶辰才选择我的。”

    “唐若萱让他受伤太多次了，现在叶辰的心里已经没有了唐若萱，把他从心底里踢出去。”

    “人家还年轻，难道就不能开始一段全新的感情？”

    “难道在你们眼里，叶辰就只能喜欢唐若萱一个人吗？我赵红袖也足够优秀，可以给叶辰一个很好的家！”

    赵红袖一番话说完，叶辰意外的看着她。

    赵红袖却一笑：“叶辰，你相信我，我以后会好好的爱你的。”

    叶辰呆住。

    这个女人该不会是玩真的吧？

    小泉治一郎见到这一幕，气的脸色铁青，怒声喝道：“红袖小姐，你这就太过分了。”

    “你的爷爷明明已经答应我父亲，让我们两家联姻的。”

    “而且我们两家之间，还有生意上的往来，你这样直接撕毁婚约，难道就不怕我们两家的生意受阻吗？”

    “你别忘了，你赵家还有很大一部分产业在岛国，要得到我们三井财团的支持，你确定你要和身边的这个男人在一起吗？”小泉治一郎最后这句话中，带着一股威胁的味道。

    赵红袖眉头微蹙，然后摇头：“随便你们了。”

    “好！”

    小泉治一郎冷笑一声，然后拂袖而去，气的当场离开宴会现场。

    “小泉治先生。”神户奈子见状，赶紧跟上去。

    萧墨阳的眉头，死死的拧在一起。

    他也搞不准，叶辰到底是不是要真的与赵红袖结婚，万一两人真的成了，那对他来说，是一个不小的麻烦。

    “该死！”萧墨阳也急促的离开。

    赵红袖看着几个人跑了，乐得不行，拉着叶辰到一张无人的桌子坐下：“哈哈哈，你看他们那副样子，笑死我了。”

    叶辰眉头一皱：“这么多人看着，你这是害惨我了。”

    “嘻嘻。”

    赵红袖一副唯恐天下不乱的样子，红唇微微一笑，带着一股别样的风情：“怎么了？难道你担心被唐若萱知道，她会找你的麻烦吗？”

    “放心好了，她要是找你的麻烦，我可以出面解释的。”

    “你这是逢场作戏，又不是认真的。”她语气中带着一丝幽怨。

    “要是这是真的就好了，看了这么久，我是发现了，你是一个值得托付终生的男人。”

    “打住打住，你又来了！”叶辰连忙阻止她，这个话题继续纠缠下去，搞不好赵红袖又要闹出什么幺蛾子。

    他承认，赵红袖很漂亮，丝毫不比唐若萱差，而且性格要强，也是一个女强人。

    现在叶辰已经在唐若萱和万茜之间游走，难分难舍，要是再插进来一个赵红袖，说不定他更是焦头烂额。

    就在这时，叶辰的手机响起，一个电话打进来。

    “嘟嘟嘟！”

    叶辰接听，传来叶夫人的声音：“你真的要和赵红袖在一起？”

    叶夫人果然消息灵通，五分钟不到，她就知晓了万国酒店里发生的事情，看来这件事也瞒不住其他人。

    “没有的事情，这女人拿我当挡箭牌呢，我和她压根没什么。”叶辰无奈的摇头。

    “原来如此，我知道了。”

    叶夫人轻轻点头，挂断了电话。

    前脚刚挂断电话，赵红袖就说出一句：“你妈打电话来了啊？看来她很关心你这个儿子啊。”

    叶辰汗颜：“你可别乱说了，叶夫人真不是我妈。”

    “是吗？”

    赵红袖眸光闪烁：“可是燕京现在所有人都认为，叶夫人是你妈。”

    叶辰越是这样说，赵红袖越是认定自己的想法和猜测。

    “我……”叶辰不知道怎么解释了。

    “嘟嘟嘟——”电话又响了，他低头一看，发现来电显示是唐忠强，心中有些奇怪，莫非唐门的人都知道了，要打电话来询问情况？

    如果是这样的话，若萱不会也知道了吧？

    叶辰心中有些烦躁，正想着怎么与唐忠强解释一下，按下接听键就听到唐忠强的电话：“叶辰，若萱人呢？”

    “若萱？”

    叶辰一愣，有些奇怪的问道：“若萱已经回来燕京了啊，她上午才刚从蝙蝠岛回来，然后从十三堂回去了唐门。”

    “怎么？难道若萱没有回去？”

    “没有，所以我才问你。”唐忠强的脸色变得凝重起来：“我给若萱打了电话，一直打不通，我又问了你的手下，他们都说若萱已经回燕京了，我担心你们是不是有什么误会，所以她闹矛盾了。”

    “但是我又问了公司，和几个若萱常去的场所，所有人都没有看到她的踪影。”

    叶辰暗叫不好：“糟了，是我疏忽了。”

    “老唐，你先等等，我去查一下情况，回头再联系你。”

    “好。”唐忠强点头。

    叶辰来不及解释，转身就走，赵红袖一把拉住他：“哎，你怎么了？”

    “若萱失踪了，我怕她有危险，我先去查明情况，回头再跟你说。”叶辰火急火燎的冲出万国酒店，直接拨通了青龙的电话：“喂，青龙，给我查若萱从十三堂外搭乘的那台出租车。”

