一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第635章冠冕堂皇的六大门派！

    “如此说来，廖门主一点面子都不给喽？”一位流水宗长老阴阳怪气道。

    “既然你们不信，本尊就派人请一下看看，如果不来还请各位海涵。”

    “好！依照我们六大门派的名头，别说他是一位长老，纵使楼外楼的楼主也要给三分薄面。”

    廖不凡没有接话，摆摆手让门外的一位弟子前去传话。

    “廖门主，我们曾经七大门派同气连枝，乃为一脉，互帮互助，想想那时候多么风光，无论是何方势力都惧我们三分。现在因为一群圣兽，而导致我们四分五裂，实在不该啊。”说话的是开山宗一位长老，口中唏嘘，眼中满是怀念。

    因为一群圣兽，想必指围攻万兽宫的事情，也是导致他们不和的根本。

    “这件事实则不怪我们日月们，万兽宫当年确实对我们有恩，我们不插手撤回乃在情理之中，不想落得一个小人的名头。”廖不凡刚正不阿道。

    “难道你们之前不知万兽宫内幕？”

    “内幕？什么内幕？”廖不凡紧急追问。

    “当时攻占下来万兽宫不假，损伤惨重倒是其次。里面的资源，全部被一层死气占据，进入者便会被感染，导致修为境界极具跌落。我们莫大损失换来的却是一片虚无，伤筋动骨，苦不堪言。”

    “之前我们六派本以为日月门提前知晓，故意不说，心怀不轨想让我们吃尽苦头，大伤元气。”

    “菱纱门主，本尊可以保证也可以拿日月门的万世基业发誓，我们确实不知此事。”廖不凡举起三根手指认真道：“如有半句谎言，让我不得好死，让日月门不复存在，顷刻毁灭。”

    “如此说来，真的不知？”

    “不知！”

    “那我们错怪你了，唉……！”

    山海门主邬惊云看着这一切一言不发，好像全然不关他的事一般。

    “真是对不起了廖门主。”众人起身道歉。

    “别这样说，误会化解开就好，哈哈哈……”廖不凡爽朗大笑，甚是开心。

    “既然化解了误会，咱们还是和以前一样吧，七大门派从归于好，如何？”

    “好啊，这正是老夫愿意看到的。”

    “我也赞同，一方有事，八方支援。”

    “廖门主，意下如何？”

    廖不凡想也没想直接道：“那再好不过了，能破镜重圆，恢复到以前的关系，本尊十分乐意。”

    “好好好！”

    “咱们七家今后共同进退，打造更加辉煌的巅峰时代。”

    “日月门是没问题，我们其余六家……呵呵！”一人摇头苦笑。

    “郭长老什么意思？有日月门帮助我们，难道还怕成不了大事？门派蒸蒸日上指日可待。”

    “我们想的不错，廖门主岂能同意？所谓各自过各自的，谁会无偿帮助咱们啊。”

    怎么听着一个唱白脸，一个唱红脸呢？

    到了此时，廖不凡也发觉了不对劲。

    “廖门主深明大义，既然我们从归于好，他定然会给予一定的帮助。”

    “真的吗廖门主？”

    廖不凡陡然一愣，“你们所言何意？本尊怎么听得稀里糊涂？”

    “廖门主，我们才和好片刻，你不会翻脸不认人吧？”一位长老呵呵一笑。

    “这话怎么说？本尊至始至终不明白你们话中的意思，有什么直接说开吧。”廖不凡站起身道。

    “廖门主，我们也不藏着掖着了，开门见山，打开天窗说亮话。日月门这段时间售卖丹药，得到的利润十分可观。我们目前和好如初，情如手足，是不是得到的利益分给我们一点？”

    狐狸尾巴终于露出来了，可谓阴险至极，不要脸的很。

    别人家的东西为何平白无故分给你们？就算再富有，那也轮不到给别人啊。

    说白了，其实他们是炼丹阁刘管事找来的，他清楚知道六大门派和日月门有了矛盾，相互之间不再和睦。于是便想起了挑拨的法子，让六大门派为难日月门，并承诺给出一定的丰厚报酬。

    六派本来就与日月门不和，早想找个理由大打一场，甚至群体而攻之。现在又牵扯进来利益，几派主事人想也没想就答应了。

    当然，六派也不是傻子，不会傻儿吧唧的让人当枪使。在经过商议之后，六派决定先和日月门谈和，如果廖不凡识相的话，肯分瓜利益，那么一切都好说。

    谁敢伤害日月门，定会保驾护航，不让外人动其分毫。

    毕竟日月门瓜分的利益，乃长年累月，不是炼丹阁刘管事所给的报酬可以比拟。

    如果不成，再闹翻脸也没什么。

    ……

    “呵呵！本尊怎么说你们其余六派会来此，还说了一堆客气有佳的话，原来你们是想分一杯羹啊。”廖不凡双眸半眯冷冷道。

    “廖门主此言差矣，我们想与日月门交好乃真心实意，不会作假。但你们吃肉，总要给我们一口汤喝吧？毕竟咱们各派的创始人乃师兄弟关系，属一脉相承。”

    “再则，你们通过丹药获得大数额的灵石，日月门将会迅速发展，数十年内绝对超越当前的地位。”

    “我们说好的要共同进退，肩并肩一起创造辉煌，日月门不该撇下我们六派，所以瓜分一下利益，咱们可以保持共同进步，才是长久之计。”

    哇！这个人的口才可以，相当牛逼，听起来是那么的冠冕堂皇，那么的不要碧莲。

    “廖门主，听老夫一言。你们日月门暴富算不得一件好事，打你们主意的不在少数，各个虎视眈眈。只有我们联合一起，才可扫平一切宵小之辈，也无人敢觊觎。”

    “仅仅凭你们日月门自己，能够应付所有么？答案不言而喻，根本不可能。”

    廖不凡冷哼，双眸在这些人脸上一一扫过，露出耻笑之意，“若说打主意的宵小之辈，你们六大门派才是最大的豺狼虎豹吧？你们的来意本尊明白了，也彻底了解。”

    “各位请回吧，恕我廖不凡不能答应。”

    “廖门主真要如此决绝，不再考虑一下了么？”