
小夕慢慢醒转，然后感觉到外面的灯光，奶奶已经在开始忙碌了。

这个姑娘，在命运的一次次重拳之下，如同野草一般长大。

苍天想让她万劫不复。

可是只要她的奶奶在她的身边，她便永远不会向命运低头。

可是后来，那个唯一疼爱她的奶奶，不在了。

小夕张开嘴，想喊上一声，可是如今自己的怪模样，却根本说不出来话。

她低头看着自己纤弱的胳膊，算了下时间，距离遇到那个免费帮原主手术的组织，距离遇到那些好心人，还有一个月。

如今，自己刚刚九岁。

还是一个什么都做不了的年纪。

小夕按时起床，洗漱之后，吃饱了饭，自觉的帮老人把东西都收拾了，这才拿起书包前往学校。

昨天那一群欺负原主的熊孩子，此时没有出现，等小夕迈进了教室，就听到了同学们的哄堂大笑，一群小孩子你撞撞我的肩膀，你拍拍我的手腕，示意大家快看看走进教室的顾夕。

小夕没有抬头，她垂首走了进去，然后坐到了最前面，她的同桌是一个小女孩儿，梳着两个马尾辫，一双大眼睛，可爱极了。

可是就是这么一个可爱的小女孩儿，也是被歧视的孩子，只是因为，她是一个瘸子。

在那些正常的孩子眼里，在那些不懂事儿的孩子眼里，这些不同，这些残缺，都是他们可以嘲笑的资本。

小女孩儿名字叫茜茜，她看了小夕一眼，然后抿着嘴笑了。

茜茜长得可爱，虽然不对像原主一样被当做人肉沙包，但是也是会被嘲笑，被当面嘲讽是瘸子，被一群熊孩子在身边儿学走路。

两个孩子是同桌，没有什么互相嫌弃，但是也总是在互相取暖。

小夕笑了笑，然后用笔在本子上画了个爱心，然后拿给茜茜看。

茜茜捂着嘴笑了，让小夕忍不住想捏捏她的脸。

实在是太可爱了。

这里是个小地方，班主任还算是负责任，但是一个班里几十个孩子，他们根本就管不过来。

放学之后，茜茜一瘸一拐的慢慢走出门，身后传来一群同学的大笑。

“两个怪物出门喽。”

“瘸子瘸子，瘸子这样走。”

一群淘气的小男孩儿，你推我一把，你拉他一下的，跌跌撞撞的就跑了起来。

有人大喊着瘸子，有人尖叫着怪物，嘻嘻哈哈。

茜茜本来就走不稳，着急加快了脚步，然后就被几个孩子撞的东倒西歪。

他们不停的冲着小夕做鬼脸，说小夕就是传说中的妖怪。

有些小女孩儿看着，脸上带笑。

有些小孩子，看了看，走开了。

有些孩子想上前帮忙，但是却被朋友拉开了。

看吧，淘气的孩子其实就那么几个。

更多的，是束手旁观。

孩子，拥有最纯真的眼睛，但是却做着无比让人痛心的事情。

他们不知道什么是善恶，不知道什么是对错。

他们嘲笑，他们讥讽，他们调皮，他们顽劣。

哪怕长大了，可能想着自己曾经惊人这么熊，但是，却不会反思。

毕竟，嘲笑的人这么多，毕竟，他们也只是从众。

他们从来不知道，自己的做法，会给别人带来什么样的阴影。

茜茜憋着嘴，马上就要哭出来。

今天她的家长来接的晚一些，此时颇有些孤立无援。

小夕看了一眼，几步就走到那个带头学瘸子的小男孩儿身前。

小男孩儿夸张的大笑了起来：“妖怪来啦，妖怪来找我了，孙悟空，孙悟空快拿着金箍棒来打妖怪。”

说着，旁边儿一个嘻嘻哈哈笑着的孩子拿出一把格尺就跑到了小夕的前面，小夕一脚，就把那孩子绊倒了，然后俯下身子，在他腿上的穴位按了两下。

而那个带头嘲笑的男孩儿愣了一下，跟着就想上前来打小夕，毕竟，那些大孩子把小夕当人肉沙包，他们可是知道的。

可是小夕却只是蹲下身子，在他靠近之后，又在他腿上按了一下。

两个孩子当时还没觉得什么看着小夕凶巴巴的，像一只怪异的野兽，便都笑着跑开了。

小夕回身扶住了茜茜，茜茜感激的笑笑，然后低声说道：“谢谢。”

小夕摇摇头，表示不用客气。

自己如今这幅尊荣，还是别对着人笑了，一笑更吓人了。

送茜茜到了他们家里的车上，小夕才转身回家，可是路上就又被人堵住了去路。

“听说，你这个小怪物，最近敢反抗了啊！”一个小光头手里还拿着一块砖头，冷冷的看着小夕。

而小夕看到他，眼睛也红了。

这就是所谓的已经上了初中的大哥，是这一片儿的老大，谁都要听他的。

他不爱学习，他无所事事，每天闲逛着收保护费，每天带着一群小弟，拿着原主当沙包。

他们对着原主拳打脚踢，他们把沙子和鞋子都塞进原主的嘴巴。

他们看着原主嘴里都是鲜血，然后哈哈大笑着说她就是一个妖怪。

妖怪怎么还不死，妖怪怎么还活着。

妖怪不能死，她还有她的奶奶。

小夕眼睛红红的，看着眼前的小光头，直接扑了过去，对着他就是拳打脚踢。

打人不打脸，小夕专门往他的脸上和嘴上打。

不是在嘲笑原主是怪物么，不是在嘲笑原主么，来呀！

看着小光头哎呀呀的喊疼，小夕这才满意的收手，然后回头，等着那几个昨天就被自己剃了毛的小弟们。

那些孩子，看到小夕瞪着的眼睛，如同一只想要狩猎的野兽，心里就是一个颤抖，然后默默的退后了几步。

小夕用脚踩住了小光头的胸口，从书包里拿出了昨天收缴上来的剪刀，看着他光溜溜的脑袋，顿时感觉无从下手。

小夕从上看到下，又盯住了光头的双腿之间。

光头开始冒冷汗，他感觉眼前这个不大的小豆丁，眼神就像在捕猎，自己家的大狼狗看到肉骨头也是这样的眼神。

他毫不怀疑这什么都不懂的孩子，会拿着剪刀，这么一剪刀就刺下去。

他一个初中生了，自然不会对着一个小破孩儿，还是一个残疾的小女孩儿认怂，他颤抖着声音，喊着小弟们把他拉了出去。

“你给我等着，我还会再回来的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69450679"  chaptername="第369章  被歧视的怪物们（三）">加入书签</a>
</div>
