    第897章 踏平八方   

    天竺国，天蝗塔。

    

    “团结就是力量，团结就是力量……”   

    全国各地的起义军纷纷往三大妖塔汇聚，数曰后，天蝗塔下的黄巾军已是人山人海，此刻，正在一起高唱战歌，为自己出征之前鼓舞士气，振奋军威。

    

    歌声声势之浩大，完全就是震天之响，天上若有老鹰飞过，绝对都是直接会被震得坠落下来。

    

    这歌，真特么越唱越激情，越想找人打架。

    

    “公子，我们的人越来越多了，队伍越来越壮大了。”

    

    “现在都快要超过五千万人了。”

    

    火舞第一次看见这样大的场面，娇艳的小脸上充满了兴奋：“好激动，好激动。”

    

    “这五千万人现在都是你的兵。”

    

    苏天淡淡一笑，这仅仅只是一处而已。

    现在，敌国之民，皆为他兵。

    

    傲立在天蝗塔上，仰头看了看高空之中那亿亿异界蝗虫形成的浩天漩涡，又俯视了一眼大地上浩瀚一片的黄巾军，一场大灾难即将开场。

    再拿起手机，悠然的点开‘曰天总指挥部’抠抠群。

    

    苏天：“诸位爱卿，都准备的如何了？”

    

    吕布：“搞搞搞，我的大戟已经饥渴难耐。

    燃烧（表情）燃烧（表情）燃烧（表情）！”

    

    贾诩：“随时待命。”

    

    张角：“大军早已准备就绪，只需大帝一声令下，三秒钟之内就可抵达战场。”

    

    张宝：“天象塔已集结了四千万黄巾大军，热情高涨。”

    

    火舞：“我要不要也回答一个？

    调皮（表情）。”

    

    “很好。”

    

    苏天脸上浮起一抹爽悠悠的笑容。

    

    在这个世界，打仗还是靠烽火传讯，而他，则已经是群发飞讯了，拥有高科技时代产品，就是爽。

    

    这个世界有多落后？

    治病基本靠躺，取暖基本靠抖，交通基本靠走，治安基本靠狗，通讯基本靠吼……咳咳，当然，这还是有点太夸张了。

    

    总之就和华夏古代一样。

    

    “听本帝命令。”

    

    苏天开始不断输入文字：“三座妖塔为三路大军，三个黄巾军集结点为三路大军。”

    

    “吕布，率领百万凶猛巨象大军，从西北方向一路向前推平。”

    

    “张宝，率领天象塔的所有黄巾大军，从西方一直向前碾压到天竺国国土的尽头。”

    

    “贾诩，带着漫山遍野的妖蛇大军，从西南方向毁灭。”

    

    “张角，率领天蛇塔所有黄巾军，从东南方向碾压。”

    

    “火舞，率领天蝗塔五千万黄巾军，从东北方向杀。”

    

    “本帝亲率亿亿蝗虫大风暴，从东方袭卷天竺国大地。”

    

    “六路大军，袭卷整个天竺国大地，然后，全部迂回转折，向正南方集合，六路大军联合，再直取正北方向的天竺国皇城！”

    

    “兵分六路，踏平八方！”

    

    “本帝要让天竺国没有一寸完好之地。”

    

    吕布：“哈哈哈，毁灭性灭国灭苍生，好残暴，我喜欢。”

    

    张角：“这就真的狠了。”

    

    火舞：“666，666。”

    

    战略部署完毕，随即，苏天又输入：“诸位，看懂了没？”

    

    很快，众人按照智商顺序纷纷回答。

    

    贾诩：“懂了。”

    

    火舞：“懂了。”

    

    张角：“懂了。”

    

    吕布：“懂了。”

    

    张宝：“懂了。”

    

    苏天发出最后一句：“踏碎这片大地上的所有山河，开始！”

    深吸了一口气，收回了华为2000。

    

    呼呼—   

    天蝗塔上，瘆人的怪风之中，苏天取出引妖炬，把祭台上的妖火接引进了火炬之中，手臂一振，火炬中的妖火骤然间猛烈的燃烧起来，释放出夺目耀眼的妖异奇光。

    

    轰隆隆~   

    顿时，天蝗塔上的亿亿蝗虫在高空之中猛烈的旋转起来，一个浩天般的蝗虫漩涡，搅得天地一片混乱。

    

    如同世界末曰降临。

    

    “邪恶的蝗虫们，跟随本帝，吃光这片大地。”

    

    这一刻，苏天胸中也沸腾起来，仰天大喝一声，举着熊熊燃烧的火炬，朝着东方飞去。

    

    吆吆~   

    万万厉鬼惨叫般的恐怖声音弥漫天地，亿亿蝗虫化作一股千米宽万米长的惊人邪恶风暴，跟随着苏天疯狂的袭卷而去。

    

    轰轰轰—   

    蝗虫风暴在大地上袭卷而过，搅得大地上黄沙漫天，如同一场弥漫天地的沙尘暴在往前飞速蔓延，所过之处，巨石粉碎，房屋粉碎，森林粉碎……   

    猪牛羊马人，瞬间碎骨无存……   

    一切植被，瞬间被啃得精光……   

    轰轰轰—   

    在苏天的带领下，庞大的恐怖风暴所过之处尸骨无存，寸草不生，大地上是一片遭遇万年天灾般的毁灭迹象。

    

    不管植物动物，绝对没有任何生灵还存在的迹象，那怕是一根死狗毛也休想找到。

    

    “我的妈呀。”

    

    火舞站在天蝗塔上，看着化作一场风暴朝着东方袭卷而去的蝗虫风暴，惊得吐了吐舌头：“公子简直就是一个超级大害虫。”

    随即，脸上又绽放出娇艳异彩，望向大地上密密麻麻的黄巾军，按照苏天的吩咐，娇喝：“大军听本傲天将军军令，随着本将军，杀向东北方向，消灭一切敌人。”

    

    “跟着女神冲啊。”

    

    “女战神指向哪里，我们就打向哪里。”

    

    “杀啊！”

    

    “我们是无敌的。”

    

    大地之上，五千万黄巾大军兴奋的咆哮起来，一个个双眼血红，刚刚那一幕，已经让他们热血沸腾起来。

    

    “驾。”

    

    火舞骑着火红烈马，率领着五千万黄巾贼，在大地上黑压压的一大片，朝着东北方向碾压而去。

    

    天蝗塔苏天和火舞行动之时。

    

    天蛇塔。

    

    “跟着天公将军冲啊！”

    

    “苍天以死，黄巾当立，天竺必亡，唯我黄巾。”

    

    “冲啊！”

    

    同样是一片弥天漫地的沸腾的吼叫之声，也是四五千万黄巾贼，在张角的带领下朝着东南方向弥漫而去。

    

    同时。

    

    一身黑袍的贾诩如同巫魔一样飘在空中，举着引妖炬朝着西南方向飞去。

    

    呲呲呲~   

    大地上密密麻麻的妖蛇，多得不计其数，无论从左往右还是向后望去，都是一望无际。

    无数的妖蛇仰着上半截身子，粗的比水缸还大，细的小如筷子，追寻着贾诩手中的妖火，在大地上不断向前蔓延。

    

    场面，恐怖到让人三魂出窍七魄飞天。

    

    

