    罗连胜急忙的解释道：“这件事情也不能怪我们，之前我们也在这里试验了很多的数据，李少爷你可以自己看，我们也是用过了普通的药材，结果也是没有任何的效果，等我去找了药方的制作人之后，我知道这是对方自己培育出来的药材才能合成药物。”

    “这是我从他们那里带来的药材，现在正准备制作新的药物，李少爷也一同参观吧！”罗连胜早就已经准备好了说辞，反正他们也是已经签了合同，这个药方确实没有假，对方到时候要是被坑了，也只能去怨夏阳。

    李少轩眉头微微皱着，看着罗连胜的那些手下，将几种药材放进设备当中，没过多长时间就出现了成品的药物。

    “小刘，你过来实验一下！”罗连胜这次不会再自己亲身去体会，毕竟那痛苦可是真的。

    一个保镖急忙跑了过来，拿出匕首就在自己的手上割了一刀，鲜血立刻滴答滴答的流了下来，保镖忍着痛将新制作出来的金疮药倒在了伤口上面。

    “五秒止血，三十秒才开始结痂，比之前夏阳拿出的那些药品疗效要差上一点，却差不了太多，肯定是我们那里还没有做好，不过只要给我时间，我绝对比夏阳做得更好，他只不过是一个村里面的野医生。”实验人员赶忙的说道。

    罗连胜冷冷的看了一眼过去，“他虽然是一个村里人，但他比你强出一万倍，不能在这里说什么大话，只要你能做到和夏阳制作的药品，有一样的疗效就可以，剩下就是研究这些药材，我要你们用最短的时间将那些药材的秘密给我破解，我就不相信夏阳种植的办法是无解的。”

    “罗总您放心，一定用最快的时间将自己种植药材的秘密给找出来。”那个实验人员赶忙的保证着。

    李少轩拿起了几株药材，眉头几乎拧成了一个疙瘩，“你的意思是说只有这些夏阳种植的药材才能制作出药物，离开了他，这两个药方等于是废物，我可以这么理解吗？”

    罗连胜陪着笑点了点头，脸上的神色也有一抹微微的尴尬，“之前我们也是被骗了，没有想到这两种药方居然会是这种结果，要是早知道这样，我肯定不会把药方专利直接卖给你们，这件事情是我的疏忽，不过李少爷你放心，我肯定会找出解决的办法。”

    “这次我过来的时候，我爷爷已经给我下了命令，最多只给你三天的时间，如果到时候我还没有拿到满意的结果，后果你承受不起。”李少轩说完之后连多余的一句话都没有说，转身直接走出了实验室。

    罗连胜急忙追赶着跑到公司门外，“李少，三天的时间肯定不够，求求你再宽容几天吧，实在不行我们可以去找夏阳收购药材，他肯定懂得怎么种植…”

    “这些事情不需要你来教我，我只给你三天的时间，不要和我说任何的废话，我不想听。”李少轩说完就上了车，在来的时候他一个人都没有带，开车行驶出去之后，拿出手机找出了导航，直接打出了柳叶村三个字。

    夏阳还在种植药材，并不知道李少轩已经来找他了。

    开车到柳叶村也用不了多长时间，不过他跑车也只能是停在村子两里地之外，这边接壤的路不好走，那跑车的底盘根本过不去，李少轩也不在意，把车就这么扔在了路边，走着上了山。

    一路过来之后，看到村里面那些成规模的蔬菜瓜果种植，李少轩脸上露出了一抹惊讶，“看来这个夏阳有点本事，能把他们村子发展的这么好，得到了，那今天的财富也随手就捐了出去，这倒是一个奇人！”

    走进村子里，李少轩站在村口半个小时都没有看到一个人，不过他也没有闲着，从地里摘了几根黄瓜，吃的津津有味，这些蔬菜瓜果他早就已经尝过了，可觉得还是新鲜摘下来的更好吃。

    “小伙子，你在这里站了这么长时间，是在等谁吗？”一个老太太从院子里面走了出来，刚才他在院子里面就看到了这个城里来的人，只不过他在做饭，一直没有理会。

    “老奶奶，我就是听过你们村子的名声，特意一下过来买点蔬菜，我们家里的人可喜欢吃你们这里种植的蔬菜，这不我妹妹就非要让我过来走一趟，我要新鲜的才好，最好吃，我没经过你们的同意，就摘了你们几根黄瓜，到时候我会把钱一块给你们。”李少轩脸上带着温和的微笑，完全看不出来，这是一个大少爷。

    老太太听到这话的时候，立刻是笑的裂开了嘴，“这孩子真有礼貌，就是几根黄瓜，阳子肯定不会在乎，我们村的阳子和你一样，长得又帅，他们又懂礼貌，也对我们这些老头老太太好，我们干不了活，拿给我们分钱，阳子那就是天上的财神下凡。”

    说起夏阳，李少轩听到的全部都是夸奖，脸上也没有半点的不耐烦，聊着聊着就听老太太说起了这村里面的一些传说，尤其是听到南山村出现的那些事，眼中瞳孔都缩了起来，脸色也变了。

    “老奶奶，你说夏阳很懂得那些奇门异术？”

    “啥是奇门异术啊？”老太太疑惑的问道。

    李少轩赶忙换了一种说法，“就是你们说的半仙。”

    “俺也不知道是不是真事，反正传的很邪乎，他们南山村的人都叫阳子小神仙，反正俺们是没有亲眼见过，但是俺相信阳子可能有那个本事，要不然怎么种得出来这么好吃的蔬菜，而且你也不知道，我们这些蔬菜长得可快，基本上两星期就能收一季。”

    越是了解，李少轩脸上的惊愕和难以置信就越明显，心中更是翻起了惊涛骇浪。

    “老婆子，咱们家这是来客人了？”老汉扛着锄头从外面走了进来，脸上还带着汗渍。

    “一个城里来的娃娃，然后来咱们这里卖蔬菜瓜果，这不阳子带着你们正在山上种药材，我就让这娃娃来咱们家先喝口水，老头子你先歇会，我去给你倒水。”

    李少轩站起身递了一根烟过去，“老爷爷，夏阳回来了吗？”

    “已经回家了，要找阳子，俺带你过去！”老汉对李少轩的印象也不错，结果烟又喝了几口水，带着他直接去了夏阳家里。

    夏阳刚洗完澡，身上的衣服换下去，就听门口传来了大嗓门的叫喊。

    “燕子做饭呢，阳子在家没？”

    “刘大爷你咋来了，今天然后就在我们这儿吃吧！”燕子热情的招呼着，也有些诧异的看了一眼后面跟着的李少轩，这模样一看就知道是城里来的人，刘大爷城里还有亲戚？

