    第341章 卜不凡大师来了！

    凌辰与白信巡飞这片废墟之上。

    如今这片废墟，还有不少武者身在其中，寻找着他们心中渴望的机缘。

    没有大雾，没有重力，如今飞在这片天地，一片畅通。

    “凌辰。”飞行之中，白信对凌辰忽然喊了一声。

    “嗯？”凌辰转过头望向他，已经感应到，神秘的空间之力，也在他身上流动。

    “我先走了，下一次，我再来找你。”白信说。

    “嗯，好。”凌辰应了一声。

    紧接着，便见白信如阿漓之前一样，消失不见。

    就这样，剩下了凌辰独自一人，在此破空而飞。

    ……

    天渊大陆东域。

    神雷山，终日天空雷霆不断，此山，也因此而得名。

    山巅，建造着一座白色行宫，名为神雷帝宫。

    神雷女帝姜瑶，便是居住于此。

    一间清新雅致的寝宫，地上摆放着一个白色罗盘。

    一名身材修长，身穿雪色衣衫的女子静静而立，似在等候。

    忽然，罗盘之前，一道身穿白色战甲的倩影显现，正是从天武界归来的阿漓。

    “圣女！”见到阿漓，那名雪衣女子旋即一呼。

    跟着再道：“你终于回来了，大帝在大殿等你过去。”

    “啊？雪剑姐姐，师父找我干什么啊？”阿漓眨巴着灵动的大眼睛，面露好奇。

    “我们神雷行宫来了位贵客，听说正是血月大帝亲传弟子，天下第一炼丹大师卜不凡。”

    “啊！血月一脉，卜不凡大师，我这就去见见。”阿漓一听，身形一闪，连忙朝门口闪去。

    刚在天武界，见到了血月一脉传人凌辰，如今，卜不凡大师来神雷行宫了。

    这还真的与血月一脉有缘。

    “等一下，先等一下啊圣女。”侍女雪剑连忙叫道。

    然而，阿漓身影极快，已经推开了房门。

    待雪剑追出去后，眼中走道，已经空空荡荡，早已经没有了她的身影。

    “这……”雪剑之所以叫住她，是想让她梳洗打扮一下。

    刚从天武界回来的阿漓，弄得跟个小乞丐似的，头发凌乱，一脸脏污。

    “这个丫头，跑得这么快，就这个样子去见贵客，等下大帝看到，肯定要骂啦。”

    “哎！”

    ……

    神雷大殿，气势恢宏，乳白色圣洁光辉从上笼罩。

    令得整座大殿，流露着一股神圣的气息。

    此刻，这座大殿之中只有两人。

    神雷女帝姜瑶，白皙俏脸绝世美艳，浑身上下透露着绝世女帝气势，高坐白雷王座。

    下方首位，坐着一位中年男子，身穿宽松白色衣袍，一头长发随意披散，面容俊朗，留着八字胡。

    他，便是血月大帝当年收的第九名弟子，天渊大陆炼丹巅峰者，卜不凡！

    “如今天渊大陆各地，皆有冥族出现。

    特别是北域天亡禁地，发现了一条远古通道，封印残破，即将就要破灭，从里面流露出的气息，正是冥族气息。

    天命老人更有预言，天渊大陆，恐将有一场大变故。”

    卜不凡一脸凝重，对上方的姜瑶说道。

    跟着又而说：“如今圣域神殿，正在号召天下各大强者，前往天亡禁地，大家一同联手，布下最强结界，重新封住通道，以绝后患。”

    圣域，天渊大陆五域之一。

    神殿，天渊大陆的一个超凡庞然势力。

    听到卜卜凡这番话，姜瑶说道：“为了天下苍生，若有需要我姜瑶的地方，我姜瑶必定全力以赴！”

    “嗯。”卜不凡微微点点头，“半个月后，天下众强，于北域天亡禁地会合。”

    “姜瑶必定如期而至！”姜瑶应道。

    “师父！”忽然，一道女孩的轻呼声，在神雷大殿中响起。

    一道身影闪动，阿漓出现在了大殿中心，望着上方的神雷女帝，说道：

    “师父，我来啦。”

    “嗯？”望着到来的阿漓，姜瑶神情立即一变，双眉一拧，严声说道：

    “你又去哪里野了，怎么弄成这副样子。这里有贵客在此，你身为我神雷山圣女，就这样来见？”

    “啊？”阿漓张嘴“啊”了一声，还未反应过来，转过头望了一眼师父说的贵客。

    卜不凡端着茶杯，细细地品尝了一口神雷山特有的雷雾茶。

    望着那张突然转过头的小脸，差点一口茶水喷出来。

    这……神雷山圣女，一个活脱脱的小乞丐。

    “啊！”从卜不凡面上的表情，阿漓这才明白过来怎么回事。

    一道白色雷光于面前闪耀，那满脸脏污，满头凌乱的样子，顿在雷光中显现。

    “啊，糟了！”发现自己出丑，阿漓小嘴一张，身上白色雷霆旋即涌动，一涌而过。

    白雷很快消失，仅这瞬息，小脸恢复白净，凌乱的长发也已整齐披散。

    再次犹如一个瓷娃娃一般，甚是可爱。

    卜不凡轻轻盖上茶杯杯盖，神情恢复淡然。

    “还不快见过卜大师。”上方，姜瑶威严出声。

    “阿漓见过卜大师！”阿漓冲着卜不凡，恭敬抱拳行了一礼。

    “记得上一次来神雷山，是十年之前，以前的小阿漓，现在都长这么大了。”卜不凡淡然笑着说。

    “啊，原来卜大师以前就见过阿漓啊。”阿漓说。

    “是啊，那时候，你才一丁点大。一晃眼，就长这么大了。”卜不凡道。

    “怪不得阿漓看到血月传人就觉得亲切。原来，阿漓从小就跟血月一脉有缘呢。嘻嘻。”阿漓嘻然一笑。

    “丫头，不可没大没小，在卜大师面前如此嬉皮笑脸。”神雷女帝姜瑶的声音又再响起。

    听到师父那话，小阿漓意识到自己错了，俏皮地伸了伸舌头。

    “无妨，无妨。”卜不凡摆了摆手，说。

    “除我之外，小阿漓还见过其他血月传人？”卜不凡随后一问。

    小丫头说看到血月传人亲切，而不是说看到自己亲切。

    话里意思，应该有其他血月传人来过这神雷山。

    八成便是那个风流成性的师兄龙飞白，卜不凡可是还记得，他一直对上方这位神雷女帝念念不忘。

    “见过啊，就在刚才见过。

    他叫凌辰，他可厉害了，他修炼了传说中的血月大帝秘法血月神目，哦，还有他那个……好像叫血月霸体的秘技，也异常非凡。”

    (本章完)

