    220、辈分

    尤里-奥洛夫被绝地武士逮捕了！！

    唐骁知道这个消息的时候，他正在达斯-普雷格斯的飞船上。

    “发生什么事了？”达斯-普雷格斯扭头问道。

    “我手下一个军火贩子被绝地武士抓了，谈不上什么大事。”唐骁淡淡的回答。

    “如果不是什么大事，那么当断就断，必要的话，就去灭口。记住，不要因为这件事闹到科洛桑去。你在科洛桑还有一个师兄，如果被他知道你的存在，那么你也许活不过明天。”达斯-普雷格斯冷冷一笑道，“到时候你放心，我是不会救你的。”

    “我会处理好的，尊主。”唐骁低头说道。

    不用普雷格斯提醒，他也明白不管是出于哪方面的理由，达斯-西迪厄斯，也就是希夫-帕尔帕廷都绝对不会允许他这个师弟存在于银河系当中。

    但是达斯-普雷格斯这话倒是让唐骁沉思起来……

    想想这样一来，似乎还真是这样，自己居然是达斯-西迪厄斯的师弟？哈哈！这个身份想想居然还挺带感的！

    那么以后达斯-西迪厄斯收杜库为徒了，杜库那一把年纪了岂不是还要叫自己师叔？哈哈哈！有意思！

    而且要这样排下去就好玩了。杜库叫自己师叔，那么杜库的徒弟奎刚-金就该叫自己师爷了吧？那欧比旺-肯诺比是奎刚-金的徒弟，就应该叫自己师祖？

    继续往下的话，《星战前传》的主角安纳金-天行者是欧比旺-肯诺比的徒弟，那么自己就是他师傅的师傅的师傅的师傅，应该叫啥？？

    这辈分够高的啊！

    似乎一下子就高大上起来了！

    一想到未来大名鼎鼎的安纳金-天行者叫自己……呃什么来着？师祖的师傅？师祖祖？大师祖？管他呢！总之这个画面就各种带感啊！

    唐骁YY了一阵，然后才联系到赫尔穆特-泽莫男爵，说道：“尤里被绝地武士抓了，想想办法。具体的去找维塔利。”

    “明白了，我去安排。”泽莫男爵并没有问太多，只是直接就答应。

    唐骁又想了想，又接通了一个久违的通讯——村特。

    “哟管理者！好久不见了？怎么，想我了？”村特爽朗的声音传来，看起来他现在心情不错。

    “尤里被抓了，想办法救他。”唐骁直接说道。

    “尤里？艹！我早该知道他这性格迟早要出事儿！行，我立刻动身！”村特毫不犹豫就答应了。

    “瑟里亚星球的事情？呵呵……愚蠢的家伙。你以为现在共和国已经死了么？蠢货！如果共和国这么容易就能被你们愚弄，那我早就把他们推翻了！”达斯-普雷格斯倒也并非嘴上说的那样绝情，他在唐骁通讯的时候也在利用自己的情报网查找，很快就查到了事情的根源。

    “是我太急躁了，尊主……”唐骁赶紧低头认错。

    “哼！算了，也不尽然。你在瑟里亚星球挑起的事端，对我的计划正好大有帮助。你放心吧，我会保住你的，不管绝地武士团怎么查，都不会查到你头上来。剩下的，你自己搞定吧！”达斯-普雷格斯说完，就在通讯器上发送了几条信息出去。

    唐骁低头道谢，“多谢尊主。”

    ……

    科洛桑星球，行政区，黎明星球办事处。

    弗兰西斯-安德伍德切断通讯，低声骂了一句，“这个蠢货！狗屎！！”

    “怎么了？亲爱的。”妻子克莱尔-安德伍德走过来，手轻轻放在他的肩膀上。

    “尤里被抓了！而且是被绝地武士抓的！”弗兰西斯揉着额头说道，“这下难了。哪怕他被治安官抓住都好说，为什么偏偏是绝地武士？！我们根本没办法影响到绝地武士那边！”

    “要不然去请帕尔帕廷帮忙？他似乎在绝地武士那边有一些朋友。”克莱尔说道。

    “我再次重申，绝对不行！我们必须摆正我们自己的位置，我说过多少次的，位置！位置！位置！政治上最愚蠢的错觉，就是在你靠近权力的时候，你会认为自己真正拥有它……”弗兰西斯说道，“帕尔帕廷是我们潜在的对手，而且现在他拉拢我们，不代表他认为我们有资格跟他平起平坐。看不透这一点，你随时会被他玩死！”

    “那我们应该怎么办？”

    “找共和国法庭，恐怕尤里这次怎么说都得接受一次审判了。只希望他在绝地武士心目中，闹的事情还不算太大。”弗兰西斯站起身来，穿上西装，仔细的把纽扣扣好，然后匆匆的走了出去。

    ……

    塔图因星球，莫斯艾斯利城城郊，贾巴的宫殿。

    伊芬特-蒙那庞大的身躯沉重而缓慢地走进宫殿，跟四处都是荒凉沙漠以及贫民窟一样的城市比起来，这座宫殿里面完全就是另外的世界。

    珍贵的水时刻喷洒着，让这里的空气凉爽又湿润。乐队一刻不停的演奏，大量贾巴的属下和赏金猎人在这里聚集，品尝着各种食物和酒水，就连天花板上挂着的名贵布料装饰都被浸染上了浓郁的酒味。

    来到宫殿中央，在庞大的高台王座上，一只两三米高的大号鼻涕虫坐在上面。他皮肤粗糙，几乎没有鼻子，嘴巴非常宽大，散发出一阵恶臭。

    在王座的石台下还用铁链锁着几个提列克人舞女，她们虽然饥饿而且疲惫，但依然卖力地扭动身躯，想尽办法取悦自己的主人以求得到一点点怜悯。

    这只大号鼻涕虫就是贾巴——这个银河系当中最有权势的人之一，掌控着无数非法的地下生意，无论是香料还是军火，无论是绑架还是谋杀，他罪恶的触手几乎遍布整个银河系外环。

    他手握无数的财富，因此只要一声令下，就有无数的赏金猎人蜂拥而至为他效命。另一个赫特人加杜拉，就是这样被他彻底击败并且从塔图因赶出去的。

    至少贾巴自己是这么认为的。

    “我在瑟里亚星球的军火商被绝地武士抓走了。”伊芬特-蒙走过去用赫特语说道。

    “有什么我可以帮忙的吗？我的朋友。”贾巴缓缓说道。

    “我们在瑟里亚星球上点燃的烽火，恐怕会被扑灭，这不是一个好消息。绝地大师基-阿迪-芒迪介入了这件事，他是星球原生态的支持者，有他亲自出面，恐怕技术运动不会成功。”伊芬特说道。

    “嗯……呼噜……”贾巴闭上眼睛想了一会儿，嘴里发出一阵意味不明的嘟囔，然后睁开眼睛说道：“基-阿迪-芒迪……我记得他有一个女儿，就住在瑟里亚星球。”

    说完他招了招手，旁边几个赏金猎人赶紧屁颠屁颠的跑了过来，贾巴说道：“把他的女儿带过来。”

