    燕初渺坐上了豪华的马车，他脸上画着精致的妆容，头上戴着白色的小礼帽，礼帽边缘有一点纱微微垂下，半遮住了她的眉眼，端庄矜贵极了。

    米娜拉看着一大堆赞扬的话又冒了出来。

    早已经习惯的燕初渺毫无反应。

    马车在舞会的门口停了下来，燕初渺下了马车，他两只手微微捏着厚重的裙摆，姿态优雅端庄的进入了舞会现场。

    如米娜拉所说，她一进去，就得到了空前的关注度。

    立马有模样绅士的男子走了过来。

    各种搭讪的话语层出不穷，说过的最多的一句话就是谢谢，但是非常抱歉。

    那些走来的人，只能一个又一个失望的离开，他还是忍不住回头，将目光落在他的身上。

    当然，也有人不愿离开，即便被拒绝了，也忍不住大声的赞扬着。

    这让燕初渺很快就后悔自己出来的这个决定。

    过了许久之后，她终于找到了一处稍微安静的地方待着。

    舞会里最常见的是各种酒，佣人们端着一把盘的酒，来回的走动着，燕初渺伸手接过了一杯。

    她才刚喝一口，身边不远处忽然间有人坐了下来。

    他转过头去，正好看到了那人脸上大大的笑容。

    那是一个很典型的混血儿，头发是金黄色的毛绒卷发，些许刘海遮挡了线条凌厉的眉，眼眸深邃，微微透出一点暗蓝，肤色是一种健康的白色，白里隐约透着一点红，尤其是脸颊。

    此刻就这样笑着看着他，在这混乱不堪的环境下，显得格外的阳光。

    “哦，我的上帝，今天我居然看到了天使，这还真是一件不可置信的事情。”

    他的腔调显得很是夸张，燕初渺看着他露出了礼貌的笑容。

    “这位先生，请问你有事吗？”

    “奥，美丽的天使，请问我有这个荣幸邀请您跳一个舞吗？”

    他强调依旧夸张，可目光看起来却是格外的认真。

    “唔……”燕初渺面上有犹豫，过了好一会儿之后，才微微点头，答应了。

    “当然可以。”

    男子立马激动了，“哦，我的上帝，我就让梦想成真了，上帝眷顾我，真的是太幸运了。”

    这句话说完后，他起身，在燕初渺面前伸出了手，弯下了腰。

    燕初渺将自己的手搭在了他的手心上，随着他的动作起身，被他带入了舞池里。

    原主虽然从来不参加这样的宴会，但是身为一名公主，像这样的舞蹈，还是必须要学的。

    两人在舞池上配合的十分默契，一下子吸引来了不少的目光。

    等到了义务结束之后，立马有一大堆人凑了过来。

    他们期许着幸运眷顾，希望自己成为下一个幸运者。

    只是他们这个想法，注定是落空的。

    因为男子又邀请燕初渺跳第二次第三次了。

    直到接连五次过后，他才礼貌深深的询问燕初渺是否要休息一下？

    接连跳了五次，燕初渺也不想再跳了，于是他微微点头，跟着人坐到了位子上。

    男子为他端来了酒。

    看着燕初渺喝酒，他双手捧着下巴，就这样直勾勾的盯着。

    等燕初渺喝了大半之后，他才开口。

    “美丽的天使，就在刚刚，我看到，丘比特用箭射中了我的心脏，我想我喜欢上你了，所以，我能牵起你的手。”

    真的很直白，大胆的表白，明明两人这才是第一次见面。

    “你确定吗？”燕初渺话语玩味。

    “当然，如果你愿意给我这个机会，那么这将会是我的荣幸。”

    “可是我已经结婚了。”

    男子有点没有预料到这种场面，但他很快不在意的笑了。

    “可是这和我说的话，有什么冲突呢？”

    作为在这个世界上长大的人，他所接受的爱情观只有一个，那就是这个世界的爱情观。

    他见过的所有人，基本都已经有了丈夫和妻子，可是还能在外面和其他人谈恋爱。

    所以他并不认为这有什么。

    当然更重要的一点，因为这一切都没有实打实的发生在他自己身上，他根本没有经历过。

    毕竟曾经他就没有对任何人有过兴趣，在他看来，情爱是个麻烦的事情，所以她想来半天不沾，他只去做自己所感兴趣的事。

    “你确定？”燕初渺饶有兴致的问。

    他忽然间对这个世界有了一点点兴趣，一点点恶劣的兴趣。

    “当然了，我亲爱的天使。”

    “我可以给你这么一个机会，但能不能成功就只能看你自己。”

    再次感受了一下对方身上的灵魂印记，她唇角微微扬起。

    就当无聊之中的一个尝试吧，至少刚刚跳舞的时候，他并不反感这个人。

    男子高兴了。

    这一次，他起身，主动走了过来，弯下了腰，伸出了手。

    这是要行亲手礼。

    燕初渺的手上一直戴着那透明的手套。

    她伸出手去，看着希戈特亲吻在了空气上。

    接下来的时间，男子开始利用自己的毕生所学，尽可能的赞美眼前这个人。

    燕初渺越听越困，最后没忍住，让他停了下来。

    见他困了，男子绅士的提出送她回去。

    他不知想到什么，点头答应了，甚至脸上带着笑，小的，让希戈特有一种不好的预感。

    等把人送到了庄园门口的时候，燕初渺突然邀请人里面坐。

    这让她受惊若宠的答应了。

    只是……

    才刚坐到大厅里，就听见燕初渺对着米娜拉开口。

    “去把那个不会说话的奴隶叫过来吧。”

    男子的动作肉眼可见地僵住了。

    他笑得有几分不自然。

    “哦～我亲爱的天使，现在已经很晚了，我想你应该睡觉了。”

    “不急。”燕初渺拒绝了，她笑容端庄，“我想让你去见见那个奴隶，他是我见过丑的最独特的人，我想你应该想的和我一样。”

    男子：“……”

    不，他拒绝这样的想象。

    但他心里的拒绝，很显然没有任何用处，米娜拉很快带着人过来了。

    在所有人都注意不到的角落，男子微微松了一口气。

    还好他聪明，不然铁定完蛋了。

    “他确实丑得很特别呢。”

