    “雨儿……”霍宇霆眉头紧皱，俊脸上弥漫着一层难以言喻的痛苦。

    “霍宇霆，我跟你是时候说再见了！”宋诗雨深吸一口气，攥了攥拳头，尽量用平静地口吻说道。

    霍宇霆浑身一颤，眼底蒙上一层阴暗晦涩的情绪。

    宋诗雨没有再理会他，直接绕过他，决然离开。

    “诗雨，你怎么了？脸色这么难看？”回到餐桌边上，闺蜜顾心瑶惊讶地看着她的脸色叫道。

    “没……没什么。”宋诗雨调整自己的情绪，勉强笑了笑。

    她已经不打算再提霍宇霆这么一号人了。

    既然她已经决定了，要跟贺少锋一起离开这里，而霍宇霆如今又已经跟奚琳璐结婚了，以后他们必然不会再有任何交集了。

    *

    一周后，宋诗雨成功卖掉了金池。

    而且买方还答应了她提出来的所有要求，价格也给出了相对市场价而言更高一些。

    连宋诗雨自己都没有想到，会这么顺利。

    了结了公司的事情之后，她孑然一身，格外的轻松。

    宋诗雨跟姑姑宋子璇打了电话，告诉她她已经卖掉了金池，要重新去一个城市，开始新的生活。

    姑姑并没有因为她卖掉金池的事情，责怪她什么，反而祝福她找到了人生新的起点，鼓励她大胆追求她想要的生活。

    倒是叔叔婶婶得知她卖掉金池的事情后，打电话过来骂她。

    宋诗雨没有理会他们，直接挂断了电话。

    金池既然是她父母留给她的产业，她自然有处置权，用不着跟叔叔婶婶那一家人交代。

    他们已经啃他父母留下来的老太久了，也该逼他们自己独立了。

    何况叔叔婶婶并非没有自己的经济来源，他们只是不想失去另一颗更大的摇钱树而已。

    以后金池都不在他们姓宋的人手上了，叔叔婶婶那一家人只能靠他们自己了。

    宋诗雨已经收拾的差不多了，在她跟贺少锋正式离开之前，遇到了从香港回来的Henry丁磊。

    宋诗雨当时见到Henry的时候，差点没认出他来。

    Henry衣衫褴褛，头发蓬乱，眼窝深陷，整个人看起来憔悴的不行。

    “Henry，你这是怎么了？”宋诗雨连忙走上前去问道。

    “为什么不早点告诉我？”Henry一把抓住了她的肩膀，沉声质问道。

    “告诉你什么？”宋诗雨怔怔地反问。

    “雪儿，她……”Henry眼眸深谙，欲言又止。

    “寒雪儿？她怎么了？”宋诗雨奇怪地追问。

    “雪儿她在香港做了情妇！”Henry一副失魂落魄的表情，艰难地启唇道。

    “什么？雪儿她……她怎么会……”宋诗雨整个人一下子惊住了，愣在当场。

    她记得自己上次去香港见到寒雪儿的时候，她明明过得很不错，一身名牌，光鲜亮丽，难道说……

    “你别告诉我你不知道？”Henry眼眸锐利地盯住她。

    “我是真的不知道。”宋诗雨无奈的表态：“我当时只在酒店跟她匆匆见了一面……”

    提到酒店，她突然想起来了。

    为什么寒雪儿那天会出现在酒店里？

    她还以为寒雪儿是去酒店吃饭或者谈什么公事，才恰好与他们撞见。

    现在看来那天寒雪儿很可能是约了什么人？

    难怪她在问她这些年有没有谈男朋友的时候，寒雪儿的表情变得非常诡异尴尬。

    雪儿应该也是不知道怎么启齿吧。

    Henry松开了她，整个人如同泄气的皮球一样，失落不已：“没想到雪儿情愿给老男人当情妇，也不愿意和我在一起。”

    “Henry，你确定雪儿真给人做了情妇吗？你有没有调查清楚？”宋诗雨忍不住追问，还是抱了一线希望。

    Henry摇了摇头，脸色更加难看了：“我是亲眼看到雪儿跟那个老男人在一起的……”

    “那个男人很老吗？会不会是她的男朋友？”宋诗雨试探地问道。

    “那个男人的年纪都可以做她父亲了，而且我还打听到，那个男人有妻子有儿子，儿子都已经很大了。”Henry用力地握拳，恨恨地说。

    宋诗雨目光幽深复杂，不知该如何劝他，最后叹了口气：“这是雪儿自己的选择……”

    “我只是没想到，她这样都不愿意接受我！”Henry懊恼地抱头，内心郁闷不已：“诗雨，我真的有这么差吗？”

    “不是你的错，你也别急于否定自己，或许是雪儿的问题……”宋诗雨眸光幽幽，忍不住叹息。

    正如那天雪儿自己说的，现在是她配不上丁磊了。

    有些路一旦选择，就回不了头了。

    两人之间又是一阵子的沉默。

    直到Henry再次开口：“听说你已经卖了金池？”

    “是啊，我准备离开这里了。”宋诗雨耸了耸肩。

    “离开这里？”Henry怔了一下，下意识地关心：“要去哪里？”

    “不知道。”宋诗雨扯了扯唇：“总之是要重新开始了。”

    Henry还想再问些什么，他们身边突然传来了一阵汽车的喇叭声。

    宋诗雨跟Henry同时转头望去，就见贺少锋正开着一辆大红色的骚包跑车，停在了他们面前。

    “我要走了！”宋诗雨冲Henry摆摆手，由衷地祝福他：“希望你也能早日重新开始。”

    既然寒雪儿已经做了情人，跟他必然是不可能了。

    这世上有些东西注定是求而不得的。

    或许寒雪儿跟Henry就是有缘无分吧。

    希望Henry能尽快释然，走出阴影。

    Henry目送她上了贺少锋的车子，跟贺少锋一道离开。

    他的眼底划过一道诡谲的寒芒。

    宋诗雨说要离开这里，是跟贺少锋一起离开吧？

    凭什么他跟寒雪儿被贺少锋毁了，贺少锋却能得到自己想要的女人？

    Henry脸颊扭曲，心里愈发地不平衡起来。

    他得不到幸福，贺少锋那样的男人，就更加不配得到。

    当初雪儿要不是爱上贺少锋，也不会抛弃他，今天更加不会堕落到做情妇。

    他不会放过贺少锋的，更加不会让他好过！

