    当第三个文字出现的时候，林飞立即感觉压力倍增。

    周围整片时空，都充斥着恐怖的心力能量，浩浩荡荡的心力能量，开始疯狂地朝林飞的身体暴撞过来。

    三个文字一起发动的攻击，威力果然十分可怕。

    林飞被逼得不断后退。

    只不过，林飞经过刚才的分析研究，已经对这三个文字有了初步的了解。

    所以，不至于无法应付。

    “这三个文字蕴含着无尽玄奥的心力法则，我如果将这些心力法则钻研悟透，在心力法则的水平之上，必定能达到更高的层次！”

    林飞心中暗道。

    轰隆隆……    林飞将自己的心力能量全部释放出来，进行抵挡。

    同时，神识力紧紧锁定那三个文字，继续进行分析研究。

    接下来的时间，林飞对这三个文字，似乎理解得越来越深入。

    林飞对这三个文字理解得越深刻，应付起来，就越是轻松。

    渐渐的，林飞面对三个文字的攻击，显得淡定了很多。

    “外来者，你在心力能量之上的天赋，很让我吃惊。”

    远处，那头怪兽突然开声说道。

    声音之中带着赞赏之意。

    随着时间的流逝，林飞对那三个文字的理解更加深入了！    林飞感觉自己在心力法则水平，也是上升了一大截！    现在，林飞面对那三个文字的攻击，显得十分轻松了！    此时，林飞开始施展自己的心力法则，对周围的时空施加影响。

    渐渐的，周围的时空之中，所充斥着的心力法则，不再以林飞为敌！    “从现在开始，我开始修炼这头怪兽的秘术，以其人之道，还治其人之身！”

    林飞心中暗道。

    林飞明白，自己进入这个心力塔，最主要的任务就是修炼。

    这些不断出现的怪兽，其实都是心力塔诞生出来，配合林飞炼制的。

    这些怪兽所掌握的各种功法秘术，其实就是心力派的传承！    林飞在与这些怪兽的搏杀过程中，就是修炼这些功法秘术的最好机会！    这一点，林飞心知肚明。

    于是，接下来的时间，林飞继续对那三个文字进行研究，并且也尝试凝结出来同样的文字。

    一开始的时候，林飞的尝试不断失败，凝结出来的文字，无法拥有同样的意韵和法则。

    但是，随着林飞的不断尝试，渐渐的，林飞凝结出来的文字，开始有点似模似样了。

    接下来的时间，林飞不断尝试。

    在这个过程中，那三个文字一直在对林飞发动攻击。

    但是，现在这三个文字对林飞的攻击，林飞已经十分轻松地应付，完全不当一回事了。

    也不知过了多少时间，终于。

    林飞凝结出来一个文字，和那头怪兽凝结出来的文字，一模一样！    所拥有的威力也是一样！    “我成功了！    我终于将这种秘术修炼成功了！”

    林飞十分惊喜。

    “不过，只凝结出来一个文字，还不够。

    这头怪兽能凝结出来三个文字，我也能够。”

    林飞心中暗道。

    于是，接下来，林飞继续尝试凝结更多的文字。

    经过不断的尝试，终于，林飞成功凝结出来三个文字。

    轰隆隆……    三个由心力法则凝结而成的文字，悬浮在林飞的头顶上方，散发出来强大的心力能量。

    “外来者，你赢了。

    再打下去，也没有什么意思了。”

    那头怪兽望着林飞，片刻后，摇了摇头说道。

    接着，这头怪兽直接消失不见。

    “好了，林飞，接下来我改变心力塔的时间流速。

    你开始全力煅炼提升你的心力能量。

    接下来，将会有大量的高强度的战斗在等待着你。

    而且，在这个过程中，你一旦懈怠下来，就会有危险。”

    白袍老者的传音，林飞的识海之中响起。

    “好的。”

    林飞点头。

    轰轰……    下一刻，林飞就看见远处的虚空之中出现了大量的密密麻麻的怪兽。

    这些怪兽的数量实在是太多了，几乎挤满了周围所有的时空，就好像一片片潮水，浩浩荡荡朝林飞冲杀过来。

    而且，林飞发现，自己之前所遇到的，所有的怪兽种类都出现了。

    一头头不同的怪兽，施展着种种不同的功法秘术，铺天盖地朝林飞攻击过来。

    “这么多！”

    林飞吓了一跳。

    只不过，林飞已经有心理准备。

    “杀！”

    林飞一声大喊，给自己壮胆。

    然后，林飞施展出来种种心力能量方面的功法秘术，开始疯狂地和那些怪兽厮杀在一起。

    由于那些怪兽的数量实在是太多太多了。

    战斗刚刚才开始，林飞就被逼得十分狼狈。

    白袍老者说得没错。

    这是一场高强度的战斗！    随着战斗的进行，林飞开始被那些怪兽打得伤痕累累。

    林飞咬牙坚持，全力反击！    只不过，这种高强度的战斗，对林飞来说是一种十分难得的历炼。

    特别是，当林飞体内的心力能量快要耗尽的时候，林飞发现，只要自己坚持不放弃，坚守着战斗的意念，不久之后，又会有新的心力能量不断诞生。

    “原来，这种高强度的战斗，将自己的心力能量压榨干净之后，只要意志足够坚强，不久之后，又可以诞生出来新的心力能量！    而且，让这个过程反复循环之后，心力能量的水平就会不断提升。

    这是修炼心力能量的一种方法。”

    林飞有点惊喜。

    接下来的时间，林飞全力和那些怪兽进行搏杀。

    每一次心力能量用尽之后，林飞依然是坚持，就算被那些怪兽打得伤痕累累，甚至伤势严重，也绝不放弃，一次又一次冲上去和那些怪兽进行搏杀。

    这种战斗，进行了很长很长的时间。

    林飞体内的心力能量不断耗尽，然后又不断重生，反复循环。

    林飞本身的心力能量水平，也在不断提升。

    随着林飞的心力能量水平不断提升，林飞和那些怪兽的战斗就显得越轻松。

    “不错。

    难得林飞有这样的意志力。”

    心力塔之外，那个白袍老者看到林飞一次次力竭，绝不放弃，然后又一次次诞生出来新的心力能量，不由得暗暗点头，对林飞的表现感到十分满意。

    

