    第411章 背刀青年

    “对吗，乖乖的，只有听话才能让你后期免于重新熔炼。”徐凡看着重水源刀笑道。

    徐凡一脸蜜汁微笑地看着重水源刀，葡萄显化的虚影在他身后有些迫不及待。

    听到徐凡的话后，重水源刀微微颤抖了一下，对着徐凡表现出诚服的意思。

    “好了，你真灵祭出，我需要往上边刻画点仙文法阵。”徐凡对着五灵明猴说道。

    “好。”五灵明猴点头说道。

    一道三尺类似人族元婴的五灵明猴出现在徐凡面前。

    “可惜，你的天资还不错，有晋级大乘妖尊的潜力。”徐凡叹息说道，不管这次战斗有没有发生，反正这猴是废了。

    五灵明猴听到徐凡的话后。露出一个似哭似笑的眼神，眼神中带有一丝凄凉，一丝绝望。

    李星辞也是露出奇怪的表情，感觉这猴被师父弄得残了一点。

    徐凡周身燃起灵压，一道道仙文顺着手指传入到了五灵明猴真灵之中，形成一道道微型的仙文法阵。

    随着最后一道仙文传输完，重水源刀仿佛受到了主人的召唤一般，化为一道黑色流光归入到五灵明猴真灵体内。

    随后真灵回归五灵明猴。

    五灵明猴身体微微一震，身上的气息瞬间暴涨数倍，周身有黑海环绕，似有万世之重。

    “如不发生战斗，三年之后你会修为全废，成为一只普通的五灵明猴，可以重修到金丹期，我已经尽力了。”徐凡有点可惜道，要不是有八位妖尊的威胁，他还真想把五灵明猴培养到大乘期。

    “如果发生战斗会怎么样。”五灵明猴似乎已经认同了自己的命运。

    “我尽量保证你全尸。”徐凡有点不好意思说道。

    就在这时，葡萄的声音响起。

    “主人，钢铁长城外有八位妖尊压境，他们隐藏真身，镇妖星发现不了他们的位置，无法定位发射主炮。”

    “好了，你该出动了，我会发挥出你全部的实力。”徐凡说道。

    一号分身炼制的道器灵舟出现，带着五灵明猴向着钢铁长城飞去。

    徐凡和李星辞看着灵舟消失方向，表情全都比较凝重。

    “重水源刀那是杀戮一道仙器，加上五灵明猴透支生命潜能，应该能虎住那些妖尊一段时间。”

    “待到八天之后，为师的大杀器炼制完，就可以带着你们反攻妖界。”徐凡咧着嘴说道，到时候他要让妖族知道什么叫做透心凉，心飞扬。

    此时，钢铁长城之外，天空中出现了八个庞大的虚影，妖气迷茫。

    “你们光在我镇守的区域出现是什么意思。”

    斩灵看着天空中八大妖尊虚影，直接化作一道血海，出现在钢铁长城之上，与八位妖尊的虚影分庭抗之。

    气势绝对不能弱。

    “交出我妖族炼器宗师，要不然，破钢铁长城，杀光你们所有人族。”霜狼尊者冷哼道。

    “霜狼，费什么话，先杀一波再说。”一条长有千丈的龙形蜈蚣虚影说道，想要显出真身横扫钢铁长城。

    “不要，天空中有可以击伤你我的人族重宝，小心为上。”霜狼尊者急忙传音说道，生怕这货显出真身被集火。

    “我真身早已经藏到暗处，谁能找到我。”

    龙形蜈蚣虚影直接冲向钢铁长城，一道绿色气息喷出。

    绿色气息化为一道剧毒蜈蚣的虚影冲上了钢铁长城护罩之中。

    “区区钢铁长城还能挡住我的毒息。”龙形蜈蚣阴森地说道，看着钢铁长城之上的守卫，只可惜这里大部分都是傀儡，杀了也没有什么感觉。

    就在剧毒蜈蚣虚影碰上钢铁长城护罩上时，附身在钢铁长城之上的葡萄分身瞬间开始计算其成分。

    一道不知名的数据瞬间传输到钢铁长城之上，长城上护罩都换了颜色。

    护罩变成了与剧毒蜈蚣虚影一样的颜色，随后犹如欢迎孩子回家一般，护罩直接把那剧毒蜈蚣虚影欢迎到了家中。

    “这是什么护罩！”龙形蜈蚣惊道，感觉那绿色的护罩犹如自己体内毒囊中的毒液一般。

    “别费劲了，这钢铁长城对各种毒素免疫，甚至有时候比我们妖族还要毒。”月狐尊者说道，他一开始就试过毒攻。

    “好了，想要你们妖族炼器宗师，那就真刀实枪的干上一场。”斩灵不屑的看着钢铁长城外这一群光说不干的主。

    此时，人族的另外两位尊者出现在斩灵身边。

    “人族尊者，你们真的要为了几个妖族炼器宗师，赔上你们所有人族吗。”霜狼尊者露出尖牙，有些阴冷的说道。

    “你们算上安慰镇守另外两界通道的尊者才四位尊者，怎么与我们拼。”月狐尊者说道，他是这八位妖尊中最不希望打起来的那个。

    现在他们一族所有炼器宗师全都在这人族尊者手中，他生怕打到最后鱼死网破。

    “你可以试试~”斩灵轻蔑说道，仿佛对面只是八条会叫的狗一般。

    此时，一位身后背着重水源刀的青年出现在斩灵旁边，正是变化后的五灵明猴，一身气息如渊似海，让钢铁长城外的八位妖尊有些皱眉。

    “欺妖太甚！”八位妖尊虚影怒道。

    其中一位身背重甲的妖尊直接真身出现在钢铁长城之外。

    “巨甲妖尊，看你了。”月狐尊者说道，这次他请来这妖族异种妖尊，就是为了对付天空中那炮弹攻击。

    此时原本千丈的如甲虫一般的身体，瞬间化作为万丈，直接遮盖在七位妖尊身上。

    此时徐凡正在看着光幕。

    “战斗开始了。”徐凡语气有些战斗来临之前的兴奋，随后闭上眼睛，意识连接五灵明猴。

    “轰~~”

    三发主炮直接轰在了巨甲妖尊万丈重甲上，仅仅是让巨甲妖者微微受了一丝内伤。

    这时候，妖族月狐尊者大笑道：“人族尊者，这是你最后的底牌吧。”

    说着，另外七位妖尊显出真身对着钢铁长城冲去。

    “斩灵长老，你三个，我两个，剩下的三个交给虎啸尊者，灵修尊者没问题的吧。”斩灵身边的背刀少年说道。

    “没问题，三个，我怕不够我杀的。”斩灵嗜血大笑道。

    “没问题。”虎啸、灵修尊者说道。

    (本章完)

