1807两位师叔
对于这样的标题，第四界中的仙人和修仙者们自然看得热血沸腾……但是来自地球上的仙人们，却集体无语。
现在地球上的仙人早已突飞猛进，能够遨游第四界……而他们当中，自然也有不少人曾经经历过某个时代，见过这些标题。
比如陆云的师父陆青天。
现在陆青天在陆云那疯狂的小灶之下早已经开启序列多时，再加上他的名字本身就写在生死天书上，更是成为一方强者。
谢天巡看到新一期的灵报之后，也是一阵无语。
标题之上，虽然没有直接点谢天巡的名字，但这种报导方式，却能让读者更加容易记住他的名字，对他产生深刻的影响。
可以说，伴随着新一期的灵报，谢天巡的名字名传第四界。
灵报之上所用的文字虽然是第四界的仙道文字，但是每一个文字中都拥有其所代表的特殊韵味，这种韵味散逸开来，哪怕是不懂仙道文字的大诸天修士，也能读出其中的意思。
不仅仅第四界的仙人可以购买观看灵报，就连从大诸天前来的那些修士也可以通过种种途径得到灵报……在第四界，天机石是异常稀罕的东西，每年开采出来的天机石数量都是既定的。
但是来自大诸天的修士却并不缺少天机石。
于是乎，金龙王降临，金龙一族霸占真空家乡的消息，也传回大诸天，引起多方势力对龙族的不满，这也包括龙族本身。
现在，来自大诸天的强者，已经退到天象山之外，静静等待大尊们的降临，他们相信，大尊一旦降临，必然可以帮助他们化解仙道侵蚀之扰。
“其实这灵报的存在也不错，枯燥乏味的修炼过后，读一读当日信息，也是别有一番情趣。”
楚星然捧着一张灵报，津津有味的看着。
这灵报上所载的内容，除了最近发生的个大事件，或者强者们的修炼心得，术道的突破进展，各种新的神通功法，或者术道宝物的问世之外，就是一些真真假假的花边新闻。
现在，楚星然就是迷上了这些花边新闻。
“那些大尊降临了，我们该怎么办？”
谢天巡看着楚星然，有些郁闷的说道。
此刻他看得十分清晰，楚星然并未入仙道，他的这具化身修炼的依旧是毒咒之道，在谢天巡看来，这个曾经险些将他弄死的敌人，已经是自己人了。
所谓自己人，就是跟在陆云身边的大诸天修士。
墨染冬凝他是指不上了……谁能想到，墨染冬凝竟然是时空行者，所以他才凑到楚星然这里。
“什么我们？什么怎么办？”
楚星然再度抬起头来，满不在乎的说道：“该怎么办就怎么办啊？我的本尊又不在这里，区区一具化身而已，灭了就灭了。”
“我说我该怎么办？”
谢天巡咬牙切齿的说道：“我打了敖瑔，算是得罪金龙族……因为这该死的灵报，外面进来的人也都知道了这件事！龙族的面子算是被扫了，倒霉的也铁定是我！”
“哦。”
楚星然点了点头，“感情你是想要通过我，勾搭上青龙族？”
楚星然算是明白此刻谢天巡的想法了。
他打了金龙族的太子敖瑔，普天之下能保他的大约只有墨染族和青龙族了，龙族……确实睚眦必报，金龙族一旦对谢天巡发布追杀令，大尊都会出手，就算谢天巡有九条命也不够杀的。
“放心吧，你是在单打独斗之下正面击败敖瑔的……你以为你的这些战绩出现在灵报上，是陆云随意而为？那是在保护你，逼得金龙族不敢对你下杀手，安啦安啦。”
楚星然哈哈一笑：“而且现在陆云也没有限制你的自由……你开启二十八重仙道序列，算是仙道之下的第二仙人，闲着没事你就去仙界玄黄山道院当个道师，或者一门道主也绰绰有余，何必在这里浪费那大好年华呢。”
“第二人？”
谢天巡不服了，“我开启二十八重仙道序列，竟然才是第二人？”
“那是当然，现在仙道第一人是一株地魔藤，开启三十六重仙道序列。就算是在大诸天中，能开启三十六重序列的人也不多。”
楚星然笑道。
谢天巡一屁股坐在地上，哼哧哼哧的不说话。
“你若是想要摆脱仙道序列……开启龙族的海洋序列，得到青龙族的庇护，我也可以帮你。”
蓦地，楚星然突然转变了话锋：“不过我还有一个条件。”
“说！”
谢天巡的眼睛一下子亮了。
他对第四界没有任何归属感，同样也不愿意留在这里……他是当世第一天才，轮回之地在他的眼中，真的就是一个穷乡僻壤，犄角旮旯，这里不是他一展抱负，名扬天下的地方。
纵然，现在这里已经成为大诸天无数强者所关注的焦点，但若是让他选择的话，他宁愿投靠到大诸天中某个大势力的麾下，也不愿意成为陆云的手下。
“我的本尊与敖珡，即将联手去天狱遗址……你若是和我们一同前往天狱遗址，并且得到我们想要的，青龙王立刻就会收你为弟子！”
谢天巡忍不住打了一个激灵，一方面是恐惧，另外一方面是激动。
天狱遗址可以说是大诸天最危险的地方之一，无数大尊陨落其中，极少有人能活着出来……而一旦他成为青龙王的弟子，那么谢天巡敢保证，他能将自身的天赋完全释放出来，在最短的时间内成就大尊。
“去！”
稍稍的权衡了一番之后，谢天巡重重的点头：“我知道你们要什么……天狱的本源，是为了那陆云吧？”
楚星然轻轻的点了点头。
谢天巡的眼中眸光闪烁，他没有再多问。
楚星然的身份，绝对不是表面上看的那么简单……他曾经去过天狱，从那里带出了一点天狱的碎片。也正是那一片如尘埃一般大小的碎片，让陆云的地狱大道正式有了天狱的痕迹。
“你到底是谁！”
突然间，谢天巡开口喝问道：“纵然你曾经救了敖珡，也绝对不至于让青龙王收你为义子！”
“我是楚星然……当过一段时间咒王，现在我还是楚星然。”
楚星然微微的摇了摇头，道：“你想多了，我的身份没有那么复杂。”
“好了，现在动身吧。”
楚星然的手轻轻的一招，他的眼前竟然出现了一条通往大诸天的通道……通道的另外一边，直达龙族的青龙族领地，楚星然的本尊与敖珡，早已在那里等候多时。
……
“这一次灵报创办成功，还是多亏了两位。”
仙界，玄黄山道院之中，陆云看着眼前这一男一女两人，笑容可掬。
也许，灵报在第四界中扩张，让所有人接受，与这两人没有什么太大关系……但是陆云的灵报之上，可是记录了大诸天中各大势力的背景，轶事，甚至一些天才人物的出身，他们神通大道的特点等等，这些就全靠了这两人。
万灵大尊和初灵大尊。
第四界的仙人接受灵报，甚至连灵报之上的历法纪年一道接受，除了最开始梦忘的那一通操作之外，便是灵报上有对大诸天的各种介绍和记载，牢牢的抓了第四界仙人的眼球。
只有抓住他们的眼球，才能进行接下来的操作。
此刻，万灵大尊和初灵大尊两人的意志投影，竟然也融入到仙道之中，成为仙道化身。
“道友客气了……当年我二人被雷泽氏大人点化，收养，传道受业，才有今天的我们，这点小事算不得什么。”
初灵大尊笑道：“说起来，天象山之事也是我们的疏忽，才让那‘红绝大尊’发现了时间结界的存在。”
第四界已经化作轮回之地，这里的时间与大诸天的时间不在同一个时间维度，两者时间流速也截然不同，陆云的时间结界按道理来说，也应该是天衣无缝，甚至再一次隔绝了大诸天，但依旧只过了两年就被人看穿，这让万灵大尊和初灵大尊有些自责。
“对了。”
未等陆云开口，万灵大尊再度说道：“说起来，此番来到轮回之地，我兄妹两人也有一事相求。”
“但说无妨。”
陆云点头。
本来，陆云也在怀疑万灵大尊和初灵大尊，他们纵然要得到轮回之地的某种东西，也没有必要这样以身犯险，不惜暗中帮助陆卿拖延时间。
大诸天的那些大尊可不是傻子，一旦暴露了，对这兄妹两人来说也是异常危险的。
直到身在地球的雷泽氏传音给陆云，说明了他与这兄妹两人的关系，才让陆云松了一口气。
雷泽氏，算是这两人的师父，他们来到这里，也是因为雷泽氏一家四口的大墓消失。
“轮回之地中有六座道宫，是过去的六位修炼至高秩序的强者所凝练的。”
万灵大尊沉吟了一下，说道：“太初，起源，成长，万物，对立，寂灭……我们兄妹两人，想要这六座道宫。”
“可以。”
陆云没有拒绝，他直接将那六座道宫残存的那一丁点本源交给了两人。
“这……这就送给我们了？”
初灵大尊有点不敢相信……六座至高秩序道宫在轮回之地的传说可谓是无人不知，无人不晓，这一次来到轮回之地中，有很多人就是为了这东西来的。
但是现在，他们做梦也想不到，陆云竟然这样轻易的将这东西交给了他们……哪怕是有雷泽氏这层关系，也不至于这样干脆，换做万灵大尊和初灵大尊，他们就绝对不忍舍弃。
这可是能够帮助他们突破大尊这个境界的重宝。
“不然呢。”
陆云摇了摇头，叹道：“我得到这东西已经有两万多年，但是两万多年来，它们的本源力量时时刻刻都在消散，我尝试了无数种方法都无法阻止这种不可逆转的消散，留在我的手里也是暴殄天物，不如就送给两位师叔，当成见面礼了。”
陆云对伏羲氏行师之礼，而这两人算是雷泽氏弟子，与伏羲氏平辈，陆云叫他们一声师叔也是理所当然的。
“如此，我们就收下了。”
陆云这声师叔，让万灵大尊和初灵大尊心旷神怡……能正式拜入雷泽氏门下，是他们毕生的心愿。
但是雷泽氏点化他们，传他们本领，教他们修炼，却自始至终都没有给他们一个名分。
不过现在，兄妹两人也十分识趣，没有去问雷泽氏的事情……冥冥之中，自然有着某种存在注视，雷泽氏若是暴露出来，必将身处险境。
就如同当年陆云没有和陆青天相认一样。
“这是四亿八千万条天机石矿脉，我观这轮回之地中天机稀薄，缺少天机石，所以就准备了一些薄礼。”
万灵大尊将一方小世界交给陆云之后，两人就此离去，没有再多说什么了。
陆云大喜过望，他已经推算出，让天地无缺的方法，除了虚无种子与天地融合之外，就是以天机石中的天机来补。
天机，换句话说就是天地力量的根源，天机石中就蕴含着这种力量。
不过在上一次，楚星然已经送给陆云天机石矿脉，那条矿脉也真正的成长起来，成为第四界天机石矿脉的祖脉，陆云并不需要再将这四亿八千万天机石矿脉种在仙道序列世界了。
四亿八千万天机石矿脉，这个数字对于大尊来说也是有点恐怖了……若非万灵大尊和初灵大尊的根基浑厚，再加上多年准备，也难以拿出这么多天机石矿脉来。
但是相比于他们所得，这点天机石矿脉又算不得什么了。
眨眼之间，周围的环境一阵变换，陆云就来了鸿蒙……紫荆域。
紫荆山上，龙蝶和龙霸天两个小萝莉似乎一直都没有长大，还是本来的那副模样……但是现在，这两个都已经开启仙道序列，成为鸿蒙之中的绝顶强者之一。
龙霸天曾是万龙谷演化出来的大龙，不过这两个大龙所化的精灵在鸿蒙之中很那再找到其他同类，于是两个小家伙一商量，就将万龙谷也搬来了紫荆域。
当然，这一切都是在小狐狸的帮助下完成的。
“咦？陆云，你这个大忙人怎么有时间来看我们？”
龙蝶看着陆云，很是不满的说道。
“给你们送好东西来了。”
陆云将那承载四亿八千万天机石矿脉的小世界拿了出来，“你们两个现在进入这方小世界中修炼……让天机石矿脉将你们同化！”
“紫晶对于现在的鸿蒙来说没有任何意义……我要让鸿蒙之中的紫晶，统统变成天机石！”
现在，龙蝶和龙霸天是鸿蒙之中最大的两条大龙，在小狐狸的帮助下，已经压过了龙空山上的青龙祖脉。
一旦紫荆王的本体和龙霸天的本体发生蜕变，必然会影响到整个鸿蒙，乃至混沌，天地中的大龙。
“好！”
龙蝶立刻说道：“我早就想要将我的本尊变成天机大龙了……只是现在第四界中的这点天机石还不够我塞牙缝的！”
“对了。”
就在这个时候，龙霸天突然说道：“你的那只鸿蒙寻宝鼠，最近一直上蹿下跳的，似乎是这鸿蒙之中要有什么宝贝出世，你留意一下。”
陆云的心中一动。
上一次，陆云跟着鸿蒙寻宝鼠，找到了云蒙山，才发现那未来身道果的存在。
而现在，那只被他丢在鸿蒙的鸿蒙寻宝鼠，竟然又有反应了？那家伙可是炼化了一枚落宝金钱……而落宝金钱，也是楚星然弄出来的。
龙蝶和龙霸天没再和陆云说话，她们都已经钻进了那方小世界，陆云又将那方小世界送到鸿蒙塔之中。
……
