    楚宁赶紧调整状态，事已至此，自己已经没有改变的余地，就只能选择接受了。他总不能跟孙太后说，我想自由恋爱，和那个徐又蕊又不认识，这种包办婚姻我不喜欢吧。

    “微臣惶恐，只是微臣出身草莽，一身世俗之气，恐怕会让太后为难。”

    “哎，怀来伯说笑了，哀家现在已经知道了宣府一战的详情，先生高才不必过于谦虚。”

    孙太后此话也是半真半假，她确实听说了楚宁在宣府的种种神奇，最主要的是昨天忠烈祠发生的一幕，她虽然没有亲身经历，但也了解的很详细。

    楚宁仅仅用了朝廷预算的五分之一，短短两个月就将忠烈祠修建完毕，不管宣府之事是否属实，楚宁都是个不错的人才，必须抓住了。

    所以，当天孙太后就和朱祁镇商量并确定了指婚一事。

    朱祁镇虽然知道楚宁不大愿意接受指婚这种事，但想着楚宁一直这么单身，还是有离开的危险，不如就让他赶紧成婚，到时候有了家眷，相信楚宁也不会干出抛妻弃子的事来。

    “微臣惶恐。”楚宁还能说什么。

    “永宁啊，这次哀家擅自做主你不要往心里去，又蕊那丫头我见过，知书达理，端庄稳重，是个宜家宜室的好姑娘，哀家会给应天去信，和魏国公说明的。”

    “太后恩典，徐家没齿难忘。”徐永宁比楚宁要圆滑的多，他很快就调整好自己的状态，表现出一副感激涕零的样子。

    孙太后又宽慰了楚宁和徐永宁几句，就让他们回去了。

    “楚少傅，明日在下在家中设宴，为少傅接风，不知少傅能否抽暇？”两人走在路上，楚宁一直在沉思，徐永宁只好打破沉寂说道。

    “啊，那个多谢国公好意，楚宁一定到场。只是，国公如果愿意可以叫我楚宁，或者怀来伯，至于少傅就算了。”楚宁郁闷地说道。

    “那在下就在家中虚位以待。”徐永宁不知道楚宁为什么对少傅这个职位如此抵触，要知道这是男的的清贵荣衔，是许多部堂高官都求之不得的殊荣。

    何况，还加上参与朝政，这让楚宁的这个太子少傅不再只是荣衔，而是实打实的实职了！

    看楚宁没有解释的意思，徐永宁也就不再多问。两人来到宫门外，张辅第一个走上前，“恭喜先生，我在家中备下薄酒，给先生道贺。”

    “多谢国公。”楚宁现在也调整过来，不管怎么说，他都已经接受了这种安排。

    “来来来，我现在郑重地给大家介绍一下，这位就是我时常跟大家提起的楚宁楚先生。正如陛下旨意中所说，这次如果不是楚先生，说不定咱们大家就见不着了。”

    张辅说完，端起酒杯，“今天楚先生加封怀来伯，加太子少傅，是天大的好消息，我们大家敬先生一杯！”

    “敬楚先生！”

    一阵恭贺之声中，大家满饮了一杯。

    “先生，我来给你介绍一下，这位是成国公朱仪，是战死在宣府朱勇的长子，刚刚袭爵。这位是定国公徐永宁，你们要多多亲近。”张辅边说边冲着楚宁使眼色。

    一大圈介绍下来，楚宁就算只是浅尝辄止，也喝了不少酒。

    “诸位，既然大家现在是一条船上的人了，我有句话，大家觉得在理就听，觉得没理就当楚某说的醉话。”

    “先生有话请讲。”张辅虽然岁数不小，但常年习武身体硬朗的很，作为现在大明勋贵无可争议的领头人，他发话了，在场众人当然没有异议。

    “大家都是武人出身，我也就不绕弯子了，我和在座的诸位一样，都是大明的勋贵，与国同戚，咱们安身立命的东西是什么？是武功！

    诸位不管是先辈，还是自己，都是为大明流过血，挡过箭，血里火里滚出来的真汉子，所以，不管到什么时候，咱们的武艺不能放下。”

    “先生说的对。”张辅应和道。

    “还有，咱们既然都是与国同戚的勋贵，那就的处处为了大明着想，只有大明好了，咱们才能继续享受这份荣华富贵。

    今天我不想说什么大道理，大家现在都有难处，有难处就得想办法解决，可咱不能只盯着原来的一亩三分地。这样，过段时间，我准备搞几个产业，如果哪位感兴趣的，可以一起。”

    “先生说的是，容我等考虑一下。”在场的众人，谁都没把楚宁说的当回事，除了张辅、沈荣、陈怀以及徐永宁。

    张辅三人是出于对楚宁的信任，徐永宁则是因为两家以后就是亲戚了，多少也要给楚宁一些面子。

    之后的酒宴，大家推杯换盏，绝口不提楚宁刚刚的提议，显然没人把这当回事。

    “先生，你说的搞产业是什么意思。”酒宴散了后，张辅三人上前问道。

    “现在还没想好，今天喝多了，明天再说。”楚宁说完，摇摇晃晃地上了马车，回家了。

    只留下张辅三人面面相觑，站在风中凌乱。

    这还没想好呢，就在这大庭广众之下拉人，楚先生是不是喝多了，自己投资要谨慎一些。

    第二天，楚宁应邀来到定国公府，徐永宁早就在门外等候，“怀来伯大驾光临，真是蓬荜生辉啊。”

    “国公客气了。你不嫌楚某唐突便好。”

    两人客气几句，来到国公府大厅，分宾主落座。

    “今日本来像未怀来伯接风，正好徐某在京城的几个好友前来，都是京城有名的文人，听闻怀来伯也是读书之人，先生如果不介意，一同畅饮一番如何？”

    “妈的，我就说酒无好酒宴无好宴吗。”楚宁腹诽一句，“怎敢，只是楚某边塞之人，恐怕让国公的好友见笑了。”

    “怀来伯客气了，他们此时正在附中花园，不如怀来伯移步，我先行介绍一下。”

    “有劳国公了。”

    “秋霜染红叶，江山千里红。可怜江山雪，一输半分迟。”

    “好诗句！”

    “俊彦兄果然才思敏捷，颇有李太白之洒脱之风。”

    “俊彦兄此首咏秋一出，我等自惭形秽啊。”

    “是啊是啊。”

    楚宁离得远远的就听到花园中有人作诗，看来这是徐永宁给他准备的接风宴果然‘非同寻常’啊。

