    第2088章拿来吧你~

    随着数声振聋发聩巨响过后。

    两扇牢牢紧闭的金刚石大门，果真出现几丝裂缝。

    原本两块完整的金刚石逐渐开始破碎，簌簌落落洒下不少碎粒。

    摇摇晃晃中，只听一声“嘎”，两扇大门拖着厚重的尾音，缓缓向后方倒去。

    原本覆在门上的火焰屏障，早已被小猴悉数吸收殆尽。

    门倒的同时，猴子气喘呼呼缩小了身形，一下翻着肚皮挺身倒于地面。

    众人正怒喝着想要往里面冲，这下全部停住脚步，惊疑不定朝地上的小猴望了一眼。

    楚游衣袖一卷，便将小猴送到姜奈面前。

    小姑娘伸指戳戳它圆隆胖肚皮，难得换上一副和颜悦色的小表情，“进宝呀，别装死啦。以后给你增加饭量，早上三块晚上四块妖灵石！”

    小猴子立刻挺着小胖肚皮坐起身来，挥舞小爪子表示不同意。

    姜奈眨眨眼，精致的小脸上露出一丝淡淡笑意，“那……早上四块晚上三块！再多不能有了。”

    “主伦我最近修为进展缓慢，一直无缘得见天地极光老兄弟，因而没有多余进项，很穷哒！”

    小猴子想了想，小毛脸上露出一片壮士断腕之色，满面沉重点了点脑袋。

    姜奈嘻嘻一笑，伸手将小猴子卷入山居图，楚游却压不住笑道，“陛下，您这么欺负一个猴子，真得好么？”

    有啥不好？以往这些吃货，偷偷摸摸吃她石头时，她也是很心痛的！

    “走，杀进去。”

    “取下城主老贼项上人头！”

    城主府两扇内门都破了，已经没有任何东西可以抵挡众人愤怒进攻的脚步。

    北地城民们每个都一脸兴奋之色，脸上挂着志在必得的笑意。

    大批人马跟在妖兽群身后直冲前方小院，与负隅顽抗的城主府大小姐一行人迅速交上了手。

    这一战并没花多长时间。

    半个时辰内，司马之就将筋疲力尽的城主府大小姐给活捉。

    城主府余下守卫，原本就已在妖兽群攻击中死伤太半，此时见自家大小姐都被活捉，更是兴不起反扑的念头。

    大多数人纷纷四下逃窜作鸟兽散。

    只是北地城民们早已将他们恨之入骨，见守卫要逃便纷纷围上去，见一个砍一个。

    源源不绝的北地有志青年往城主府赶来，战力集结自然是斗志昂扬。

    反观城主府那头残兵败将，个个垂头丧气耷拉着脑袋，颓势尽显。

    哪个都没心情再战，自然是败如山倒，一败再败。

    姜奈朝司马之使了个小眼色。

    后者立刻会意，押住城主府大小姐时，猛地将她手中纳戒给撸下来。

    “放开，放开我！”城主府大小姐又惊又怒喝道。

    如今的她，被这些她生平从未放在眼里的北地刁民押在地上，连纳戒都被夺走，简直可恨至极。

    “先全都扣起来，怎么处置，让北地老百姓们说了算。”姜奈沉吟片秒淡淡说了一句。

    这其实是姜小奈懒得善后，想当甩手掌柜的推托之词。

    然而话声一落，却叫众多北地城民泪湿衣襟满目感激。

    (本章完)

