    第14章 魏忠，你是想找死是吗

    周辰知道，别看他现在废了皇后的二圣临朝之权，又把太傅打入了天牢，还让金鹤执掌禁军，撤换宫内守卫。

    一切都是那么的顺利，没有遇到丝毫阻碍。

    一副醉卧江山的姿态。

    但这其实都是表面的假象。

    真正的危机根源都没解决。

    现在跳出来的都是一些打前锋的小卒，真正的大鱼还都潜藏着。

    这顺利的假象下，掩藏的可是暗流涌动的杀机四伏。

    金鹤离开后，没一会，吕布回宫复命。

    “启禀皇上，两位王爷已经领旨，出城跟随太师一起前往了西北四府之地，协助太师赈灾。”吕布毕恭毕敬道。

    “哦？朕的那两位兄弟会这样的乖乖听话？没有抗旨？”周辰诧异的多问了一句。

    吕布闻言，立马说道；“一开始，两位王爷抱病推诿，还想见皇上，确实想要抗旨。”

    “但末将杀了几个人，两位王爷就认识到了圣命难违，便乖乖的遵旨了。”

    吕布说的轻描淡写。

    但周辰听得出，吕布话语里的血腥味道。

    杀了几个人？

    恐怕杀的不是一般的几个人吧！

    要不然，依着两位王爷的尿性，又怎么可能会这样轻易的乖乖就范。

    不过，周辰也没有要责怪吕布的意思。

    他的这些兄弟，可没有一个是省油的灯，要是不让他们见见血，恐怕还真不会把他这个皇帝的话放在眼里。

    “你是亲自护送他们出的城吗？”周辰又问了一句。

    吕布立即说道；“末将亲自把他们送到了城外太师的大军中，然后才回来的。”

    “并且在末将送两位王爷过去的时候，是太师亲自接的两位王爷。”

    “这个时候，估计两位王爷已经跟着太师离开了洛阳城外。”

    吕布估计的说道。

    “那就好。”周辰点了点头。

    他还真怕这两个兄弟仗着王爷的身份又出什么幺蛾子，只要是太师闻仲亲自接的那就没什么问题了。

    或许别人压制不住两位王爷，但太师闻仲能。

    “希望一切还来得及。”

    周辰心里叹了口气。

    西北四府的局势始终是周辰心里最为担忧的。

    一个星期前西北四府的两府就沦陷了，那么这一个星期过去了，还不知道西北四府的局势会发展成个什么样？

    现在只能希望太师能尽快的赶到西北四府，控制住局势。

    ……

    深夜。

    皇宫一处偏僻的冷宫里。

    两道身影相对而坐。

    “魏忠，深更半夜的，你把杂家约到这个地方，有什么事？”尖锐的声音在安静的冷宫里响起，其中一道身影率先开口道。

    “赵高，以你的心思不会猜不出杂家约你来的目的吧！”另一道身影也同样尖锐的开了口。

    没错，这相对而坐的两道身影，不是别人。

    正是皇帝身边的贴身太监赵高和皇后身边的太监总管魏忠。

    赵高不耐烦的摆了摆手；“哼，杂家没工夫猜你的目的，有话就快说，杂家可没时间跟你在这耗着。”

    二人虽然都是宫里的太监，但各自的主子不同。

    这也就造就了二人的阵营不同。

    看着赵高不耐烦的表情，魏忠一脸不以为然道；“赵高，既然这样，那杂家可就直说了。”

    “这座冷宫，你赵高不会忘了吧！”

    “十二年前，在这座冷宫里可是发生了一件了不得的大事。”

    魏忠若有深意的看了一眼赵高说道。

    赵高听到魏忠这话，瞳孔紧的一缩，一下子站起了身。

    半步大宗师的气势爆发，直接锁定住了对面的魏忠，厉声道；“魏忠，你怎么会知道这件事？”

    “谁告诉你的？”

    “你知道多少？”

    赵高死死的盯着魏忠，脸上的杀机毫不遮掩。

    大有魏忠一言不对，就直接出手灭口的准备。

    魏忠见赵高怎么大的反应，脸上的笑意反而更浓了；“赵高，杂家怎么知道的，你就没必要知道了。”

    “不过，这件事要是暴露出去，你赵高会是个什么样的下场，你自己心里应该清楚。”

    “不用杂家提醒你吧！”

    魏忠阴柔的笑道，丝毫不在意赵高那杀人的眼神。

    “魏忠，你是想找死是吗？”

    “你信不信杂家在这里杀了你，没有人会知道。”

    赵高眼眸里的杀机大盛。

    这件事可是他心里最大的秘密，也是见不得光的秘密。

    一旦暴露，那他赵高绝对会死无葬身之地。

    魏忠闻言，一脸不相信的摇了摇头；“杂家不信。”

    “先不说你跟杂家的实力相当，根本就杀不了杂家。”

    “就说这件事，杂家也不是唯一知情者，杂家约你来这里，你应该清楚，就算杂家死了，也是有人会知道的。”

    “杂家再给你看样东西。”

    魏忠拿出了一个小本子，递给了赵高。

    他魏忠今天来找赵高，可是做了充分准备的。

    他就不相信，有了这些东西，还拿不下赵高。

    赵高接过了小本子，打开扫了一眼。

    上面的内容再次让赵高的心沉到了谷底。

    赵高的脸色变化了一阵，最后无力的坐了下来。

    “说吧！你们找杂家到底想干什么？”

    “在杂家能力范围内的，杂家可以帮忙。”

    “但要是超出杂家能力范围外的，杂家就无能为力了。”

    赵高低沉的说道。

    他妥协了。

    在这样把柄的威胁下，赵高没得选择。

    魏忠见赵高松了口，脸上露出了会心的笑意；“赵高，你也别摆出一副死人脸，你是谁的人，杂家不感兴趣，杂家今天找你来，也是再帮你。”

    “据杂家所知，皇上给了你三天的期限，让你查之前西北四府赈灾一事和有关张德毒害皇上的事。”

    “你要是查不出一个结果来，你应该知道，皇上是不会饶了你的。”

    魏忠阴柔的说道。

    赵高闻言，冷笑了一声；“怎么？你的意思是，你要帮杂家查了？”

    “还是说，你本来就有答案，知道这两件事背后都是谁？”赵高眯着眼深深的看了一眼魏忠说道。

    魏忠摇头笑了笑；“这正是杂家这次来找你的原因。”

    ……

    (本章完)

