    贾和在袁氏安排下加入使团，动手下药前，与那位段副使一路同行了三个多月。

    有心算无心，这三个多月里，他时常在暗中观察，等待机会。自以为把对方了解得非常清楚，就是个满脑子建功立业念头，实则根本不谙世事的年轻公子哥而已。

    谁成想今夜遭遇妖鬼作祟，对方不仅同样掌握术法，而且脑子也像突然间开了窍一般。非但不好哄骗，还转眼就驱赶妖怪过来夹攻，干脆狠辣的要命！

    他立刻便明白，今夜除非能让对方彻底满意，否则别想得到一丝一毫的援手。

    心下暗暗发狠，想着既然自身受到天眷，已经莫名顿悟超凡脱俗的方士术法。的确没必要，再和宴驹堂袁氏这等小士族厮混。

    只要能保住性命，凭着实打实的通神术法，成为宴王甚至大安天子座上宾都没问题。说不定运作得好，还可以弄个国师当当。

    不如暂时先让姓段的满意。最好联手将妖鬼驱逐消灭后，再想法子搞死他，自家独占平灭妖鬼劫难大功，那是最好！

    一念至此，贾和顿时不再犹豫。他悄悄摸出张“定身符”，冷不防拍在身后袁鸣额头上。

    袁鸣身形被符箓定住，心知自己要糟。他万没想到，前一刻还信誓旦旦“放心，咱们什么交情！”的贾方士，下一刻便能反脸无情。

    自己可是士族，又是使团代任副使。他区区一介平民医方士，怎么敢当众朝自己出手？难倒就不怕日后宴驹堂袁氏……？

    可惜，身中定身符嘴不能言，威胁的话根本无法说出口。眼神急切闪动，贾方士却连看都不看。拽过袁鸣狠命一脚往前踹去。

    袁鸣定住的身体，横滚着被踹到暗影怪下方。暗影怪立刻裹住袁鸣，退后开始吞噬血肉。

    贾方士稳住身前半空中，符箓所化降妖天师。直接朗声道：

    “在场诸位明鉴，原使团从事袁鸣，为谋夺使团副使之位。依仗宴驹堂袁氏之力，威逼我与朱岐朱方士、马从事、何从事等人，帮他下毒暗害段副使。

    朱岐朱方士无故失踪，必是已被袁鸣灭口。幸亏段副使吉人天相，不但无恙归来，更掌握了方士通神术法。

    今夜大安朝不幸，我宴国使团不幸，宴然楼竟横遭妖鬼祸乱。袁鸣这等害人恶徒，已成我等同心协力共抗妖鬼的拦路石，不得不除！

    贾某惭愧，以前心志不坚，未能及时揭露恶徒害人奸谋。此刻为我宴国计，为我大安朝计，贾某幡然醒悟，诛此恶徒正本清源！

    还请段副使以大局为念，速速出手共抗妖鬼，救救使团众多同僚下属吧！”

    旁边马从事、何从事等人，虽然向来都以袁鸣马首是瞻。但此刻眼见贾方士身怀通神术法，又辣手直接弄死了袁鸣。

    他们立刻见风转舵，开口大骂袁鸣奸恶，盛赞贾方士仗义锄奸！……

    段舍离见贾方士反脸处置袁鸣极为干脆果断，还能眨眼间就胡诌出这么冠冕堂皇的一大通，变着法儿拘自己出手相助。

    心下不由得暗想：“难怪初世里那么险恶，老王八蛋仍然越爬越高，果然不是全没来由的。越是如此，越不能容你生离此地！”

    想是这么想，他脸上却笑得加倍开心，双手鼓掌朗声道：“好！贾方士顾全大局，为我宴国、为大安朝毅然除此恶徒，当真是大快人心！

    贾方士你放心，尽管先全力对付那只暗影怪。我们这边尽量牵制骚扰那只猫妖，咱们通力合作，定能最终降服这些邪祟异类！”

    段舍离嘴上说得热情洋溢，转过头便把顾大掌柜和屠娘子叫到身前。低声嘱咐了他们两句，继续又开始点拨那些镖师武者。

    顾大掌柜和屠娘子领命，走前几步靠近虚界这一侧无形屏障。屠娘子再度放大嗓门招呼：

    “大花，大花，你可快回来吧！吃人吃多少是个够呀？俺哄你说……。”

    那边猫妖大汉，虽然听到屠娘子瞎嚷嚷，照样会条件反射，烦躁不堪。但它怎么可能就辣么容易被叫回去？

    当下恶狠狠扑倒两个，想趁机往虚界那边跑的使团随员，抓开肚腹闷头大嚼。

    屠娘子有段舍离吩咐在先，可不管自己招呼管不管用。反正一句句慢慢喊着，别停下就是了。

    贾方士那边，暗影怪将袁鸣血肉吞噬干净，甩出个光洁溜溜的骨头架子，又跟半空那个符箓所化降妖天师开始较劲。

    贾方士眼见降妖天师要溃散，急忙摸出仅剩的最后一张“黄巾力士符”，祭上半空稳住局面。

    毕竟今夜变起突然，他一个平日里偶尔才涉猎杂学的医方士，身上凑巧有几张堪用的符箓已属万幸。

    抹两把额头冷汗，再看段舍离那边，居然是这么个牵制骚扰法？

    直气得他头晕眼花，忍不住破口大骂：“姓段的你这奸诈小人！当众说好给了交代就出手，你竟公然出尔反尔！你居心叵测，打算害死我宴国使团所有人才甘心，是不是？”

    段舍离闻言回头，依旧满脸笑容，温文尔雅道：“贾方士何出此言？我在这边维持住虚界已属不易，虚界中护持的，难倒不是我宴国子民？

    联手共抗邪祟异类这等大事，岂能匆忙一蹴而就？总要先稳住现有局面，再一步步进取才对。我们这边已经尽量牵制骚扰猫妖了，贾方士何故视而不见？

    至于使团同僚诸君尽管放心，有贾方士这等顾全大局的贤才，定能如我护持这些人一样，竭力保住你们平安。再坚持坚持！等贾方士打杀了那只暗影怪就好啦！”

    贾和万万没想到，段舍离竟厚颜无耻到能跟他有一拼的程度。气得差点喷出一口老血。

    明明姓段的小子，前两天还没这么奸诈，怎么会……？莫非那“七日散魂汤”另有功效，只要熬过药效不死，便能令人开窍不成？……

    段舍离刚刚那句“有贾方士……，保住你们……”的话不说还好，才说完，那边被挤到外圈的人，直接就炸了窝。

    贾方士嘴上大义凛然，实际可从没保护过任何人。先前甚至跟袁鸣等，还推了不少人挡在身前。谁敢真指望他呀？

    但外圈这几人冒死往虚界那边冲，却被猫妖大汉一个个接连扑到在地。

    猫妖大汉思路很简单，先扑倒在这边，可以慢慢吃。万一追到那边，有人出来捣乱就麻烦了。

    这下子再没人敢往虚界方向跑，暗影怪方向更是去不得。只好死守原地，继续彼此拼命撕扯，把别人往外圈推。

    前后两任使团，原有上百人聚集于此。除先后死于邪祟异类口中三十余人，此刻能站着互相动手的，仅剩二十几个，被自己人踩踏殴击受伤倒地的，反倒有四十几个。

    段舍离心肠冷硬，一面继续有条不紊挨个点拨镖师武者；一面静静看着使团那边，能站立撕打之人越来越少。

    突然间，对味道异常敏感的屠娘子，停下招呼“大花”，发疯般指着楼下喊叫。说是后厨方向，传过来好浓重的血腥味。

    顾大掌柜反应极快，立刻示意小北等几个伙计上前，死死拦住要往楼下后厨跑的屠娘子。

    段舍离微微皱眉叹了口气道：“怨物不灭，灵体不死。楼下恐怕是那位锦妃怨灵，后厨应该已经没活人了。”

    屠娘子闻言大哭，其余众人也都顿生物伤其类之悲。

    没想到段舍离话音方落片刻，一阵妩媚娇笑声便遥遥传来。

    众人眼见先前那位“锦妃”，莲步依依、风情万种地迈步直上二楼。只是她这回可没走楼梯，而是凌空从天井间，一步步凭虚而上。

    整个二楼除段舍离外，人人都被惊得目瞪口呆。凭虚御空，那不是传说中神仙才能做到的吗？

    锦妃蹑空来到虚界前，双脚离地三尺悬停。她弯起娇嫩玉指，指节在虚界无形屏障上轻叩几下。美目流转，看向段舍离笑语道：

    “你这个虚壳壳，我费点功夫总能敲开。你……，就不怕么？”

    段舍离淡然以对：“你愿意费那个功夫，试试看喽！我肯定不怕你，要是足够聪明的话，你——就——应——该——怕——我！”

    那娇媚风华锦妃闻言微愣，随后一双美目熟视段舍离良久。见段舍离始终似笑非笑，坦然对视。

    她最终掩口娇声道：“这位大人您好霸气呀！真吓得人家怕怕，小心肝‘扑通、扑通’乱跳呢。

    既然您这么厉害，那玉锦身娇力弱，只好先挑软柿子捏啦！咱们回头，再好生说话儿。”

    言罢娇躯轻摆，凌空一步步转朝贾方士那边走去。

    贾方士此刻，最后一张符箓所化黄巾力士，正好与暗影怪几番冲撞，彻底消散。

    他眼瞧着这边暗影怪虎视眈眈，那边猫妖大汉已离他越来越近，现在居然又加上个更厉害的诡异恐怖美妇。

    贾方士心中满怀悲愤，嘶声冲着段舍离怒吼道：“姓段的奸贼，你好生恶毒！蛊惑妖邪围攻我一人。你却袖手旁观？你这是背叛宴国，背叛人族！

    我……，我就算做鬼，也绝不会放过你这奸贼！”

    ……

