    另一边，节节败退的骑士团还在苦苦支撑着。

    “退后！快退后！”

    库雷娅手中握着剑，一边抵御着来袭的怪物，一边声嘶力竭的大喊。

    “弓箭手与魔法师掩护攻击！司祭赶紧将伤者给带下来！骑士上前防御！战士在两翼歼灭来袭的怪物！就算受伤也不能让战线崩溃！我们的背后可是有着王都成千上万的性命！一旦沦陷的话全大陆都会受袭！绝对不能败下阵来！”

    口中这样指挥着，实则，库雷娅的心中也是异常的焦虑。

    （可恶！偏偏爱丽丝殿下还被劫走…！）

    库雷娅所在的森福尼亚家是贝尔泽古王国的大贵族，与同为大贵族，相当于王国之盾的达斯提尼斯家一起，长久以来一直辅佐着王族，称之为王族的左臂右膀亦是不为过。

    如果说，达斯提尼斯家是王国之盾，那森福尼亚家就是王国之剑了。

    因此，库雷娅一直以来都以爱丽丝的护卫随行在其左右，对爱丽丝忠心耿耿，在国王与王子驻守边境要塞时，长期辅助爱丽丝处理国政，地位之高，鲜有人能及。

    可正是因为这样，库雷娅的行动也大大的影响着王国的动向。

    这一次，骑士团之所以会像这样节节败退，基本上可以算是库雷娅导致了这一切。

    急于寻回爱丽丝的库雷娅由于太过于急躁，面对魔王军的袭击，多少有些意气用事，导致指挥上出了问题，让骑士团过于贸然进攻，最终沦落到了这个下场。

    （爱丽丝殿下已经被劫走了，我已经犯下了不可饶恕的过失，如果再没有守住王都，致使王国乃至大陆被侵略，那我就是罪人了！）

    一想到这里，库雷娅便咬住了牙，握着剑的手更是颤抖了起来。

    “库雷娅！”

    在库雷娅的身旁，雷茵一边释放着魔法，支援着前方的战场，一边亦是有些焦虑的出声。

    “这样下去，骑士团会被击溃，赶紧想想办法！”

    与库雷娅一样，雷茵亦是爱丽丝的护卫，甚至还是爱丽丝的家教导师，负责教导爱丽丝王国的历史和魔法的知识。

    但是，与身为大贵族的库雷娅不同，雷茵虽然也是贵族，但地位却不高，在贵族的圈内基本属于底层，所以在话语权上远远的低于库雷娅。

    平时，雷茵基本上也是遵照库雷娅的指示行动，连存在感都很低。

    可这种时候，只有雷茵最了解库雷娅的处境。

    “实在没有办法的话，只能让驻守王都的冒险者们出来共同作战了！”

    雷茵再次释放出魔法，使数道闪电掠向前方的同时，向着库雷娅建议。

    “虽然这样会有可能使一些怪物漏网，冲进王都里，但再怎么样都比直接沦陷来得好！”

    这也是没有办法的事情。

    库雷娅并不是不能理解。

    当下，库雷娅极为不甘的出声。

    “向冒险者公会求援，请高等级的冒险者出手，等级不足的冒险者与卫兵们一起守护城墙，别放任何一只怪物进城！”

    这是明智之举。

    可惜，有点太晚了。

    “地狱火（Inferno）！”

    漆黑的火焰突然袭来，如流星雨一样，落向了库雷娅与雷茵的方向。

    “嘭————！”

    伴随着爆炸声的响起，漆黑的烈焰席卷而开，激起了强烈的冲击。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    悲鸣声中，处于战线后方的弓箭手和魔法师通通都被炸飞，滚落在地面上，浑然四散。

    “咕…！”

    “呀…！”

    库雷娅与雷茵不幸的被波及，同样被冲击波给掀飞了出去，狼狈的在地面上滚了好几圈以后，方才停了下来。

    “哈哈哈哈！”

    长着双角的上级恶魔飞在了半空，畅快的大笑着。

    “什么嘛！这一次的进攻实在是太轻松了！看伟大的上级恶魔巴古拉大人将你们统统都被炸飞！成为碎渣吧！卑微的生物们！”

    名为巴古拉的上级恶魔嚣张跋扈的大笑声就这么响彻整个战场，并且还大摇大摆的飞到了骑士团的上空，一下子成为了众矢之的。

    只不过，来自四面八方的怪物却让骑士团的精英们根本抽不出手来对付巴古拉，只能满脸焦急的抵御着魔王军的进攻。

    “唔…”

    库雷娅挣扎着从地面上起来，架起手中的剑，指向上方的巴古拉，放声大喊。

    “可恶的恶魔！我以森福尼亚家的名义起誓！绝不容许你踏进王都半步！”

    在库雷娅的喊声下，雷茵亦是挣扎着起身，面带些许痛楚的举起法杖，似乎受了一些伤。

    而面对库雷娅与雷茵的针对，巴古拉只是目中无人的笑着。

    “放弃吧，人类。”巴古拉狞笑着说道：“虽然不知道发生了什么事，但今天的骑士团实在太不像话了，正好趁这个机会一举攻陷王都，这样一来，魔王大人肯定会封我为第九位干部，你们休想挡我！”

    说完，巴古拉的身上便是卷起了凶恶的魔力。

    感受着那凶恶的魔力，库雷娅与雷茵都咬住了嘴唇，却不退后一步。

    以这两人的实力，再怎么说也不至于被巴古拉给虐杀。

    可是，就像巴古拉所说的一样，今天的骑士团的状态实在太糟糕，库雷娅与雷茵也在刚刚的袭击中受了伤，只怕凶多吉少。

    该怎么办？

    到底该怎么办才好？

    “神啊…”

    不知道从哪个角落里传来了祈祷的声音。

    然而，回应这声祈祷的却不是神，而是鬼。

    即将蹂躏全场的杀人鬼。

    “咻————！”

    尖锐的破空声陡然响彻了起来。

    与此同时，恐怖的杀气似暴风般席卷而开。

    “————！”

    这一刻里，无论是骑士团还是魔王军，均都浑身一僵，露出了惊容。

    库雷娅与雷茵也是一样。

    至于巴古拉，更是一对眼睛瞪得极大，猛然转过身，看向后方。

    印入其眼帘的却仅仅是一只脚掌，重重的落在了其胸口之上。

    “嘭————！”

    闷击声，在这一秒钟里，于半空中震荡了起来。

    “噗哧！”

    巴古拉如遭雷击，狂喷出一口鲜血，化作炮弹，怒砸而下。