    江柳和赵长安的晚宴是金龙鱼，另外还有其他几道配菜。

    看着是桌面前的红烧金龙鱼，江柳不争气的咽了咽口水。

    别看金龙鱼等级低，但是因为种种原因，联邦几乎很少能够捕获。而有条件捕获金龙鱼的职业者那都得S级以上了，去捕捉金龙鱼，难免有些掉价，主要是也没有时间。

    “看什么，赶紧吃，今个这条鱼全都是你的。”赵长安用筷子敲了敲江柳的饭碗。

    江柳早就忍不住了，赵长安这么一说，他立马开始动筷。

    金龙鱼肉质鲜美，入口即化，和普通的海鱼不同，金龙鱼并不带有那种特殊的海腥味，反而是带有特殊的鲜味。

    江柳吃了第一口就忍不住了，整整一条金龙鱼被他迅速吃完。

    赵长安倒是一口没动，他笑眯眯的看着江柳将整个金龙鱼完全吃光。、

    “吃完了？”赵长安问道。

    江柳满足的摸了摸肚子，整整一条金龙鱼下肚，不仅是是食欲上的满足，同时他敏锐的感觉到，自己的身体似乎也有某股热流在涌动。

    “吃完了。”江柳心满意足。

    “吃完了就起来锻炼！之前的训练加倍，什么时候你感觉到自己不行了什么时候停！”赵长安突然说道。

    江柳：？！？！

    一脸懵逼的江柳被赵长安给赶到了训练室，和常日的训练不同，这次不仅不允许江柳使用源力，同时赵长安还给江柳戴上了源能负重装置。

    一百公斤的负重把江柳压的上不来气，他虽然是F级职业者，但他不是械武流派的那些大肌霸啊！！！！

    一百公斤穿上差点没把他当场送走。

    不过令江柳感到意外的是，这一百公斤的负重下来，他能清楚的感觉到，自己身体内所流动的那股暖流速度变快了许多。

    暖流的流动让他清楚的感觉到自身肌肉似乎得到了某种增长，而这种增长正在随着他的运动而提高。

    来劲了！！！

    江柳二话不说，立马开始提高自己的速度，一圈接着一圈下来，不仅是肌肉在增长，他自身的源力也在大幅度的增长。

    如果按照这样的进度下去，江柳估计自己只需要十天下来，就能够达到F级巅峰，甚至可能突破E级。

    五十圈下来，江柳浑身大汗，赵长安原本还在盯着，但随着江柳的速度逐渐提高，赵长安便俩离开了。

    跑完之后的江柳筋疲力尽，他先是洗了个澡，随后便兴冲冲的去找赵长安。

    “老师！要不咱们明天还吃金龙鱼吧！”江柳眼神炙热。

    回应他的是赵长安的一个暴栗。

    赵长安吹胡子瞪眼的看向江柳道：“你小子以为金龙鱼是大白菜呢，想吃就吃！你要是想吃就去自己钓！”

    “妥嘞！”

    江柳其实等的就是赵长安的这句话。

    庭院外的水潭江柳虽然不知道是什么东西，但绝对远非寻常之物，毕竟这水潭貌似是直接连接到大海的，其中必然涉及到了空间。

    他虽然不懂这其中的具体原理，但是有一点江柳清楚，这样的装置想要一直维持，背后所需要的源力相当恐怖。

    他美滋滋的带着自己的鱼竿坐在了赵长安的位置，随后抛竿。

    客厅内，赵长安正老神在在的看着书。

    他手中所拿着的是一本纸质书，在其封面上写着五个楷体大字《江上的母亲》。

    赵长安细细品味着字里行间的内容，顺便去看看江柳，在赵长安看来，江柳是不可能再次钓上金龙鱼的。

    毕竟金龙鱼这个东西，纵然是他，这一辈子也没有钓上来几条。

    可下一刻！

    “老师！我钓上来了！咱们明天早上继续吃啊！”

    江柳神色激动的抓着一尾通体金黄的大鱼，金灿灿的鳞片熠熠生辉。

    赵长安：？？？？

    这回轮到赵长安惊讶了，这小子究竟是什么运气！一晚上钓上来两条？！

    赵长安眼睁睁看着江柳再次坐下，这小子似乎还不满足，又一次开始下竿。

    时间悄然流逝，江柳可以说是收获颇丰，真真三个小时，他足足钓上来将近四十多鱼。

    当然，大部分都是普通的小鱼，但重要的是，江柳这小子又钓上来一条金龙鱼！！

    这回轮到赵长安无法相信了，他突然冲到江柳的面前，一脸质疑的看着江柳。

    “你小子是在我打窝地方钓的？”

    赵长安一脸理所当然道：“是啊。”

    “那鱼饵呢？”赵长安再次问道。

    江柳指了指身旁被赵长安用掉一半的鱼饵说道：“就这个啊。”

    嘿！赵长安还真就不信了！

    “你小子还有没有用其他的东西！”

    江柳一摊手说道：“没有啊。”

    赵长安一脸狐疑的看着江柳，随后他坐在了江柳的旁边，再次拿出鱼竿。

    鱼钩入水带起一片涟漪，取而代之的便是寂静，时间在快速流逝。

    一个小时、两个小时。

    直至江柳都快要坐在一旁睡着了，赵长安的鱼钩仍旧没有被咬钩。

    “老师，要不还是算了吧，你这技术……”

    江柳没敢继续说下去，他怕挨揍。

    可仅仅只是说了一半，也让赵长安瞬间面红耳赤！

    “一定是鱼竿的原因！你把你的鱼竿给我！”

    赵长安一把抢过江柳的预感，这老先生不信邪，再次开始钓鱼。

    又是一个小时过去了，眼看着天就要亮了。

    赵长安心悻悻起身道：“行了，早点休息，时间也不晚了，明天早上吃完了你继续开始训练！”

    得，老家伙生气了。

    江柳不敢惹怒自己的老师，转头便跑回了自己的房间。

    一夜无话。

    翌日早，江柳是被金龙鱼特有的香味给弄醒的。

    一番洗漱后，江柳直奔凉亭。

    赵长安就是典型的刀子嘴豆腐心，虽然嘴上总说着某些难听的话，但他对江柳是真的好。

    这不，今个一早，赵长安可不仅给江柳准备了金龙鱼，另外还有一些其他的食材。

    “这一桌子全都是你的，吃完了之后，给我滚过去训练，什么时候完事了，什么时候再出来！”

