    黎明剑剑身、太阳图腾、寒月宝石、赤炼金刚一列排开，摆放在铸剑炉前，它们泛着耀眼的光芒，彼此之间仿佛有股力量互相吸引。

    按图丹大师指示，秋枫亲手将黎明剑剑身送入炉内，同时取出赤炼金刚共同淬炼……

    铁炉堡上空，祥云汇聚，天降异光，远在东方大平原的神秘人见到此景，掐指一算，立即前往雷恩城。

    而众人立于铸剑炉一侧，等待共同见证剑成之时。

    ——

    雷恩城“R”官邸。

    神秘人：“老大，我看见铁炉堡上空有异样，我想，是时候出发了。”

    鬼刹罗：“千真万确？”

    神秘人：“错不了，那个位置，就是矮人族的铁炉堡，黎明剑此时必定在那里！”

    鬼刹罗：“嗬嗬嗬，等了这么久，终于等到今天。擎苍、星君、克莱恩，分别带上精锐，随我前往铁炉堡，抢剑！”

    擎苍、星君、克莱恩：“老大，精锐早就准备就绪，在城里，随时可以出发！”

    神秘人：“那，我就先撤退了。”

    ——

    “小枫，这一路千辛万苦，终于要见证黎明剑出炉的那一刻了～”念雪站在秋枫身旁，激动的说道。

    “是呀，一路上能得到兽人族、精灵族与矮人族的相助，真是非常的幸运，特别感谢艾丽丝女王，特意帮忙取出寒月宝石～此前还错怪她了～”炉火很旺，将秋枫的脸照得通红，他回答完念雪的话，转身笑着对艾丽丝说道。

    艾丽丝颔首点头，微微一笑没有多说。

    念雪眼里闪过与秋枫在经历兽人族、精灵族和矮人族的一幕幕，至今为止，最遗憾的是多姆没能见到这一刻。

    不知过了多久，当图丹大师最后一锤定音，太阳图腾完美镶嵌到剑上。

    黎明剑通身发出一道金光，金光直冲铁炉堡顶端，是的，这是一柄三尺长剑，剑身通体赤练，稍作挥舞，剑刃立刻如火炭遇风泛起红热，握剑虎口处镶嵌着一枚深蓝色宝石，剑穗处一块六芒星状玉佩挂着一条金色的绸穗。

    图丹大师和叫唤过来的几个帮手早已汗如雨下，洞厅外的工匠们纷纷被这神圣的一幕惊呆，停下了手里的工作。

    当秋枫重新举起黎明剑，一股圣光如春雨般撒下秋枫周身，而一道无形的能量从秋枫体内冲至手腕，试图从手掌进入黎明剑剑体。

    游离许久，能量终又返回秋枫体内。

    众人虽未见到能量流动，但都能感受到秋枫的异样。

    “这是？怎么回事？赛前辈……”秋枫觉得很好奇，这黎明剑拿在手里，没什么两样，于是对脑海里的赛奎尔问道。

    “原来如此，吾也感受到了剑的问题。大概是苍冽当年将剑身封印了，即使重新锻造黎明剑，但是剑与主人无法能量结合，达到人剑合一的效果。”

    “那怎么办？您还是无法长时间现行，我仍然无法正面对抗鬼刹罗。”

    “除非……”

    “除非什么？难不成要像电视剧里说的，要有个至亲血肉祭剑？拜托可别来这套～”

    “主人，实不相瞒，苍冽虽然进入涅槃之塔几百年，肉身早已腐坏，但他的元魂还留在里面。看来您需要亲自去一趟。否则，这黎明剑恐怕就白铸造了。”

    “赛前辈，您确定，我进去能安然出来？不会像苍冽前辈那样吗？”

    “放心吧，以你的实力，随时都可以出来。其实进入涅槃之塔的，均是逃避现实或者不愿意面对过去的一些人，涅槃之塔没有想象中的那么恐怖。”

    “只能这样了，否则我永远也对抗不了鬼刹罗。我立刻启程，前往涅槃之塔！”

    秋枫没有做半点犹豫，当和赛奎尔说完一番话，便做出了进去涅槃之塔的决定。

    当大家纷纷投来盼望答案的眼光，秋枫只是简单的说了一句，“剑已铸成，感谢图丹大师倾尽全力相助！”

    这是对于大师的肯定，因为封印的事跟他没关系。

    当一行人离开铁炉堡，念雪还是对刚才秋枫的表现感觉到有点异样，于是她偷偷在秋枫耳边问道：“小枫，真的没问题吗？”

    秋枫停下脚步，转身语重心长的对众人说道：“我还得进一趟涅槃之塔。”

    “涅槃之塔？！”念雪惊慌失措。

    “对，涅槃之塔。当年，苍冽前辈把剑身封印了，我无法做到与黎明剑能量互通，还是对抗不了鬼刹罗。所以我必须进去一趟。”秋枫解释道。

    “可是，涅槃之塔不是传闻非常凶险吗？进去的人还没听说过有出来的。”念雪赶忙问道。

    “其实，赛前辈告诉我了，涅槃之塔，不过是有些人逃避现实或者不想面对过去的地方罢了。”秋枫说道。

    “秋枫说的没错，其实涅槃之塔并没有那么玄乎，只不过常年来，一些隐世高手失去人生的方向，选择进入塔内进修或者隐退，久而久之就成了一个强者最后的选择之地。而因为有他们的存在，这座塔才越来越神秘。”艾丽丝站在一旁帮忙解释道。

    “您去过涅槃之塔？”秋枫询问道。

    “我没去过，我的生命中有人去过，所以此行，我跟你去。”艾丽丝眼神忽然迷离，她做了个令青竹目瞪口呆的决定。

    “女王大人，你可别……精灵族还需要你呢～”青竹惊声说道。

    “放心，我只是进去一下，马上就出来的。”艾丽丝像跟小朋友保证一下，跟青竹说道。

    “行，那我就勉为其难的带你进去一趟。说好了，等我找到苍冽前辈，就跟我一起出来。”秋枫看出了艾丽丝眼神里的意思，那是一种，执念。

    “合着，这打造完黎明剑还不成，还得进去一趟涅槃之塔才行呀，这一趟真不容易哦～”因为艾丽丝的存在，穆坦丁在一旁一直很不敢有存在感，于是他的脑回路现在才疏通。

    “是的呀，穆坦丁族长，您现在才明白呀～哈哈。”念雪打趣道。

    “涅槃之塔，只有强者才有资格进入的地方。我呢，最多送你到门口。还好，离我这不远，出了大门口往西南一直走，就能到了，那塔在西部大荒原的最西边。”穆坦丁一边嘟囔着，一边拨开人群，往前走去。

