    “咚！咚！咚！”

    程家的大门被敲响。

    “谁呀！这么晚了？”

    张小暖抱怨一句，起身推开房间的门。

    刚出屋，一道身影快她一步，迅速穿过院子走到大门前，干脆利落的拧锁开门。

    那是一个风尘仆仆的男人。

    微亮的月光照在他的脸上，映出一抹疲倦。

    他的眼睛却很亮，在这幽深的夜里如同一道光。

    灼热的、温暖的、虔诚的多种情绪交织在一起。

    “潇潇……”

    声音低沉沙哑，带着浓浓的思念，拉长的尾音融合了数不尽的情意。

    干涸的嗓子像久未饮水，仿佛几个小时的奔波赶路都只为这两个字。

    叶庭云垂下的手在打颤，对着眼前的人，偏执的眉眼微微弯起突然一笑。

    哑声道：“能抱抱吗？”

    “月色太好，控制不住。”

    月色？

    程潇抬头，双眼望着天空一轮弯月，雾蒙蒙的挂在天幕上。

    好吧，是月亮的锅！

    程潇轻轻呼出一口气，张开双臂，上前一步，好哥们似的把人揽住，拍了拍肩膀。

    平静的道：“辛苦了！”

    额！

    叶庭云一怔。

    尚未来得及感受心爱之人身上的气息，人就已经撤出两米远。

    “潇潇，你真是……”叶庭云忍不住扶额失笑。

    多么动情、温馨、暧昧、缠绵的时刻。

    就这么……一抱破灭！

    真是成也拥抱，败也拥抱！

    汹涌而出的爱意像遇到阀门，瞬间被关闭。

    那好哥们似的动作，让叶庭云忍俊不禁。

    激动的情绪也渐渐冷静下来。抬起手腕看了看表，已是九点半。

    “不早了，你先回去睡吧！”

    “我就是来看你一眼，看完了就走，剩下的事……我们明早再谈。”

    明早？

    程潇微微侧动的身子停住，垂眸一想：这个时间点确实不适合谈事情。

    便点了点头：“好，我们明早谈。”

    “路上……小心些！”

    明明很普通的一句叮嘱，叶庭云听在耳中却感觉无比的安心。

    “嗯，你也早点儿休息！”

    目送着叶庭云离开，本该修炼的程潇难得的偷懒一天，早早入睡。

    这一夜，程潇久违的做了一场梦。

    梦里是个小女孩，坐在一个更大的男孩怀里画画的场景。

    一幅画画完，梳着丸子头的小女孩抬起头看着男孩，张开手臂甜甜的唤着：“云～哥～哥～”

    “哥～哥～”

    “嗖！”

    程潇被“噩梦”惊醒，迅速睁开眼。

    此时天色已经大亮，金黄色的阳光透过窗子照射进来。

    拿起手机垂眸一看，已经七点。

    程潇起身穿上拖鞋，给自己倒了杯水，压压惊！

    她绝不相信，梦里那个六岁了还要在人怀里腻歪，还叫人哥哥小女孩是她自己。

    绝不！

    “老大，起来了？”

    听到程潇房里脚步走动的声音，张小暖问了一句。

    “嗯，刚起！”

    程潇一边说着，一边穿衣、刷牙、洗脸、梳头，收拾好后，张小暖的饭也刚刚做好。

    鸡蛋，米粥，小笼包，再配上几样花式小咸菜，三人一鸭吃的有滋有味。

    饭后。

    程昀一边帮着张小暖收拾桌子，一边问道：“姐，你今天是和小暖姐去化妆品厂，还是和我去大棚？”

    “我在家。”

    程潇拿起条扫，把客厅的地扫了一遍。

    在家？

    程昀有些诧异。

    家里的事确实挺多的，大棚里的菜需要摘下装箱送化妆品厂。

    花卉园、温室大棚的建盖都在进行中，也需要他们时不时的转转，叮嘱，监工！

    “行，那姐就留家吧！”

    程昀也没多想，只以为程潇想在家休息休息。

    十几分钟后，张小暖、程昀各自离开，程家只剩下程潇和唐老鸭。

    一人坐在摇椅上，拿着手机看社会新闻。

    一鸭拿着新买的平板，看着张小暖为它下载好的《儿童启蒙教育》视频。

    “陌生人给我糖，不要！不要！”

    “陌生人带我走，不行！不行！”

    “陌生人开家门，不开！不开！”

    “……”

    唐老鸭的脑袋，跟着视频里的小女孩左摇右晃。

    “嘎？”

    没一会儿的功夫，声音消失，大大的鸭头凑到了程潇的眼皮子底下，眼珠子还在她的跟前乱转。

    “做什么？”程潇抬手把脑袋推向一边。

    “嘎！”唐老鸭叫唤一声，锲而不舍的又凑了过来。

    雪白的鸭身还不忘讨好的，在程潇细腻光滑笔直又修长的腿上蹭了蹭。

    “砰！”

    一记爆栗敲在了鸭头上，美目一横：“你该庆幸你是只鸭子！”

    “嘎？”唐老鸭挠挠头，有些不懂，大大的鸭眼里露出迷茫。

    撒个娇也被揍，谁还有鸭可怜！

    唐老鸭伸出鸭爪指了指手机，喉咙狠狠的一咽，又把平板送到了程潇面前。

    “你想换？”程潇问。

    “嘎！”唐老鸭点头。

    鸭又不傻，手机可比平板好玩多了。

    它这平板里面，除了一些翻来覆去的教育视频，什么也没有。

    这些它早就看腻了，还不如看电视有意思！

    “不行！”程潇想也未想，摇头拒绝。

    “你一只鸭子玩什么手机？”

    扫地、削土豆、看视频、上桌吃饭已经足够另类。

    “嘎！”鸭子眯起眼，双手合拢，可怜兮兮的拜了拜。

    “在求也没用！”

    程潇收回目光，眼不见为净。

    “嘎～嘎～”

    唐老鸭连跺两下鸭腿，鸭眼里忍不住的失望。

    双腿一并，身子向下一蹲，一个用力。

    “噗！”

    一声屁响，酸爽的气氛弥漫。

    程潇骤然抬头。

    “嘎……”鸭子转身就跑，这可冤枉鸭了！

    它是想拿蛋换，结果……出来个屁！

    程潇抬手摘下一颗没熟的青绿色小葡萄，只见灵力涌动，轻轻一弹打在鸭身上。

    唐老鸭揉了揉，不痛不痒。

    程潇伸手指了指大门：“在家待不住，就去村里玩吧！”

    村子里的小朋友，挺喜欢这只傻鸭子的。

    “嘎！”

    唐老鸭一听程潇愿意放它出门，鸭眼瞬间睁大，其中全是兴奋之色。

    平板也不拿了，手机也不要了，甩开鸭腿，蹦蹦哒哒的向外走去。

    临出门前还不忘冲着程潇挥挥手，鸭走了！

    半个小时后。

    叶庭云的车再次出现在了程家门口……

