    薇琪这次是真的哭了，哽咽着说道：“钟少，我们还有机会，现在修颜膏并没有进入市场，我们想办法阻拦就行了！”

    “哼！”钟信然冷哼一声坐在沙发上，“还有什么机会？麻痹，钟氏集团生产的丽晶美容膏已经销售火爆，如果这款修颜膏上市，必然会抢走很多市场！”

    丽晶美容膏，是钟氏集团购买卡兰姿的专利，打算在市场上大捞一笔，投入了巨额的推广资金，终于大火起来。

    绝对不能因为这环西集团的修颜膏，从而导致市场被抢！

    “钟少，你难道忘了？我还是荣博集团下属美容机构的员工，大部分的美容产品都要经过我的手，我只要不推荐这药膏，客户就不会去用！”薇琪忽然想到这个，急忙说道。

    听到这话，钟信然皱了皱眉，一想，还真是这么个事。

    他突然笑了，上前伸出手摸了摸薇琪被打肿的脸颊。

    “疼吗？”

    薇琪微微点头，委屈的顺势趴在了钟信然的怀中。

    “我知道你情绪不好，不过我也不会说什么，我们还是合作伙伴。”

    钟信然没多说什么，直接吻了上去。

    这次比较特殊，他想要安慰这个女人，那只能忍着恶心亲上去，搁以往，这女人在他眼中就是个鸡，绝对不会亲吻。

    很快，房间里响起了男人的舒爽声，女人的喘息声。

    与此同时，西丰村。

    陈浩又检查了一遍病人的情况，然后从医院离开直奔村里。

    虽然说这次算是个非常好的巧合，免费给修颜膏做了次推广，但事情绝对不会这么简单。

    一次能说是意外，第二次呢，会不会还有第三次？

    他先是检查了所有药膏情况，发现了一个重大问题！

    “这里面怎么会还含有硫磺成分？”

    修颜膏一直都是他独立制作，然后安排人严密照看。

    却不想，仅仅过去一天，这里面在次出现了硫磺的成分！

    看来，幕后必然是有黑手在捣鬼！

    他立刻就坐下了决定，一定要揪出这个黑手。

    “小浩，我觉得这事情肯定是有人要阻拦产品进入市场，就算不能毁了产品，他们也要让这款产品胎死腹中！”

    就在这时，边上的张小乐开口说道。

    陈浩觉得很有道理，对方的做法意图太明显了。

    只是，和环西集团有竞争的公司太多了，他也无法确定是哪家公司捣鬼。

    “不过我倒是很奇怪，为什么药膏里面会出现硫磺？”

    面对这个问题，两人都是愁眉不展。

    边上一直默默无闻的张曦，看着两人皱眉不说话，笑嘻嘻的说：“奇怪了，我看陈浩哥哥制作药膏，就学着也添加了药粉，怎么你们还说有问题呢？”

    这话，瞬间引起了陈浩和张小乐侧目！

    “小曦，你说清楚，什么药粉？”张小乐立刻走上前抱着张曦，忍着急躁温和的问话。

    陈浩也很是焦急，但心中断然不会认为是这个小丫头使坏。

    “就是陈浩哥哥制作药膏的药粉啊，我跟着他都看了好久了，看陈好哥哥那么累，所以就想帮他一起制作的。”

    陈浩立刻转身开始检查药粉，果不其然！

    三瓶药粉中，都掺杂了大量的硫磺成分！

    之前，他制作药膏根本没有发现，现在却摆在眼前了。

    他立刻就问：“小曦，这些药瓶里，你往里面加东西了吗？”

    张曦努了努嘴，摇头道：“没有呢。”

    陈浩点头，面容当即变得阴沉起来。

    猜测确定！

    肯定是有人暗中给药粉罐子里加了硫磺，而小丫头根本不懂，就往成品里加了药粉。

    巧合，却成了危机的开始！

    也正是因此，造成了中午那样的事故。

    张小乐自然也猜到了这个可能，立刻上前。

    “小浩，这情况你打算怎么办啊？对方肯定不会只做这一次！”

    她认为，幕后黑手肯定不会因此停手，只会加大力度。

    “这件事先这样，不要传出去，我会暗中去查清楚，一定要这个混蛋死的很难看！”

    陈浩怒了，这次，他绝对不会在像之前一样瞻前顾后，必定要揪出黑手狠狠的处理掉！

    砰砰砰！

    就在这时，门口响起了敲门声。

    只听，门外大喊：“小浩，大棚出事了！我们种的新药材全都枯死了！”

    陈浩赶紧上前开了门，二话不说让对方带路。

    来到了大棚区，村民全都围在这满脸阴郁。

    陈浩进去检查了一番，药材的枯死并不是过量施肥导致，更不是因为干枯导致。

    情况有些扑朔迷离。

    就在这时，张小乐大叫了一声：“小浩，你快来看！”

    陈浩赶忙过去，发现张小乐惊叫的原因，是药材叶子上出现了不知名的虫子。

    对于这样的情况，不单单是陈浩，就连那些专家都说不出个一二三。

    这虫子，完全是不知名的昆虫！

    “去看看别的大棚，或许是别的原因导致。”

    他们大致看了下西丰村大棚情况，转而开车又来到了长蒲村。

    两个村都有大棚药材种植，却是两种情况。

    西丰村的药材大多被那不知名昆虫啃得干净，尤其是根部，直接被啃烂，导致枯死。

    而长蒲村却不一样，所有药材长势良好，完全没有害虫等不良情况。

    陈浩立刻就想到一种可能。

    有人故意搞事！

    “小浩，这情况。”村长无比焦急的问道。

    陈浩转头，面色阴沉的回应，“这明显是有人搞破坏，这些虫子估计是某种害虫，暂时没有查出其消息，再加上我们是大棚种植，这些昆虫繁育能力成倍增加！”

    “那可怎么做才好啊？”

    “是啊，我们忙了一个多月，到时候种植的药苗全都废了，那就没有收益了啊！”

    村民们都急了，这可是关系到大家的利益。

    “村长，我们先回去，然后召开村民大会讨论，我有办法解决问题。”

    “好！”村长对于陈浩的能力，没有任何质疑，立刻就带着几个村民开车返回。

    而陈浩则是又进去了大棚。

    那些枯黄的叶子上，土黄色的虫子上下爬行，只要是绿色的位置，全都被啃了个干净，或者是千疮百孔！

    不多时，他也开车返回了西丰村。

