
“各位大人可是来给我送赏赐的？”鲁山喜上眉梢道。

来这么多的人，奖励的银子肯定不少！

为首的将士狰目冷笑，“东西不少，你可得好好受着！”

“自然，自然。”

鲁山觉得自己这事办得万无一失，瞧见那将士的脸色也不觉得奇怪，许是平常凶悍惯了。

也就趾高气昂跟了上去。

秦升与卫元亭一齐回了卫元亭的帐子。

“那小娃娃是太子的女儿？近些年朝野上下早有皇上不喜太子欲要废立的传闻，把太子丢到西北更把这传闻板上钉钉。如今胡人入关太子失踪，这女娃娃的身份更加尴尬，你是把屎盆子扣自己头上了！”秦升感叹道，似在惊讶卫元亭的大义凛然。

两人多年至交，这话中也有提醒的意味。

卫元亭倒是不急不慢给自己倒了杯茶，“所以我才只叫上了你，军中只有你我二人知晓她的身份。”

“你这是打算支持太子，偷偷救他闺女？”秦升眉头一拧道。

太阳下山的时候抱着被子去晒，寄希望于落幕余晖可不是什么明智之举。

卫家本就家大业大，卫元亭不需要靠着皇恩龙宠过日子。

卫元亭摇摇头，“我做这些倒不是为了太子，是为了钟公公。”

秦升听了这话脸上疑惑的神色更浓，若说为了太子之女，搭救皇室血脉他还能信几分，为了一个公公？

“钟公公对我有救命之恩，若是没有他当年的搭救，怕是没了今日的我。”卫元亭思绪也跟着飘远。

那年他才及总角，家中长辈带他进宫赴宴。

因为朝野上的龌龊，勋贵家的子弟趁着大人不在欺他年幼，赶走了四周围的宫人，把他推入水中。

他不识水性，隆冬腊月冰冷的荷花池里泡着的刺骨寒意与绝望他现在还记得。

路过的钟公公听闻他的呼救声，跳入水中救了他，再给他换了衣服，去找父母。

后来钟公公服侍的年老色衰的宫妃成了太后，身份也水涨船高。

离京之前两人曾在宫宴上见过数次，只是远远打着招呼，并未有太多交流。

这些年他赠与了不少的金银玉石表达谢意，但钟公公都是打趣说着让他留下娶媳妇，说救他是举手之劳罢了。

如今钟公公带着郡主逃难躲在难民中活命，也不容易。

卫元亭有些惋惜钟公公的命运，这么一个好人，老了还要四处奔波流浪。

“这么说来，你完全是为了报答救命之恩，而不是冲着人家郡主去的。”秦升听完了卫元亭的幼年往事，也把心给放下了。

“那你可要派人护送这位郡主回京？人家金枝玉叶，混在流民里可不是个好办法。”

卫元亭摇摇头，眼神微动。

“我只答应了钟公公要严惩那恶人，也没说要把人安然无恙送到京城。”

钟公公的救命之恩是一回事，这朝野的斗争就是另一回事。

“郡主可是个烫手山芋，摸不得。”秦升赞同道。

“若是钟公公开口，我倒是可以赠几个护卫送他们上路，先问问钟公公有何打算。”

云华春吃完饭就被钟达带着去求见将军。

对于为什么要带着自己，云华春想不明白。

还未进营帐，钟达就跟云华春扯起了家常。

“对了，还未同华春你仔细讲过郡主的身世呢！”钟达目光转向云华春说道。

“府里的情况我早些时候同你说过，衔儿的父亲其实是被派到西北处理军务的王爷，才进西北数日，局势乱成了一锅粥。衔儿父亲遇刺生死不明，衔儿孤苦无依，我只能带她逃难谋活路。”

“哪怕王爷落了罪，衔儿是皇室血脉，尚且年幼，罪不及她。宫里要么把衔儿丢给宗亲养着，到了年纪随便打发找人嫁了，要么丢到寺庙里青灯古佛了却一生。”

“便是寻常人家亲生子女满院子都照顾不过来，何况一个没依靠的宗室女。在宫里待了这么多年，见风使舵的人我见多了。”

“即便回了家，衔儿也是继续被庶母磋磨。这世道对女子不好，我唯恐路上遇见什么打衔儿主意的人  ，所以才把她打扮成男孩，教导她守住自己的身份，隐姓埋名。欺骗了华春你们一家人，骗你们带着我上路。”

“初入大营我便发现了这是卫将军的军营，我昔年曾有恩于卫将军，但衔儿身份敏感，我贸然求助卫将军必然拖累他。只打算着写信于他人求救，带我们出营。后来衔儿受伤，我怕再有人加害她，迫不得已才去找了卫将军。”

“和衔儿朝夕相处这么久，这孩子实在惹人怜惜。我想请云秀才你再带着她走一程路……”

“若是路上遇到了危险，我绝不拖累你们，立刻走得远远的。”钟达一路说来，老泪纵横。

云华春听着不禁惋惜衔儿的遭遇。

这么好的孩子，生在帝王家却没个舒坦日子过。

他胸中的情绪翻涌过后，忽然就明白这话中的深意。

这话是特意说给他听的啊！

衔儿是个女孩不重要，丢了没了宫里家里都不会在意，也不会给村里惹麻烦。

刺杀的人也不会追着衔儿来的。

钟叔心里有成算，不会随意拖累别人，一开始没跟卫将军相认，日后更不会拖累自己一家人，让他放心。

最后还告诉他，衔儿的身份敏感，是不能打着她的幌子蹭富贵。

要是教家里的两个知道了，肯定会心软的。

钟叔啊钟叔，唉！

云华春心中叹气，面上却不显。

“钟叔，我能当做不知道衔儿的身份继续带着她，可卫将军那里？”

听到云华春答应了，钟达捧着袖子擦了擦脸上的泪水，面上高兴。

“华春，你尽管放心，这事我会处理妥当。”

入了营帐，几人客套了一番，卫元亭便问了钟达今后的打算。

“将军出手惩治恶人，便是帮了我的大忙，后面不好再麻烦将军！”钟达行礼道。

“来的路上我跟云先生说过了，混在他们村子的队伍里继续跟着他们走，等到了南方再带郡主某出路。”

一直低着头不曾抬起的云华春忽然被点名，抬头见了个礼。

卫元亭和秦升听了钟达的话，对云华春此人有些好奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632278"  chaptername="第55章：钟达的恩情">加入书签</a>
</div>
