
　　油炸过的脆皮金蚕王，富含蛋白质，入口酥脆，香而不腻，主要还对服用者大有裨益。谢云书用这个当零嘴诱惑小朋友，实在是有些奢侈又卑鄙。

　　至于为什么要油炸……那得去问李忆如。论败家，还是她比较会败家。

　　而小辟邪虽然长大的速度不快，吃东西消化倒是挺快的。虽然不太明白辟邪妖力的增长模式，但谢云书还是不难看出小家伙的气息，十分迅速变得更为绵长而富有韵律，就像一下子把药力都吸收了一样似的。

　　谢云书也不怎么在意，突然发现小家伙一个劲往别处打量：“在看什么？”

　　“那个……”

　　“哪个？”

　　谢云书瞧了瞧手上佩戴手环的位置，恍然地让色泽暗金的龙潭钥环浮现出来，说：“这个？”

　　“嗯！”

　　和龙潭的联系，早在来到这里之后就已经断了，只剩下一些神农灵力残留。现在的钥环看上去，只是一枚材质特异的手环而已。况且别人想抢都抢不走，谢云书也就随便让小孩摸一摸。

　　而在这时，由于玄戈长骨生肌过去了不少时间，后来又等玄戈渡过相对危险的阶段，他们回到天鹿城已经过了大半天。

　　玄戈兄弟北洛以及与他同行的王族战士羽林，也加紧脚程返回了天鹿城。北洛的模样与玄戈神似，只是兄弟二人一人身着洁白王袍气态威肃，一人穿得黑不溜秋的不羁随性。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，大概是谢云书那一剑剔骨头太狠，孪生双子自有血脉感应。北洛差点痛晕过去，虽然看似不在意玄戈的存亡，还是心急火燎地找到了霓商，不见平日的轻松淡然，一看到她手里的剑就沉声质问道：“玄戈他人呢？”

　　霓商想了想还是据实以告：“王上……王上伤势沉重，决意行险入魔域深处最后一搏。这是他留给你的天鹿，希望北洛你能继任王位。”

　　“进入魔域深处？王位……这算什么？！”

　　大人聚集多了以后，慈幼房其他的小孩，都在长者的领导下回了屋，免得影响王族的交谈。

　　现阶段的北洛，对于年幼被辟邪一族抛弃人界两百多年，然后又被莫名其妙打昏带到天鹿城继承王位，心里仍有诸多不满。要不是和玄戈赌剑一战落败，他还不愿意履行这一条件。

　　结果他去了一趟古厝回廊，多了一个应他要求隐身看不见，却始终形影不离的妖怪跟随，被玄戈安排得明明白白。回来之后，北洛又发现一切的始作俑者不见了。但相比起复杂的愤怒情绪，北洛内心更多的，还是对这个只见过一面的兄长的担心与无奈：“把他的担子撂下，一个人远走高飞，给小爷我找一个大麻烦？”

　　“北洛，请你相信，王上他绝不会辜负辟邪一族的职责……咦？”

　　“真有意思。”

　　霓商正愁着怎么说服北洛，突然感觉到一旁的辟邪妖力发生了变化。辟邪的妖力虽然霸道无比，但包容性却也极强。

　　这方天地的妖兽、仙兽，都是盘古开天后自然诞生，并不存在什么造物主。可，神农灵力却又偏偏是最适合妖兽的能量。那些许钥环表面的神农灵力，被小辟邪吸收之后，居然化作一股纯粹的兽能融入了体内，隐约有使小家伙觉醒辟邪妖力的意向。

　　柳梦璃一旁观察道：“似乎还有点不够？”

　　谢云书眼睛一眨不眨：“要不梦璃你也试一试？”

　　“嗯。”

　　柳梦璃见谢云书逗着小孩有趣，干脆也一起参与进来。

　　于是，她取出一小块紫晶石，放在小辟邪的两手之间，旋即激发了紫晶石内的纯粹能量，使得它一并被小辟邪吸收。紧随其后，谢云书就惊奇地发现，小家伙全身开始冒出一团团金白色的小火苗，霸烈却又像是洪涛一样柔中带刚，过了片刻才隐匿消失。

　　“……”

　　霓商和羽林见状，不知道该怎么评价眼前令人惊喜的一幕。

　　而被谢云书抱了许久，虽然不是主动要求，却亦察觉这样薅客人的羊毛似乎不妥，小辟邪也有些不好意思了，又觉得身体热烘烘的，赶紧一跃而下往霓商身边钻去。

　　霓商略带责怪地摸了摸小家伙的脑袋：“还不回去？”

　　“唔……”

　　小家伙这下倒是不说话，径直往霓商身后一躲。

　　谢云书眼见此景，悟了。

　　难怪是个落单的小辟邪，没人跟着她玩耍。原来是玄戈和霓商两个崽子当中的一个，也是一头王辟邪……嗯，玄戈有两个孩子，年龄相差十多岁。这个小的少说也是个几十岁的崽。

　　不过，两孩子虽然有为王的资质，但血脉潜质上都不如玄戈与北洛。

　　可吃起好东西，王辟邪血脉影响，其实也挺贪婪的……除了年龄小自制力不足，又有大人在场没有危险的因素，无怪乎她会被谢云书一招手就上当。

　　“那个，霓商王妃，请问风晴雪姑娘人在？”

　　“因为刚有魔潮攻城，晴雪她应在离火殿前方不远，替一些伤员诊治，请随我来。”

　　霓商道：“你认识晴雪姑娘？”

　　“不认识，我只是有事需要见一见娲皇的灵女。”

　　“好。”

　　没有忘记此行正事，谢云书先向北洛点头示意，没见到玄戈请托帮忙照看北洛的魇魅云无月化形落地也不奇怪，接下来就随霓商去见风晴雪。还没得到想要的答案，北洛稍一思索，还是跟着一起行动。

　　“晴雪姑娘。”

　　“霓商大人。”

　　近九百年的时光磨砺，风晴雪早不是当初初出茅庐，充满活力的懵懂少女，变得对外界变故宠辱不惊起来。

　　而自从祈求女娲，得到灵女一般久远的寿命，度过漫长岁月，风晴雪淡泊了许多。装束除了内里南疆风格的服饰依旧，外面还披了一层米黄为主的灵女兜帽祭服。

　　不过，自从来到天鹿城十来年，她还从未有人专程寻访，此刻一听霓商话意，不禁困惑道：“幽都不待外客。请问，你欲往娲皇神殿何为？”

　　“居然还得手动么？”

　　虽然有隔着魔域距离的缘故，但有灵女作为桥梁也没有任何反应。就算女娲沉睡，这神力衰退的有点过分了啊？

　　明明风神飞廉还在满世界找对象转世，和人类谈恋爱呢。

　　谢云书和风晴雪非亲非故，地界幽都又不让外人进去……他无可奈之下，也只有运起自身的女娲灵力，掌心散发绵绵清晖照耀前方，尝试自己发起沟通。

　　“得罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七章 第一次被薅羊毛免费阅读。https://xs.23sk.com 