
　　蛮荒一处巨大峡谷上空，虚空忽的剧烈波动，一道道长蛇般的银色雷电浮现而出，然后在半空凝聚成一个雷电法阵。

　　一声雷电巨响，韩立身影在雷阵中央浮现而出。

　　他目光四下一扫，同时挥手唤出了碧玉飞车，两手一掐诀，飞车立刻化为一道绿影，迅疾无比的朝前方疾驰而去。

　　刚刚做完这一切，他便唤出了蟹道人，吩咐其操控飞车，自己则在旁边盘膝坐了下来，继续修炼炼神术。

　　距离韩立不知多少万里之外的虚空中，太乙噬金仙散发出炽热骄阳般的刺目金光，以风驰电掣般的速度往前飞遁，眼中金光闪动。

　　比起此前的暴怒，如今的它已经冷静了很多。

　　显然对于另一个同类时而隐匿气息，时而加快遁速的举动，它已习以为常，并且也有了自己的对策，那就是不断地追下去。

　　以其修为，加上太乙境噬金仙特殊的肉身之力，这等程度的本源力量消耗，根本不算什么。

　　……

　　大半个月后。

　　随着太乙境噬金仙的再次逼近，韩立只好又一次不惜法力的施展雷光法阵，传送逃离。

　　……

　　半年之后，一处无边灰色雾海中，碧玉飞车往前迅疾飞遁。

　　灰色雾海仿佛海中怒涛般翻滚，极大的影响了飞车的速度。

　　有十几只灰色蜥蜴般的可怖凶兽紧追在飞车后面，每一头都散发出金仙层次的庞大气息，其中有一头体型比其他凶兽大了一倍以上的灰色蜥蜴赫然达到了太乙层次。

　　这些蜥蜴凶兽口中发出兴奋的吼叫，血盆大口中喷出一道道刺目灰色光柱，打向前方的碧玉飞车。

　　韩立面沉如水，竭力催动飞车前进，同时尽量躲避落下的灰色光柱。

　　金童，貔貅，蟹道人站在飞车后方，抵挡住一些落下的灰色光柱。

　　碧玉飞车后方数百万里外，一团刺目金光如电追来。

　　……

　　两年后。

　　一片黄色沙漠之中，狂风怒吼，到处耸立着一根根粗大无比，连天接地的龙卷风柱，四处游动席卷。

　　风柱内部一道道黄芒闪动，发出阵阵骇人风雷之声，所过之处虚空为之震颤，一圈圈的空间波动疯狂的向四周滚滚卷去。

　　有时两道巨大风柱相撞，虚空中直接浮现出一道道空间裂缝。

　　一团绿色遁光和一团金光一前一后在沙漠中追逃，双方都竭力避开那些风柱，艰难的穿梭前进。

　　金光速度明显比前面的绿色遁光快得多，很快将双方距离拉近到了万里之内。

　　前方的绿色遁光上忽的浮现出一道道金色雷电，凝聚成一个金色雷电法阵。

　　一声雷电轰鸣，绿色遁光消失无踪。

　　……

　　如此追追逃逃，十余年的时间转眼过去。

　　蛮荒某处，一片无边沼泽上空，一团晦暗的绿色光团往前迅疾前进。

　　此光团虽然是绿色，颜色却并不单一，而是深绿，浅绿，翠绿，灰绿等等各种不同绿色交融在一起。

　　如此多样的颜色混杂，却诡异的使得光团变得非常不起眼，而且和周围虚空融为一体，让人很难发现它的存在。

　　晦暗光团内是一艘绿色飞车，韩立等人乘于其上。

　　飞车的颜色和以前相比大有不同，原本青翠如水的车身，此刻呈现出难看的花绿色，和周围的光团一样，看起来是涂抹了什么一层东西。

　　这层材料虽然难看，但散发出的花绿光芒却几乎将飞车散发出的灵力波动尽数遮掩住，连飞车上的那个六角法阵散发出的强烈灵力波动也遮掩了起来。

　　这层花绿色材料是韩立在蛮荒一个部族，偶然得到的一种灵树树脂，在这些年的逃亡中给他省去了许多麻烦。

　　韩立此刻面色有些难看，两手掐诀，竭力操控飞车迅疾前进。

　　在其身旁，金童脸色苍白，手中抓着一件灵宝恢复啃食。

　　貔貅趴在另一边，身上白光隐隐，显然也在调息恢复。

　　“只差十几万里了。”金童突然抬起头，说道。

　　此话没头没尾，但韩立显然明白什么意思。

　　他朝着后面望了一眼，目中蓝芒一闪，然后回过身，深吸一口气，两手十指连动。

　　一道道金色雷电从飞射而出，在飞车周围形成一个雷电法阵，无数金色雷电符文在其中跳动。

　　一声惊天霹雳巨响，雷电法阵骤然一亮，法阵中央的韩立等人和飞车一闪消失无踪。

　　韩立等人消失不过片刻，一团金光从远处电射而至，悬停在了韩立所乘飞车消失之处。

　　金光一敛，一只巨大的金色甲虫浮现而出，正是太乙境噬金仙。

　　它朝着周围望了两眼，冷笑了一声，身上金光一阵翻滚，继续朝着前方电射而去。

　　与此同时，百万里外的一处茂密山林上空虚空波动，一团金色雷光浮现而出，然后迅速朝着周围扩散，形成一个金色雷阵。

　　韩立等人和绿色飞车一个模糊，浮现而出。

　　韩立挥手打出一道法诀，绿色飞车散发出的光芒立刻滚滚一涌，然后继续朝着前方飞遁而去。

　　虽然和太乙境噬金虫再次拉开了一段距离，但他脸上没有丝毫放松之色，眉头反而皱得更紧。

　　这十几年来，他竭尽全力赶路逃亡，除了身后跗骨之蛆般的太乙噬金仙，各种各样的危机同样不断。

　　被各种盘踞蛮荒的蛮荒凶兽追赶不说，偶尔还会遭遇一些拥有恐怖实力的蛮荒真灵，更有一时不慎，误入各种险地。

　　若非他神识强大，修炼的又是时间法则，身上宝物众多，还有金童，貔貅等相助，恐怕还没等被那只太乙境噬金仙追上，早已死在蛮荒之中。

　　当然，所有这些危险中，仍然是太乙噬金仙对其威胁最大。

　　时至今日，他能用的手段已经全部用上，甚至动用了那套超远距离的拘雷木传送法阵，或是凭借一些险地试图困住太乙噬金仙。

　　但那只太乙境噬金仙手段也是不弱，沿途的凶兽根本无法对其构成威胁，对于韩立使用的其他手段，也都被其一一化解，并且不止一次差点被追上。

　　每次被追逼到紧急关头，韩立便动用雷光法阵险之又险的逃走，争取时间。

　　他身负雷鹏血脉之力，又有青竹蜂云剑内的辟邪神雷，还有蟹道人相助，在仙元石不缺的情况下，体内雷电之力还能勉强支撑。

　　但即便如此，也有耗光的时候。

　　虽然韩立每次施展雷光法阵后，都竭力恢复，但仙灵力转化成雷电之力费时颇久，他全力以赴，仍是入不敷出。

　　尤其到了最近，太乙境噬金仙似乎猜到了韩立体内的情况，追的更紧，连翻催动法阵之下，他体内雷电之力已经见底。

　　这么下去，过不了多久，雷电之力便会用光了。

　　韩立叹了口气，身上散发出耀眼金光。

　　金光之中，真言宝轮浮现而出。

　　一团团璀璨的时间道纹在上面闪动，其中大半已经恢复明亮。

　　韩立见此，眼中终于闪过一丝欣慰，有了这些时间道纹，即便那太乙噬金仙追上来，他总算也有了一分底气。

　　“大叔，我好了。”就在此刻，一旁的金童忽的站了起来。

　　韩立闻言，停下了操控飞车，站立在一旁的蟹道人立刻上前接手。

　　金童走到韩立身旁，盘膝坐了下来。

　　韩立一只手掌按在金童眉心处，口中念念有词。

　　他眉心处浮现出一层晶光，随着他诵念咒语，逐渐变得明亮，并且沿着顺着他的身体流出，从掌心融入金童脑袋上。

　　金童额头之上浮现出一道道晶莹灵纹，微微发光，散发出淡淡的神魂气息波动。

　　如此持续了片刻之后，韩立放下了手掌。

　　金童额头之上浮现出一副云雾般的花纹，和当日使用魂甲符时很是相似。

　　魂甲符由于需要一些高阶稀有灵材，价格昂贵，韩立即便身怀巨富，长年累月的购买也有些吃不消，所以他后来便潜心研究此符，发现魂甲符的原理是将神识之力通过秘术凝聚成实质，然后转化成一种护罩形态，封入符箓之中，供给其他人使用。

　　他研究出了此符的一些端倪后，便立刻尝试模仿。

　　此外，他这些年一有空闲，便全力修炼第四层炼神术。

　　不知是真的适合修炼这炼神术，还是这些年时时处于危险之中，激发了他的潜力，第四层炼神术进展飞快，现在已经接近大成，神识再次强大被倍许。

　　韩立此刻神识之力强大无比，心思也极为机敏，刻意模仿之下，虽然没能自己制作出魂甲符，但也已经可以给金童施加神魂防护。

　　金童睁开眼睛，身形一晃化为一道金光，飞入貔貅体内。M.23sk.com

　　韩立从蟹道人手中接过飞车，立刻改变前进方向，疾驰而去。

　　后方百万里外的虚空中，太乙境噬金虫再次失去了对金童的感应，口中轻哼了一声，并未丝毫担心。

　　它能感应到，前面的那些家伙已经濒临极限，只要再加一把力就能追上对方。

　　一念及此，其身上金光再次变得浓郁几分，以更快的速度往前飞遁而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百七十四章 濒临极限免费阅读。https://xs.23sk.com 