    “完成了！”

    王远走上前委屈巴巴道：“弟子这一趟可不容易，差点就回不来了。”

    “哈哈哈！”见王远卖惨，玄慈笑了笑道：“是吗？真是辛苦你了！内丹呢？”

    嘿，这老和尚，轻描淡写的一句话就把王远卖惨给敷衍了过去，直接把话题转移到了内丹上。

    王远也知道玄慈段位太高不好忽悠，于是干脆掏出了虎山君的内丹递到了玄慈面前。

    “干得不错！”

    接过内丹，玄慈满意的点点头，随手一挥，一道金光洒下。

    系统提示：你完成了玄慈方丈亲自颁发的师门任务……获得江湖阅历……门派贡献值+100，《大金刚掌》功法秘籍*1。

    随着系统的提示声，一本黄色书籍出现在了王远手中。

    《大金刚掌》

    类型：掌法

    品质：高级

    介绍：少林寺七十二绝技之一，此掌法威猛异常，有如金刚出掌，能够隔空打出凌厉之极的掌力。

    学习条件：臂力74根骨86

    功法背景：少林寺三大神掌之首，能修炼此功法者百年不遇，由少林正宗内力催发，威力更强。

    “方丈大师，你真是个好人！”

    攥着手中的《大金刚掌》秘籍，王远激动地泪流满面，找到一本王远能学的功法真是太不容易了。

    由于悟性的关系，游戏中绝大多数武学王远都是难以学习的，比如《一阳指》这般绝学，王远空有秘籍却只能干看着。

    迄今为止，王远所学的武学招式只有四门，腹语术、野球拳、恶龙掏心爪以及大韦陀杵，除了大韦陀杵以外，其他三门都是低级以下甚至不入流。

    《大武仙》中，玩家属性的提升主要来源于功法的修炼。

    可学习的功法太少，属性提升就少，即便王远有《金刚不坏神功》这种盖世绝学，其基础属性相较于其他玩家，也不会有太大优势。

    毕竟寻常玩家学习武学功法门槛比较低，一般人有点钱都会把功法栏学满叠加属性，到时候遇到更高级的功法再选择遗忘。

    低级功法最多能加十点属性，学习十门低级功法最多就能加一百点属性……

    虽然不是每门低级功法都可以加满十点，加的属性也比较随机，但是玩家三十级出师后，就可以学门派中级武学了，不仅仅有招式，还有配套的内功和轻功……

    就王远这一身不入流的搭配，属性再高，随着玩家功法品级和武学境界的提升，也会被其他人慢慢追上并甩到身后。

    如今有了这《大金刚掌》，王远属性提升的同时，也算终于有了一门能拿得出手的拳掌武学。

    作为高级武学，《大金刚掌》的学习条件还是相当高的，虽然不需要悟性，但是臂力和根骨的需求却高达八十点，也就是王远这个天生满根骨臂力的怪胎，换了其他人恐怕也学不了。

    双手一拍秘籍，《大金刚掌》化作一道光芒钻进了王远体内。

    《大金刚掌》

    品质：高级

    修炼层数：一层/十层（0/500）

    招式：礼敬如来，金刚怒目

    境界：初窥门径

    臂力+15

    根骨+15

    攻击强度+125

    重伤+15%

    功法介绍：少林七十二绝技之一，攻击类武学功法，刚猛凌厉，天下无双，百年来只有玄慈方丈练成，实属少林寺最难练武学之一。

    对于这《大金刚掌》得属性，王远还是十分满意的。

    《大金刚掌》不愧是少林寺最强武学之一，攻击强度竟然比《大韦陀杵》还要高上几十点。

    不过想想也对，大韦陀杵是可以配合兵刃的功法，而《大金刚掌》则是徒手功法，兵刃的攻击强度加成可不止这几十点，为了平衡起见，徒手武学攻击强度高一些也在情理之中。

    和大韦陀杵的破防不同，大金刚掌带有重伤特效。

    重伤，是一个十分可怕的攻击特效，触发的一瞬间可以对目标造成双倍伤害，而且被打出重伤的目标，还会在重伤时间内持续掉血，同时疗伤效果减半。

    《大武仙》中，治疗功法极少，玩家战斗中回血全靠内功吐纳，一旦疗伤效果减半，战斗力绝对会大幅度下降

    因此，重伤虽不是最强的功法特效，但绝对是最恶心的功法特效。

    离开大雄宝殿后，王远回到了洛阳城。

    一连串任务下来，王远的等级已然升到了二十二级，功法境界的上限也提升到了鹤立鸡群。

    然而王远身上的功法，除了不入流的野球拳达到了融会贯通境界以外，其他几门功法都是初窥门径……

    功法境界匹配不上玩家的等级，就容易修为不足眼高手低，王远要走的路还长，现在的当务之急就是刷功法熟练度。

    相比起门派内的木桩，刷怪提升速度快而且还会有额外收益，王远当然不会在门派内宅着。

    王远传送到洛阳城驿站，刚要往城外走，这时王远身后走来了两个女玩家。

    那俩女玩家看了王远一眼后，互相对视一眼捂着嘴笑着离开了。

    “？？”

    见二人目光如此怪异，王远不由得感到一阵莫名其妙。

    稍稍愣了一下，王远继续前行，然而一路上所有人看到王远，都和方才那俩女玩家一样，像王远投来一样的目光。

    “？？？”

    一个人这样也就罢了，这么多人都诡异的看自己，让王远感受到了一丝异样。

    难道是老子太帅了不成？不对啊……帅的话看前面就是了，为啥都看老子后面。

    思索中，又一个玩家从王远身后走了过来，那家伙看了王远一眼，同样露出了不可名状的笑容。

    王远脸色一黑，直接走上前去将那玩家抓在了手里。

    “你……你干啥？”

    被王远这凶神恶煞的大和尚一抓，那玩家顿时有些心虚，惊慌的问道。

    “你笑什么？！”王远怒视道。

    “你自己难道不知道吗？”听到王远的话，那玩家长舒了一口气，指着对面胭脂铺子门口的镜子道：“你过去照一下就知道了。”

    “……”

    王远扔下那人，三步并作两步走到铜镜前，背对着铜镜扭头一看。

    “刷！”

    王远的老脸，直接红到了脖子根。

    PS：发完两章先去睡觉，醒了继续！