    在场的官员都不约而同地表示认可。他们待在游戏内的时间非常少，顶多也就对新手村有些了解。

    看到大家都这么关心，胡敬议长点头道：“既然这样，我就给大家详细介绍一下。

    森林城是游戏内金雀花帝国的第二大城市，在第一个资料片中，艾丽婕女皇、传奇巅峰强者希梵以及叛党在这座城市中展开一场大战，最终导致整座城市差点被摧毁......”

    接下来，胡敬议长把森林城的具体情况大致描述了一遍。

    森林城在大战之后就快速没落。不仅是那次大战导致城内近半数人口死亡，而且高级强者大战造成的元素动荡、能量残留好几年都没被清除干净，城内不适合普通人居住，这也就导致森林城人口继续大量流失。

    游戏时间的一年前，森林城人口达到了历史最低点，已经不足巅峰时期的二十分之一。

    但是在去年，情况却有所好转。

    去年存在城市里的能量残留被彻底清除干净，人口渐渐回迁。

    但距离巅峰时期还有不小的差距，城中有大量的空房子和闲置土地。

    胡敬议长最后补充道：“刚才我进入游戏中，和艾丽婕女皇正式签订协议，要把森林城打造成一座玩家主城。

    森林城毕竟是以前金雀花的第二大城市，地理资源、区位交通都有着得天独厚的优势，而且最难能可贵的是有大量的空地。我们把总部定在那里再好不过。大家还有意见吗？”

    听完胡敬议长的陈诉，在场的官员不约而同表示赞同，森林城的确是个不错的选择。

    整个金雀花帝国目前最繁荣的四座城市，分别是金雀花城、奥兰城、珍珠城以及苏羽的领地阿普希城。

    如果把这四座城市和森林城连起来，很轻松就会拼出一个“人”字，而森林城就是“人”字中心交汇的那一点。

    毫无疑问之后这座城市会进入发展快车道，在这里建立总部非常合适。

    “我都说到这里了，那么大家来举手表决一下吧。”胡敬议长认真道：“赞同森林城的请举手，不赞成或者弃权的不用举，有其他意见可以在会后向薛文丽反馈。”

    刷刷刷。

    下方90%以上的官员都举起手表示赞同。另外10%的官员脸色不停变化，似乎有其他想法。

    看到大多数人赞同，胡敬议长乐呵呵道：“那就这样定了，我们要让游戏内的原住民见识下我们基建狂魔的建设速度！”

    “哈哈！”下方众人都会心一笑。

    华夏国本来就以基础设施建设又好又快著称世界，现在终于要把这种天赋用在游戏中了。

    张政委此时出言提醒道：“胡议长，除了我们的现实部门搬迁外，还需要做好科学家们的游戏内安置工作。毕竟相比于我们，他们更需要时间。”

    联合政府的顶级科学家们其实是全世界最辛苦的一群人。

    斯克鲁星的科技比蓝星先进好几百年，还有复杂的灵能操作系统穿插其中，再加上完全看不懂的斯克鲁语，这给科学家们极大的学习负担。

    在过去四个月中科学家们都是全时段工作，除了吃饭、睡觉之外把全部的精力都用在学习更先进的科技上。

    但迄今为止，他们对可控核聚变、反重力技术、电池负载技术还不能完全吃透。

    让科学家们进入游戏，有了12倍的时间，这样他们完全可以把现实当中的难题带进游戏中思考，思考出结果再出来。

    所以时间流速的改变，对科学家们的影响也是非常大的。

    听到张政委的话，薛文丽马上接口道：“放心吧政委，我已经派人去联络各位科学家，会把他们安置在新手村中继续研究，并尽可能地给他们提供需要的后勤物资保障。”

    “那就好。”张政委放心道。

    “那会议到这里就结束吧。”胡敬议长最后说道：“回去后我们马上开展工作，截止今天晚上，除了没离开游戏新手村的，其他所有人都在森林城报道！”

    “明白！”

    “好的议长！”

    下方的官员们纷纷回答。

    但是有人突然想到一件事——他们现在开会一个个西装笔挺、要么穿着一身威武的军装。

    进入游戏后大家“坦诚相见”，要么穿着破破烂烂的皮甲板甲、要么穿上如同乞丐般的布袍。

    那个场面一定会非常有意思！

    ......

    ......

    画面回到游戏内苏羽这里。

    游戏时间成功翻转后，贝尔妮娜借口“累了”，三人一猫就被请出新手村，连一顿晚饭都没请。

    不过苏羽三人也不以为意。

    艾丽婕和蒂娜一左一右簇拥着苏羽，满脸开心。

    时间流速反转后，苏羽就能有大量的时间陪在她们身边，而不是一天到晚看不到人影。

    苏羽则是看着一本水蓝色的魔法书，心情愉悦。

    这本水蓝色魔法书是走之前贝尔妮娜交给他，是贝尔妮娜水系和时间系法术的传承，也是上次任务的奖励之一。

    有了这本魔法书，苏羽就可以在水系法术方面研究的更透彻，而且还可以涉足自己从未研究过的空间系法术。

    现在游戏内时间多了，他也能有更多的时间去研究这些法术，提升自己的战斗力，而不是把所有时间都用在提升境界上。

    回到皇宫后已经是游戏时间第二天的上午10点，皇宫大殿中西大陆国家的国王、大公们干等了一天。

    不过艾丽婕却没管他们。

    站在金雀花皇宫的上空，艾丽婕拉着苏羽的手臂，轻声问道：“克星，接下来你准备怎么安排？”

    蒂娜也投来了关注的目光。

    苏羽想了想，很快回答：“我今天的时间还剩下132个小时，换算一下大概就是11天的时间，这11天我就留在皇宫陪你们吧。”

    “那太好了！”艾丽婕非常高兴，拉着他向下方的主殿飞去：“那现在，我们一起去把下面这些人打发了！我来介绍西大陆的国王、大公们给你认识......不对，你们应该早就认识吧?”

    “当然，我们早就认识，都是老熟人。”苏羽微笑着摸了摸鼻子。

