    看了黄皮纸一眼，林默表情微动，然后很快收了起来。

    车窗外，是一片黑暗，因为没有路灯，司机也没有开车灯，等于是在黑暗中盲开，只知道车在走，但周围环境，完全不知道。

    车厢里，两个梦魇乘客安安静静，井水不犯河水。

    靖雯依旧在许愿。

    不过看得出来，她有些急了。

    因为许愿没有任何效果，刘欣和小东就坐在林默前面，此刻如同惊弓之鸟，任何一点风吹草动都能让他们陷入到更大的恐惧当中。

    “果然有新的诅咒。”林默刚才看黄皮纸，上面多了一个诅咒。

    2-6牢笼！

    掏出小本本记下来。

    按照林默之前的分析，2号序列的诅咒，多是‘衰老’、‘虚弱’、‘瘫痪’之类的，都是让人绝望的东西。

    所以2号序列代表着的就是‘绝望’。

    牢笼是2号序列第6号诅咒，从名字就能看出来，可以剥夺别人的自由，将人困住。

    这么一来，林默几乎可以确定，自己没法子再正常醒过来了。

    本来是来探查，没想到居然出了这么多岔子，而且还被迫上了这一辆公交车。

    不过好处是，林默知道自己为什么会被困在这里。

    是因为2-6号诅咒。

    而能对抗诅咒的，只有另外一种诅咒。

    这个道理林默早就明白。

    所以他并没有感觉到绝望。

    反而是有了一种期待。

    或许，可以在这车上得到对抗‘牢笼’诅咒的诅咒。

    可惜那种可以探测诅咒物的‘黄皮纸片’用完了。

    不过这种纸片，也都是从正常的黄皮纸上裁剪下来的，实在不行，林默打算将自己的黄皮纸上撕下一小片应急。

    但选择检测的诅咒物就需要谨慎了。

    短短几分钟，林默已经是把接下来的计划安排好了。

    当然林默还有其他的‘骚操作’，其中之一，就是劫持，甚至干掉司机，这么一来，应该可以控制这一辆车。

    到时候，把车开到总局安全区，让总局那些个教授想法子。

    这个时候，刘欣突然小声道：“外面，外面……”

    林默一愣，抬头看了一眼。

    车窗外面，有一个光两点由远至近，仔细一看，居然又是一个站台。

    这个站台的灯光是血红色的，一个人影孤零零的站在那边。

    公交车慢慢停在了这个血色站台旁。

    车门打开。

    在这个站台的那个人影，迈步上了车。

    这位比穿着人脸和头皮缝制皮衣的那位还要吓人，看样子是一个女人，不过脖子被砍断了，但没有完全断。

    还连着一些肉皮。

    所以看上去，脑袋是耷拉着，走路的时候，还会来回摆动。

    身体其他地方倒还正常，双手吐着红指甲油，挎着一个小包，穿着还挺精致。

    上车之后，这个断头女最先看到的是黑伞鬼和皮衣男，她绕开，走过这两位，而后面，是林默的地盘。

    断头女发现了刘欣和小东，很是兴奋。

    一股股恶意冒出来。

    显然是盯上了这几个活人。

    但林默此刻咳嗽了一声。

    恶意瞬间退去。

    断头女的脑袋一晃，正好和林默来了个脸对脸。

    “你愁啥？”对于充满恶意的梦魇，林默从来不惯着，况且在他眼里，这个断头女也就是个C级。

    一个C级他可以随意揉捏。

    断头女脸上露出了一抹笑容。

    应该是友善的笑容。

    不过这个角度看上去，只有诡异。

    断头女识趣的退开了。

    她能感觉到这个男人身上的恐怖气息，惹不起。

    然后她又一晃脑袋。

    看到后面，有一个胖乎乎的女孩独自坐着。

    当下是怪笑着走过去。

    “你，你别过来。”靖雯吓的舌头都打卷了，这断头女太吓人了，那连着一丝皮肉的脑袋晃来晃去，真怕突然一下皮断了，掉下来。

    断头女肯定不会停下来。

    在她眼里，这一次上车还能遇到随车带着的餐品，实在是美滋滋，心情棒棒的。

    “刘欣，救救我。”靖雯吓的缩在座位上，这个时候她开始求助。

    这边刘欣面露不忍，但很快，她就扭过头，不去看对方。

    林默给这丫头点了个赞。

    不错，虽然模样又漂亮又柔弱，但该决断的时候不犹豫，是个好苗子。

    话说，最近发现的好苗子有不少。

    这一次如果对方能活下去，将来应该会是个人物。

    倒是身为男性的小东，这个时候低着头，浑身发抖。

    在公交车上，他感觉到了无处不在的威胁和恐惧，刚才停车的时候，他想下车，但没有勇气。

    这个时候靖雯被断头女盯上，他更不敢吭声。

    当然，他心里恨不得那个胖女人早点死。

    如果不是她，自己也不会落到这步田地。

    不过结果，断头女并没有杀死靖雯，而是坐在了她的身旁，那耷拉的脑袋，正对着靖雯，一脸的怪笑。

    林默知道断头女不是好心，可能是因为忌惮什么。

    “或许，是这辆车上，不允许发生杀戮吧。”林默觉得自己这个推测比较靠谱，这么一来，自己之前想要干掉司机的想法就有些冒失了。

    这么多梦魇，不可能只有自己想到这个法子。

    其他人为什么没做？

    还是再观察观察比较保险。

    车继续开，实话实说，这一辆公交车里，除了有点冷，乘客有点怪之外，和平日里坐的那些公交车也没什么差别。

    要说差别也有，乘客没有这么少。

    以前坐车，那是人挤人。

    就在这个时候，黑暗的道路前方，居然又有一个站台。

    林默定目一看。

    好家伙，这站台上咋怎么多人？乌央乌央一大片，至少得有二十多个。

    是个大站？

    车停了，前后门开。

    没人下车，林默也没下。

    没搞清楚状况之前，下车可能会发生一些难以预料的事情，而且他已经可以确定，只要上了车，就被打上‘牢笼’诅咒了，有这个诅咒在，下车之后会发生什么，谁也无法确定。

    至少，林默想先看看有没有其他梦魇下车。

    这一站，呼啦啦上来一大帮子‘人’，这一站那二十多个都上来了。

    如此一来，原本还很空旷的车厢，一下子就变的拥挤了。

    座位都坐满了。

    还得有人站着。

    刘欣聪明的很，看到这一帮东西上来的时候，就已经反应过来，急忙起身，坐到了林默身旁。

    小东也想到了，可他动作慢了一步。

    结果，他旁边的座位，被一个带着护士帽，半张脸血肉模糊的女护士给占了。

    那女护士还对他笑了笑。

    小东心脏险些直接罢工。

    能看得出来，小东浑身僵硬，林默都怕他一下子厥过去。

    相对于可怜的小东，刘欣幸运多了，她坐在林默的身旁，一切压力都被身边的人给挡住了。

    她低声说了一句谢谢。

    “我啥也没干，谢我干啥！”林默直男回答，然后扭头看了看站在旁边的一个梦魇：“你别挤行么？”

    旁边这位没有脑袋。

    穿着一件染血的夹克，仔细看，这家伙不是没脑袋，而是脑袋镶在肚子上，一条裤腰带嘞着。

    整的和传说中的上古大神刑天一样。

    林默也是多看了对方一眼。

    和其他梦魇不一样，没脑袋的见多了，但把脑袋别裤腰带上的他还是头一次见。

    “是它们挤我。”这梦魇先是用肚子上的脑袋看了一眼林默，然后嘀咕了一声，有些不服气。

    “会说话？”林默又问了一句。

    “废话。”肚头男眼睛一瞪，露出一抹杀意，显然林默的话有点小瞧它的意思。

    “别误会，来来来，往这边站站，主要是我刚才和其他人说，它们都不理我，还以为车上的人都不会说话呢。”林默也是胡乱解释了一下。

    或许是感受到了林默的‘尊重’，肚头男杀意和恶意减弱。

