    “一万两嘛……”阿玫轻笑一声，抬头看罗风：“老爷，我也有些厌了漂泊不定的日子，安定下来也好。”

    罗风皱眉看着她。

    楚离笑眯眯看着阿玫，有这般女人，未尝不是罗风的福气。

    阿玫扭头笑道：“不过，陈公子，我家老爷的仇人可不少！”

    楚离笑道：“武林中人谁没几个仇人。”

    “那倒也是。”阿玫轻笑一声道：“不过万一真有仇人找上门来，咱们可是要跑的，要不然会给惊云帮惹麻烦，是不是？”

    楚离呵呵笑了起来。

    罗风冷冷道：“我的仇人都不是善茬儿，万一迁怒到惊云帮身上，可别怪我没提醒！”

    楚离笑道：“看，都有哪些仇人？”

    “九环刀，白面虎，斩心刀，这三个最强。”罗风哼道。

    楚离摇摇头道：“放心吧，他们不敢过来。”

    “不敢？”罗风冷笑道：“就凭惊云帮的实力？他们一人就能灭了！”

    楚离笑道：“那你也太看惊云帮了！……惊云帮高手不多，但在云州城，惊云帮就是地头蛇，你这些仇人一旦进城，你马上就知道，你要做的是怎么收拾他们，而不是他们追杀你！……这比你单打独斗一个人，被追杀得狼狈不堪好得多吧？”

    罗风皱眉哼道：“你就这么信得过我？”

    他对楚离所深有体会，人单力薄不是长久之计，不是他傲骨峥峥，不想屈居人下，是信不过那些帮派，万一自己投靠过去，他们反手把自己卖了怎么办？

    楚离笑道：“我更相信你对阿玫姑娘的感情。”

    “哼！”罗风冷冷瞪他一眼。

    他不忿楚离拿阿玫要挟自己，逼自己就范，却无可奈何，楚离确实掌握了自己命门。

    往些年的时候，没有阿玫，他逍遥自在，如今不同往日，有了阿玫，他也有了牵挂与羁绊，没办法自由来去，顾忌更多。

    “陈公子，惊云c◇c◇c◇c◇，m.≌.c▽om帮的陈帮主很漂亮！”阿玫嫣然笑道。

    楚离看她一眼：“她是我表姐。”

    “原来如此！”阿玫恍然，轻笑道：“能以女子之身掌控惊云帮，女子佩服之极！”

    楚离道：“正好，你们也住到许宅，也有个话的人，阿玫姑娘聪明过人，也能帮表姐一把。”

    “好呀，我也想有个伴儿。”阿玫笑道。

    罗风阴沉着脸，能滴出水来一般。

    楚离看向罗风：“罗兄，那就这么定了，我先走一步，在许宅恭候二位的大驾！”

    他一闪消失在两人跟前。

    清风簌簌，吹过树梢传出轻啸。

    罗风脸色阴沉，一言不发。

    阿玫低声道：“老爷，是我连累了你！”

    “这种话以后不准！”罗风没好气的哼道：“你以为没有你，我就能逃得掉？”

    阿玫默然。

    陈离那家伙她一眼就知道是个笑面虎，心狠手辣，如果老爷真不答应，结果不猜便知，老爷很难活命。

    罗风哼道：“罢了，有个势力靠着也省心，能过些舒服日子！”

    “咱们不跑？”

    “跑不掉。”罗风摇头道：“走吧，见识一下惊云帮！”

    ——

    傍晚时分，夕阳把许宅染成金色。

    四大堂主与两大护法，一位客卿，七人齐聚许宅，静静坐着喝茶。

    雨堂堂主何守放下茶盏，叹口气：“老胡，咱们该增强实力了，亏得这次帮主命大，真要有个好歹，咱们真没脸活了！”

    “老何你得容易，上哪去找高手？”胡海撇撇嘴，哼道：“娘的，这高手一定是齐天帮弄来的，花的大价钱，……齐天帮！齐天帮！”

    到最后，他咬牙切齿，恨不得撕了齐天帮。

    “那也没办法。”何守摇头道：“这一下算是击中了咱们软肋。”

    风堂堂主程长风是新任的堂主，根基却也不浅，原本就是风堂中人，虽没达到先天境界，人缘却好，能压得住阵脚。

    程长风皱眉道：“胡堂主，是得想想办法，这一次侥幸逃过，下次呢？总不能让表少爷一直呆着不走吧，咱们倒是愿意，表少爷不愿意啊！”

    起来，他还对楚离很感激，这位表少爷不杀了原本的堂主，自己怎么也当不上堂主。

    胡海皱眉，看向郑公明。

    郑公明正眯着眼睛打盹，感觉到他望来的目光，抚髯摇头：“没办法。”

    “老郑，你就没什么朋友？”

    “没有。”

    “是不是怕有高手过来，你没了位子？”胡海哼道。

    郑公明抚髯，悠然吐出四个字：“胡搅蛮缠！”

    胡海瞪大眼睛哼道：“老郑，帮主有没有你们一个样，不事儿！”

    “天外有天，怎么可能挡住所有人？”郑公明抚髯摇头：“这次运气不好，下次未必。”

    “下次像这样的高手重来，你们能挡得住？”胡海冷笑道。

    许安下脸色阴沉，觉得句句针对自己，却没法发作，这一次确实是自己失职，一掌也挡不住，太丢人，如果不是表少爷回来，自己百死莫赎！

    脚步声响起，陈思雨一袭白衣款款而来，身边跟着罗风与阿玫，月儿则落在最后。

    “帮主。”众人起身抱拳见礼。

    陈思雨摆摆玉手：“不必多礼。”

    她扭头看向罗风，微笑道：“罗老，请！”

    罗风躬身头：“帮主先请！”

    众人目光落在罗风身上，疑惑的打量着他，不知帮主葫芦里卖的什么药。

    陈思雨来到正中央的太师椅坐下，月儿站到她身后，众人依次落座，罗风坐在她左下首，右边是客卿蓝靖忠。

    蓝靖忠是帮内客卿，身份超然，平时也不掺合进帮内事务，多是沉默，此时好奇的打量着罗风，不知这位有何资格坐在那个位子。

    “诸位，我来介绍一下。”陈思雨露出笑容：“这位是罗风罗老，今天开始就是咱们惊云帮的客卿。”

    郑公明抚髯的手早就定住，从罗风踏进大厅就一直盯着他不动。

    许安下瞪大眼睛，怒火随时要喷出，陈思雨话音一落，他腾的站起来，瞪着罗风喝道：“是你吧？”

    罗风冷冷扫他一眼，没理会。

    许安下指着他大声道：“你就是刺杀帮主的家伙！”

    陈思雨摆摆玉手道：“许护法，稍安勿躁，坐下话！”

    许安下忙道：“帮主，这家伙就是上次刺杀你的那家伙，怎么成了客卿！？”

    “不打不相识。”陈思雨笑道：“好啦，坐下，坐下！”

    许安下不忿的一屁股坐下。