    人群里，袁大宝一米八几的个子算是较高的那一类的，此时踮起脚就能看清楚校门内，只见一个个学子脸上都带着如释重负亦或者紧张走了出来。

    “大宝哥，看到程文没有。”米莉个子不高，连蹦带跳的都是看不穿人群。

    “看到了。”袁大宝目光随着人群里一个高挑身影出现，转身将米莉抱在怀里直接举了起来。

    “哎，大宝哥，人多呢。”米莉脸先是一红，不过随着一扫看见程文了，米莉扯着嗓子喊了起来。

    “程文，这，这里。”

    校门口，脸上带着一丝放松的程文听到这声音，一抬头就看见了米莉，以及那举着米莉，脑袋放在米莉腰间的袁大宝。

    “米莉姐，大宝哥。”程文脸上立刻一喜，急忙跑了出来。

    人群一边。

    “大宝哥，你们怎么来了，你们早上不是说要去月湖玩么？”程文拉着米莉和袁大宝的手，说起这事多少还有点吃味，毕竟自己今天高考，紧张的一夜没睡，结果早上听到两人还说要出去玩，程文不委屈就怪了，可现在看来这分明是袁大宝和米莉姐要给自己一个惊喜啊。

    “怎么样，惊喜吧。”袁大宝在一旁探过头来。

    “哼。”程文嗔怒的一仰头，不过那脸上的笑容是根本掩盖不住。

    中午。

    “大宝哥，米莉姐，姐。”

    饭桌上，程武也是回来了，此时小心的喊了一句。

    “你回来干嘛。”程文冷着脸看着程武。

    “嗯，这事我还没问呢，今天你们应该不放假吧。”袁大宝也敲了敲桌子。

    程武这家伙，就得磨炼，虽说算起来也差不多一个月没见了，也说不上想念，但多少是自己看到长大的，袁大宝又怎么会真的这么严格，程武估摸着知道他姐今天高考特意过来的。

    但程武刚刚十六岁多一点，好不容易送进公司了，这正是叛逆的年轻，就容不得多余的仁慈。

    “我今天跟师傅请了一个假，这不姐今天高考结束嘛，我就……”程武小心翼翼的说道，脸上那尽是紧张。

    米莉倒是想要缓和一些气氛，但袁大宝没开口，米莉也不知道说什么。

    “之前大宝哥说了，你一周两天假，之前怎么不回来，我看你借着这借口故意想要请假。”程文冷着脸摆明了不受糊弄的表情。

    “姐，真不是这样，你都不知道那干机修多累，我现在胳膊都还是酸的呢，之前累得我一回宿舍就躺着，周六周日我真的累得动不了了啊。”程武苦兮兮的说道，而且似乎还怕程文不信，急忙捞起袖子。

    果然程武现在胳膊上都能看见一些淤青，甚至还有大大小小的擦伤和血痂，一看伤口没好完又伤到了。

    程文一看到哎了一声，急忙去翻看程武的手，说到底这当姐的怎么可能不心疼自己的弟弟，之前程文和程武闹成那也，也程文早熟变得敏感和独立，而程武则是正常孩子的叛逆。

    “没事的，我师傅说了，这都是必然过程，等习惯了就好了。”程武摸着脑袋嘿嘿直笑。

    一旁袁大宝和米莉对视了一眼，看着现在着急的程文，看来这姐弟关系还是不错的嘛。

    很快。

    一顿饭吃完。

    程武回了汽车基地了，米莉则是收拾碗筷的时候突然喊了一声。

    “大宝哥，程武这年轻是不是太小了，今天看见他那一手的伤……”米莉故作满漫不经心的说道，沙发上程文立刻看了过来。

    袁大宝一瞧着这两个女人的神色就明白了。

    “喂，你们可别这么看我啊，程武自己的选择，程武要是真的受不了，只要起身走了。”袁大宝急忙说道。

    “不是，大宝哥，那地方的强度程武会不会受不了啊，我们担心这一点，没有质疑你的意思。”米莉急忙放下碗筷坐在了袁大宝身旁。

    “没事的，好歹十六岁的人了，我们十六岁的时候不也天天在干活嘛，我十六岁的时候还翻山越岭的采药材呢，多险峻的山我都敢爬。”袁大宝得意的一仰头。

    不过说完袁大宝也话锋一转，“程武这边我通知过老孙了，程武要是有什么比如不适应或者说不能做的话，老孙肯定给我来电话了，而且你看程武现在这样子，性子多少开始收敛了，这是好事啊，而且我那汽车基地里面，全部都是人才，随便拉出去一个放到其他公司都是工程师级别的，程武能跟他们学，日后学出头了，那不管在哪都能过的不错，而且生活质量也不会差。”袁大宝笑道。

    “这样啊。”米莉扭头看了一眼程文。

    袁大宝看到这哪里不知道肯定是程文求米莉了，米莉才会特意来找自己。

    “哟，姐弟情深啊，怎么舍不得了。”袁大宝挪动了几步伸手一揉程文的头。

    “什么姐弟情深，那个混蛋小子累死他才好。”程文嘴硬的嘟囔了一句，不过起身时那眼中的担心已经消失了。

    毕竟程文程武姐妹是被托孤一样交给袁大宝的，以前还不记得，随着成熟了，程文之所以自强独立也是因为这一点，害怕袁大宝那一天赶他们走，或者说看不起他们。

    之前见程武那么累，程文心疼之下还忍不住以为是袁大宝不想管程武了，现在一听袁大宝果然还是自己那个最信赖的人。

    半响。

    米莉洗完碗，抱着妞妞坐在了袁大宝身旁。

    “大宝哥，我想小李村了。”米莉摸着妞妞的头靠在袁大宝的肩旁。

    “小李村。”袁大宝闻声也是内心微微一荡，这个养育自己，从小长大的地方，算起来离开已经差不多两年多了，期间就回去过一次。

    “想的话就回去吧，说实话这两年说忙不算忙，但时间过得真快，嫂子他们我都快忘记多久没见过了。”袁大宝摇了摇头，脸上带着一丝唏嘘。

    “是啊，还有李婶，杨叔他们。”米莉也是数了起来，不过说着说着米莉表情就沉了下去。

    “怎么了？”袁大宝扭头看向米莉，略微一思索袁大宝一愣：“你是想你爸妈了？”

    这话一出，米莉下意识就要摇头，但头刚抬起来，看见袁大宝那神色，米莉点了点头道：“我也不知道该不该想他们，但不管他们再不对，再怎么伤害了我，但终究是我爸妈，三年了，也不知道他们去了哪里。”

    “得。”袁大宝一伸手搂着米莉。

    “我是没得亲人，算起来的亲人就师傅一个，而你呢，还有爸妈，三年了，很多事情也该看开了，我们现在就回小李村。”袁大宝咧嘴一笑。

