    小牛山的脚下。

    深秋的小牛山雨雾缭绕，山顶上白茫茫的一片，树梢上的冰霜璀璨夺目。

    远处便是环绕主城区的北河，河面上波光闪烁、映衬高山流水、气韵十足。

    上次来白鸭村的时候，沈秋就看出这个地方的风水位置极佳，前对北河、后靠小牛山，东临繁华燕京，西靠良田万亩，处处彰显出一片祥和的气息，难怪这片区域的小牛山上挖掘出了十余座的帝皇陵墓，不少当年有钱有势的大官达贵也在这一片区域下葬盖棺。

    北郊古玩村。

    说来也巧，沈秋和炮爷一下车就打听到了重要的线索，关于六玄图上的那副大槐树的标记，当地人一眼就认出了这大槐树的出处，这棵树就栽在古玩村的村落地带，相传这棵树到现在为止已经有千年的历史，算下来在唐朝时期就有了这颗老槐树，一直枝繁叶茂流传至今、经久不衰。

    “兄弟！这就好办了！按照六玄图的提示，咱们要找的这件玄宝应该就在大槐树的附近，咱们今天的任务就在大槐树的附近转圈，哪怕挖地三尺也要把那件玄宝找出来！”

    “炮爷，可没你说的那么容易，否则三爷不至于被这幅玄图给逼疯，咱们先去大槐树的地方看看，尽可能的先熟悉附近的地形……”沈秋的目光落在玄图上，目前关于小牛山和白鸭村、以及大槐树的提示以及得到了验证，剩下那半边的白鸽、以及翡翠玛瑙的提示着实是让他有点摸不着头绪。

    不一会俩人便来到了古玩村大槐树的区域，这里是一对古玩商贩摆地摊的位置，大约数十个商贩围着大槐树摆开了地摊，整体呈正圆的形状，摊位边上聚集了慕名而来的古玩爱好者，人气虽说不如潘家园繁华，倒也显得热闹。

    “兄弟我看出来了！我看出来！”炮爷对着周围数十个古玩摊位说道：“我们要找的那件玄宝，十有八九就在这些古玩商贩的摊位上，当年三爷没找到，咱们待会可得长点眼，可别让玄宝从我们眼皮子底下溜走！”

    沈秋没吱声，大致看了下周围摊位上兜售的商品，商贩们张口就来，都说自己的宝贝是从小牛山上挖下来的，都是明朝时期陪葬坑里头的好东西，但实际情况却并非如此，商贩们无非就是借着小牛山的名气炒作自己的商品，真正跟古玩沾上边的几乎微乎其微，甚至从地底下挖出来的也少的可怜。

    “找到了找到了！”炮爷兴高采烈的拽着沈秋在一家摊位上蹲下，就看到他从摊位上拿上来一串手链，手链的外亮眼，传车红绿双色的宝石翡翠，炮爷的声音压得很低，兴奋的表情溢于言表：“就是它就是它！兄弟你看！翡翠宝石！上面有鸽子的纹路，有翡翠有宝石！并且就在小牛山、和大槐树底下找着的！全都对应上了呀！”

    炮爷不说还好，一提这茬沈秋脑海间突然灵光一闪。

    平心而论，这第二幅玄图的提示并不算难，小牛山、大槐树、白鸭子的细节并不难找，按理说他们能想到的，三爷也应该能够想到，可为什么三爷却找不着玄宝？原因恐怕只有一个。

    玄图上的小牛山细节是有雨雾的描述、大槐树的树干也是干枯形状，恰好就跟现在的时节对应上了，也就说想要找到第二件玄宝，并不是你来到了小牛山山下、站在大槐树底下就行、你得是在深秋的时节来才能对应上玄图的特征！

    换句话说！找玄宝是有时节限制的，春季、夏季、冬季来是找不到的。

    “炮爷你别忙乎了，这项链不对……”至于炮爷找到的那套项链，沈秋扫了一眼直接pass：“首先这是一串手链，不是项链，再一个里面的十几个宝石没一个是翡翠，清一色的玻璃压制而成，还有你这上面是画的鸟分明就是喜鹊，这跟鸽子相差十万八千里了呀！”

    “找到啦！找到啦！”

    没过几分钟，炮爷又激动的把沈秋拽了过去：“兄弟！这次我真的找到了！真的找到了！”

    沈秋已经麻木了，就说不带炮爷来的，一惊一乍的模样太招摇了！辛亏不是来着淘宝捡漏，否则以炮爷的脾气性格，见到漏儿就大喊大叫，漏儿早就被人给截胡了。

    “低调炮爷！低调……咱们今天就是来逛逛，玄宝没那么容易碰到的，否则三爷也不会被它困扰了几十年而被逼成疯子……”

    “这次我真的没骗你兄弟！你再信我一次，我找到那条项链了，骗你我生儿子没屁、眼！”

    炮爷不由分说的把沈秋拽到大槐树左侧的一个摊位跟前，指着摊主脖子上的项链：“快看快看！那条项链！摊主脖子上戴着的那条项链，不正和六玄图上的项链一模一样么!"

    “……”

    这次沈秋不说话了，眼前的堂主是个三十多岁的中年女人，女人头发凌乱、肤色黑亮，嘴上还叼着一根香烟，一看就知道是这条街上的老油子。

    这些都是次要的，最关键是女人脖子上的那条红绿相间的翡翠项链，翡翠的大小形状跟玄图上的提示一模一样，有心形状的、有菱形形状的、有正圆形状的、各种形状的翡翠在阳光底下折射出炫彩夺目的光亮。

    “可以啊！炮爷！这次你立大功了！就是这条项链没跑了！”沈秋激动的差点喊出声来，朝炮爷竖起大拇指。

    “两位老板要什么好货！你们看我这，上下五千年的好货应有尽有！你俩喜欢哪个只管跟我说！”中年女人见来了生意主动上前跟沈秋和炮爷打招呼。

    “你这项链……”

    沈秋立即打断炮爷，拿起摊位上的一串佛珠：“老板你这佛珠怎么卖的，有什么来头么？”

    但凡混迹古玩界都知道一个道理，声东击西、敲山震虎、切勿让对方看出你的意图来，否则你就是案板上的鱼肉，任人宰割。

    “呵呵老板好眼光！这是正宗的明代小叶紫檀佛珠，每一颗佛珠都包老，百分百的老包浆，这玩意不是明器，你们放心戴，是我老公去年从乡下农村里头收来的！”

    这一点女人到没有说谎，沈秋上手触摸了一番，就感触到佛珠自身上的热度，按照时间轴推算下来，应该是明末时期流传下来的，勉强搭上了明代的末班车。

    “1w2！老板你喜欢就拿走！这玩意当初收过来的时候就差不多这个价！一万二给你不赚钱！”

    “行，一万二我要了！麻烦老板帮我包起来！”沈秋爽快要了小叶紫檀的佛珠，顺便问了一句：“咦？老板你脖子上的这串翡翠项链不错哦？这项链你也卖吗？”

    “这个呀？这个是我那死鬼老公留给我的！”老板娘爽快的从脖子上摘下来放在沈秋的手上：“我老公说他花了三百多万，从缅甸买回来的！纪念我们结婚十周年的礼物！老板你可别真以为这玩意价值三百万！我又不傻，这些个翡翠都是普通的翡翠，没一个像样的！就跟我那老公一样，中看不中用！别说三百万了，能价值三千块就不错咯！

    沈秋上手打量翡翠项链，整个人顿茅塞顿开，脑海间的一些疑问号迎刃而解，这玄图寻宝的游戏真的是越来越有意思了。

    终于明白为什么三爷费尽一生都找不着第二件玄宝了！?

