    看着屏幕上的这几个文件，唐净鸣气哼哼点击下载，随即就走进了卫浴间洗澡。

    洗完澡的时候，文件就已经全部下载好了。

    点开来一看，唐净鸣就直了眼。

    他以为点进去后，就是简单黄暴的AV现场，谁曾想，这种片还特么有、剧、情！

    一开始是一个贫穷的女孩被介绍去会所当公主，女孩原本是不同意的，可回到家之后，发现父亲的病又恶化了，母亲因为父亲的医药费而在工厂里偷钱被抓到，予以开除。

    而不成器的哥哥在两年前被传销组织骗去后，被打成了白痴，整天只会笑呵呵，虽然可以跟父亲说话，跟照顾父亲，但是却没有一点的经济能力。

    在这样凄惨的家庭环境之下，女孩决定要答应妈妈桑的提议，去当小姐。

    唐净鸣看到这里，竟然发现还挺好看的，这个女孩的命运简直就惨的一批！

    接着往下看去，画面一转，女孩开始了培训。

    培训的内容很刺激，就是怎么取悦男人跟给男人快乐之类的，两句旁边跟一些粗略的画面闪过之后，女孩就开始了上班。

    因为女孩天生丽质，长得漂亮，所以很多人都希望能够得到她的初夜。

    于是，重头戏来了。

    女孩安安静静站在一边，却被路过的男主角一眼看见。

    女主一眼就认出了眼前的男主角是自己的初恋，当年表白失败之后，女孩就伤心地转了学。

    唐净鸣：“emmmmmm……世界真小！”

    不过瑕不掩瑜，唐净鸣接着往下看。

    男主角很惊讶女主居然会自甘堕落到这种地步，旁边的伙伴也认出了女主角，嘲笑男主说以前居然被一个小姐看上过。

    男主非常生气，所以可以买下一个大公司的钱，买下了女主的初夜。

    唐净鸣：“神经病！”

    接着，重头戏来了。

    女主被买下初夜之后，安静的在房间里等男主过来。

    男主果然来了，醉醺醺的看见女主，就朝着她扑了上去。

    女主：学长，不要不要~

    唐净鸣：“……请你摆好自己的位置，你特么本来就是粗来卖的！！！”

    男主：女人，你这是欲擒故纵吗？

    女主：嘤嘤嘤，学长，人家，人家……

    唐净鸣实在是看不下去了，按了快进，快进了一会儿之后，发现他们终于亲上了。

    男主动作很凶猛，亲着女主的嘴巴，还掰开她的牙齿，卷出她的舌头来，重重吮吸。

    唐净鸣睁大眼。

    这这这……

    这特么是接吻？这分明就是在吃舌头啊！！

    吃完舌头，男的终于开始脱女的衣服，女的：嘤嘤嘤，学长，嘤嘤嘤……

    唐净鸣：“草，什么垃圾女主！！”

    快进！！

    又快进了一会儿，终于两人的衣服都脱光了。

    唐净鸣松一口气，终于要往下看的时候，发现盖着被子只能看见两人的上半身，画面一黑，就……没了？？

    一个视频结束，唐净鸣深深呼吸了一口气之后，点开了续集。

    续集很粗暴，一点开就是嗯嗯啊啊的叫声，然而依然盖着被子！

    “干，这比打了码还过分！！”

    