    见得陆平被黑雾包裹，修士飞遁的速度依然没有停下来，不过嘲笑声却是传了过来：“哈哈，被这百花瘴一熏，我就不信你还能追的上来？”

    修士的话音刚落，就看见这一团将陆平包裹起来，足足有五丈方圆大小的黑雾突然急速的缩小起来，在修士难以置信的眼神当中，撑起了金色护身罡气的陆平将这团黑色的百花瘴吸收了个干净，再次向着修士追了上去。

    这百花瘴与百花煞快速复灵与疗伤的效果不同，百花瘴不但可以侵染修士的罡气，同时通过罡气浸染修士的法力，减弱修士对于自身法力的掌控，而且百花瘴一旦被修士吸入口中，便会使得修士头晕目眩，头脑当中产生幻境。

    头领修士原本以为凭借这一小团浓缩的百花瘴，即使不能让陆平产生幻境，放弃追杀，也可以削弱陆平的法力，放缓他追击的速度。

    然而陆平融入了万毒浆的护身罡气形成的独一无二的万毒陨元罡，最不惧怕的就是各种毒物瘴气，这些东西反倒成了陆平护身罡气的大补之物。

    陆平第三次出手，青晗剑在海水当中卷起一道巨浪，化作一只远超过去的水蛟，摇头摆尾，头顶的独角一挑，修士的百花罡气应声而裂，在修士绝望的眼神当中，水蛟巨口一张，将修士整个吞了下去。

    片刻之后，青晗剑挑着一只精巧的储物袋向着陆平飞了过来，同时缩小了身躯的青鸾鸟也用小嘴叼着一只储物袋落在了陆平的肩上，三灵从海水当中游了过来，陆碧的头上也挂着一只储物袋。

    好久没有这种收获的感觉了。

    陆平看着眼前这个被水缚术制住了修为的人，笑道：“接下来该怎么做，不用我多说了吧？”

    这话正是刚刚三人围攻陆平之前说的话。

    修士看着在自己身周不断隐没出现的青晗剑，仿佛随时都会在自己身上切下一块肉一般，连声求饶道：“别别，我说，在下等人这次之所以追杀阁下，是因为三家城当中有人泄露了您的行踪。”

    陆平从储物戒当中摸出一只葫芦，美美的喝了一口，接着便叹了一口气，道：“毕竟只是用百种普通五百年灵草酿制而成，对眼下的自己用处却是越来越有限了，看来只能继续收集灵草酿制大百灵酿或者是千灵酿了，不过用千年灵草酿制极品百灵酿效果也是不错。”

    修士见得陆平并不理会自己，一柄青晗剑仍旧被他用来施展无形剑诀，只是冰凉的剑脊已经开始贴着修士的肌肤，仿佛随时都会切下这一剑一样。

    修士脸色开始惶急，眼珠子滴溜溜乱转，仿佛被吓怕了一般，急声道：“是李家，除了李家，谁还会知道阁下出发的日期以及路线？”

    陆平仿佛没有听到一般，自言自语道：“现在飞遁法器却是需要换一件顶阶的用了，祥云兜虽说在上阶法器当中飞遁速度还算不错，现在却还是有些不够用了。”

    修士此时已经是面色如土，陆平对于他的坦白告饶一概充耳不闻，一条浑身上下洁白如玉的小蛇已经顺着修士的腿爬了上去，小蛇所过之处，一股刺骨的寒冷顿时让修士开始打着哆嗦。

    修士上下牙不停的打架，可嘴里还是努力的继续坦白道：“张家，我是张家的人，平日里混迹在三家城的散修当中，聚集一些散人势力，暗地里替张家做一些上不得台面的事情，阁下的行踪和日期便是张家潜伏在李家的人传出来的，张家在三家岛立足最久，底蕴也最是深厚，其余两家有张家的探子不足为怪。”

    陆平这次终于回头看了他一眼，笑道：“你是王家派来的吧？”

    修士的眼神顿时从先前的躲闪变得深邃起来，随之又马上变换了过来，不过陆平何等敏锐的神识，早在问话之前便注意着修士的一举一动，修士神色瞬间的改变并没有逃脱陆平的感知。

    修士依旧是一副怕死鬼的惶急语气，道：“阁下认为在下是谁家的便是谁家的好了，只求阁下能给一条活路，毕竟是受人指使，身不由己呀！”

    修士的话一落，便感觉到脚腕上一凉，修士心下一惊，勉强抬头看去时，却见那条白色的小蛇已经毫不留情的咬了下去。

    一股寒澈骨髓的感觉从脚上直通头顶，修士难以置信的瞅着陆平，嘴角动了动，勉强说道：“你，你……”紧接着便没有动静，尸身马上变得僵硬，一层白色的薄冰渐渐开始在尸身表面凝结。

    陆平转身站在了大贵的背上，变换了方向，迅速离开了这片海域。

    陆灵从修士的尸身上下去时，有意无意的甩了甩尾巴，修士的身体仿佛受到了蛇尾的波及，顿时碎裂开来，化作一块块冰晶四散飘落在海面上，随着海水的动荡渐渐不见了踪影。

    就在修士陨落的片刻之后，三家岛王家的庄园当中，一声怒啸声传出，整个三家岛再次被一股绝大的威压覆盖了小半个城市，随后一道遁光突然飞出三家岛，向着西南方向而去。

    “婷师姐，那个方向应当是陆九丹师走的方向吧？”

    “哼，不过是白跑一趟罢了，看来王家派出去的人分量还挺重，惹得自家的锻丹真人都要插手。”

    “此人叫做王华，在王家四名锻丹真人当中排名第三，当年乃是三家城有名的风流公子，据说私生子就有不少……”

    此时的陆平已经转道向着北方而去，同时陆平将蜃楼纱衣披在身上，陆平周身的气息顿时一变，显得若有若无起来，再加上藏灵术的效果，脸上又贴上了杨玄木真人送给他的那张红脸面具，此时的陆平即使有熟悉他的人见到，也绝对无法认出他来。

    三个储物袋只有最后一名带头修士的储物袋让陆平颇感兴趣，此时陆平的手中便握着一枚玉简正在查看里面的内容。

    “居然是一张关于陨落秘境当中一处所在的地图，陨落秘境倒算是一处不错的游历之地，尽管危险很多，但里面的天材地宝也不算少。王家的这个修士也算有些际遇，难怪能炼成这百花罡气！”

    ————————————

    正常了，九点更新，求收藏推荐打赏！