    最后一场比试，是斗星。

    跟之前两场的布星和占星不同。

    斗星，更能展现一位占星师的实力。

    夏国自建国以来就依靠占星师的力量，治国、规避一切天灾人祸的风险。

    身任国师一职者，在夏国拥有至高无上的地位，且须拥有绝对的实力，凌驾所有占星师之上。

    然。

    一旦出现双星之兆。

    势必会有两位实力强大的占星师出现。

    国师之位只有一个，一山岂能容二虎？

    对当权者来说，他要的，只是一个最好的。

    唯恐败方投奔他国，铸成隐患，唯有杀之。

    这就是夏国祖先留下的祖制，代代相传，从前人尽皆知的事，时至今日，只有当权者等少部分人知晓。

    御九宸也是那晚，在银净月的告知下才得知此事。

    银净月说，她已经占星推演过。

    这次的双星之子，就是他和苏长招。

    也就是说，他们两人中只有一个人能活下来。

    御九宸得次噩耗，自是不相信。

    于是他彻夜去藏星阁，查找典籍。

    为了摆脱命运，破解困局，他查阅好无数的典籍，可始终找不到让他俩都活下来的法子。

    于是他便借酒浇愁。

    没想到第二天，苏长招抱着桂花糕过来找他。

    当看到苏长招的那一刻，他就已下定决心。

    如果注定两个人中有一人牺牲，那就他吧。

    因为那晚银净月除了告诉他这件事外。

    还向他道出了多年深埋在心里的一个秘密。

    原来当初。

    银净月获得这个国师之位的时候，也经历了双星现世。

    那时跟她角逐国师之位的人正是她的师妹苏情。

    苏情自小聪慧，天赋惊人。

    唯一的缺点大概就是太过单纯，太过轻信人。

    她将自己未婚先育的秘密告诉了银净月，也并不知道双星现世的祖制。

    她告诉银净月，她并不想跟她争国师之位，只想平安诞下孩子。

    银净月一直嫉妒她的才能。

    多年来生活在她的阴影之下。

    明明是师姐，她比所有人都早入门，比所有人都刻苦。

    偏偏出现了一个苏情。

    苏情完美得不像一个凡人。

    不知何时，苏情既是她的师妹，也成了她午夜梦回的梦魇。

    当时鬼迷心窍的银净月就将苏情的事宣扬出去，结果自然是苏情被抓。

    被判死刑，不日将要执行。

    苏情也怀疑过银净月，但很快就传来宫里太子殿下大婚的消息。

    苏情以为是太子背叛了她。

    更加生无可恋，一心想着把孩子生下来。

    后因太子大婚，刑期延后，苏情得已顺利产子。

    生下孩子后，便将孩子托付给了银净月。

    银净月道出当年实情时，声泪俱下。

    因为苏情从始至终那么信任她，她一直在骗苏情。

    哪怕最后苏情将孩子交给她照顾。

    她也因为私心，怕苏长招太过优秀，威胁到自己的孩子。

    是的，早两年她跟皇城小将互许终身，小将为了配得上她，请缨外出建功立业，谁知一去就没回。

    银净月为了留下他唯一的骨血，将孩子秘密产下。

    这是她好不容易生下来的孩子，她一定要保护好他。

    卜算出自己的孩子和苏长招就是下一次的双星之子。

    所以她打算在苏长招尚未成气候前，让她葬身火海。

    那天，银净月记得很清楚，她就站在外头看着房屋燃烧。

    小火变大火。

    空气都被灼烫了。

    浓烟滚滚，仿佛要染黑一个人所有的良善。

    谁知就在这时。

    大门倒下。

    一个小小的身影从火光里爬了出来。

    “救我…救我…”

    稚嫩的嗓音唤回了银净月仅存的良善。

    银净月见她烧得体无完肤，这辈子算是毁了。

    于是动了恻隐，将她救下，然后就一直养在暗处。

    不被司星监里的其他弟子所知，让她像一缕鬼魂似的活着。

    那天说到这里，银净月哭得很大声，连站都站不住，瘫坐在地上，像哭出了多年深埋在心底的悔意和歉意。

    御九宸也坐在了地上。

    因为导致银净月做这些丧尽天良的事情，尤其对苏长招做的这些事。

    他知道，银净月都是为了他。

    御九宸也是从这一刻开始下定了决心。

    都说母债子还，这是他们母子欠苏长招的。

    如果能用他一条命化解仇恨，换来心爱之人活着，他觉得这样也不错。

    此刻。

    御九宸正在比试场地，耐心等待着苏长招的到来。

    周围围满了看客。

    纷纷都在估猜，这次的最终赢家会是谁？

    却不知御九宸早已下了败北之心。

    然而等了许久，比试的时辰都到了，苏长招还没来。

    周围人开始议论纷纷。

    “怎么还没来？”

    “是啊，不会出什么事了吧？”

    裁判官请示夏惠帝：“陛下，这当何如？若苏长招还不来的话，这场比试，御九宸就算不战而赢了。”

    苏长招是夏惠帝的女儿，他怎么可能看着自己的女儿死？

    只道：“国师甄选，事关重大。岂可因迟到这种小事，错失良才？”

    裁判官沉首：“是。”

    夏惠帝侧头：“派个人去催一下。”

    宫人领命。

    谁知宫人还没离开，立即有人连滚带爬地冲了进来。

    “不好了，苏星师，苏星师她…”

    所有人都察觉到苏长招应该是出事了！

    御九宸闻言，立马上前揪住对方的衣领问：“她在哪儿！”

    “在…在…”

    顺着对方手指的方向，御九宸不再犹豫，第一时间冲了出去。

    一路上，他心脏狂跳不止。

    长招长招…

    心里已经觉出不妙，但他始终不敢往深了想。

    直到一路飞奔到苏长招的住处。

    见她一动不动地趴在地上。

    御九宸一个箭步冲上去。

    将人抱到怀里。

    感受她没有心跳，逐渐凉透的躯壳。

    御九宸命都去了半条。

    他像失了魂了一样，抱着苏长招：“长招，你怎么了？”

    “你是冷么？”

    “那我抱着你，抱着你就不冷了。”

    双臂紧紧将人圈在怀。

    “你还记得你跟我说了什么么？你说过要对我负责。

    你怎么可以…（哽咽）长招，你不能这样…（一口气艰难的缓上来）长招…”

    啊！！！

    撕心裂肺的叫喊。

    令随后赶来的夏惠帝和银净月等人在外都驻了足。

