
　　泰达诺尔北部，北地四国之一的诺恩公国境内，山丘子爵领内。

　　高悬的圆月将洁白的月光洒向大地，月华照在巨石建成的巍峨城堡上，在这个缺乏娱乐的世界，除了特殊日子之外无论是平民还是贵族都习惯与早睡，山丘堡亦是一片漆黑，唯一那三楼的房间亮着发黄的微弱烛光，这间唯一还亮着烛光的房间正是山丘子爵——库克尤金的书房。

　　诺恩公国作为帝王公中最低等的公国，领土面积有限，也没有太多大贵族，除了王室之外就只有两个伯爵家族和八大子爵家族，山丘子爵——库克尤金就是八大子爵之一。

　　作为公国的绝对高层，山丘子爵——库克尤金一向名声不错，在公国贵族眼中，他是一名儒雅随和的学者，在平民眼中，他是一个乐善好施且富有智慧的贵族老爷。

　　和以往一样，库克尤金在自家城堡的书房里，就着烛光伏案阅读，沾了点口水的指尖拈起一页发黄的羊皮纸将书页翻篇，他沉浸于书中记载的知识当中。

　　叮当叮当~！

　　陡然，书房墙壁上的铃铛响了，这是因为有人扯动了链接铃铛的绳索。

　　库克尤金眉头微皱，平日城堡里的佣人用铃铛提醒他用餐，然而这个时间点，绝不可能是用餐。

　　“奇怪，难道城堡里有老鼠？看来得让管家卖一只猫了，”喃喃自语着，他继续阅读。

　　然而，隔了一段时间后，铃铛又一次响起。

　　接连两次被打断，库克尤金的眉头皱得更深了：“管家！管家！去看看这餐铃是怎么回事！”

　　然而，子爵的呼喊声并未得到答复，周围静悄悄的，就连虫鸣都没有，他感觉到有些不对劲，起身拿起桌面上的烛台。

　　嘎吱~。

　　书房门被打开，他走出书房来到城堡走廊，踩着地毯下了楼向餐厅走去，餐厅里系着铃铛的另一端。

　　黑暗的城堡内，中年贵族手持烛火谨慎前行，烛火将他的影子映照在城堡墙壁上，影子巨大而怪诞，仿若扭曲的魔鬼。

　　一步一步，他小心翼翼向餐厅走去，在这安静得可怕的环境中，这不能再熟悉的环境亦让他隐隐感到不安。

　　突然，他看到重金采购回来的红木长条形餐桌尽头的长椅上坐着一道人影，心中一惊。

　　“谁？！谁在那儿？！卫兵！卫兵！”

　　“不用叫了，库克尤金子爵阁下，”出人意料，这道声音清脆而悦耳，显然声音的主人是一名女性，单从声音判断，声音主人的颜值必然不低。

　　“现在，这个城堡里除了我们两个，其他人都睡着了。”

　　一手高举烛火，一手搭在随身携带的佩剑上，库克尤金目光凝重盯着坐在椅子上的人，这名不速之客浑身笼罩在兜帽中，只有那长长的赤红头发露在外面。

　　深吸一口气，他压下拔剑的冲动，这黑袍人能无声无息入侵山丘堡，并在自己没有察觉的情况下解决了城堡里所有守卫，其实力必然不是自己能抗衡的。

　　“阁下是什么人？深夜造访有什么目的？”

　　“我是什么人，这并不重要，”拥有赤红长发的人影依旧坐在椅子上，没有丝毫起身的意思。

　　她接着说道：“重要的是我的目的。”

　　顿了顿，神秘红发女人接着开口道：“山丘领的库克尤金子爵，仁慈而富有智慧的贵族学者，谁能想到表面儒雅随和的你，暗地里居然是诺恩公国最大的走私商和奴隶贩子呢。”

　　神秘黑袍女说出自己最大的秘密，库克尤金顿时脸色大变，险些拔剑就砍。

　　但他到底是见过大风大浪的人，很快冷静下来，盯着黑袍人冷冷开口道：“说吧，朋友，你的目的是什么？我想你费劲心机调查我的把柄，又特意在这个时间来找我，肯定不会是找我聊天那么简单吧，要多少钱，我都可以给你。”

　　“钱？”

　　“不不不，你可能是误会了，我找你可不是为了钱。”

　　神秘黑袍女接着说道：“我只是想请你帮一个忙，在不久后，诺恩公国将会发生一些事情，到时候，你只需要做出对的选择，这样对你我都好，这个提议怎么样？”

　　“我有得选吗？”

　　“没有，事实上，除了死亡之外，你就只有配合我们一个选项，否则的话，后果将比你想象的还要严重，不仅是你，还有你的家族……，嘻嘻嘻。”

　　嬉笑几声，黑袍人消失在椅子上，库克尤金眼瞳一缩，以他高阶战士的实力居然没有看清黑袍人是如何离开的。

　　“对了，你的徽章我拿走了，”不知声音源头位置，声音精准的在库克尤金耳中响起，他脸色一变，摸了摸胸前，除了柔软的衣料之外他什么都没有摸到。

　　黑袍人居然在不知不觉中取走了他挂在胸前的徽章，能在主人毫无察觉的情况下取走徽章，也能轻易致人于死地，他背后渗透出细密的冷汗。

　　在把柄和神秘人实力的双重威胁下，他不敢再有丝毫异心。

　　此时，山丘堡上空，鹰身女妖——卢娜·血羽盯着下方的死寂城堡，从次元袋里取出一支笔一张纸，纸上亦然罗列着诺恩公国部分贵族名单。

　　法师之手拿着笔在山丘子爵——库克尤金名字后面画了一个勾，卢娜·血羽松了一口气。

　　“山丘领搞定，唔，我看看下面是，蓝藤领……”

　　“军火商，奴隶贩子，走私犯，其它国家间谍……，这诺恩公国可真够烂的，”喃喃自语着，鹰身女妖扇动翅膀飞过夜空。

　　经过多年的布局，诺恩公国早已被【红匕首】渗透干净，掌握了大量贵族的把柄，更有相当一部分人早已为【红匕首】工作，当然，他们绝大多数人都不知道自己到底是为谁工作。

　　在红龙的意志下，【红匕首】组织的齿轮快速转动，发动多年积累下来的布局。

　　没有丝毫意外，一场暗潮席卷了整个诺恩公国，事情按照红龙的意志发展。

　　因为一场“意外”，诺恩王储——大王子和王位另一有力竞争者——六王子爆发了冲突，双方彻底撕破了脸皮，自个发动支持者明面上、暗地里展开争斗，整个诺恩公国风起云涌。

　　局势出乎了所有人意料，包括红龙，诺恩公国老国王被众子相斗气得病倒在床，众“孝子”们明面上停止了争斗，暗地里争得更激烈了。

　　渐渐的，老国王的病越来越严重，大王子、六王子各成一派，拉拢众兄弟，纠结党羽，向王位发起冲击。

　　明眼人都能看出来，诺恩公国的命运已然走到了十字路口，究竟是王储——大王子顺利继位，还是六王子战胜兄长笑到最后，这谁也说不准。

　　刺杀、无间道等等接连在诺恩公国土地上上演，诺恩公国局势越发动荡。

　　与此同时，暗地里，红龙所支持的二王子趁着众兄弟自顾不暇之际，发动了积蓄已久的布置，“拉拢”公国贵族，势力迅猛增长。

　　事情虽然出现了一些小偏差，但大体上和红龙所设计的差不多。

　　在日益白热化的冲突中，大王子死在一次刺杀当中，六王子势力在大王子残存势力反扑中元气大伤，原本看不见王位席位的众王子有了异心。

　　众王子的异心在老国王病逝之后一下子爆发了出来，最终，取得国内一半大贵族支持的二王子以迅雷不及掩耳之势摘得王冠，成为了诺恩公国新一任国王。

　　……………………………………

　　红堡，何塞高坐在王座之上，下方站着【王国宰相】——迩苟，【红匕首】首领——范克里夫以及鹰身女妖眷属——卢娜·血羽。

　　“陛下，按照您的计划，贝尔登成功成为了诺恩公国的新国王。”

　　“恭喜陛下！商路计划再无障碍！弗赛王国崛起将势不可挡！”

　　“……”

　　三名眷属满是溢美之词，也难怪他们感到欣喜，众人万万没想到事情会如此顺利。

　　诺恩老国王如此配合的病倒，并病逝，否则的话按照原本计划，至少需要一年时间才能将二王子扶持上位。

　　“诸位！不要大意！”

　　和信息的眷属相反，何塞对此并没有太大感觉：“你们要记住，诺恩公国的胜利不算什么，我们的对手从来不是小小的诺恩公国，而是北地四国背后的女巫议会，挑战才刚刚开始。”

　　“这一次我们做得非常好，但难保会留下一些蛛丝马迹，等女巫议会反应过来，我们将面临真正的挑战。”

　　见众眷属严肃、紧张的表情，何塞心中满意，骄兵必败，弗塞王国无惧女巫议会的挑战，前提是众眷属不会狂傲自大，自乱阵脚。

　　“虽然在诺恩公国取得了成功，但切不可大意，北地女巫议会掌控北地多年，北地四国更是她们的根基，对于这件事，那帮女人必然反应激烈，我们得做好战争的准备。”

　　话语一转，他开口道：“不过，按照我的推断，我们与女巫议会之间不会爆发直接冲突，毕竟有拜龙教这一威胁。”

　　“等商路一打通，铁器、粮食源源不断流入四国市场，到时候，即便北地女巫议会再怎么不甘，也只能吃下这些战争时期的硬通货，这不是她们私人喜好能够决定的，而是出于实际需求的需要。”

　　“当然，暗地里的争斗是少不了的。”

　　取得如此胜利，红龙自然也不会全说丧气话，他鼓舞道：“这一次诺恩公国行动，大家都做得非常好，我非常满意，你们值得褒奖。”

　　“……”

　　奖励三眷属后，何塞示意三人退下。

　　然而，卢娜·血羽留了下来，她站在大厅里，纠结的看向王座上的红龙。

　　何塞看着下方的鹰身女妖，在弗塞王国的法师中，除了红龙和迩苟之外，就数卢娜·血羽最强了，特别是在祛除执念突破大师级之后，鹰身女妖进步速度比迩苟还快，若不是双料法爷过于变态，卢娜与迩苟谁强谁弱还不一定呢。

　　对于这样一名王国顶梁柱，传奇种子选手，红龙自然是非常重视的。

　　“卢娜，你还有什么事吗？”

　　顿了顿，卢娜·血羽开口道：“主人，安娜前几天来拜访我了。”

　　“唔，这样啊，”听到熟悉的名字，何塞眼中不禁闪过一抹怀念。

　　安娜是搜寻小精灵的四人小队成员，是小精灵的德鲁伊导师，后来四人小队落入红龙手中，被迫签订了眷属契约，再后来又被幽暗密林要了回去。

　　值得一提的是，精灵德鲁伊——安娜在熔火之心生活的那段时间里，卢娜·血羽与其结下了深厚的友谊。

　　一方面，两者都是女性，且实力相差不大，相互之间有共同话题，另一方面，卢娜·血羽一直想成为精灵，对精灵一族有好感，安娜这个外来户也需要鹰身女妖一族的照拂。

　　因此，卢娜·血羽与精灵德鲁伊的跨种族友谊也就顺理成章了。

　　片刻之后，何塞退出了怀念状态，开口道：“她是来治愈深层幽暗地域的吧？”

　　“是的，安娜现在已经是大师级德鲁伊了，她被月精灵公主选中，带领幽暗密林的德鲁伊参与治愈枯萎之壤。”

　　何塞点点头，按照协议，弗赛王国德鲁伊是治愈枯萎之壤的主力，各大势力提供保卫安全的传奇强者，当然，若是有德鲁伊愿意来搭把手，也没人会嫌帮手太多。

　　“那么她找你干什么？”

　　“呵呵，陛下，是这样的，安娜邀请我前往深层幽暗地域，给她作伴。”

　　到底是女人……

　　何塞想也没想：“我准许了，你就安心享受假期吧。”

　　“谢陛下！”卢娜·血羽开心的飞走了。

　　没有将这个插曲放在心上，何塞继续处理自己的事情，拿起摆在桌案上的奏折。

　　在红巢地穴诸多怪物入伙后，弗塞王国的人口一下子突破了千万级别，政务也一下子多了起来，虽说政务可以交给眷属处理，但闲暇时候，红龙也不介意亲自处理。

　　发展与经营，这也算一种乐趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第279章 颠覆诺恩公国免费阅读。https://xs.23sk.com 