    不少降临在监狱区的玩家。

    决定躲藏在监狱区。

    这里暗室和秘密囚牢这么多，挑个隐蔽点的地方，躲藏上三四天，完全没问题。

    他们很有自知之明。

    杀戮副本开启，南归帝国的顶尖玩家肯定都来了。

    龙族公会、兽神公会、蓝鹤公会、鹿角公会、血鸦公会.....

    这些大型公会，都派遣了不止一个团队进入副本。

    就像是龙族公会，他们至少派遣了一千多人进入副本。

    一开始。

    龙族公会只是派遣了500多人，50个团队进入副本。

    可不知为何，龙族公会就像受了刺激一样。

    又突然召集了500多名龙族玩家，依次进入副本。

    据可靠情报。

    龙族公会所有高层，都随龙城，进入了【神秘之龙巢】。

    龙族公会可以说是倾巢而出。

    见到龙族公会派遣了这么多玩家。

    其它公会也都纷纷坐不住了，都往副本内，加派了一倍的人手。

    地下城，必定会掀起一番腥风血雨！

    战况，要比一开始预料的还要惨烈数倍！

    像他们这种普通玩家，就像是那些顶尖玩家的猎物，除了给对方贡献杀戮积分外，再无其他作用。

    想要赢得胜利，就好比天方夜谭一般。

    还不如找个地方躲好，躺平。

    能撑几天，就撑几天。

    反正副本的规则是，越晚被淘汰，奖励越丰厚。

    【神秘之龙巢】副本那么大。

    七天时间，那些顶级玩家，总不能将地图每个角落都搜寻一番吧。

    就算是南归帝国第一玩家龙城来了，也休想在这短短的七天时间内，找到他们！

    抱着这个想法的玩家不在少数。

    神秘罗盘上的红色光点，除了一部分还在移动。

    另一部分，已经好长时间没挪过窝了。

    看来，他们是打定注意，要躺平。

    见状。

    夏凉一脸蠢蠢欲动，似乎想要效仿此举。

    可林渊接下来的一番话，彻底打消了他的念头。

    “咱们必须尽快离开地下城的边缘区域，随着时间推移，像监狱区这种边缘区域，怪物数量会越来越多。”

    怪物可以精准定位到玩家的位置。

    不管你藏得多深，藏得多隐蔽，怪物总能找到你！

    你就像是一盏油灯，而怪物则是被灯火吸引的飞蛾。

    会源源不断向你而去。

    不死不休！

    这一特殊效应，会先从边缘区域开始，缓缓向里辐射.....

    为了摆脱源源不断的怪物追杀。

    玩家必须往地下城的中心区域，也就是核心区移动。

    这一机制，应该是系统为了防止，玩家躺平，躲在一个地方不出来。

    听完林渊的一席话。

    夏凉彻底打消了躺平的念头。

    林渊一行人，沿着围墙，寻找着监狱区出口。

    大约用了三刻钟。

    他们终于来到了监狱区的出口。

    出口是一扇五米高的黑色金属大门，上面刻满了魔法符文，正散发着幽暗的光芒。

    大门前，还徘徊着二十多头怪物。

    都是精英怪和头目怪。

    其中，还有一头三十五级的领主怪。

    【龙人狱长】（领主）

    等级：35

    生命值：14000

    攻击：2100

    防御：280

    种族：邪角龙人

    天赋：邪龙血脉LV5

    技能：邪恶鞭挞LV10、邪龙吐息LV8

    龙人的外形，有些像蜥蜴人。

    它长着一个狰狞丑陋的蜥蜴脑袋，一双黑色蛇瞳，浑身长满了鳞片，四肢粗大有力。

    龙人狱长高三米，穿着一件黑色皮质制服，一条粗壮的黑色龙尾，正在身后甩来甩去。

    龙人狱长的武器是一条钢铁鞭子。

    上面布满了沾满血污的尖刺，血腥味十足。

    “大神动手吗？”

    秋眠看向身后的林渊，询问道。

    林渊点头道：“动手吧！”

    话音刚落。

    林渊一抬手，黄泉门已然开启，上千头僵尸冲出。

    大量的僵尸，瞬间将监狱区出口大门的那片区域占据。

    林渊手持木鬼剑，在木鬼剑的加持下。

    僵尸大军的战力，小幅度提高了一个级别。

    龙人狱长咆哮一声。

    它挥动手中的钢铁长鞭，撕破空气，鞭挞在僵尸潮其中一头僵尸身上。

    邪恶鞭挞LV10强大的威力。

    再加上龙人狱长手中的钢铁长鞭上，那狰狞的尖刺。

    在僵尸身躯上，留下一道恐怖的伤势。

    见这头僵尸残血。

    林渊没有对其施放黑暗诅咒，而是指挥着它，不要命似的，朝着龙人狱长扑去。

    “尸爆术！”

    林渊冰冷的声音响起。

    下一刻。

    冲天的火光将龙人狱长包裹。

    一头28级的普通僵尸，并不能对龙人狱长造成多少有效伤害。

    身为领主怪，它的防御值高达280点。

    这是一个极其恐怖的数值。

    伤害减免为91.8%。

    也就是说，一头28级普通僵尸的尸爆，只能对龙人狱长造成103点伤害。

    蚁多咬死象。

    林渊黄泉门内的僵尸，数量早已突破十万。

    更何况，这还是最低级的僵尸。

    上千头僵尸的围攻，再加上诅咒术、尸爆术、尸矛术的连番轰炸。

    很快，龙人狱长就扛不住了。

    至于龙人狱长身边的头目怪和精英怪，一早就全部被消灭了。

    随着一发尸矛，洞穿了龙人狱长的心脏。

    龙人狱长庞大的身躯，重重摔在地上，激起一片灰尘。

    林渊走上前。

    十分隐晦的对龙人狱长伸出右手，对它的尸体，使用了暗黑御尸术。

    龙人狱长紧闭的双眼缓缓睁开。

    黑暗之火正在它的眼眶中，燃烧着。

    林渊将僵尸收回黄泉门，顺便悄悄地将新复生的龙人僵尸，一并收回了黄泉门。

    “咦，感觉怪物尸体刷新的速度变快了不少呀。”

    夏凉拿出剥皮刀，正准备将龙人狱长的皮给剥下来。

    等回到城镇，卖到裁缝铺去。

    可一眨眼的功夫，龙人狱长的尸体已然消失不见。

    夏凉倒也不在意。

    他无所谓的耸了耸肩，收起剥皮刀，上前，将龙人狱长掉落的两柄钥匙，拾了回来。

    两柄钥匙。

    其中一柄较大的黑色金属钥匙，是开启监狱区大门的钥匙。

    另一柄较小的银色钥匙，则是神秘宝箱的钥匙。

    离开监狱区时，林渊等人，沿着监狱围墙行走。

    无意中发现了一个神秘宝箱，但苦于当时没有神秘钥匙。

    而宝箱类物品，无法塞入背包。

    抬着一个宝箱赶路，又有点不现实。

    索性就将宝箱扔在了原地。

