
　　几分钟之后，杨志出现在了新一团的作战会议室。

　　见到空荡荡的会议室里面，只有五个人，他的眉头，顿时就皱了起来，一脸不悦的看向张大彪，问道：“张营长，怎么只有你们五个人，其他人呢？”

　　张大彪眼里闪过一抹哀伤，站了起来，大声汇报道：“报告团长，新一团所有连级以上干部全部到场，无一缺席。”

　　“什么？”

　　杨志简直不敢相信自己的耳朵，新一团组建两年多，按理来说，连级以上干部，至少也得有十几二十个，如今，却只剩下了五个人，他如何能够不震惊！

　　这新一团，已经不能称之为一个完整的团，而是一个残团。

　　张大彪伸手抹了一下眼角流下的泪水，嘴角勾起了一抹自嘲、苦涩、而又痛苦的冷笑，眼里更是充满了仇恨的目光。

　　沉吟片刻之后，他才声音哽咽，咬牙切齿的说道：“苍云岭一战，新一团面对是小鬼子第四旅团下辖的王牌联队——坂田联队。

　　我们能够在顺利完成上级领导下达的阻击任务的情况之下，还从坂田联队的正面成功突围，一炮干掉了坂田联队的指挥所，兄弟们的牺牲都是值得的！

　　新一团的这笔血债，我迟早会带着兄弟们，找坂田联队的小鬼子讨回来的！”

　　杨志回过神来，收起脸上的震惊诧异之色，眼里闪过一抹坚定，用力的一拍自己的胸膛，用不容置疑的语气，说道：“放心，兄弟们的仇，我们是肯定会报的，我们的仇人不只是坂田联队的小鬼子，而是所有拿着武器踏进我中国土地的小鬼子。

　　从……”

　　“杨团长，李团长这么一走，新一团所有的事情，都落到我的身上，我还有很多事情要做，你要是没有什么事情的话，我就先走一步咯！”天籁小说网

　　还不等杨志把话说完，张大彪就站了起来，开口打断道。

　　虽说，杨志用武力征服了张大彪等一众新一团的人，但是，在张大彪的内心深处，还是并没有完全接受杨志这个空降的团长。

　　在他看来，李云龙李团长最多也就是去被服厂做几天厂长，等旅长气消了，李云龙就可以回到新一团，继续带着他们杀小鬼子，而杨志只不过是替李云龙打几天短工的麦客。

　　到时候，李云龙从被服厂回来，杨志就得从哪里来，回哪里去！

　　如今，李云龙不在，他这个新一团唯一的营长，有责任替李云龙将新一团管理好，等着李云龙李团长回来。

　　新官上任三把火，杨志这个团长，还没有来得及烧火，孙德胜就试图给他来一个下马威，结果，被杨志用实力狠狠的教训了一顿。

　　此刻，这才过去了不到十分钟，张大彪又当着在场几个人的面，打断他的话，这摆明了就是不给杨志这个代理团长面子嘛。

　　泥人都有火气，更何况是杨志这个血气方刚的铁血汉子。

　　“看来，想要让李云龙手下的这群刺头，死心塌地的跟着我打小鬼子，光展示出足够的武力值还不够，还得带着他们打几场漂亮的大胜仗才行。”

　　杨志知道，李云龙是一个什么样的人，会带出什么样的兵，但是，他没有想到，自己已经展示出了足够的武力值，却还是没有能够彻底的降服张大彪这个刺头。

　　他心里暗叹的同时，双眼微眯，直视着张大彪，沉声质问道：“张营长，你什么意思，李云龙召开会议的时候，你也是这个态度吗？”

　　张大彪能够在李云龙的手下做营长，可不只是四肢发达，头脑也是很不简单的，看出杨志脸上的不悦，忙开口解释道：“杨团长，你应该知道，李团长这么一走，团里大大小小的事情，就全部落在我这个营长的身上。

　　我是……”

　　张大彪不解释还好，这么一解释，杨志强压住的火气，一下子就冒了上来，直接打断了张大彪的话，沉声道：“张大彪，你当我这个团长是摆设吗？”

　　“杨团长，你今天才接任团长，团里现在是个什么情况，你都还没有搞清楚，怎么处理团里大大小小的事情？”

　　张大彪看着丁伟的双眼，不答反问道。

　　“哼！”杨志冷哼一声，“我叫你们来，就是要先摸清楚团里的情况，然后，正式展开工作，你给我老老实实的坐着。”

　　等刚刚站起来的张大彪不情不愿的坐下之后，杨志这才接着说道：“在这里，我先自我介绍一下，我叫杨志。

　　这次奉命来新一团代理团长，以后，我们就是一个战壕里面的兄弟，你们也各自介绍一下自己的姓名，职务！”

　　“张大彪，新一团一营营长！”张大彪见到杨志说罢，眼睛一直盯着自己，忙又站了起来，大声开口说道。

　　“孙德胜，新一团一营一连连长。”

　　“李长胜，新一团二营三连连长。”

　　“杨二娃，新一团三营一连连长。”

　　“吴勇，新一团三营二连连长。”

　　张大彪介绍完自己，会议室里面的另外四个人，也不敢怠慢，相继说出了自己的性命，以及在新一团的职务。

　　等几个人说完之后，杨志看着张大彪，说道：“张营长，你把团里的各营连的人数情况，给我说简单的说一下。”

　　杨志想要制定训练计划，那么，事先就必须要搞清楚新一团目前的情况，比如，人员，弹药储备，物资情况等等。

　　张大彪从口袋里面掏出一张纸来，看着纸上写着的字，“全团包括我们在场的几个人，总共有512人，其中一营还剩114人，二营，还剩216人，李长胜暂时代理二营营长，三营还剩212人，杨二娃暂时代理三营营长，警卫连加上炊事班以及后勤……”

　　“娘的，这个张大彪还真是一个人才。”

　　在八路军中，认识字的人并不多，像张大彪这种，认识字，还能够带兵打仗的人，那就更加少，见到张大彪从口袋里面，掏出字的那一刻，杨志忍不住暗叹道。

　　苍云岭一战，新一团伤亡惨重，杨志是预料到了的，但是，当他听到张大彪说出的那些数字的时候，整个人还是如遭雷击一般。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第4章残团免费阅读。https://xs.23sk.com 