
　　木眠有点意外，“你是说，让我照常去上学？”

　　校长：“是啊，就为了这么一点事情，我怎么可能让我的学生和老师受委屈呢？你们大可放心。”

　　木眠沉默了一下，还是说道：“校长，其实，我是打算申请退学的……”

　　“什么？退学？”校长一惊，直接打断了木眠的话，“不行！我不同意。”

　　木眠看向校长，他的反应似乎有点大。

　　校长也意识到自己有点失态了，稍微冷静了一下，温和的说道：“木眠，你不用这么冲动的做出决定，校长知道你生在一个什么家庭当中。

　　我也算是木老的学生，早年跟着他修炼过几年，只是，进入军队之后，就中断了，木老把你托付给我，可今天发生这样的事情，也是我没有保护好你。

　　你放心吧，这件事我会给你一个明明白白的交代，你不用退学。”

　　木眠更意外了，她并不知道，木老生前还把她托付给了校长。

　　而他竟然亲自跑一趟，来这儿等她，为的就是让她放心。

　　木眠拒绝的话，忽然有点说不出口了。

　　慕云低头看了看木眠，“眠眠，我要是失去当老师这份工作，就要靠你养我了。”

　　校长一听，笑呵呵的说：“木老师真幽默，你是一个很有才华的老师，我这几天还在考虑，正式聘请你为海津市军事学院的老师呢，现在告诉你，希望你认真考虑一下。”

　　之前，慕云只是个代课老师。

　　慕云对着校长笑了笑，却是询问木眠：“眠眠，你觉得呢？”

　　校长心想，木云虽然是木眠的家长，但是，好像很重视她的意见啊……

　　木眠看向校长，道：“多谢校长，我明天会继续上学的。”

　　校长等待了一会，总算是等到了满意的回答，顿时笑了，“好，好，以后有任何事情，你要先跟我商量一下，我能解决的，都会帮你解决的，我解决不了的，也会想别的办法，我答应木老的事情，可不能办砸了，我希望你能从军事学院顺利毕业。”

　　木眠点了点头。

　　校长明显轻松了一点，他转身，“我还有事，就先走了。”

　　不一会，那辆小轿车就开走了。

　　慕云和木眠也往回走。

　　两道身影并肩行走，慕云的个子很高，将近一米九，木眠也不低，一米七五，两人穿过红砖铺就的小路，像是同行过无数次的。

　　慕云：“眠眠，你是不是心软了，所以就改变主意了？”

　　木眠：“嗯。”

　　慕云：“你是不是还想弄清楚，木老到底还给你留了什么，所以想了解一下校长？”天籁小说网

　　木眠：“嗯。”

　　慕云：“哈哈，你看，我是不是很了解你？我做你男朋友的话，会很善解人意的。”

　　木眠：“……”

　　……

　　第二天。

　　木眠上午有课，她和慕云出现在学校的时候，依旧有很多人看他们，不过，这一次他们心里的想法跟昨天不同。

　　【我就说嘛，睡美人和木老师怎么可能是那种迷信的人？】

　　【昨天官方都已经痛批过造谣生事的人了，校长也发长文帮睡美人和木老师澄清过了】

　　【从今天开始，所有年级的学生都被安排了专题讲座，专讲网络暴力，哎，这件事闹的挺大】

　　【是啊，不光是睡美人和木老师，连我们军事学院都被网暴了，能不大吗？】

　　“木眠！”

　　何羲飞奔过来，长发摇摆，十分青春洋溢的样子。

　　她停在木眠身边，搂着她的胳膊大喘气。

　　木眠看了看她，她今天明显精神很好，也很高兴。

　　“木眠，告诉你一个好消息，我小叔回来了，昨天回来的！”

　　看来，她就是因为这件事情高兴的。

　　木眠顿了顿，拖长了声音，“啊……蓝焰回来了啊，他终于回来了。”

　　慕云目视前方，闻言淡淡笑了笑。

　　何羲却顿时苦着脸看向木眠，“木眠，你一点都不惊喜，别装了……你是不是已经知道了？”

　　木眠有点尴尬，她也许应该跟慕云学一学演技，“嗯，我昨天见过蓝焰了。”

　　何羲撅起了嘴，“好吧……亏我还高兴了一路，想着跟你分享一下呢。”

　　何羲突然压低声音，又道：“对了木眠，那件事情，我问过我小叔了，他说可以！”

　　木眠有点疑惑的问：“什么事情？”

　　何羲差点翻白眼了，“你竟然不记得了……就我接触那些神秘事情啊，我问过我小叔了，他说可以！他还说，可以教我修炼！

　　天呀，我长这么大，都不知道我小叔是个高人！他会法术！我太兴奋了，兴奋的昨天晚上都没有睡觉。”

　　她说完，马上就打了个哈欠。

　　木眠：“哦。”

　　何羲一看木眠的反应如此平淡，她的兴奋劲都有点蔫了。

　　木眠这个传说中的学渣是个玄门大佬就算了，自家小叔也是，她这份喜悦也没法跟人炫耀。

　　“我昨天就让小叔教我，但是他说，今天下午会带我去一个地方，到时候才教我，怎么办？我现在就想去了，但是还要上两节大课……”

　　他们边走边聊。

　　不一会，就来到教室了。

　　木眠坐下，她从书包里掏出了书，即便她不听课，每天也会重复相同的事情，把书带来，再带回去。

　　已经一个学期了，她的书仍旧崭新崭新的。

　　教室里闹哄哄的，上课前大家都在玩。

　　此时，有几个男生推推搡搡的来到木眠身边，似乎是有事找她，不过，谁都不敢站出来的样子。

　　最后，其中一个人被推了出来。

　　男生差点扑到木眠的桌子上，他急忙扶着木眠的桌子站稳，回头狠狠瞪了一眼后面的人。

　　木眠抬头看他。

　　男生强壮的身躯一震，上格斗课都从来没有怂过的他，在对上木眠的眼神时，慌的结巴了。

　　“那，那，那个……木，木，木眠，我是，我是想……”

　　“我去，赵臻，你怎么卡壳了？你到是说事啊！”

　　赵臻完全没有听到后面的人在说什么，只觉得紧张，他平时就觉得木眠这个校花很不真实，现在跟她对视，觉得更加不真实了！

　　他像是醉了一样，脑子一团浆糊。

　　木眠却是问道：“你想邀请我参加格斗社？”

　　赵臻一愣，“你怎么知道……是啊！不知道你有没有兴趣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第075章 留在大学，格斗社邀请木眠免费阅读。https://xs.23sk.com 