    如果洪非头上有血条的话，那么刚回到家里的他血条应该只有一半左右，躺下来休息的时候，头顶才开始缓慢地跳出“+1”的标志。

    闭上眼，莫名地就想到了梅刚才的眼神。

    可怜的寡妇应该是被震撼到了。

    睁开眼，洪非望着天花板出神。

    很快，感受着脑中纷乱的思绪、少儿不宜的画面和身体某种不可名状的变化，洪非不禁陷入沉思。

    吾竟有枭雄之志？

    楼下，书店大门紧闭，梅通红着脸从电梯里走出，电话突然响起，她看着来电显示深吸几口气平复心跳。

    “彼得，你到哪儿了？”

    彼得焦急地问道：“梅姨，我们已经出城了，你在哪儿？”

    梅松了口气，安抚道：“我也快出城了，你跟着同学一定要注意安全，千万别转头回来，知道吗？”

    ……

    天空中，弗兰克坐镇一方，周围数百米的战场被他一人净空。

    然而外人却不知道，弗兰克此时正在一边刷怪一边聊天。

    “你到底什么时候才舍得出来？”

    洪非躺在沙发上吭哧两声：“我也不知道。”

    “你怎么哼哼唧唧的像个女孩子一样？”

    “你放屁！我是纯爷们！”

    弗兰克不接话，转而道：“齐塔瑞人太多了，这样下去不是办法，你有没有其他的准备？”

    “哈，放心吧，跟我合作，你永远不用担心准备不足，我现在正在准备，不过你要注意一点，我猜有人可能会出昏招。”

    “什么意思？”

    “字面意思，军队到现在都还不见踪影，之前打咱们的时候那战机速度不慢吧？”

    弗兰克听得脸色一变。

    洪非好似知道他会有什么反应，跟着又道：“不过注意一点就好了，万事有我。”

    弗兰克紧紧蹙眉：“你还要多久？”

    “快了快了。”

    结束通话，弗兰克想了想，命令道：“塞缪尔，严密监视周边所有空中信号，有异常立刻反馈。”

    大头：“明白！”

    随着时间的推移，纽约城市越来越多的地区被战场吞没。

    洛基高悬天空之上，望着战场逐渐皱眉。

    虽然齐塔瑞大军凭借着数量的优势逐渐向外扩张，但是索尔、托尼、史蒂夫，还有七人组等等依旧给齐塔瑞人带来了不小的麻烦，不说别的，七人组配合起来的时候，利维坦巨兽根本不是对手。

    见此，洛基握紧权杖，顶部蓝光逐渐闪亮，倏地一下，他的精神来到一处幽暗的宇宙空间。

    “现在的数量还是太少，我需要更多士兵！”

    听到洛基的要求，齐塔瑞首领冷冰冰地道：“所有大军都等候在空间门的另一端，他们不会畏惧死亡，但问题是你准备的空间门本来就不够大，这是你自己的问题！”

    “那已经是目前的极限了！你的士兵太弱，根本就是那些人的对手！”

    “洛基！你在侮辱齐塔瑞吗？！”

    洛基寸步不让地反驳道：“不是侮辱，这就是事实，你口中所谓的大军，被十几个人类联手挡了下来！”

    “不全是人类吧，那里边还有你的兄弟。”

    洛基：“我没有兄弟！”

    齐塔瑞首领冷笑一声：“你手里的权杖本应该发挥出更大的作用，但你却把它用成了你掌控权力的象征，别忘了，到现在为止，真正属于你的权利仍然还是零！”

    “你……”

    洛基刚说出一个字便猛地回神，只因一根箭矢已经飞到他的面前。

    伸手抓住箭杆，顺着来势望去，安东尼娅在战甲的辅助下正在快速朝他靠近。

    箭头红光闪烁，忽地一声爆炸，洛基顿时向下跌落。

    索尔冲天而起，抓住洛基的后领将他扔在了天台上。

    “洛基！你太让我失望了，你伤害了我的朋友！”索尔红着眼大声吼道。

    洛基咳嗽几声，缓缓翻身而起，咧嘴笑道：“好像是你自己把他打下去的，我猜他作为一个米德加德人，可能已经被你打死了。”

    索尔闻言更加生气，直接上前揪住他的领口：“那都是因为你用魔法控制了他！”

    洛基连忙抬起双手作投降状，然而他的笑容却又丝毫不减：“你完全可以不打他。”

    “可你让他杀了我！”

    “我说说而已，况且他本来也杀不了你。”

    索尔胸口一闷。

    空间门里，更多的齐塔瑞士兵正在窜出，而地球一方的对抗人员已经开始感受到疲惫。

    史蒂夫唇干舌燥：“托尼，班纳怎么还没来？”

    托尼在战甲里喘作一团：“他可能被洪非打死了。”

    “不，我看到了，他来了。”娜塔莎突然开口。

    班纳博士骑着小摩托嘟嘟嘟地来到史蒂夫和娜塔莎身后。

    “班纳，你怎么样？”史蒂夫上前询问。

    班纳走下摩托，一脸无奈地道：“我被人扔到了一座废弃的工厂里，还好有个好心人愿意给我一条裤子穿。”

    托尼突然从天而降，打开面甲，他一屁股坐在地上，道：“不行了，我太累了，感觉这些外星人根本就杀不完！”

    班纳抬头望着天空：“能关掉它吗？”

    托尼摇头：“现在还不知道，刚才一直没时间去看，不过它的启动装置就在我家楼上。”

    “那……要不你去看看，我来帮忙。”

    托尼面带疑惑：“你能变？”

    班纳点头：“其实我随时都能变。”

    下一秒，他握紧双拳，浑身突然变绿变大。

    转眼间，他一个纵跃冲上高空。

    另一头，憎恶也发现了他。

    弗兰克及时道：“布朗斯基，做好你自己的事。”

    “我知道，希望他不要来打扰我。”布朗斯基撇了撇嘴。

    皇后区。

    洪非忽然眉头一抖。

    下一刻，奔涌的能量自虚空中径直注入体内，先前被消耗的能量很快被补满，接着能量上限开始不断拔升。

    洪非的身体在这一刻自内而外撒发出纯白的光芒，一道道光束盛放，顷刻间，他似乎变成了一个光人。

    另一边，托尼升空来到自己楼顶，却见承载宇宙魔方的装置旁，索尔和洛基正在对望，一人怒目而视，一人面带轻笑，席尔维格站在旁边不敢吭声。

    托尼扫了一眼，顿时道：“席尔维格博士，告诉我，怎么关了它？”

    席尔维格不敢吭声，正要低头之际，耳畔忽地听到声音，他愣了一下，抬头指向洛基手里的权杖：“那个东西，可以突破宇宙魔方的能量场，关闭魔方的自启动。”

    托尼豁然转头，索尔也看了过去，就连洛基都不禁微微仰头。

    下一刻，托尼抬手对准洛基：“把它交出来。”

    索尔：“洛基，把它给我。”

    洛基再次咧着嘴大笑：“索尔，你还是没有长进。”话音未落，洛基的身影直接消失。

    远空，洛基站在一头齐塔瑞巨兽背上意气风发。

    托尼转头搜索到他的位置，升空之际同时道：“史蒂夫，娜塔莎，关闭空间门的东西就在洛基手上！”

    闻言，史蒂夫和娜塔莎顿时抬头，只可惜两人都不会飞，于是娜塔莎只好转告叶莲娜，而叶莲娜又把信息上报给弗兰克。

    弗兰克听到汇报后沉默数秒，随后道：“不用管，继续自己的任务。”

    神盾局基地。

    “弗瑞局长，议会已经做出了决定。”

    闻言，弗瑞独眼一眯：“我知道他们会作出决定，而且也知道他们会作出什么样的愚蠢决定，所以我会选择直接忽略这个决定。”

    这是，屏幕上一个男人道：“弗瑞，你的基地距离战场很近，请下令让战机马上起飞……”

    “那可是曼哈顿！先生！除非我的小组无法阻止他们，否则我绝对不会下令用核弹攻击平民。”

    “弗瑞！如果不能挡住他们，那受影响的将会是整个地球。”

    “如果核弹发射，那一切将无可挽回。”说罢，弗瑞关闭通讯。

    同一时间，基地某处数架战机悄然升空，发现行动的弗瑞只来得及拦截其中一架。

    满心愤懑的弗瑞回到舱内，立刻联系托尼道：“斯塔克！听好了，有一架带核弹的战机飞过去了！”

    纽约，被一群齐塔瑞士兵击落的托尼躺在地上问道：“还有多久到？”

    “五分钟，它会摧毁整个城市！”

    托尼在重重攻击中喘着粗气，一边反击一边把消息告诉史蒂夫等人，随后，他放弃还手，直接腾空而起！

    史蒂夫挥着盾牌狠狠地砸在齐塔瑞人的脑袋上，发泄似的喊道：“这是赤裸裸的背叛！有人背叛了国家，也背叛了人民！”

    同一时间，监听到这一串对话的大头直接上报给洪非，另外又道：“老板，我已经找到了战机的位置，亚瑟正在追踪它。”

    洪非从沙发上翻身而起，纯白的光芒向体内急速收敛。

    当前，能量已经突破，正式抵达第三阶段，然而这一次没有新增技能卡槽，所以总的卡槽数量还是五个。

    此刻浑厚的能量与龙之力融合起来更加迅速，仿佛天然一体，毫无桎梏。

    纳米战甲快速附体，洪非望着托尼急速飞向城外的身影，笑道：“弗兰克，你们七个人一起轰击我刚刚坠落下去的那座废墟；亚瑟，定位那架战机，下载它的所有任务资料和对话音频。

    接下来，我该返场了。”

