    “六脉神剑！”

    “凌波微步，我心中的第一轻功，买它买它！”

    “天呐，连丐帮绝学降龙十八掌都有？”

    “紫电剑诀……是顾阳斩青魔的那雷霆一剑吗？”

    “还有七伤拳、狮吼功……啊啊啊，我一定要拜桃花谷！”

    ……

    此时玩家都还处在江湖的最下层，别说这些耳熟能详的神功绝学了，就连一些三流武功都难以接触到，现在骤然看到这么多绝学秘籍，别提有多激动了。

    桃花谷藏经阁的地位，一瞬间在玩家心中飙升，甚至不下于少林的藏经阁。

    青鸾微微一笑，这些绝学其实都只是空壳，只有书封，是为了防止被人盗走，想学这些绝学必须要大叔亲自把传授。

    但她没有说出来，摆出这些就是为了激励弟子。

    “青鸾姐姐，怎么才能学这些武功？”

    顾菲有些迫不及待道。

    “大叔亲自定下的规矩，必须要积累贡献值，用门派贡献进行兑换，当然想学绝学的话，还需要你有真传弟子的身份，这个也需要贡献值来兑换。”

    顾菲握着一本二流剑法。

    “叮，检测到您已是桃花谷弟子，想兑换该武学，需交纳300门派贡献和5000修为点！”

    果然还需要修为点……

    顾菲眼睛一亮，倒也不算很多，比起那些规矩森严的名门大派，至少这里可以让玩家看到希望！

    “青鸾姐姐，我想去做门派任务可以吗？”

    “当然可以。”

    青鸾带着她来到任务堂，从许多任务中找到了一个比较轻松的。

    “叮，您已接取任务“喂养神兽”，桃花谷后山碧潭中的镇派神兽饿了，需要您将其喂饱。”

    顾菲一边开着直播，一边提着一大桶青鱼，来到后山碧潭，将青鱼倒在潭中。

    她扫了一眼那座木屋，青鸾姐姐说那是谷主闭关的地方，桃花谷的女弟子便已经如此美丽，真不知那谷主该是何等的国色天香？

    弹幕中有人挑唆她去偷看一下谷主练功，她不予理会。

    哗啦！

    水花溅起，顾菲扭头，刚好对上一双巨大的蛇瞳！

    直播间的许多观众都被吓住了，那是怎样一条巨蛇呀，白鳞如雪，蛇首如山，那两根峥嵘龙角，宛如华美的珊瑚水晶，巨大的蛇身在水中若隐若现。

    它一口便将青鱼吞下，蛇眼如铜铃，带着几分人性化的戏虐，望着顾菲。

    “是龙，桃花谷竟然有蛟龙！”

    “我的天，这真是一个武侠游戏吗？我现在严重怀疑桃花谷是一个修仙门派！”

    “什么武当少林，都弱爆了，我就问一句，有龙吗？”

    “主播不要怕，冲上去骑它！”

    ……

    就在顾菲都快被吓哭了时，耳边传来系统的提示声。

    “叮，恭喜你完成喂养神兽任务，获得1门派贡献，10修为点！”

    白娘子吐着蛇信，想多吓唬几下这个小姑娘。

    下一刻，一道由无暇白光凝聚而成的窈窕人影浮现，她仿佛穿着云霞织就的锦衣，长发晶莹流光，罗袜生尘，轻轻点在碧波之上。

    白娘子立刻垂下脑袋，乖乖匍匐于她的脚下，十分乖顺。

    顾菲看着那道人影，眼中浮现出浓浓的惊艳之色。

    这……是天上的仙女吗？

    白光人影嘴唇未动，但声音却轻轻响起。

    “本座是桃花谷谷主，桃夭夭，白娘子只是在和你开玩笑。”

    她忽然出现在顾菲面前，深深望了她一眼。

    “你是顾阳的妹妹？”

    顾菲连忙恭敬道：“是的，谷主。”

    那白光人影却伸手敲了一下她的头，道：“错了，要叫嫂子。”

    顿时直播间里哀嚎一片。

    “老子失恋了！”

    “连神仙姐姐都喜欢顾阳吗？啊啊啊，老子好嫉妒！”

    “夺妻之恨，不共戴天！”

    ……

    “嫂……嫂子。”

    白光人影眼眸微眯，笑道：“再叫一遍。”

    “嫂子。”

    “继续叫。”

    “嫂子。”

    顾菲脸都有些红了。

    白光人影伸出一根手指挑起顾菲的下巴，一双凤目居高临下打量着她，那逼人的艳光让人难以直视。

    “不错，是真心的。”

    桃夭夭何等聪慧，若顾菲对顾阳是男女之情，只是借着妹妹的名义，那她叫嫂子时必然会露出破绽。

    如果是这样，恐怕顾菲现在已经进了白娘子的肚中。

    顾菲还不知道自己无意间已经在鬼门关走了一圈，她有些担忧道：“嫂子，我哥……现在在哪？”

    桃夭夭哼了一声道：“肯定是去九华山附近了，我现在正处于突破宗师的关键时刻，等我出关了，非得好好教训他一下，打架竟然不叫我。”

    下一刻，她身影骤然散去，变成点点荧光，最后消失在空气中。

    “小妹，嫂子我专心闭关，这段时间，你帮我多喂喂白娘子。”

    顾菲看得目瞪口呆，这就是宗师之神？

    我这嫂子，已经快要步入宗师境了？

    顾菲关掉直播，连她也没意识到，这次桃花谷之行，给游戏玩家们带来了多大的震撼，桃谷神医、绝学秘籍、寒潭白蛟以及惊鸿一现便已是芳华绝代的桃夭夭，将会掀起一场怎样巨大的风暴。

    ……

    九华山，陵阳城。

    一道人影跪在阔气的朱门前，嘴唇干裂，脸色苍白。

    他叫许五，家中排行第五。

    许五已经跪了三天三夜。

    新婚之夜，他青梅竹马的妻子被王家大公子带人强行抢走，当时他看着一旁的柴刀，挣扎许久，终究没有敢拿刀反抗。

    王家是陵阳城第一富商，更重要的是，王家和百圣盟的霸刀门走得很近，如今天下，谁人敢触百圣盟的虎须？

    陵阳城天高皇帝远，就连官老爷都对王家大公子毕恭毕敬。

    许五跪在王家大门前，就是为了恳求王家大公子能将妻子还给他，这很羞辱，面对抢了自己妻子的恶霸，他除了下跪，竟想不出别的办法。

    一个人走出王家大门，是个侍卫，也是个玩家。

    他看着摇摇欲坠的许五，轻轻一叹，眼中闪过一丝怜悯，同时也对自己之前加入霸刀门的决定产生了动摇。

    他本以为这只是一个游戏，既然是游戏，何必遵守什么仁义道德，但当真的看到惨剧发生，他才恍然发现，原来游戏，不过是一块遮羞布。

    他走到许五身前，递给他一块布，道：“兄弟，我尽力了，这是你妻子最后留下的话，给你的。”

    许五手掌颤抖地打开那块布，上面被人用鲜血写了四个字。

    “我不怪你。”

    许五身子一震。

    玩家拍拍他的肩膀道：“你妻子死前，说她不怪你，她知道你是个孝顺的人，有老母亲要奉养。”

    许五许五，排行第五，兄弟九人，只活老五。

    人越穷，生的便越多，这样孩子活到成年的几率才会大一些，穷人养子讲天命，唯有那个最幸运最强壮的孩子才有希望活下来，然后成为新的穷人。

    “她的尸体呢？”

    许五眼中的希望一点点磨灭，变得死气沉沉。

    玩家犹豫了一下，还是没有骗他。

    “城中李家刚死了小儿子，她被送去……成婚了。”

    死人被送去成婚……

    许五心中骤然生起怒火，他咬破了舌尖，嘴中都是血腥味，一向与人为善从未打过架的他，此时竟生出一股杀意！

    就在这时，远方走来一道人影。

    他牵着一匹瘦马，头戴斗笠，腰悬酒壶，只穿着最普通的布衣，却难掩那股潇洒磊落之气，只是两鬓间的白发，又有一股难言的沧桑。

    顾阳背负刀剑，牵马走到王家大门前。

    “什么人，止步！”

    负责看守的是霸刀门弟子，一脸的趾高气扬，一言不合就拔出了长刀。

    顾阳拿起腰间的碧玉酒壶痛饮一口，淡淡道：“听闻陵阳王家，勾结百圣盟，顾某前来拜庄，送各位归西。”

    顿了顿，顾阳看着还跪在那里的许五，开口道。

    “这位小兄弟，要不要一起，顾某可以借你一口刀。”

