    太空深处！

    武帝手持着雪白的长刀，安静的等待着。

    在他的身后，是一片茫茫的星系。

    谁能想到，姜独和武帝地战斗，压根就不是在渊界之上展开，也不是在混沌深处开始。

    而是在外太空，甚至是在距离土星并不遥远的地方开启的。

    这注定是一场不同寻常的战斗，因为三天的时间，武帝两天半都在赶路了。

    太遥远了。

    不过武帝心中没有任何的畏惧，武帝何其强大，一生征战，若是心有畏惧，恐怕也不会得到武帝这个称呼。

    这个武帝可不是像兽帝那般，是一个水货，而是真正的被所有人认可的武帝。

    慢慢的，一个身影从黑暗的太空之中走了过来。

    他的手中拿着一柄剑，镇渊剑！

    两个身影相互的对视了起来，本来都没有任何的气息，在两人对视的瞬间，开始疯狂的提升了起来。

    星空似乎都在这一刻，尤为的暗淡，不远处土星所散发着的可怕吸力让周围的空间似乎都在扭曲。

    正因为土星的压力极强，所以在这一片的空间，格外的坚固，哪怕就是帝者，恐怕都很难撕裂开这里的空间。

    “轰！”

    在武帝的身上，刺目的白光蒸腾成了火焰，武帝全身都被笼罩在火焰之中，宛如超级赛亚人一般。

    姜独的身上同样出现了火焰，那是血红色的，浓烈的煞气在星空深处之中弥漫，无尽的灵魂在这煞气之中哀嚎，永世的沉浮着，无法挣脱。

    “杀！”

    姜独和武帝在此刻同时发出了一声大吼，一红一白两道身影刹那间相撞。

    “叮！”

    刀与剑狠狠地撞在了一起，沸腾的能量形成了一个可怕的气浪，一红一白掺杂着交锋着向着四面八方激荡了过去。

    “轰！”

    姜独的身体就好像被炮弹撞击了一般，直接被武帝可怕的力量硬生生的砍飞，止不住的暴退。

    他的虎口仅仅是在一个接触之中硬生生的崩裂。

    武帝身影拥有极速，紧随着姜独倒飞地身影，刀光化为了匹练，发狂了一般向着不断的砍杀。

    姜独的身影刹那间干瘪，身上的气息更加的恐怖，镇渊剑发出了一声暴躁的长吟，无数声的碰撞声响起。

    两人在这空旷的星空不断的战斗，短短的时间之内，何止交手了千招万招，姜独的虎口不断的崩裂恢复，双臂之上的血管都在不停地炸裂。

    武帝太可怕了。

    无论是他的速度还是他的力量，都强横到一种过分的地步。

    姜独的力量压根就无法与武帝匹敌，甚至是战斗技巧之上，武帝依然强过了姜独一截。

    短短的十几分钟的时间，姜独身上不断的迸溅出了鲜血。

    “无尽战意！”武帝一声大吼。

    他的长发狂舞，随着手中的长刀挥舞，他的气息开始不断的变强了起来，姜独从对砍，最后甚至演变成了只能被动的防守。

    姜独想要破局，但是武帝的长刀却一直压制住姜独，让姜独由任何办法都无法破局。

    “斩神！”

    武帝在此一声大吼，长刀之上的白光无比的刺眼，周围坚硬的空间，此时猛然绽放出了仿佛盛开的花朵一般的裂缝。

    “咣！”

    姜独双手托着镇渊剑，挡住了武帝的这一道攻击。

    长刀斩在了镇渊剑上，刀光却硬生生的穿透了镇渊剑的防御，砍在了姜独的胸口之上。

    “轰！”

    姜独的胸口，直接出现了一道无比深刻的刀痕，这一道刀痕，险些将姜独直接劈成两半。

    姜独的源力值开始懂狂的降低，一股股的冰凉气息想要恢复这伤势，可是伤口之上，却附着着武帝可怕的刀气，让姜独修复起来无比的困难。

    “界灭！”

    姜独也是一声大吼，索性就不管这个刀痕了，镇渊剑猛然化为了黑色，仿佛蕴含了无尽的力量一般，向着武帝反砍了过去。

    “你不行！”

    武帝口中发出了一声大吼。

    这一生大吼让周围的星辰都是一阵暗淡。

    长刀再次疯狂的落下。

    “轰！”

    一刀一剑疯狂的撞在了一起，两柄兵器之上直接碰撞出了豁口。

    “啊啊啊，砍死他，砍死他妹的，疼死老子了！”镇渊剑发狂的怒吼说道。

    “界灭，勾月！”

    姜独再次一声大吼。

    这一次的界灭，更加的强悍。

    “轰！轰轰轰！”

    数十道爆炸的声音响彻在太空之中，星光不断的颤抖，这一刻不远处的土星之中竟然产生了剧烈的爆炸，整个土星都受到了两人战斗的影响。

    一连数十次攻击，武帝口中大口吐着鲜血，手臂在微微的颤抖着。

    “哈哈哈，痛快，痛快！”

    武帝嘴角流淌着鲜血，此时尽管是身体颤抖，但是眼睛之中却充满了无尽的战意。

    “逆战刀法！”

    武帝一声大吼，手中的刀光随着他的腰身用力，形成了一个巨大的光弧向着姜独砍了过去。

    同时周围出现了无数的武帝，都是手持着长刀向着姜独砍了过去。

    “幻灭界步！”

    姜独的身影不断的扭转，在无数的刀光之中仿佛跳舞一般，每一刀尽管都散发着难以想象的力量，可是却都是紧挨着姜独的身体落下，而没有砍到姜独的身上。

    “雕虫小技！”

    武帝发出了一声不屑的冷笑，身影同样开始虚幻不定了起来。

    刺目的火光再次亮起，在黑暗的太空，每一次火光的亮起，就代表着一次碰撞，一次碰撞就有一个剧烈的冲击波冲向四面八方。

    战斗不断的升级。

    姜独的处境越发的危险，武帝对于战斗的适应能力极强，很快的就能够摸清楚姜独的套路，对着姜独不断的进行着可怕的攻伐。

    一道道灿烂的光芒亮起，姜独用出来自己所有的战斗手段，不断的与武帝碰撞！

    幻灭界步！

    界灭一击！

    寂神！

    勾月！

    所有的近身战斗技能都是一股脑的使用，但是姜独的身上的伤势还是在不断的增加这。

    慢慢的，姜独就仿佛变成了一个布满裂缝的瓷娃娃，似乎下一次碰撞之后，姜独整个身体就会直接破碎。

    姜独一声低吼。

    “暴走！”

    刹那间，无数的剑光划破天际，姜独佩戴上王牌刺客，开启了暴走的模式，整个人的攻击速度提升到了一个恐怖的地步。

    无数的血光在武帝的身上不断的炸开，短短几个眨眼的时间，姜独的镇渊剑点在了武帝身上数百次。

    太快了，让武帝都感觉到猝不及防的快。

    姜独手中地长剑疯狂的攻击，无数剑光仿佛狂风暴雨一般，不断的给武帝身上留下伤势，甚至让武帝这样的强者面对着这样可怕的攻击都有种喘不过气的感觉。

    武帝身上的伤势越来越多，武帝猛然发出了一声大吼。

    巨大的力量冲击着姜独的脑海，让姜独陷入了一阵短暂的失神之中。

    甚至连一个刹那的失神都没有，但是这已经足够武帝释放出了一个技能。

    “极光战法！”

    随着武帝用出来这个技能，他的身上释放出了一股白色的光芒，瞬间武帝的攻击速度也得到了很大的提升。

    无数声碰撞声噼里啪啦的响起，让人听着就感觉有种喘不过来气的感觉。

    姜独咬紧了牙关，拼命的向着武帝攻击着。

    无数的剑光和刀光相互飚射向太空的各个地方。

    一颗颗飞动的陨石被直接切碎，甚至许多光芒冲向了土星，在土星之上掀起了一股可怕的沙尘暴。

    三分钟的时间转瞬既过，三分钟暴走时间在最后一刻，姜独一声低吼。

    “脚滑！”

    武帝一个趔趄，姜独眼中瞬间血光大盛。

    无数攻击找准这个空荡，带着残忍的力量，直接将武帝给淹没。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

