    所谓身怀利器，杀心自起，哪怕有军纪约束，士卒中也总有暴戾之徒，很多事明正典刑也无法挽回，毕竟太子也无法让人起死回生。

    第二天山西各地的官员士绅也都来了，这次事情完成的还算顺利，朱标也要给他们一个情面，也就跟他们好好的吃了一顿。

    他们现在也是没办法了，宗族被分割，地里的细户也被迁走，他们这世家大族就剩下个空壳了，往后面对朝廷不过是摆在案板上的鱼肉。

    朱标安抚了一下，在席上隐晦的指点只要配合，朝廷不会为难他们，官员们调任其他地方，只要为官清正，就可职位不变甚至会升高半级，士绅们卖些土地，不妨去做做生意，朝廷会有政策扶持。

    他们自然是不情愿但那有什么办法，要么造反要么服从，可光凭山西一地恐怕连个浪花都翻不起来，就会被朝廷镇压，他们的下场维死而已。

    朱标也不在意，该指点的他也指点了，若是非要往死路上走，谁也拦不住他们，第二天朱标就领着庞大的队伍出发了，官员们百里相送，依依惜别。

    十余万人的队伍自然是慢的不行，而且队伍拉的太长了，老弱妇孺走的本来就慢，何况都大包小包的带着家当，那些世家的旁支子弟更是准备许多。

    大概走出山西境内后，朱标就下令分割队伍，他得领着青壮当先赶到凤阳，在入冬前准备好房屋耕地等事宜，否则耽误开春的春耕，这些人又得吃朝廷相当大的一笔粮食。

    妇孺老幼还有残疾病患者都留在最后，不必急着行军，而且一路上还可以继续吸纳流民乞丐孤儿，朱樉和朱棣这一趟没有白走，各地的粮食大概都补齐了，所以是够用的。

    于是在两个臭弟弟绝望的眼神中，朱标把因为跟自家丈夫分开而嚎哭妇孺都交给了他们俩，脱离噪音源后朱标忍不住在心中感叹，还是自家人好用。

    青壮们男丁自然没那么多好哭的，而且这一路上的饭菜也让他们知道了，太子爷不是要找地方活埋他们，于是就配合多了。

    而且都是农户庄稼人，既然迁民之事定了，他们现在更关心的是田地的问题，说一千道一万都是虚的，唯有把地给他们，让他们把粮食种出来，养活了一家老小才是真的。

    所以他们比朱标还急着要去凤阳，分队之后，行军速度果然快了一大截，半个月的功夫就赶到了凤阳，距上次来这已经有好几年了，那时朱标还只是吴王世子。

    而今已经是大明皇太子了，骑在马上的朱标突然想起来什么，抬手捏了捏眉心，都到老家了，无论如何都得去祭祀一趟祖先，否则是说不过去的，于是吩咐人先去准备祭祀的牲畜。

    凤阳可不是后世中小小的县而是府，在明初大概范围为今天淮河两岸，包括宿州（除砀山、萧县）、淮北、淮南、蚌埠、阜阳、亳州、六安的霍邱、滁州的定远、明光、凤阳、天长，以及江苏的泗洪、盱眙。

    凤阳府作为朱元璋的家乡，又是淮西集团的诞生地，无论是朱元璋还是淮西勋贵都都致力于让它富强起来，但是凤阳经过天灾人祸，人力的匮乏已达到想象的极致于是朝廷才决定先移民至凤阳。

    凤阳府的官员绝大多数都是淮西人，也算是勋贵们自留地，一早就官道上等候着朱标的到来了，朱棡郭翀还有李进他们也都在一旁。

    一行人给朱标行礼拜见、朱标点点头挥手让他们免礼，然后亲自下马扶起朱棡先跟他说了几句，朱棡已经是楚王了，该给的体面也不能免。

    朱标详细的问了问那些百姓的事情，大多都已经安顿下来了，凤阳府自年初就已经着手准备了，有很多废弃的村庄都被修整了一下，百姓们住进去自己休整一下就可以有个避身之所了。

    不过现在也已经接近饱和，再想安置百姓就得另建新村了，官员们簇拥着太子殿下到了一处县城之中，朱标也没有拒绝，凤阳与山西不同，此处可是大明的基本盘。

    除了护卫朱标的精锐外，其余士卒接着押送青壮到早就准备好的营地，这最后一批肯定是要自己修建村庄的了，让他们休息两天就得开工了。

    到了酒楼之中，饭菜还没有开始做，食材都准备好了，但是不经过太子身边人的检查是不可能直接做的，刘瑾伺候朱标落座后就领人去了厨房，朱标挥手让官员们坐下，朱棡坐在他身边。

    凤阳府的知府曾是吴王府的幕僚，与朱标也算熟识，所以气氛也比较好，先是客套了一番，太子殿下领着三位皇子为国而民，自然是值得夸赞的。

    朱标也都笑着应下了，然后拿指背轻轻敲了下桌子，看向凤阳官员说道：“客套话就先不必再多说了，先把事情都做好，到时候本宫在与诸君把酒言欢。”

    风阳知府立刻应道：“臣等必定竭心尽力为殿下分忧，而且安置迁民之事我等也准备许久了，还请殿下安心。”

    其余人也都点头，这倒是真的，谁也不想再太子殿下面前丢脸，落下个无能的印象，官员们认真行动起来其效率也不是开玩笑的。

    前两批十余万人的移民他们都安置好了，这放在其他地方是不可能的，能妥善安置五六万人都算政绩斐了，朝廷都得下令赞扬他们。

    朱标自然也清楚这点，不过此时既然是由他执掌，那自然还是要尽善尽美，先是夸赞了他们几句，表示会向朝廷上奏以表彰他们。

    风阳官员们也都感觉自己没白忙活，各个都神采奕奕，朱标要的就是这个效果，能让他们自主工作和他在背后拿鞭子抽着去工作，那效果是两回事。

    朱标虽然年纪小，但却是太子储君，也算他们半个爹，所以也就不吝啬给这些胡子拉碴的官员们发发糖，让他们乐呵乐呵好好工作。

    不一会儿酒菜就上来了，官员们的注意力完全不在这上，朱标就边吃边问问已经被安置百姓的生活，风阳府的安置工作做的确实不错，配合上户部工部送来的物资，只要明年开春能够顺利播种，那这件事就算是成了。

    ………………………

