    在林易投进了今晚个人的第10记三分球后，火箭队的主教练麦克海尔急忙又喊了一次暂停......

    77比66，林易下半场三分球五投全中！

    在这波三分球里，除去有一次是帕特森没防到位外，另外四球已经投得航天城的球迷们开始怀疑人生了......

    这货，肯定是开挂了吧？

    而投嗨了的林易自己都忘记他距离NBA的历史单场三分记录只差2球了，得亏还是克莱提醒了一波林易，林易这才反应过来......

    我今晚居然进了这么多？

    “老大，就差两球了！”一向不爱说话的克莱此时的眼神中充满了对林易的崇拜。

    去年在林易单场轰下86分时克莱就曾感慨，林易究竟是什么样的怪物啊！

    而且平时在队里，克莱还不止一次听威尔森-钱德勒说起过林易三节61分的传奇故事，在克莱看来，林易实在是太牛了。

    “要是我以后也能三节拿个50......啊不对，40分该多好？”

    在暂停结束时，克莱不停地挥舞着毛巾，要知道，林易今晚要挑战的可是NBA历史单场三分记录，克莱觉着自己这辈子别说有机会去破这样的记录了，就算单场能进10个三分他都已经很知足了。

    “了不起！太了不起了！”克莱握紧了自己的拳头，而在一对比之下，克莱觉得金州那个小学生果然LOW爆了。

    要知道，库里在本赛季揭幕战面对马刺投进了10记三分后，还特意发了条短信给克莱嘲讽了一番。

    “10记三分有什么了不起的？有本事像老大一样打破单场3分记录啊！”克莱在心中鄙视了库里一番。

    可惜，此时正准备趁着射程无限的时间还有，以及自己手感火热再来几炮的林易并不知道克莱的内心想法......

    不然林易一定会告诉克莱，要是你和库里一直这样怼下去，再夸张的记录恐怕也镇不住您二位啊！

    球场上，暂停回来后火箭队的进攻依然打铁，哈登的后撤步三分助板成功，林易回身在队友的掩护下捡到篮板球后迅速运球通过半场。

    火箭队这边，帕特森、德尔菲诺几乎是同时扑向了林易，而在射程无限的时间行将到点之前，林易不讲道理的在中路LOGO前一步，失去重心的情况下又是一发甩狙！

    德尔菲诺和帕特森这球都快防到林易的胃里去了！

    这种防守还不到“胃”，那什么防守才算是到位？

    尼克斯的替补席已经变成了一片欢乐的海洋，尤其是当篮球再次空心入网后，麦迪单手捂脸，大姚仰天长叹，克莱拉着身边的队友们......

    第11记三分！

    来啦！

    林易的三分就是这么不讲道理！

    林易：我特么都开锁头挂了，还讲啥道理！

    TNT电视台，巴克利已经从解说席上站了起来，而此时，丰田中心的不少球迷都在做着和“飞猪”一样的事，那就是大家都在期待着林易的下一攻能不能追平由科比和马绍尔保持的NBA单场12记三分的命中记录？

    其实并非是火箭队的球迷们想要倒戈，而是既然都来到了这一刻，大家都想亲眼看看，林易究竟能有多不可思议？

    同样转播着这场比赛的企鹅体育的弹幕早就被“护膝又碎了”、“跪看费电”、“我林牛比”等字样给刷爆了，和苏君羊一起解说这场比赛的女主播吴晓蕾更是难以抑制住自己胸中的那股激动之情。

    此时，整座球场里最慌的人，赫然正是沙奎尔-奥尼尔！

    要不是太容易被人认出来，鲨鱼现在最想做的事情就是赶紧偷偷溜掉。

    哐当！

    场上，哈登没能还一记Answer.Ball，哈基石自己也被林易打懵了，后撤步的干拔再次弹框偏出！

    而这时，球场上所有的尼克斯球员如同是在打橄榄球一样，疯狂地为林易进行着掩护！

    抓下了篮板球的保罗在瞅了一眼后，立马向前送出了一次妙传。

    这就是尼克斯！

    如果没有队友们的无私奉献，恐怕林易不会在过去的这几年留下这么多骇人听闻的记录。

    在射程无限到点后，已经跑到前场的林易这一球全靠自己的本事在出手了！

    帕特森倾其所有地扑了上去，只是奈何林易的炮架太高，帕特森真的拆不掉！

    蹬腿、滞空、抖腕！

    一气呵成！

    唰——！

    第12记三分！

    “他追平了NBA的历史单场三分记录——！！”查尔斯巴克利迫不急地向全美球迷宣布着这一伟大的讯息。

    实际上除了赌约之外，今晚目睹了这场比赛的球迷们都能切身感受到，林易正引领着这个三分时代前进！

    你们以为他会一直鲁莽地凿下去？

    不，这才是人们记忆中的大魔王，和最让人恐惧的大魔王！

    当他投顺了，他就是能曰天！

    在投进这球后，林易微笑着走到了火箭队的替补席前，看着一脸无语的麦克海尔，他就像是当年的乔丹一样耸了耸自己的肩膀。

    说实话，林易也没能想到今晚自己能这么准。

    其实在基础能力全面升级到紫晶之后，在平时的训练里，林易便已经知道，自己的投篮稳定性已经迈入了一个崭新的台阶。

    但那不是今晚他能够创造记录的全部。

    更多地，还是无数个凌晨四点林易那一点一滴的积累。

    百川终归海，天不生林易，三分万古如长夜——！

    无数的球迷们还来不及感慨，火箭队的球员们也还来不及震惊，尼克斯的球员们更来不及欢呼，因为就在林易命中本场个人第12记三分球后，正如同巴克利所说的那样，今晚，恐怕我们要见证一个全新的记录了！

    詹姆斯哈登用一次欧洲步为火箭拿到了两分，尼克斯这球明显在故意放哈登上篮，这是为了增加比赛的回合，这也是为了给林易创造更多地破记录的机会！

    而林易并没有让他的支持者们等太久！

    事实上打到这会儿，火箭队的球员们已经很清楚他们今晚肯定要做背景板了......

    在尼克斯接下来的进攻中，在接到保罗的传球后，林易果断地在顶弧距离三分线一步的位置干拔出手。

    和上一球一样，没外挂了怎么办？

    自己扔就是了！

    林易那美如画的投篮动作在帕特森的干扰下被破坏得支离破碎，而伴随着现场主裁判的一声哨响，篮球，再次空心入网！

    超远四分打！

    林易本场个人的第13记三分！

    “林打破了NBA历史单场三分记录——！”

    “同时他也追平了由迈克尔里德创造的单节8记三分球的NBA单节三分记录！”

    “我的天呐，他在这一节8投8中！”

    “准备亲驴屁股吧，伟大的沙克！”

    巴克利的每一个单词都像是一发子弹，打在了奥尼尔的小心脏上......

    而在大洋彼岸的东方，在那片960万平方公里的大地上，所有的中国球迷们都因为林易而疯狂了！

    无数球迷在这一刻都纷纷感慨，现实果然太歪歪了，我们还是滚回去玩2K吧！

    ……

    PS：第二更