    

    第401章还是掩不住的失望

    二个都是男娃，最小一个比银枝、银雪还小。

    “壮士，请你们带我们一起吧，我们夫妻愿意赠五十两作为感谢。”马车内的妇人抱着孩子央求着，如果一起上，以她相公，能护他们母子，他们是马车，速度快，要突围出去，跑人，不难。

    但是前面那一行人走，能抵抗的只有她相公，没有胜算。

    “放我们三辆车走。”铁大山再度高声对话，“不然打吧，看谁把命留下！”

    既是一起被拦，又是手无寸铁之人，能救就救吧。

    “撒！！”

    领头的厉色打量铁大山，最终下令撒走！

    不管对方是什么人，都不是他们能招惹的，都怪那个人！！

    “各位，想吃什么，尽管点。”

    出到镇上，安全后，朱泉拒绝马车夫妻的五十两银子，马车夫妻盛情请长念他们用膳。

    “银枝、银雪你们点。”大山和朱泉把点菜权交给银枝、银雪。

    银枝、银雪看着挂在墙上一排排菜名，看完一遍，银雪开始点，“白切鸡、糖酥竖骨、白焯猪舌……”

    银枝看一眼妹妹，接着道，“要肉，全要肉。”

    原本马车夫妻看到银枝、银雪点着墙上的菜牌看，惊奇于二个小小年纪竟然看得懂菜牌子，银枝又来一句，要肉全要肉，这霸气点菜方式，堪比他们的儿子，夫妻俩蓦然就笑了。

    正在喝茶水的银树和长念听到这点菜，双双被呛倒，长念更是扶额：银枝、银雪，现在不是你们三十大哥付银子，是一对刚刚认识的夫妻，请吃膳是客气，你们不能把客气当底气，直接来全肉食，挂着菜单少说有二十多道肉食，最便宜得要二百文，贵的十五两，这得不少银子，你们就不怕对方没银子付款？

    朱泉不好意思跟着笑，“我二个侄子、侄女偏爱肉食，让黄大哥，黄大嫂过笑，小二哥，就上最上面那一排就好，再上一锅骨头汤。”

    一排有十二道菜，有素有肉，朱泉直接拍板作决定。

    “别，朱家老弟，我家儿子亦是爱肉食，就来肉吧。小二哥，你就照菜单上的肉食，每样来一份，再炒二道当季青菜。”

    “哎，好嘞！！”店小二高兴应下，客人点得越多，他们店就赚得越多，月底他们做伙记就能拿到二百文奖励。

    长念才发现他们的儿子正胖呼呼的坐在妇人的膝盖上，五六岁的年纪，但是身型比银枝、银雪大出二倍，手臂一节一节，胖得像串在一起挤压的超大号葫芦串。

    对比银枝、银雪身上的肉，这孩子是胖，真胖。

    妇人见众人打量她的孩子，有些腼腆，“这孩子打小爱吃肉，现在无肉不欢。停不了肉。”

    “能吃是福，待他日后长大，身形拉高就好。”朱泉倒是羡慕那孩子一身肉，他家杏儿就是吃不胖，以前有病瘦瘦弱弱，现在病好，肉食不断，就是不长肉，还是瘦小的模样。

    长念看到那孩子一身肉，心里打定主意要盯着银枝、银雪多吃杂粮、青菜，绝不能让他们胖得眼睛都找不着。

    这时，二道凉拌肉食上桌，众人开吃。

    “奶奶说，素食易得，肉食难得，有吃就得尽吃。”那孩子边往嘴里塞肉，边振振有词地为自己吃肉辩护。

    妇人听到自己孩子这么说，脸下一红，做相公的倒没觉得有什么，只解释道，“以前家里穷，一年到头年头吃几回肉食，我母亲老和他叨念过去的日子艰难，孩子便记住，变得爱吃肉，老人家又爱惯着他。”

    所以就喂养成大胖子。

    论起爱肉那劲，银枝、银雪和那孩子有得拼，但论吃的量，没法跟人拼，兄妹俩加起来，吃一天都没有人家一顿吃得多。

    一桌满满的肉食，单是那孩子，就自己默默吃掉四分之一，而且只吃肉，不吃其他。

    回来，六奶奶他们听到消息，脸上还是掩不住的失望，六奶奶他们情绪低落几天才缓过来。

    “长念，你爹娘既然不在，不如我们请个道士做场法事，给他们立个墓吧，年末我们也好上香和拜祭。”六奶奶和长念商量着要为铁全贵夫妻立墓的事情，不然，人死了，连柱香都没有。

    比孤魂野鬼还惨。

    “六奶奶，这事前天大山哥也跟我提起。六奶奶，这立墓的事情我不想办，不如再等二年，二年后，我爹娘还不回来，我们再立。”

    长念始终在想着去年信的事情，还有，她记得空灵寺的住持说过，他们四姐弟的父母缘不浅，一生福缘不断。

    不浅，不会浅到银枝、银雪几个月大就没了。

    “那听你的。”六奶奶没有再劝，在她心里也不相信铁全贵夫妻死了，去年那封信，她相信全贵夫妻还活着，突然又说他们已不在人世，她接受不来。

    “铁公子，在家吗？”正在吃午膳时，铁大山家里的院门让人拍响，来的是苏家人，来接铁大山去书院应试。

    铁大山在苏老爷子的建议下重新回书院念书，正适各大书院招新生，苏老爷子帮铁大山挑了几所书院，能不能进，就看铁大山的实力。

    铁大山收拾一下跟苏家人走。

    铁大山离家的第二天傍晚回来，脸上有着欣喜，向众人宣布消息，“我考进东山书院。”

    再无知的人都知道东山书院，在伯州郡，甚至周边几个郡都大有名气，因为它考上才子的机率是百分百。

    从东山书院出来的，都是才子，甚至有些是博文。

    当然这个百分不分不是指每一年才子考试，参与考试的都百分百中才子，而是说只要你进东山书院读书，你就能中才子，运气差点得可能要考试多几次。

    能进的，比的是实力，否则再有权有势也进不去。

    靠实力进去，没有实力，任凭多大的官说情也没有用，书生的水平本来就是为上上之选，经过名师指导，哪有不中才子，博文之理。

    所以东山书院是学子们相争进去的书院。

