    夜色浓郁，凌晨3：37。

    长野警方的行动一直持续到半夜，市区各个地方都布置了警力，以防止那些未确认生命体的威胁。

    圣马鲁大教堂外，随着一声刹车的声响，一条薰驾驶着警车来到附近停了下来，随后拿着一把步枪下了车，摸索着向教堂内走去。

    门口是一顿破碎的木片，木质的大门早已被损坏的不成样子，看起来像是被人强行破坏的，无辜的半敞着。

    他在门口停顿了一下，接着就义无反顾的走了进去。

    黑暗中，“神父”倒吊在教堂顶部，仿佛在沉睡。突然他睁开眼睛，能接受超声波的耳朵听到了某些动静。

    他的身形骤然膨胀起来，皮肤也开始异化变成暗红色。

    神父常服被撑裂，成为一缕缕碎布条掉下去，转眼间，那怪物已经露出蝙蝠怪人原本狰狞的样貌。

    “砰！”

    教堂大厅的侧门突然打开，一条熏谨慎的端着步枪走进来。

    借着烛光，他吃惊的看着一片狼藉的大厅，小心翼翼的前进，观察着经过的每一个黑暗角落。

    扑棱扑棱！

    身后传来翅膀扇动的声音，暗影中隐藏着未知的危机。

    一条薰迅速反应过来，当机立断转过身开枪射击。

    “砰砰砰！”

    然而视野中只有一个黑影一闪而过，他连开数枪却都打在了空气上。

    侧边又忽然传出动静，一条薰赶紧转移视野，但什么也没有发现。他警惕的后退着向墙边靠近。

    “咣！”墙壁上的玻璃窗户陡然破碎，蝙蝠怪人如同鬼魅一般钻进来，瞬间扑到一条熏身边。

    不好！被危险包裹的一条熏本能的想要调转枪口攻击，却被蝙蝠怪人一把抓住枪头。

    “呜呃！”巨大的力量传来，一条把不住枪托，步枪顿时被怪人抢走，自己也被掀飞，撞在窗边的桌子上。

    蝙蝠怪人将步枪扔到一边，紧随其后抓住还没来得及挣扎的一条熏，狠狠的推到窗边。

    桌子上的蜡烛在拉扯中被碰倒，瞬间引燃了一条薰身边的窗帘，火焰趁势蔓延到他的大衣上，他想扑灭，然而却根本动弹不得。

    “先吸干你的血！”蝙蝠怪人拎起一条熏，嘴里两颗獠牙伸长。

    一条薰艰难的呼吸着，耳边响起恶魔般的低语，声音嘶哑晦涩。

    恍惚中，他好像听见外面传来的摩托车的轰鸣。

    “轰隆！”

    已经被龙介踹烂的教堂正门刹那间崩开，彻底的变成一堆碎木头，这动静惹得蝙蝠怪人应激观望。

    一条熏趁机挣脱，翻滚到一旁，身上的火苗已经窜起来了。

    五代雄介驾驶着摩托车撞开半掩的大门，如同咆哮的野兽冲了进来，在看到冲过来的蝙蝠怪人时松开把手跳下车，摩托依靠惯性继续撞向蝙蝠怪人。

    一条熏身上，火焰还在继续燃烧。

    “一条先生！”五代赶紧到他身边，脱下外套拍打着扑灭火势。

    “你来干什么？！”一条薰厉声道。

    五代雄介双目直视着他，毫不避讳的说：“我要战斗。”

    “还这么干！”

    蝙蝠怪人躲开爆炸的摩托车后，又嘶吼着扑了上来，五代将一条薰身上的火焰扑灭，转身冲上去周旋着。

    “喂，你这家伙！”一条薰叫骂了一声，起身想要帮忙，但却无又力的摔倒，对于一个普通人来说，他现在的伤势已经可以说是很严重了。

    “不能因为这种家伙，不想再看到有人牺牲，想让大家都有笑容。”

    五代只身挡在蝙蝠怪人面前，背对着一条薰大喊道：“所以请看着，我的——变身！”

    银色的腰带自腰间凝聚，五代一只手按在腰带上，另一只手在眼前划过。

    教堂内，火势汹汹，发出哔哔啵啵的燃烧声音。

    “怦怦！怦怦！怦怦……”

    五代的心跳仿佛清晰可闻。

    “嚇！”他的拳头用力击打在蝙蝠怪人身上，身体随着战斗发生变化。

    火红色的甲胄覆盖上身和四肢关节，强化肌肉线条更加清晰，充满力量，头盔上的金色犄角变得更长，他以肉眼可见的速度完成变身。

    空我全能形态，登场。

    五代雄介大喝一声，抓住蝙蝠怪人的手臂猛然爆发力量，将他摔了出去。

    蝙蝠怪人翻身从地面上爬起，投鼠忌器的看着五代全身红色的战士姿态，不禁惊怒：“为什么你是空我！？”

    “空我，是吗？是空我吗？”五代雄介并没有听懂超古代语言，但是却大概得知了战士的名字。

    教堂内开始坍塌，火焰已经蔓延到整个教堂，浓烟滚滚，一条熏趴在地上，呼吸困难。

    趁着蝙蝠怪人被击退的空隙，五代上前将一条薰扶起来，架着他钻出大门迅速离开了教堂。

    教堂外，刚放下一条熏，蝙蝠怪人就鼓动翅膀冲刺到五代身后，猝不及防之下他被抓起腾空飞走。

    途中，五代不停的挣扎，来到一处工厂上方时，两个人纷纷掉了下去，一路从高架搏斗到地面上。

    “终于来了吗……”工厂的角落里，一个身影静静的蛰伏着。

    东野龙介按捺住躁动的内心，悄无声息的观察着局势，等待时机。

    战斗已经持续了3个小时，远处的天色渐渐明亮起来。

    变成红色全能形态的五代力量比初生形态强了一倍，蝙蝠怪人已经完全不是他的对手，被死死的压制着。

    “哈！”鼓足力量的一拳印在敌人的胸膛，蝙蝠怪人被迫连连后退，五代提起拳头正准备乘胜追击。

    “嗤——”身后突然出现一道身影挂着蛛丝荡了过来，一爪划在五代胸口，正是藏匿了许久的蜘蛛怪人。

    局势瞬间逆转，虽然他现在的力量大增，但蜘蛛怪人和蝙蝠怪人都有各自的能力优势，互相配合之下也让五代难以应对。

    狭小的工厂里，他渐渐被两名怪人限制住手脚，无法行动，蜘蛛怪人手腕上的骨刺已经弹出数十厘米。

    情况危急，东野龙介躲在暗处死死的盯着，看到五代处于危机，他也忍不住想要冲出去战斗。

    但是，还不行！

    以自己现在的心理状态，恐怕没办法在变身状态下坚持多久，必须在关键时刻出手，一击致命！

    五代还没有到山穷水尽的地步，况且还有那个最可靠的警察在这里。

    他看到一条薰已经拖着受伤的身躯艰难来到工厂高处的架子上，举起手枪毫不犹豫的射击。

    “砰砰”两枪精准命中两只怪人的脑袋，接着他终于撑不住伤势昏迷过去。

    怪人们迟顿了一下，转移了注意力，五代趁机挣开蜘蛛怪人的束缚，一脚将蝙蝠怪人踹退数米。

    蝙蝠怪人又准备出击时，突然，阳光从屋顶的漏洞处照进来，径直照射在向前靠近的他的身上。

    “呃啊！”蝙蝠怪人顿时痛苦的抬起手遮挡，完全放弃了继续战斗的心思，转而拍打着翅膀想要逃跑。

    就是现在！

    龙介不再克制自己，从藏身之地跳出来，腰带随心念转瞬而出，初生形态的白色甲胄伴随着光芒迅速覆盖全身。

    变身的一瞬间，他控制着封印力量集中在右腿。奔跑，起跳，如同离弦之箭一般踢向蝙蝠怪人。

    混蛋，死吧！

    龙介的突然出场让在场的众人都始料未及，蝙蝠怪人甚至来不及反应，绝望的看着突然出现在面前的袭击。

    “叱！”龙介大喝道，右脚上仿佛燃起实质性的烈焰，毫不留情的踢在蝙蝠怪人的肩上，巨力将蝙蝠怪人踹飞，砸进一堆废弃物中，顿时烟尘弥漫。

    接着龙介借助反冲力向后空翻，稳稳的落在地上，抬头看向前方，蝙蝠怪人正摇摇晃晃，灰头土脸的爬出来。

    “不，怎么会这样……”蝙蝠怪人捂住肩膀，金色的符号透过手指在伤势上燃烧着，赤铜色腰带上裂纹密布。

    越来越强烈的阳光无情的照耀在他身上，蝙蝠怪人作出最后的挣扎，随后轰然倒下。

    “轰”的一声，他的身体从腰带开始爆炸，随之整个人化作一团灰烬……

