    陈宇泽和方远时等人赶去傅辰出事的地方时，没找到傅辰本人，听过来查看状况的安保人员说，傅辰被人开车带走了。

    南艺穿着高跟鞋走得不方便，索性光着脚，拖着裙摆跟了过来。

    她触目所及便是地面上星星点点的血渍、被人丢下的棍棒，还是一枚银灰色的机械部件形制的袖扣。

    那是傅辰的袖扣。

    南艺眼泪瞬间糊上了眼睛，她颤声地拉住祁俊，“快报警，他...他人被谁带走了？”

    陈宇泽手握成了拳，冷声应答，“已经报警了。”

    南艺此时心慌得不得了，她的手都有点抖，跟过来的宴霆拉过了她的手握在手心里，她觉察到冰凉的触感顺着她的指尖传来。

    宴霆的手很凉，而傅辰的手是温热的，他的那双大手曾经牵着她下班，逛街，压马路，给了她儿时来自南沛成的那部分缺失。

    南艺不知道为什么，猛地抽回了自己的手。

    在等待警察到现场的时间里，南艺的心是揪着的，整个人没什么精神，恹恹地坐在那里。

    宴霆自然看在眼里，心里不是滋味。

    忽而，方远时从外边走了进来，他对祁俊和陈宇泽说：“傅辰现在医院，没有生命危险，但是头部受伤，脑震荡严重还没醒。”

    祁俊和陈宇泽两人起身，扣上西服扣子就往外走，“我们去医院。”

    方远时点头对林筱澄说：“筱澄，你自己先回去，到家了告诉我一声。”

    林筱澄点头。

    方远时看到在那不安又沉默的南艺，他试探地问了句，“南小姐，你要不要和我们一起去医院看一下？”

    祁俊和陈宇泽回身看向了南艺，她抬头间眼底氤氲有泪，她嗫嚅了半天，还没说话。

    她就听坐在她身边的宴霆清冷低声地说：“南小姐，你不是和我说不爱他了？那为什么要去看一个跟自己不相干的人？”

    南艺闭了闭眼，宴霆的话虽刻薄，但是她确实没有理由去看傅辰这个前任了。

    她讨厌傅辰和她恋爱的时候，与周良辰纠缠不清，那她既然成了傅辰的前任，也没必要与他再纠缠。

    “你们去吧，我要回去了。”

    祁俊听得眉心一跳，嘴角抽了下，揽过方远时，“我们走吧！”

    陈宇泽瞪了一眼南艺和宴霆，讽刺地揶揄祁俊，“我现在怎么觉得是傅辰眼瞎，爱错了人呢？”

    他的声音不算小，南艺听得真切，她咬着嘴唇，没吭声。

    三人走后，林筱澄拢了下披肩走了过来和南艺道别，也准备离开。

    走了两步，她又折返回来，嘴角挂着浅笑，“南小姐，说实话我并不喜欢你，以前因为嫉妒你的家世好，现在是因为你不果敢与不慈悲。”

    “傅辰再不好，也爱过你，你也爱过他，即便最后不欢而散，你这会儿的表现也忒冷漠了些！”

    林筱澄嘴角露出讥诮的笑容，“如果，我是说如果，傅辰他真死了，你真的不会伤心么？”

    南艺心里坚硬的东西在林筱澄的三言两语中松动了。

    林筱澄见唐笑笑和隋宁挡在了南艺的身前，她笑得愈发讽刺，“坦然放手是件好事，但是若是真果敢，那就再也别见了，你今天又何必来这？”

    “你搞清楚，艺艺来这，是那个狗屁陈宇泽让我骗她来的，她根本就不知道傅辰会在这。”

    林筱澄似乎达到了某种目的，“南小姐这么聪明，难道真猜不到跟祁俊好的就快穿一条裤子的傅辰，会来给他的发小接风洗尘？”

    唐笑笑怔了片刻，她回头看向南艺。

    南艺呆呆地坐在那，她的内心深处也在嘲笑自己。

    她确实知道傅辰会来，她答应宴霆一起过来就是要给傅辰看看，她离开他过得不知道有多好。

    可是，傅辰却出事了，是因为不愿意看到她和宴霆在一起，提前离场而出事的么？

    林筱澄内心不好受，她总觉得现在的傅辰和南艺，就是将来的方远时和她，她要是能点拨通南艺自然是好的。

    因为她和方远时经历了那么多，她才知道她最看重的是两人在一起的每时每刻，是方远时给她的爱与包容，而不是那些无谓的白眼和前尘往事。

    想到这，林筱澄表情淡然地离开了。

    南艺回到家后，拿着手机犹豫又犹豫，最后还是打给了祁俊。

    祁俊接到电话，看了看病房里的人，嘴角拢起一抹苦笑，“他还没醒，不过死不了，你不用担心。”

    挂了电话后，南艺松了一口气，但是没什么力气脱礼服，就坐在那看着窗外的月亮。

    方远时问祁俊，“是南艺么？”

    祁俊点头后，又摇摇头，“还好她没跟过来，要不看到这么个深情款款的主儿，那还不气死？我总觉得艺艺没放下傅辰！”

    “不怪这女人，任哪个女人见了傅辰都没抵抗力。这么多年，不就是傅辰自己免疫力强么？躲过了万千桃花。”

    方远时说完又觉得不对，“可惜没躲过南艺。”

    陈宇泽倒是觉得这女的很眼熟，好像在哪见过，只是他一时想不起来了，“哎，你们听傅辰刚才喊谁的名字了么？”

    方远时和祁俊对视一眼，他们当然听到了，傅辰喊的是艺艺。

    祁俊懒得搭理陈宇泽，因为他总觉得陈宇泽在南艺和傅辰这件事上，他是偏心傅辰的，“反正不是你的名字。”

    说完，他和方远时出去等傅黎和傅家人了。

    第二天上午，傅辰才醒了过来，他觉得自己不是被揍得昏迷不醒，而是最近很累，大概率是头晕外加困倦才睡了这么久。

    他睁眼便看到一个不认识的女人，那女人竟然还握着他的手。

    傅辰抽回手，冷声责问：“你是谁？”

    女人笑得格外明媚又带着几分狡黠，“我叫宁初，是你的救命恩人！”

    傅辰摸了一下额头的纱布，撑着身子坐了起来，随即下了床直奔洗漱间去洗手。

    他不习惯南艺以外的女人碰他，手也不行。

    哗哗的流水声，让宁初十分的尴尬，因为她方才情不自禁地握了他的手，他就嫌弃地去洗手了？

    傅辰看了看镜中的自己，头还有些晕，纱布上还有红色的血渍。

    他简单地洗了一下脸，走了出去，“宁小姐，你的意思是开跑车撞向袭击我的人是你，对么？”

    宁初点头，“嗯，看来你还没被打傻。”

    傅辰神情一顿，这个女人说话的语气很像一个人，像南艺。

    对了，南艺呢？

    他明明听到有人喊南艺在那边，那群袭击他的人是冲着南艺来的还是单纯地冲着他来的？

    宁初发现傅辰神色变得很慌张。

    他四处寻找他的衣物，后来在抽屉里找到了手机。

    傅辰拿着手机，转身便走出了病房......

