    Ray的吸血鬼抱着必胜的决心冲进战场，其余队友也陆续跟上。

    他们知道，如果在这里被团灭的话，顺着小兵，他们将会被对手一波结束掉比赛。

    相反…

    如果能够团灭对手的话，翻盘就只在一瞬间的事。

    吸血鬼的R开启在卡尔玛、璐璐和玛尔扎哈的脚下，盲僧在踢回韦鲁斯后自己被揍了半血。

    而霞、曙光女神和劫也一拥而上。

    这一波，EDG势在必得！

    面对背水一战的EDG，陈鸣君等人有些慌了，况且己方ADC本身就被秒了，4v5的情况下，纵然装备有优势，也有点小怕。

    危急时刻，王霸无比镇定。

    混乱的团战瞬间开启，他只有1秒钟不到的时间来进行指挥。

    “蚂蚱R吸血鬼，璐璐变羊日女！！”

    坚定的声音将陈鸣君和钟毓惊醒。

    前者立刻R住了吸血鬼，而后者也果断将冲上来试图开团的Meiko变羊。

    卡尔玛顶在最前面，吸收了70%的火力，他RW出手，用一根锁链困住了劫，不让他顺利打出输出。

    是时候了…

    陈鸣君等人边打边撤，一直隐身在队伍最末尾的王霸见状，果断现身。

    火力全开！！

    又是一阵血雨腥风的扫射！

    璐璐的香炉早就出了…

    在香炉的加持下，配合上卢安娜飓风的分裂效果，王霸的老鼠比上一波团战更加疯狂！

    吸血鬼被陈鸣君捆住，阳光女孩被璐璐变羊，劫被卡尔玛限制。

    EDG再次陷入了无人阻止老鼠的尴尬处境…

    王霸肆无忌惮的输出着。

    伴随着台下观众“666”、“哇靠”、“这什么伤害”的惊呼声，EDG除了开出大招的霞之外，其余四人的血量就如断崖一般往下掉。

    “这老鼠已经疯了，没人能挡得住了！”娃娃疯狂大叫着。

    “是的！看来，我们可以恭喜DAN战队了，拿下本赛季开门红！”

    米勒粗重的声音在会场内盘旋：“2-0EDG，在新赛季，他们展现出了令人惧怕的实力，我有种预感，今年的LPL将会更加的腥风血雨。”

    游戏内，语音播报就没停过。

    Doublekill！

    Triblekill！！

    Quadrakill！！！

    清丽的女声似乎在宣告着胜利者的凯旋…

    吸血鬼、劫和盲僧被王霸的老鼠几枪点死，曙光女神则是被璐璐一个E补掉。

    而霞虽然利用RE连招将王霸等人捆在原地，但无奈队友统统阵亡，他也只能眼睁睁地看着大军压境…

    卡尔玛还有大半血量，王霸更是只损失了不到300点血量。

    这也意味着，趁着足量的，在红色方中路二塔附近的小兵，可以趁势一波拿下比赛！

    随着中路二塔的告破，EDG战队的几乎所有人都还有20多秒才复活…

    紧接着是高地防御塔、高地水晶…

    当DAN拆门牙塔时，没有大招的霞还试图上来操作，却被郁闷了整局的池宇闪现捆住，随后被王霸几枪点死。

    “轰——”

    随着一声水晶破裂的声音响起，这场备受瞩目的比赛终于划上了句号。

    舞台背后的大屏幕上，属于DAN战队的那一侧，亮起了“胜利”的字样。

    在所有人看来，这是一场史无前例的爆冷局！

    镜头给到Haro时，年纪轻轻的小将眼神里充满了茫然，显然是被打蒙了。

    台下观众席，早就已经疯狂的DAN战队的粉丝们在怒吼着！

    “DAN牛逼！Kira牛逼！！”

    “DAN有代！还是通天代！”

    “猪杂再叫啊？”

    “吾有上将霸哥，可斩EDG！”

    “谁特么再说这个人是王八，我跟谁急！”

    “王八？霸王！”

    “……”

    线下尚且如此，线上更是热闹的不行。

    一张张王霸精彩操作的GIF图被上传到微博，热搜居高不下。

    很多熟悉王霸的粉丝在看完比赛后表示，很难相信这是同一个人。

    不仅是在王霸个人粉丝群、游戏论坛以及贴吧等等地方，就连现场，都仍有不少人七嘴八舌的讨论着王霸今天的表现。

    “薛定谔的霸蛆？这个人太离谱了！完全看不懂！”

    “这还看不懂？这B根本是在装菜，演给我们看呢！！”

    “不可能吧…真要是这样，那装得也太像了！”

    “咱就说，有没有一种可能，我们才是小丑？”

    “那肯定啊，还说他是小丑，妈的给他赚麻了！”

    “……”

    不管怎么说，经此一战，原本就话题度拉满的王霸，更是成为了风口浪尖上的人物。

    “啪啪啪———”

    七零八落的掌声响起，王霸淡淡一笑，然后取下耳机。

    他刚刚从座位上站起身来，陈思浩等人就直接朝着他围了过来。

    从队友们脸上的表情王霸看得出来，他们都有些兴奋。

    “强啊，霸哥！我算是彻底服了！从今天起，你是我的神！”陈思浩此时恨不得跪倒在王霸面前。

    其余队友的脸上，也是或多或少的挂着笑意。

    好半天，众人的兴奋劲才慢慢消退…

    这时候，他们才想起来，还得去和对面赛后握手呢。

    毕竟队内5个人…

    3个新人不懂规矩，2个老将从上赛季开始就没赢过，都是等着对面过来找他们握手，一时之间还没适应。

    当王霸等人来到EDG众人面前时，发现对手表情都有些颓丧。

    尤其是Haro，这家伙看王霸的表情都有些不一样了。

    除了Haro外，EDG的其他人看着王霸，眼里也或多或少流露出了一丝不甘。

    但又能怎样呢？

    比赛从来都是残酷的。

    成王败寇…无外如是。

    现场大屏幕上，再次给到了MVP的画面。

    几乎没有任何悬念…

    15-0-3的KDA，几乎是代练级别的表现，完完全全征服了所有人！

    当然，最恐怖的还不仅仅是王霸的个人能力…

    解说米勒更是一阵见血：“DAN这支战队目前来看有着一支强队的潜力，从这场对局就能看出来，无论是个人能力、套路储备还是英雄池，都相当可怕。”

    “尤其是DAN战队的打野，霸哥Kira，可以说是整支队伍的核心和灵魂，两场比赛，蜘蛛主打前期，老鼠主打后期，都展现出了相当强的执行力！”

    “打法多变，且有着队友无条件的信任和帮助，我相信，在后续比赛中，如何针对霸哥，将成为各战队的一个难题。”

    “没错。”

    娃娃也在一旁附和。

    相较于米勒的认真严肃，娃娃虽然嘴上这样说，心里却不以为意。

    在他看来，虽然王霸在这两场表现堪称“通天代”级别，但别忘了，当初Sofm刚来LPL也是把把把对面当猪杀，但现在呢？

    说白了，场次太少，对手也没针对性研究，有这样的表现压根不奇怪。

    但娃娃没想到是，不久之后，他便为自己今天的轻视付出了惨痛的代价…

