    “这帮人心理素质也太差了吧？”

    王诗情看着杜一生几人突然映湿的裤裆，不由捂住鼻子，满是嫌弃。

    林逸摸了摸她的头笑而不语，这是他利用五行化极水系天镜结合最近领悟的神识技巧，融合创造出来的全方位沉浸式幻术，画中人。

    寻常幻术即便塑造得再逼真完美，在高等级神识面前往往还是会立马露出破绽，可他这手画中人不一样，除非元神境界在他之上，否则哪怕是神识也根本无法识破。

    一旦中招，目标将会彻底被拉入一个以假乱真的世界，哪怕理智清楚这就是幻象，心神依旧会被不受控制的卷进去，除非强大到能够破开整个画中世界，否则就只能被锁在其中漂浮沉沦。

    话说回来，他如今的元神境界已是巨头大圆满中期巅峰，放眼江海城能有几个人比他更高？

    “回头有空让你们也体验一下。”

    林逸笑着转头对唐韵说道，这其中自然也包括一起的王诗情和尤慈儿。

    结果小丫头怪叫一声，捂着脐下三寸部位红脸道：“林逸哥哥你原来喜欢看这个，太恶趣味了吧！”

    “什么恶趣味？”

    林逸愣了愣，随即一头黑线的明白过来，赏了她一个暴栗：“想什么呢？我说的是请你们看电影，绝对的全息沉浸式体验，普天之下只此一家，别无分号哦。”

    “真的？”

    三女顿时集体眼睛放光，唐韵自不必说，对于传说中的全息电影早就神往已久，即便是王诗情和尤慈儿这两个天阶岛土著，也都兴致勃勃跃跃欲试。

    如今手机都在天阶岛普及了，电影这种喜闻乐见的大众娱乐自然更不在话下，远的不说，光是江海城就有十几家电影院，之前局势太平的时候几乎场场爆满，如今虽然萧条了许多，但也还是有很多人趋之若鹜。

    不过碍于科技水平，院线能看到的充其量也就是跟世俗界齐平的3D大作，距离真正意义上的全息电影还差了很远。

    说起来，林逸之所以会想到开创这招画中人，也正是得益于全息电影的灵感。

    从能把杜一生几人生生吓尿来看，别的且不说，至少沉浸体验绝对是一级棒。

    “算是对你们的犒劳吧，想要看什么类型的电影，回头告诉我。”

    林逸说着随手打了个响指，画中人解除，制符社一众高层顿时集体瘫倒在地，一个个神情恍惚了许久才终于回过神来，看向林逸的目光顿时多了一层敬畏，那是对于顶级高手的本能敬畏！

    在此之前，众人包括柳一元在内虽然对林逸都还算敬服，可潜意识里还是把他当做一个新生，只不过实力相比一般新生强得离谱罢了。

    直到此刻才终于明白过来错的离谱，他们被林逸的新生身份迷惑了眼睛，下意识忘了这位如今可是跻身留级生院五巨的顶级大佬！

    要不是有着制符社这层关系，单单以他们的实力，根本连在林逸面前说话的资格都没有。

    站在这里的要不是林逸，换做是暴君几个，一般喽啰敢这么玩逼宫，在场至少得死一半人。

    连柳一元等人都是如此，首当其冲的杜一生几个自然更是惨不忍睹，众人只是长个教训，心神受到震慑还不算太猛，缓个几天总归还能缓过劲来，可被吓到尿失禁的这几位就不一样了，神情呆滞显然是心神遭受了重创。

    运气好，缓上三五个月也许还能有所好转，运气不好，那这辈子也就这样了。

    不过众人倒没什么兔死狐悲的感觉，虽然确实没有现成的直接证据，可林逸不是法官，江海城也不兴无罪推论这一套。

    论迹不论心？没有证据就不能处罚？

    只能说这帮人还是太过自作聪明了，真正的聪明人，谁跟你玩这个？人家都是直接一巴掌拍死你，吃里扒外无论走到哪里都是死罪，林逸这都算是下手轻的了。

    “在其位谋其政，做好自己的事情，别一天到晚想些有的没的，那不是你们该操心的事情，懂我的意思吧？”

    林逸话音落下，剩下一众高层忙不迭齐声应是。

    身后唐韵却是皱了皱眉头，略显为难道：“家族那边一直都有人蠢蠢欲动，你打算怎么办？”

    这次的事情虽说是杜一生几个人在推波助澜，但真正的源头显然还是在阵符王家，这几个充其量只是被钓上钩的蠢货罢了。

    “诸位回去各司其职吧，有了决定我会通知你们的。”

    林逸当即挥退柳一元众人，以他的实力和威望，这种事情根本不需要众人参与讨论，乾坤独断才是正解，否则人多嘴杂，非但没法统一思想，反而容易坏事。

    尤慈儿见状主动道：“我也先找个地方休息一下？”

    “不必，制符社的事情以后我准备让你来统筹，现在正好熟悉一下。”

    林逸将她挖过来可不单单是因为恰逢其会，更不是心血来潮，而是早就有着这方面的考量，只是一直没有合适的人选罢了。

    尤慈儿不由看向唐韵：“这不太合适吧？”

    哪怕是她这个局外人，也能看出来唐韵在制符社身上投注了大量的心血，若非如此以她的身份也不至于反被杜一生等人拿捏。

    现在林逸突然做出这样的安排，难免给人横刀夺爱的观感，站在唐韵的角度，绝对不会好受。

    不料唐韵却白了林逸一眼，松了口气道：“还算你干了件人事。”

    “呃……”

    尤慈儿顿时就有点看不懂了，看得出来唐韵是真的轻松了许多，并不是装的。

    王诗情抱着她手臂解释道：“尤姐姐你这就不懂了，唐韵姐姐虽然一直在管着制符社，但她其实并不喜欢这些事，只是为了林逸哥哥才强撑着，经过今天这么一场风波，正好可以急流勇退喽。”

    唐韵也主动道：“这是真的，你不需要顾虑我，而且我从制符社这边退了，正好可以堵住家族某些人的嘴，正好落个轻松。”

    尤慈儿这才恍然，左右看了看林逸和唐韵，不由掩嘴轻笑。

