    在最一无所有的年纪有了心上人，

    可是除了一片拳拳心意，他什么都没有。

    1

    陆笙回队之后，第一件事是找丁小小。她最近给徐知遥发信息都没敢提考试的事，怕戳到徐知遥的痛处，这次迂回到丁小小这里来打听。

    丁小小听到她问之后，答道：“你想太多啦。遥遥已经选上了，现在正憋在家里做题呢，足不出户，大家闺秀一样。”

    陆笙惊喜得不太敢相信：“选上了？国家队？六个人？”

    “对啊，对啊！”

    “太好了！可是，好奇怪啊，他跟我说话时总像是心情低落，我还以为没考好呢！”

    丁小小当然知道徐知遥为什么“心情低落”，她心里叹了口气，却也不打算和陆笙说什么。笙笙知道得越少越幸福，遥遥肯定也希望陆笙幸福吧。

    不过，陆笙立刻又为另外一件事感到惊奇：“他竟然能闷在家里足不出户地做题，这还是我认识的那个徐知遥吗……”

    “没办法，他闲不住嘛。”

    闲不住……这个词真心一点儿也不适合徐知遥！

    不管怎么说陆笙还是很为徐知遥高兴的，给他发了个信息恭喜。这些天陆笙已经习惯不给徐知遥打电话而是直接发信息了，因为每次打电话他都接不到，她甚至怀疑他二度变嗓子了。

    许萌萌回队之后简直像是蛟龙入大海，终于有了发挥八卦之光的空间。不到两天时间，全队都知道陆笙离奇的身世背景以及她和南风的恋爱关系。富豪、空难、父母双亡，以及……南风。

    短短一个故事，几乎每个字都是爆点，喜闻乐见的人民群众如饥似渴地对这个故事进行了自由发挥再创作，到最后故事变得有点儿走形，传得神乎其神。

    不管怎么变，有一点是始终没变的，那就是这个故事里最大的反派南英俊同学。南歌听到不同版本的传说之后，气得肺都要炸了，情急之下主动跟人爆料说自己爸爸是南争鸣。

    南争鸣的名气还是很响亮的。

    然而——许萌萌同学是坚决不信的：“我可是亲眼见过南风的，我怎么没听南风说他有个妹妹叫南歌呢？”

    铁一般的人证面前，南歌百口莫辩。

    与人气急转直下的南歌相比，陆笙简直成了明星，谁都愿意多和她说两句话。加上她最近谈了恋爱，心情倍儿好，走路带风，在某些心情晦暗的人眼中，这就是另一种嘚瑟。

    所以陆笙虽然没有主动招惹南歌，但是在南歌心里，陆笙已经把她得罪过一万遍了。陆笙并不自知，还像以前那样对待南歌，把厌恶写在脸上。

    两人之间的火药渐渐积攒下来。终于有一天，南歌这桶火药主动爆炸了。

    中午陆笙像往常一样去食堂吃饭，打饭的人很多，熙熙攘攘的，她端着餐盘朝远处的许萌萌说话，这个时候冷不丁身后有人说了一句：“好狗不挡道。”

    陆笙回头一看，是南歌。仇人嘛，相遇之后那是一定要表达一下鄙视的。陆笙就冷笑一声，说：“嗬，狗都学会说人话了。”

    南歌把脸一拉，怒道：“你骂谁？！”

    看到南歌被气成这样，陆笙心里还挺爽的：“还用问吗，这里这么多人呢，就一条狗。”

    南歌气得脸色发青，手里的餐盘“哗啦”往地上一摔，冲上来扬手就打陆笙。

    陆笙还处在斗嘴的模式里，冷不防人高马大的南歌冲上，乌云一样压下来。饶是她反应快，也没完全躲开，脸上挨了半下，从额角到颧骨，虽说另一半攻击被躲开了，但光这一半也够难受的。她感觉脸皮像是被人撕下来一块，火辣辣作痛。

    陆笙顿时火大：“你神经病吧！”

    她也不会傻到吃眼前亏，南歌打完她耳光还想再打时，她也已经扔开餐盘迎上去，膝盖重重顶向南歌的肚子。

    这一招是跟电视里学的。

    大概是陆笙动作不够标准，也可能南歌皮糙肉厚，总之陆笙虽然袭击了南歌的肚子，南歌却越挫越勇迎难而上，一把薅住陆笙的头发。

    陆笙的头发比南歌的长，她被南歌抓住头发时，再想抓南歌的头发，已经晚了。陆笙被死命地揪头发，疼得直吸气，只好暂时换回防御状态，两手拼命捂脑袋，想把头发抢回来。

    南歌一手抓着她的头发，另一手握成拳，抓住机会又在她身上捶了几下。

    运动员的力气都很大，陆笙感觉疼得要命，头皮疼，身上也疼，疼得快要掉眼泪了。

    周围人一开始吓了一跳，这会儿才反应过来把俩人拉开。但是南歌死攥着陆笙的头发不放手，直到乔晚晚也加入了劝架的阵营，南歌才放开她。

    乔晚晚在一旁悠闲自在地看完了全程，等教练们听到风声过来了，她才假模假式地上前劝架。

    2

    这一仗陆笙打得无比狼狈，比球场上的完败还要屈辱。她半边脸肿着，头皮疼，后背也疼，脸色可想而知有多难看。许萌萌特别后悔没跟在陆笙身边，这会儿她都不敢大声和陆笙说话，轻声细语地问：“陆笙你想吃什么，我去给你买。”

    “不用了，我自己买。”

    陆笙自己又买了一份午餐，几人坐在一起吃着。宋天然安慰她说：“南英俊主动挑事打架斗殴，处分少不了她的。”

    许萌萌也说：“陆笙，不要生气了，你被疯狗咬一口，难道还咬回去吗？”

    宁夏倒是没有安慰陆笙，而是说：“要不我帮你打她一顿出气？”

    宋天然：“你可省省吧你，你也想被处分吗？”

    宁夏满不在乎地说：“又不是没被处分过。”

    许萌萌有点儿好奇：“宁夏姐，你也被处分过呀？为什么？”

    宁夏没说话呢，宋天然先爆料了：“还能为什么，打架呗。”

    “啊，和谁？”

    “乔晚晚！”

    许萌萌立刻膜拜了：“天哪，你连乔晚晚都敢打？”

    宋天然继续说：“其实是乔晚晚先动的手。不止宁夏，还有一个人也被处分了，那个更惨，直接被开除了。”

    宁夏突然不耐烦地说：“你怎么这么八婆？”

    宋天然食指往唇前一挡：“好了好了，我不说了。”

    陆笙倒是有点儿好奇，宁夏和那个被开除的人都被处分了，那么乔晚晚呢？有没有被处分？

    宁夏似乎看出了陆笙心中所想：“陆笙。”

    “嗯？”

    宁夏：“好好训练吧，实力越强，特权越大。”

    “啊……”这话仿佛在暗示什么，陆笙有点儿伤感。所以，乔晚晚没有被处分吗？

    宁夏突然一笑，说道：“不过，我希望你无论变得多强大，也能够保持本心。”

    陆笙面容一肃：“我一定。”

    饭后不宜运动，运动员们吃完饭都会回宿舍休息一下。陆笙面色如常地回到宿舍，除了脸上肿起来，额角似乎被挠破了，其他并无异常。

    许萌萌有些放心，又有些不放心……

    她问陆笙：“要不要去医务室一趟呢？”

    “一会儿再去。”陆笙坐在宿舍发了会儿呆，不知道在想什么，过了一会儿，她问许萌萌，“你还有奶粉吗？给我一包。”

    许萌萌：“你想喝奶粉啦？”

    “嗯。”

    许萌萌有点儿奇怪：“刚吃完饭怎么会想喝奶粉呢。”

    “午饭没吃饱。”

    果然陆笙还是因为打架的事情生气了，看，午饭都没好好吃。

    许萌萌好同情陆笙，连忙把自己常喝的奶粉拿出来给陆笙。她的奶粉是加钙的，喝奶粉也是希望长长个子……

    陆笙从袋子里拿出三小包奶粉：“我多拿两包啊。”

    “拿吧，拿吧，都拿去也没事。”

    陆笙拿完奶粉，许萌萌看了她一会儿，奇怪问道：“你不用热水冲一下吗？”

    “不，”陆笙嫣然一笑，“我干吃。”

    她那个笑容没办法形容，许萌萌看着挺毛骨悚然的。

    拿完奶粉，陆笙说：“我去医务室。”

    “啊，快去快去，让队医给你好好消毒，万一南英俊有狂犬病呢！”

    陆笙走后，许萌萌在宿舍看了会儿世界名将的比赛视频，然后也去训练了。

    到了球场，许萌萌没有见到陆笙。

    大概陆笙还在医务室吧，许萌萌心想。可是不知道为什么，她总觉得哪里有古怪。

    爱好八卦的人身上都是自带雷达系统的，此刻许萌萌用自己的雷达扫描了一下，终于发现为什么古怪了——不仅陆笙没来，南英俊也没来！

    此刻陆笙就在她们的宿舍楼里，她站在楼道，靠在南歌宿舍的门外，南歌站在门里，俩人就一门之隔。

    “咣咣咣！”

    南歌一边用力砸门，一边喊道：“陆笙，我知道是你，赶紧开门！”

    南歌脾气不太好，刚来的时候还有个室友，后来室友主动调换宿舍走了，所以她现在自己住一个房间。陆笙午休的时候把卫生间的笤帚拆了，拆出两根棍来。一根来自塑料笤帚，比较细小，另一根是木头的，又粗又硬，很趁手的武器。

    她把塑料的那根别在南歌的房间门上，然后自己守在门口，有人路过时一看到她，就知道怎么回事，也不掺和她们的恩怨，最多是离得远一点儿围观。木头棍子被她放在了洗手间，因此没人发现她手头有武器，大家都以为她就是想搞个恶作剧戏弄南歌。

    毕竟她中午被打那么惨，这会儿小小地报个仇，也可以理解。

    等到午休时间结束，围观的人都散了，陆笙从洗手间把武器拿出来，守在南歌的门口。南歌力气很大，用力拽了几下门，那根塑料棍子不堪重负，折了。所以，她终于把门拉开了。

    她没看到陆笙，骂骂咧咧地走出房间，结果迎面一大把白色粉末袭来，她没躲开，中招。眼睛迷住了，有点儿疼，睁不开。她本能地低头揉眼睛，这个时候脑壳上结结实实地挨了一棍子。

    南歌只觉脑袋“嗡”的一下，仿佛地震一般，她终于识破了陆笙的诡计，怒道：“你有本事光明正大地跟我打！”

    陆笙说道：“谁要跟一条疯狗光明正大。”说着，木棍劈头盖脸地打下来。

    南歌挨了好多下，好不容易眼睛能看到点儿东西了，她不管不顾地冲上来想教训陆笙，结果陆笙又甩来一把白粉末……

    大意了，大意了，谁能想到她还有一把啊！

    南歌重复了刚才的悲惨遭遇。陆笙有武器，能远程攻击，还能加状态，就仿佛打游戏时给小Boss丢个眩晕然后冲上去一顿胖揍……那个情况，把南歌打得直号叫。当然陆笙也不敢真把她打残，主要是怕被追究刑事责任……

    南歌终究认识到敌我悬殊这个事实，摸到房间门，一头扎进去，反锁。

    陆笙把木棍别在她门口：“缩头乌龟，你永远别出来了。”

    然后陆笙去了医务室，丁小小给她上药时她疼得龇牙咧嘴的。丁小小看惯了伤病，这会儿也有点儿不忍心，说道：“遥遥要是看……不是，南风要是看见了，得多心疼啊。”

    陆笙一想到南风，坚硬的心立刻软下来，特别想躲到他怀里去。

    不过，她转念一想，他总是把她当小孩子，所以她不能再在他面前耍小孩子脾气了。这点儿小事就不要告诉他了。

    再说，南歌还和南风有血缘关系呢。

    陆笙从医务室出来之后去了球场，丁小小让她今天不要训练了，但她觉得反正闲着也无聊，还是练一会儿吧。

    结果一到球场，大的小的老的少的，一个个见到她都行注目礼，眼神黏在她身上不离开。

    陆笙很少有这样万众瞩目的待遇，她很不习惯，心虚地摸了摸鼻子。

    李卫国脸色少有的严厉：“你还知道回来？我以为你已经潜逃了！”

    陆笙一缩脖子，声音有些飘：“我……逃什么……”

    李卫国四周围扫了一眼，发现大家都在往这边看。他也不能让她戳在这里影响别人训练，因此把她单独叫走了。

    叫走之后，李卫国对陆笙说，“你还不知道吧？连教练把南歌送去医院了，说是要做伤情鉴定。”

    陆笙不太相信：“她怎么了？我走的时候她还好好的呀，活蹦乱跳的，逃得特别快。”

    李卫国瞪了她一眼：“头晕，流鼻血。具体情况还要看医生怎么说，反正你的处分是背定了。”

    “李教练，队里会怎么处分我？”

    “看情况。轻的话，记大过；重的话，开除！”

    李卫国一提“开除”，陆笙才有些慌了。她倒也不是多怕开除，主要是担心南风会失望。

    如果可以，她希望他永远不会对她失望。

    见陆笙面有惧色，李卫国冷冷一哼说道：“哟，现在知道怕了？你打人时的霸气呢？把人堵在门口打？还往人眼里撒石灰粉？陆笙你挺能啊，跟谁学的下三烂的手段？”

    陆笙纠结之余还不忘纠正：“那不是石灰粉，那是奶粉。”

    李卫国气结，指了她半天，不知道说什么好。最后他重重一甩手，转身走了。

    陆笙连忙跟上去。

    李卫国说：“你跟着我干吗？”

    陆笙无辜地看着他：“我回去训练。”

    李卫国忍不住翻了个白眼：“脸都肿成这样了还训练。去去去，回宿舍吧！”

    陆笙就这么被强制放了假。

    李卫国看她离开时那个依依不舍的样子，一时脸上也有点儿挂不住，不好意思再对她横眉立目的。他摆摆手：“快走吧，今天不用训练了。”

    “李教练，您……能不能先不要把这事告诉南教练呀？”

    “先看看南歌的伤势再说吧。”

    3

    陆笙心怀忐忑地回到宿舍，一会儿担心真的把南歌打出什么残疾——她虽然恨南歌，但也不至于恨得要毁掉南歌；一会儿又发愁自己被赶出省队之后怎么跟南风说。心情不能平静，也不能找人倾诉，她就拼命地看鸡汤书。但是此刻鸡汤书也无法赐予她力量了，看了一会儿，始终心绪难安。

    她扔开鸡汤书时，手机铃声响起来了。

    南风不会这么快就知道了吧？

    陆笙不敢接电话。她就坐在一边看着桌上的手机，手机不厌其烦地响了一遍又一遍，她终于决定勇敢面对，拿起手机。

    看到来电显示是徐知遥时，她松了口气。

    “喂，陆笙？”

    徐知遥的声音，她真的好久没有听到了啊！陆笙听着耳边熟悉的声音，突然倍感亲切，不自觉地点了一下头：“嗯，是我。徐知遥，你总算给我打电话了。”

    那边听着像是有点儿焦急，这个时候他也没跟她开玩笑逗闷子，直接问道：“你没事吧？”

    “没啊，我能有什么事。”

    “我听说你跟人打架了？”

    “呃……”陆笙有点儿囧，消息怎么传得这么快，她问，“你怎么知道的？”

    “你有没有受伤？”

    “没事，都是小伤。不过我把南英俊打进医院了。”

    徐知遥没有为她的英勇喝彩。他敏锐地察觉到一个更严重的问题：“你怎么没训练？是不是伤很严重？你还好吗？”

    “徐知遥，”陆笙突然有些担忧地说，“我好像不太好。”

    那边徐知遥听到这句话，心里一“咯噔”，仿佛浸泡在冰水中。他不敢往下问，怕听到什么“不太好”的消息。沉默了一会儿，他硬着头皮，逼自己问道：“你到底怎么了？”

    陆笙带着点儿哭腔说：“徐知遥，我要被开除了……”

    徐知遥精神一松，心情立刻回暖了。人没事就好，人没事就好……

    他问道：“你现在在哪儿呢？”

    “我在宿舍呢。李教练不让我训练了。”

    “那我去找你吧。”

    陆笙有一个多月没见徐知遥了，还挺想他的。虽然他大部分时候不着调，但这么多年，他是她最好的朋友、最亲密的伙伴，尽管两人要分别走进不同的人生，但她的青春岁月里始终有他的身影。

    徐知遥到得很快。他还在路上买了陆笙爱喝的香蕉奶昔，拿给她的时候，凉丝丝的纸杯周围凝结了一层水滴。

    两人坐在距离球场很远的大树下，远远地看着别人训练。陆笙觉得，这个距离，这个角度，李卫国应该发现不了他们。

    然后徐知遥从兜里摸出几块大白兔奶糖给她。

    陆笙哭笑不得：“你是不是把我当小孩儿哄呀？”

    徐知遥看着陆笙额角上贴的创可贴，以及她红肿的半边脸，他拧眉问道：“还伤到哪里了？”

    “身上挨了几下，没什么事，小小姐姐已经给我上好药了。”

    “你把南英俊打进医院了？”

    “嗯。”

    “怎么没把她打进火葬场呢！”

    陆笙被他逗笑了。她笑着看他，一个多月不见，总感觉他瘦了一些，皮肤变白了，眼睛还是那样黑亮有神，一看就是聪明人。午间的阳光透过树叶的缝隙落在他脸上，照出了他下巴上的几根胡楂儿，那是独属于科研工作者的颓废。

    陆笙说道：“我还以为你也要说我太冲动呢。”

    徐知遥摇了摇头：“我了解你。如果不是被欺负狠了，你是不会动手的。所以我觉得你怎么打她都不过分。”

    被人理解的感觉真好呀！陆笙感动地点了点头。这是她人生中的第一次打架，如果可以通过摆事实讲道理来解决问题的话，她当然也不愿意动手，可谁让她遇到的是个神经病呢！

    陆笙说：“其实我觉得南歌这个人外强中干、欺软怕硬，我要是让着她，她会得寸进尺地欺负我。我要是狠狠打她一次，把她打怕了，她以后就不敢惹我了。”

    “嗯，一仗打出十年和平。”

    陆笙哈哈一笑：“总结得很到位。”

    徐知遥叹了口气：“我要是在，你肯定不会受这样的欺负。”

    “哦，对了，我还没有恭喜你呢，徐知遥，恭喜你选进国家队。打网球还没进国家队呢，考数学倒是先进了。”

    徐知遥笑了一下：“有什么好恭喜的，就是做题、比赛，还不如打球来得刺激呢。”

    说到打球，陆笙又有一点儿小惆怅了。她托着下巴，说道：“唉，你知不知道，没有你，我跟谁组双打都别扭，配合不来。”

    徐知遥乐了：“你可别这样说啊。”

    “怎么了？”

    他低头笑了笑，笑得有些落寞：“万一我舍不得走了呢。”

    陆笙和徐知遥坐了一会儿，徐知遥给她讲了几个笑话，把她逗得心情放松了些。徐知遥始终觉得，陆笙就算被省队开除，也不算什么坏事。

    因为南风会把她照顾得很好的。

    每每想到这一点，徐知遥心里又欣慰又心酸。年少的他，在最一无所有的年纪有了心上人，可是除了一片拳拳心意，他什么都没有。不能呵护她，不能守护她，甚至连陪伴都不再有了。

    想变得强大，有力量守候自己心爱的人。可对方连一个憧憬的机会都不给他。

    他还未往前踏一步，身后的一切已经物是人非了。

    徐知遥有很多话想对陆笙说，可那些深埋在心底的秘密，他一个字也说不出口。陆笙坐在他身边憧憬未来，她自己成为国内一流选手，而徐知遥一路读到博士，成为前途光明的青年科学家，什么什么的。

    徐知遥有些好笑：“你现在胆子小了啊，以前不一直想打大满贯吗，怎么现在只敢说说‘一流选手’了？还是国内的？你怎么不说环渤海湾地区的一流选手？”

    陆笙不好意思地笑了笑：“以前想太多了，大满贯哪里是那么好打的呢，乔晚晚到了大满贯都只有被虐的份儿。我现在只想先把目标定低一些，不然又高又远的，像天边的星星，看得见摸不着，就没动力了。”

    徐知遥点了点头：“师妹真的成熟了啊。”他却是不想告诉她，他对成为青年才俊的科学家没什么兴趣。如果可以，他宁愿和她并肩站在世界冠军的领奖台上，受万众瞩目，又热血又浪漫，那才不枉费青春一场。

    可是他太了解自己了。运动员这条路，可以适合很多人，但绝不适合他徐知遥。

    人的生命轨迹大部分时候是被限定住的，上帝只会给你一两样美好的东西，他老人家给你什么，你乖乖接住就好，不要叽叽歪歪。

    陆笙坐在树下，远远地看到许萌萌朝他们走过来，一看到徐知遥，她眼睛一亮：“徐知遥，真的是你呀？你怎么来了？我听说你要去外国比赛数学了，是真的吗？”

    “嗯。”徐知遥点了下头，他倒也没觉得这有什么炫耀的，“你怎么不训练跑过来，教练不骂你吗？”

    “是教练让我过来的。”许萌萌这才想起正事，“陆笙，李教练让你过去呢！”

    李卫国找陆笙，八成是为打架的事。陆笙只是想不到他为什么这么快就找她，难道处理结果下来了？

    不应该啊，处理结果要等南歌的伤情鉴定出来呢，南歌她“身负重伤”那么容易鉴定出来？

    陆笙一头雾水地去找李卫国了，徐知遥有点儿无聊，就去医务室找丁小小了。

    丁小小刚去门卫那里拿了个快递回来，正好在医务室门口碰到徐知遥。

    丁小小有点儿诧异：“你怎么来了？”说完又是一副恍然大悟的表情，“我知道了，是因为笙笙吧？宋天然跟你说的？那个大嘴巴！”

    徐知遥没回答，他见她手里拿着个扁扁的四方形的纸盒子，问道：“什么东西？”

    “项圈。”

    徐知遥嘲笑她：“你怎么管项链叫项圈啊？项圈是给狗戴的。”

    丁小小翻了个白眼：“这就是给狗戴的。”

    徐知遥突然想起来，他某个宿醉后混乱的早上，好像确实有只卷毛狗出镜了。那只狗很小，和猫一般大，长得像个玩具。

    他挠了挠头，问丁小小：“你怎么想起来养狗了？”

    “我觉得吧，人活着，得有点儿精神寄托。”

    “养狗算什么精神寄托啊……”

    丁小小说：“你不懂，我们家马力特别可爱。”

    “你等会儿，你们家……谁？”

    “马力。”

    徐知遥挑眉看着她：“我说大姐，你这狗的名字出处不会是‘路遥知马力’这句诗吧？”

    丁小小嘿嘿一笑：“你也知道这句诗呀？”

    轮到徐知遥翻白眼了，他哼一声说：“我当然知道，这我名字的出处！”

    “哦，你爸妈好有文化呀。”

    “这不是重点，重点是，你怎么可以从我的名字旁边抠俩字儿给狗，太欺负人了！”

    “冷静，冷静，我本来想叫它‘见人’的，感觉有点儿侮辱它。”

    “所以你就侮辱我了？呵呵，‘见人’不行，还有‘日久’嘛。”不过从下半句抠名字也没有多好吧？

    丁小小看着外面的树影，一脸的忧伤：“坦白地讲，你说的这个名字真的更适合它……”

    徐知遥：-_-#这么污的名字到底哪里适合一只卡哇伊的宠物了？

    丁小小不想在这个问题上做深入讨论，她问徐知遥：“你怎么不去找笙笙呢？”

    “她被李教练叫走了。”

    丁小小恍然大悟地拍脑袋：“啊，没想到南风来得这么快。”

    “南教练怎么来了？”

    “我给他打的电话。”

    徐知遥有些郁闷：“可是师妹她不想让南教练知道这事。”

    丁小小摇了摇手指：“你不懂。就算我不告诉南风，李卫国肯定也要告诉他，所以这事他迟早是要知道的。晚知道不如早知道，咱们不能干看着笙笙被欺负。”

    4

    这边陆笙被李卫国带到了会议室。在会议室里，她看到了省队的领队邓林屹，还有……南风。

    陆笙惊讶地看着他，一时手足无措。

    南风第一眼看到的就是陆笙肿起来的半边脸，还有创可贴。他心头的火腾地就起来了，脸色阴沉如铅云。他扫了一眼邓林屹，冷冷地说：“我把孩子送到省队，不是为了看她怎么挨打的。”

    邓林屹已经在省队待了十几年，南风曾经是他手下最得力的干将。没想到这会儿俩人换了一种关系对峙，听到南风这么说，他脸上有些挂不住：“南风你说话讲点儿道理，你光看到陆笙挨打，怎么不想想她把别的孩子打成什么样？”

    “嗯，我是没看到。那么邓领队，您看到了吗？”

    “我……我暂时也没看到呢，连教练带南歌去医院了，具体要看她的伤情。”

    “我明白了。”南风点了点头，一撩眼皮，似笑非笑地看着邓林屹。他目光太犀利，气场太强烈，把邓林屹看得心里有点儿毛毛的。

    南风说：“我明白您的意思了。南歌去医院就该被关切，我们家陆笙挨打了忍着没去医院，就活该被处分。您看我理解得对不对？”

    邓林屹被问得哑口无言，李卫国连忙说：“南风，别瞎说，邓队肯定不是这个意思。”

    “那是什么意思呢？”

    邓林屹好歹是个领导，在省队被捧着久了，很少遇到这种下不来台的情况。他有点儿恼火，质问南风：“你的意思是陆笙没做错？”

    “不，您不要误会。”南风扭脸看了一眼陆笙，陆笙低着头，目光落在地面上，不敢看他。他再看到她脸上的伤，还是心疼得一塌糊涂。他转过头对邓林屹说，“以暴制暴是不对的，这点我们必须承认。为什么不对？因为有规则的制约。国有国法，家有家规，省队同样有省队的规定。我尊重你们的规定，但也请你们自己尊重自己的规定。谁参与了暴力，谁就该受罚，谁首先动的手，谁就该受重罚。那么，到底是谁先动的手？”

    邓林屹看向李卫国，李卫国答道：“是南歌。”

    南风又问：“队里有没有规定，打架受伤是可以免责的？”

    “没有。”

    “这就有意思了。”南风换了个坐姿，一手搭在桌面上，手指轻轻敲着桌面，那个做派，让邓林屹产生了一种面对领导问话的错觉。

    南风说：“怎么我听邓队的意思，南歌就是个无辜的受害者了？是不是谁的哭声大谁就有糖吃？我们陆笙不声张就活该被处分？南歌受伤了，陆笙就没受伤？脸是她自己挠的？”

    邓林屹脸上实在挂不住：“我什么时候说过南歌无辜！”

    “不是就好，”南风突然一笑，“抱歉啊，我可能误会您了。”

    邓林屹觉得他的笑容很欠打。

    南风说：“虽然我小人之心了，但我还是希望提前打个预防针。我知道，哪一方闹的动静大，哪一方就有理，没理也变有理，很多时候就是这样。邓队您可能不太了解我，我这人不爱闹，可谁要是敢给陆笙一点儿委屈，我保证不会善罢甘休。我不求别的，但求一个公平公正，邓队您能给吧？”

    这话要是从别人嘴里说出来，邓林屹可能会觉得是威胁，可南风不一样。运动员的圈子是错综复杂的，越是知名运动员，影响力越深远。南风虽然退圈了，他在圈子里的影响还存在，而且网管中心的王主任和他有半师之谊，最好是不要得罪。倒也不是说他邓林屹怕了南风，关键是，没必要啊！

    更何况，不说运动员内部，光是南风的家世，也让人不愿轻易得罪。

    而且，陆笙这个队员也是比较特别的。别的队员在省队，领导们可以说一句“省队培养你不容易”之类的话，陆笙她自己有赞助，她给省队带来的效益，远高于省队在她身上的付出，所以她腰板挺得直，省队没办法用“培育之恩”压她。因此她和队里的对话是平等的，不需要低声下气。

    唉，小队员里现在比较出挑的就是陆笙和南歌了，没想到这俩人先掐起来了，谁走了都可惜啊。

    邓林屹权衡一番，最终决定不和南风“计较”，给他一个面子。但还有一件事处理起来比较棘手——“南歌的家人要是找队里闹呢？”

    南风眼皮都不抬一下：“让他们来找我。”

    得嘞，有你大少爷这句话我们就放心了。

    南风先带陆笙离开了，留下李卫国和邓林屹面面相觑。

    邓林屹问李卫国：“你怎么看？”

    李卫国叹了口气：“我说实话啊，南风这回是动真气了。”

    邓林屹当然也知道。

    南风是谁啊，队里的老功臣，虽然在省队训练的时间并不长，但至少是给队里建过功立过业的，他今天要是跟邓林屹说几句软话，把老资历一抬，邓林屹有可能真的开除陆笙吗？

    可是他没有这样做。他说话跟刀片子似的，句句往人脸上剐。

    邓林屹可能不理解南风的做法，李卫国那是相当地理解。南风今天生这么大气，兴师动众地还说出“不会善罢甘休”的话，很不像他，但他这也不是为了他自己，他为的是边上站着的人。

    陆笙就算是做错了，他也要给她讨个说法。“求个公平公正”，这是他的肺腑之言。

    陆笙跟着南风走出去，走到外面，南风低头看她一眼。阳光照到他的脸，他的神色不像方才那么阴郁，像是被阳光暖到了。陆笙仰头看他，看到他的眉头微微锁起一个弧度。他还是有些不高兴吧？

    南风抬手轻轻碰了一下她受伤的脸，因为怕她不舒服，不敢用力，羽毛一样轻柔。他问道：“还疼吗？”

    陆笙摇了摇头，反问：“你还生气吗？”

    “还有点儿生气呢，怎么办？”

    陆笙看到他的眼睛微微眯起来，仿佛心领神会一般，她踮起脚，在他脸上亲了一下。

    楼上邓林屹刚推开窗户，就看到楼下这一幕。他瞪大眼睛，恍然大悟地对李卫国说：“你快来看，原来他们俩是这种关系，我说呢！”

    李卫国也挺奇怪：“邓队，你不会才知道吧？”

    “咳！”邓林屹突然有点儿不好意思，为自己的无知。

    南风被陆笙亲了一下，果然愉悦：“真的不生气了。”

    他牵起她的手，边走边说：“这次之后就离开省队吧，我给你请专业的团队。”

    “啊？”陆笙很不理解，“你刚才那样据理力争，不就是为了避免我被开除吗？”

    “是也不是。”

    “那现在为什么又要我离开？刚才不是白忙啦？”

    “你可以开除别人，别人不能开除你。”

    陆笙听到这话，心中一暖，但是她摇头说道：“我不走，反正暂时不想走。”

    “为什么？”

    “至少要打出点儿名堂来，也不算白来一回。”

    南风看着她倔强的小脸，几乎没有犹豫，就点头道：“好。”

    其实还有一个原因，陆笙没有说。她被南风送来，在这里，她就代表南风的脸面。她要给他争气，还没成为省队的小明星呢，怎么能因为打场架就悄无声息地退场？

    陆笙身上有伤，南风不想她继续训练。他干脆也把她带去医院做了个全面检查，还让医生同样出了个伤情鉴定。

    看到陆笙没什么大碍，南风算彻底放了心，他对陆笙说：“你放心，南歌应该也不会有事。”她若是真的出了事，家里肯定早就翻天了。

    “嗯。”陆笙点了点头。

    从医院出来，两人无事可做，就去电影院看电影。身为男女朋友，他们俩在一起的时间太少了，哪怕是看电影这种小事，也显得弥足珍贵。

    陆笙站在电影院大厅选片时，她试探着问他：“如果你给我请专业团队，那么你会来吗？”

    南风知道她的意思，他却不能给出令她高兴的回答。他抬手揉了一下她的头，答道：“我来不来都一样。”

    “那怎么能一样呢。”她低着头，小声说。

    “陆笙……”

    陆笙突然抬手捂住他的嘴。她点着头说：“你不要说了，我都知道。是我太贪心了。”

    南风握住她的手，轻轻吻了一下她柔软的手心。他看着她，目光温柔：“陆笙，人应该做自己能做的事，而不是想做的事。”

    这个话题让陆笙有点儿惆怅。她指了指滚屏播放的电影列表，问：“你想看哪个？”

    “你说。”

    陆笙就选了个看起来像是爱情片的电影，名字叫《初恋这件小事》。

    南风低头轻轻牵着嘴角，心想，初恋可不算小事。

    他给陆笙买了小份的爆米花，还有冻酸奶。陆笙拿到冻酸奶时先挖了一小勺送到他面前，他吃完之后，陆笙舔了一下小勺。

    南风的心尖儿因为她这样一个小动作轻轻抖了一下。

    看电影时俩人坐在最后一排，可能是工作日的原因，人不多，最后一排只有他们俩。

    陆笙固执地扣着南风的手，她一只手无法完成吃冻酸奶的过程，南风只好帮她托着酸奶杯，像个大内总管一样伺候着，她想吃的时候就挖一下。

    电影前半部分都演了什么，南风看得断断续续，注意力总是被身旁的人吸引。而且她的手也不安分，握他的手握累了，松动一下，又不愿离开，就把手指伸到他手心画圈圈玩。一下一下的，圈圈像是画在他的心口上。

    电影到结尾，男女主角重逢，陆笙很感动。她偏头看南风，南风像是有感应一般，立刻也偏头看她。

    陆笙：“南教练，你是我的初恋。”

    南风嘴唇动了动，却是什么也没说。

    没等到想要的答案，陆笙只好鼓起勇气逼问：“我是你的初恋吗？”

    依旧没有回答，他突然低头吻住了她。

    陆笙吓了一跳，这里是电影院，他胆子好大！她想推开他，抬起来的手却被他抓住，包裹在掌心里。她就这样仰头承受着他的亲吻，心脏像揣了一只小兔子，疯狂地跳跃，又甜蜜又激动又紧张，不知道哪一种情绪占了上风。

    这个吻持续的时间并不长，最后南风伸出舌尖儿轻轻扫了一下她的嘴唇，结束了这个吻。他刚一坐回去，现场的灯就亮了，时机拿捏得十分到位。

    陆笙还沉在那一瞬间温热湿润的触感里回不过神来，她摸着发热的脸庞，偷偷瞄他一眼，发现他此刻正襟危坐，那个表情，特别特别的道貌岸然。

    观影的人都站起来退场，没有人注意最后一排的他们。

    南风站起身，轻轻拍了一下她的头：“走了，发什么呆。”

    竟然还问！

    陆笙起身，脸上热意未褪，被他牵着手走了出去。

