    蓝色星条旗赢了，他的ID立刻从蓝色星条旗变成了蓝皇，成为了电子竞技界新一位皇者。

    而这一战，也成为了口袋妖怪电竞史上最精彩的战斗的，每次评选口袋妖怪历史最强战役的时候，这一场战斗都能够入选，而且还是前三的位置。

    自从这一场战斗结束之后，玩家们才发现，其实就算是神兽，那也不是必胜的保证，这世界上还是有不少能够克制神兽的阵容的，关键是看自己的脑子。

    这让口袋妖怪的竞技变得更加的多样化和丰富化了起来，也为后来口袋妖怪持续的电竞热度，打下了基础。

    说实话，口袋妖怪大约是电竞发展趋势最差劲的比赛之一了。

    第1次看比赛的时候，或许会学觉得比较稀奇，但是随着看得多了，就会无聊了。

    这是所有回合制战斗类游戏的通病，君不见后来的《梦幻西游》搞了那么多年的武神坛，也终究没有出圈，甚至就连很多梦幻西游玩家也没有看下去的兴趣。

    那是因为可观赏性方面，确实太糟糕了，而且对于新人来说，也比较的不友好，根本看不懂其中的门门道道。

    其实最好的电子竞技项目，一直都是即时战略游戏，尤其是红色警戒，毕竟就算是再新的新人，当他们看到一大堆的飞机，坦克士兵舰船战斗的时候，也基本上能够看明白整个过程，不需要太多的解释就懂了。

    所以当第二天红色警戒的比赛开始之后，WCG的热度就更加的高昂了起来。

    就目前全球的电子竞技市场而言，最火热的比赛项目就是红色警戒，原因就像上面说的。

    一个完全没有接触游戏的新人，都能够大致看懂红色警戒的比赛……最早战斗的过程是能够看懂的。

    而且飞机大炮对于一个男人来说是根本无法抗拒的事情，加上红色警戒的画质相当不错，再经过一年的发展之后，红色警戒居然在全球30多个国家已经有了比赛了。

    而且还不是大千自己掏钱组织的比赛，而是各个国家自己的商业机构组织的比赛，这说明红色警戒的商业价值，是接受度最广的。

    所以这一次WCG的红色警戒项目，也是最让所有观众瞩目的了。

    首先在预赛上面，红色警戒就已经火热至极了，红色警戒的预赛，总共在全世界范围内吸引了16，000多名选手报名参加。

    而最终获得职业选手资格的，也有900多人了，但最终获得比赛资格的选手，只有128人而已。

    反正就是非常的激烈，所有选手基本上都杀疯了，都梦想着，能够冲进WCG的舞台之中。

    在第一天，所有人都沉浸在口袋妖怪的大战的时候，其实后面的红色警戒预选赛，直接杀到了晚上八点左右。

    红色警戒预选赛稍微复杂一些，首先国际电子竞技委员会下属的红色警戒经济委员会，给所有登记在册的900多名职业选手进行了排位，其中前32名的就是种子选手。

    而预赛，就是向128名选手分成32个不同的小组，每组总共4人，其中一名是种子选手，其余三人随机抽选。

    小组中的4个人要进行单循环赛，胜利获得1分，失败不得分，最后总分最高的小组出线，可以获得32强的资格。

    对于获得了种子选手资格的人来说，这既是一个好事，但也是一个鞭策。

    获得了种子选手的名额，就能够避开其他有实力选手，最少获得32强的机会是大多了。

    至于鞭策，就是身为种子选手的你，如果倒在了小组赛里面，那就实在是太丢人了。

    结果等到第1天的比赛结束，还真有几个倒霉蛋种子选手倒在了小组赛里面，其中还有一轮是去年的八强，同时更是在协会公布的职业选手排行榜上，名列第六的高手，这让不少观众侧目。

    而最终让这位种子选手连32强都没有进入的，是一个刚刚年满18岁的少年，来自韩国，ID非常的干脆，叫做月亮，他使用盟军，用非常干脆的海陆空并举，大军压境的手段，硬生生的将那位排名第六的选手给干掉了。

    这对于所有的韩国人来说，无疑是一个巨大的惊喜，要知道他们本来对红色警戒项目没有多大的投入，因为他们所有的精力都投入在了星际争霸里面，想不到居然还意外的蹦出了一个天才少年出来。

    而作为上届冠军，世界排行第一的天皇天空，自然也顺利的杀入了32强之中。

    接下来整整第2天，电视里面直播的都是32强的激烈战斗，这位名叫月亮的韩国少年，以及天皇两人气势如虹，各自都非常干净利落的机会了挡在面前的所有敌人。

    这让所有观众咂舌不已，觉得这两个人恐怕要大概率的会师决赛了。同时还有不少观众发现，双方的ID，分别是天空和月亮，这两个凑在一起，似乎格外的和谐，天生就是一对一般。

    可惜，这个年代还没有CP这个词语，否则这两个人已经在B站上被人凑成CP了。

    只可惜，天空和月亮终究没有相聚在一起，月亮在4强的时候遇见了扶桑选手卫宫士道，当然了，所有的后辈都要尊称一声卫王。

    天才终究是遇到了经验老道的对手，在去年败于华夏的天空手中之后，卫宫士道据说连学都不上了，一直把自己关在家里面苦练，后来更是打遍扶桑无敌手，一度获得了32连胜的惊人战绩。

    光是胜场，比天空的胜场还要多，要不是天空有天皇这个ID在手，恐怕第1种子的头衔，都是要让给卫宫士道的。

    月亮面对卫宫士道，一如既往的拿出了自己凶悍的正面进攻的打发，想要正面强推掉卫宫士道，但是卫宫士道却应对自如，月亮种种强悍的进攻都被卫宫士道用各种手段给防御下来。

    而防御必然比进攻的一方要节省兵力，所以最后卫宫士道在兵力上逐渐占据优势，趁着月亮开分基地的时间点，直接重拳出击，打掉了月亮的分基地，彻底干掉了月亮经济，最后大兵压境，用月亮最擅长的正面进攻，硬生生的打垮了月亮。

    这个年轻的小伙子在自己的座位上足足坐了五分钟的时间都没有回复过来，可见这场失败对他打击如何。

    但是卫宫士道根本没有将月亮放在眼里，他真正的目标只有一个，那天是天皇天空。

    “没有任何人能够占据这个神圣而高贵的名字！”卫宫士道咬着牙齿说道“我一定要把这个家伙，从天空中给击落下来！”

    复仇，就在眼前。

