
　　叮！《永远永远》音乐中，具备激活“音象之冠”特殊效果条件，特殊效果激活！

　　大音希声（《永远永远》效果）：此音乐在“风云秘境”中将具有特殊效果，可使所击杀BOSS掉落的武功秘籍获得特殊任务加持。修炼者在学习之后，将会自动接取到一个任务，任务等级、难度、内容根据所学武功而定，任务奖励则为提升该武学1个等级。

　　（由于该曲音乐的特殊性，将在音乐响起之后立即生效，期间不可更换其他BGM。且每次生效之后，都将进入为期一个月的技能冷却时间，期间此音乐将不会具有任何的特殊效果。）

　　……

　　在见到这首《永远永远》的音乐效果之后，夜未明整个人都惊呆了。

　　居然还有这种音乐效果？

　　掉落的秘籍，自然升级任务，这种好事说出去恐怕也不会有人信吧？

　　也难怪系统将这个BGM的冷却时间设计为一个月那么变态，还在音乐响起的第一时间生效，根本就不给玩家任何详细谋划的机会了。

　　实在是这个音乐的效果，简直太TMD给力了！

　　兴奋之余，夜未明十分大度的冲着两个小妖精一挥手，说道：“我收回之前的话，这次战斗就用这首音乐，不用再换了。”

　　“嗷呜！~~~”

　　在一声龙吟声中，战端再起。不过早已经沦为一条断脊之犬的雄霸，自然没有之前那种我即是“天命”的狂傲不可一世。被夜未明和他的五个小伙伴按在地上一顿摩擦，然后在无奈、不甘与绝望之中，被清空了头顶之上的最后一丝气血。

　　叮！你所在的队伍击杀了185级BOSS雄霸，获得奖励：5亿点，修为1.5亿点。

　　叮！你完成了九星级隐藏任务“挑战雄霸”，获得任务奖励：《五绝神功》等级＋1，《冰心诀》等级＋1！

　　果然，九星级任务的奖励，就是要比之前的七星级任务更加给力！

　　而这一次还是只有系统提示，并没有系统公告。不过在场的所有小伙伴都知道这个雄霸就是一个任务模式下的分身而已，绝对不可能是其常态本体。

　　因为其常态本体是风云的菜，谁也抢不走。

　　在听到这连续的两则系统提示之后，夜未明却并没有急着去查看刚刚被系统升到满级的《五绝神功》和《冰心诀》。

　　而是一把抓住了见到BOSS尸体之后，下意识便搓着手，打算上前碰碰运气的牛志春肩头，跟着猛一发力直接将这头黑手蠢牛远远的扔了出去。

　　并在对方失重之下的惊呼声中，转头对一旁的小桥说道：“小桥，你去摸尸！”

　　夜未明半点也不担心被他扔出去的牛志春的安全问题，以对方的皮厚程度，恐怕从百丈悬崖之上跳下去也摔不死，还会在地上砸出来一个大坑。

　　小桥先是看了一眼另一边已经将冰面砸穿，掉进下方海水里的牛志春所在的方向，吐了吐可爱粉嫩的小舌头，这才上前一步，轻轻一脚踢在雄霸的尸体身上。

　　然后，一串长长的物品掉落列表，便在一众小伙伴们的眼前浮现出来。

　　众人一看之下，不由得齐齐倒吸了一口凉气，让这个被冰封的海面上变得略微暖和了一些。

　　天霜拳（绝学）：归元三绝之一，拳生寒劲，招中有招，杀意一起，所向睥睨！

　　修炼需求：膂力100，身法50，资质50，悟性50。

　　……

　　排云掌（绝学）：归元三绝之一，杀气腾腾如排山倒海，似风生云涌般变幻莫测，如实如虚！

　　修炼需求：体魄100，身法50，资质50，悟性50。

　　……

　　风神腿（绝学）：归元三绝之一，快比闪电，疾似飓风，招未至而力先到，可制敌机先，横扫千军！

　　修炼需求：反应100，身法50，资质50，悟性50。

　　……

　　三分神指（绝学）：雄霸自创的绝学，其威力更胜三绝，且对《天霜拳》、《排云掌》和《风神腿》有着很强的克制效果。（配合《三分归元气》施展，则威力更强。）

　　修炼需求：膂力100，体魄100，反应100，身法100，资质50，悟性50。

　　……

　　三分归元气（绝学）：雄霸自创内功，取《风神腿》之绵长、《排云掌》之刚猛及《天霜拳》之阴寒纳于一体，若能融合归一，便能取之不竭、劲道无穷！（配合《三分神指》施展，则威力更强。）

　　修炼需求：资质150，悟性150。

　　……

　　紫云战衣（神器）：一代武林霸主雄霸最钟爱的一件战衣，通体紫色，取自“紫气东来”之意，做工精美，贵不可言。

　　防御＋3000，气血上限＋5000，内力上限＋5000，内力等级＋1，徒手武学等级＋1！

　　特殊效果：生生不息

　　生生不息：内力生生不息，取之不竭。内力恢复速度提升（已消耗内力数量÷内力上限×200%）。

　　……

　　霸王披风（神器）：一代武林霸主雄霸最钟爱的一件披风，绣有五爪金龙，可使穿戴者自生凛然霸气。

　　防御＋1000，气血上限＋2000，内力上限＋2000，内力等级＋1，徒手武学等级＋1！

　　特殊效果：霸王本色

　　霸王本色：可使得穿戴者平生一股凛然霸气，让人不敢直视。穿戴者获得魅力加成为（人物等级÷10）。

　　……

　　龙行天下（神器）：一代武林霸主雄霸最钟爱的一双战靴，踏之可使身体变得更加轻盈，但出腿又更为沉重，可谓攻防一体。

　　防御＋1000，攻击＋2000，轻功等级＋2，腿法等级＋2。

　　特殊效果：揽风神行

　　揽风神行：穿戴者身遭可自生劲风，加快其移动速度与身法灵活度。移动速度＋10%。M.23sk.com

　　……

　　指掌乾坤（神兵）：一代武林霸主雄霸最钟爱的一副拳套，以之施展拳、掌、指三种武学可使其威力倍增！

　　攻击＋3500，防御＋1000，徒手武学等级＋2！

　　特殊效果：三元归一

　　三元归一：施展与风、云、霜三种力量有关的技能时，基础攻击力增幅20%。

　　……

　　金钱：100000金！

　　……

　　再见到雄霸的掉落物品清点之后，“不得不说，小桥的小脚脚真可谓是又白又嫩。随便一踢，就开出了这么多的好东西出来，简直让人难以置信！”

　　小桥闻言不禁俏脸一红，娇嗔道：“哪有啦！其实都是夜大哥指挥得好……”

　　“如果不是你在第一时间看出系统的套路来，我们几个恐怕在雄霸开启‘天命’状态的时候，就已经被那个接近不死之身的BUFF给吓倒，彻底放弃抵抗了。”

　　“而且根据你之前的分析，恐怕雄霸之所以会有这样的爆率，也是多亏了这个‘天命’状态的功劳。我不过是随便摸了一下尸体而已，可不敢居功。”

　　这时，却听一旁的将进酒说道：“恕我直言，其实在雄霸进入到‘天命’状态之后，夜兄的分析其实已经对战局的影响不是很大了。”

　　“因为没有你的话，恐怕我们几个即便知道事情的原委，也很难在他的手下坚持到其真身被风云击倒。”

　　“嗯……当然，我如果凭借身法一昧逃跑的话，或许可以坚持到那个时候。”

　　“但若是其他的同伴全部都被雄霸杀死，剩下我一个人，哪怕面对最后虚弱状态的雄霸，也同样没有多少胜算。”

　　“所以，我提议这次雄霸掉落的装备，由夜兄先拿！”

　　其他人也随之附和起来：

　　“对，夜兄压力大，夜兄先拿！”

　　“夜大哥先挑！”

　　……

　　夜未明揉了揉鼻子，有些无奈的吐槽道：“听你们这么一说，弄得我好像要毛掉大家的装备似的。有话直说，就是我的武道。我这个公门侠圣一项公正无私善良，怎么能干那种事情？”

　　说话间，夜未明已经转头朝着另一边刚刚从冰窟窿里面爬出来，正一边甩掉身上的积水，一边笑嘻嘻赶回来的牛志春身上看去，准备等他回来之后再一起瓜分雄霸掉落的这一大堆好东西。

　　却不料就在牛志春抖动着身体，甩掉身上积水的时候，一则系统提示却是在队伍里所有小伙伴的耳边同时响起：

　　叮！九星级隐藏任务“挑战雄霸”已经结束，该副本将在30秒钟之后关闭，届时副本内的所有玩家将被强制传送出副本之外，请做好准备。

　　听到这个突然响起来的系统提示，一旁的将进酒先是眉头一皱，然后立刻说道：“夜兄，别犹豫了。所有的东西你先拿着，大伙信得过你，等出去之后我们再找一个安静的地方坐下来慢慢的讨论如何分赃的问题。”

　　“要是在捡取装备之前，我们几个都被系统给传送出去，那就真的什么都没有了。”

　　其实不用将进酒说，如果换做平时，夜未明也早就那么干了。毕竟，对于自己在小伙伴中的公信力，夜未明还是有那么一点自信的。

　　可这一次雄霸的掉落物品实在是太给力了！

　　五本绝学秘籍，外加三件神器和一副神兵级的手套，这种足以将一个玩家武装到牙齿的超级爆率之下，他也担心会引起小伙伴们不必要的误会。

　　因此，在他听到将进酒的提议之后，依旧没有立刻有所行动，而是直到队伍里的其他人也一致通过了将进酒的提议，包括一边甩水一边赶回来的牛志春也发表了同样的观点之后，这才俯下身子，将雄霸的所有掉落尽数收入囊中。

　　之后又取出来一口价值不菲的苍龙七宿棺，将雄霸的尸体也一并打包带走。顺带收获了一本拥有2.6亿内功熟练度的《内功心得》。

　　美滋滋！

　　当夜未明做完这一切之后，却是拍了拍湿漉漉的牛志春肩头，一道《炎阳圣气》渡入对方体内，顷刻间便将对方身上、衣服上的积水尽数烘干，使其恢复到了之前那干净利索的大和尚模样。

　　而经过这么一通折腾下来，30秒的倒计时时间也终于结束，当众人被系统从副本之中传送出来的时候，却是齐齐感觉到脚下一空，竟齐齐朝下方的海水之中掉落下去。

　　夜未明在第一时间撑开了“天龙之翼”，跟着左手一把拦住的小桥的小蛮腰，右手施展出“控鹤功”的手法，把即将坠海的蓦染妹子抓了过来。

　　与此同时，却是听到“噗通！噗通！……”的连续数次声响，却是将进酒、牛志春、云冕和殷不亏四个哥们相继掉落水中，又很快从水底浮了上来。

　　惊愕之中，众人朝着周围看去。却见外界原本被聂风一刀冰封的海面，早已经在一番大战之中，将所有的冰层尽数轰碎，此刻的海面已经恢复了之前的波涛汹涌，还哪有半点可以供人立足的地方？

　　岸边之上，一群NPC和大量玩家聚集在一起，隐隐可以看到其中便有着聂风、温弩和冷胭等熟人在内。

　　夜未明虽然实力强悍，却也和其他人一样就只长了两只手而已，自然无法将所有小伙伴全部顾及到。不过好在几个哥们全都懂得游泳，加上一身强横的实力，即便在海水中也不至于溺水而亡。

　　于是乎，在与几人简单的打了一个招呼之后，便这样一只手搂着小桥的小蛮腰，另一只手抓着蓦染妹子的肩头，同时操控着“天龙之翼”朝着海岸边，聂风等人所在的方向飞去。

　　至于几个哥们看到他这般表现之后，在系统频道里发出来的各种“重色轻友”、“无耻之徒”之类的鄙视之词，夜未明却是完完全全的充耳不闻。

　　你们几个大老爷们，一身功力那么强悍，在水里泡一会又不会死，居然和两个妹子争风吃醋，你们的高手风度呢？

　　对于这种被醋意冲昏头脑的哥们，夜未明感觉有必要让他们多在水里泡上一会，好好的冷静冷静……

　　在“天龙之翼”的速度加持之下，夜未明很快便带着两个妹子落到了海岸之上。将两个妹子放下之后，又十分嘚瑟的在空中翻了一个筋斗，而后径直进入那群玩家与NPC的核心之处，倒也省去了从外面挤进人群之中的麻烦。

　　却见人群之中，聂风在伤痕累累之下还是抽刀出鞘，警惕的看向周围玩家，防止他们靠近步惊云。

　　而步惊云此刻却是已经昏迷不醒，浑身上下至少有着七八处大小伤口，还在不停的往外冒血。

　　只有之前便已经被步惊云打发走了，不知何故有去而复返的楚楚在旁焦急的哭啼，而同样去而复返的剑晨，则是和温弩、冷胭、聂风三人一起，手持兵刃警惕四周，不让周围那群看热闹的玩家有靠近步惊云的机会。

　　而周围的玩家，想要上前触发任务者有之，想要浑水摸鱼，趁机斩杀剧情主角者有之，单纯吃瓜看热闹者亦有之。

　　此刻的场面，已经陷入了一场诡异的僵持状态之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1237章 五门绝学，三件神器，一副神兵！免费阅读。https://xs.23sk.com 