    王阳睁开眼，是熟悉的天花板。

    这一觉，他也不知道睡了多久，不过从身体之中涌现的旺盛精力来看，他睡得时间应该不短。

    之前脱臼的手臂已经基本无碍，肩膀上的伤倒是还没有好完全，依然有着点点的痛感，不过王阳可以感觉出来，断掉的骨头，已经基本长的连起来了，只是还没有愈合完全。

    他打开手机，看到有人通过群在@他，除此之外，便是苏小小的几条消息。

    王阳先给苏小小回了消息，告知自己无碍，之后点进群里，走马观花的看了一圈，便退了出来，并没有冒泡的想法。

    王阳看了日历，时间已经是二月六号了，从一月二十号放寒假，到今天已经有十七天，再有六天就过年了。

    而他打完极限杯总决赛的时候，是二月四号，他这一睡，睡了差不多两天。

    王阳放下手机，就这样保持着坐姿，整个人陷入了一种莫名的宁静里。

    这一睡一醒，让他生出了一种一觉醒来换了人间的感觉，世界还是那个世界，但又好像与众不同了，反正就是这样一种很奇妙的感触。

    “我打赢了！”

    王阳回忆起自己睡觉之前的那激烈一战，却是更加的恍然。

    心中更是有一种不外如是的感觉。

    只是赢了而已，并不是什么大事。

    打那一场之前的那一段时间，王阳可谓是禅精竭虑，为了能赢，不断的观察思考试验，试图找到克敌制胜的方法。

    但现在，当他真的赢了，回过头来再去看那一战，却是感觉也不算什么。

    就这样坐了一会，王阳把注意力转向了面板，顿时发现面板也发生了变化。

    面板

    源点：159%

    属性：

    力量：1.6（+）

    体力：1.6（+）

    敏捷：1.9（+）

    精神：1.6（+）

    功法：三阳养生功∞（微阳）

    特质：穿越者（金色）

    三阳养身功后面的lv10（100%）的字样消失了，转而出现的是∞，这是超越极限的意思，除此之外，后面还多了一个（微阳）的后缀。

    王阳看了一下面板的日志，顿时明白了其中的原因。

    日志：

    “明心见性，极境升华，三阳养身功提升至∞，激活特效：微阳。”

    王阳把注意力集中在日志中的微阳二字上，顿时跳出了一个二级界面，是微阳的词条解释。

    “微阳：以心化意，念极而凝，极阴之中显微阳。”

    王阳明了，这是自己真正的把拳法修炼到极限了，把自我凌驾于拳术之上，所以才出现了这种变化。

    精神属性的增长，便是因为激活的微阳特效的缘故。

    拳法由大圆满到极限，并不是肉体上的变化，而是精神上的升华。

    相比肉身的变化，精神的变化润物细无声，很难觉察，王阳这个时候看了面板，再来看自己的精神状态，顿时察觉到了其中的差距。

    王阳明晓，自己的精神属性虽然只增加了0.1，但却凝练了不知道多少，是以表现出来的，就是整个人更加的安定！

    心灵的修行，有静定安的说法，由静而定，由定而安。

    王阳原本只能做到静，且很容易被干扰，但现在，却是已经进入了定境，这也算是某种意义上的以拳入道了。

    “念极而凝，原来如此！难怪历来练武的人，只要能在一开始把拳法修炼到极致，都能在很短的时间之内，修炼到武道宗师的境界，我原本只当是那些人本来武道天赋就好，出现这种情况，只是幸存者偏差，但事实却是，拳法修炼到极限之后，精神升华，念极而凝，极阴生阳，这是武道大师修成武道宗师的关键，不知道多少武道大师卡在了这一步！”

    “而提前迈出这一步，因为身体和精神都不够强大，无法如武道宗师那般凝聚意识，修成第六感，但却大大降低了从武道大师，突破至武道宗师的难度！”

    “不对，按照道理，以武道大师的拳术境界，只要下功夫，想要把自我凌驾于拳术并不困难，为什么依然宗师难成？！”

    王阳想的有些入迷。

    这几个月，他看的拳经不少，各种理论知识都有涉猎，许多东西，之前境界低的时候，他并没有什么实感。

    但当他现在踏足这个境界的时候，才真正明白了那些东西的含义。

    “既然我人都在这里了，正好可以去问问杨叔，杨叔之前让我把拳术修炼到极限就去找他，现在正好！”

    王阳心想，然后起了床。

    他现在睡的地方，正是之前他再造先天的时候，睡的那间屋子，他的行李也在这里，应该是把他送过来的时候，一同带过来的。

    “也不知道是谁把我送过来的。”

    王阳活动了一下筋骨，劲力运转之间，筋骨炸响，让王阳感觉一阵的肩疼，不过他恢复的快，肩膀上的伤已经好的七七八八了，倒也没什么大碍。

    “我能恢复的这么快，想来也是杨叔给我治疗了一番，李思凌虽然医术也不差，但还没这个水平。”

    王阳醒来的时候，就在自己身上闻到了淡淡的药味，这明显是有药酒外敷，然后用劲力将其化开，使之深入血肉筋骨。

    深吸一口气，王阳只觉通体舒泰，他穿好鞋袜，便直接推开了房门。

    门打开的一瞬间，一股寒流铺面而来，夹杂着鹅毛一般的雪花，让王阳下意识的眯了一下眼。

    王阳门前便是院子，在院子里王阳并没有看到杨叔，而是看到一位仙子在雪中舞剑。

    仙子穿着白色的裘衣，肩上的毛领，简直比雪还要白，她在雪中起舞，剑光烁然，好似可以斩开风雪，而她的身形，更是有种随时破空而去的感觉。

    王阳就这样站在门前，看着一舞终了，才缓缓鼓掌，并赞道：“好！”

    舞剑的人是秦雅楠，王阳并不是第一次见到秦雅楠舞剑，但这一次，有雪为伴，这一舞，却是更加的惊艳。

    “你是什么时候来的？！”

    王阳问，他心中已经有了猜测。

    “和你一起过来的，过来之后，我死缠烂打，终于让杨叔答应教我两天武功。”

    秦雅楠笑着说，显然杨叔答应教她武功这件事，让她很高兴。

