    四周没有窗户，但不知道为何，这个小小的空间里有着光亮。

    一张小床，床垫柔软的不像话，整个人舒服的都要陷进去。

    温暖的被子，上面印着漂亮的花朵，马良感觉自己都画不出这么漂**真的花朵出来。

    那么，

    “这是哪里呢？”

    马良从温暖的被窝里钻了出来，一双睡眼稀松的看着这里，有些怀疑自己是不是做梦还没有醒。

    他握紧了手里的画笔，定下了心来。

    先是画了一个盆，小空间里面忽然就多出了一个盆来。

    又在盆里画了水，顿时水波荡漾。

    他洗了洗脸，整个人一下这精神起来。

    到底是小孩子心性，之前也有过睡梦之中，被地主老财抓走，逼着他画大元宝的经历，心里倒也没有那么紧张。

    他拿着画笔，走到墙壁跟前，笔尖在墙面上游走，画了一扇门。

    “咦？”

    马良看着墙壁上没有任何变化的门，心底一下子紧张了起来。

    被地主老财关起来的时候，他就是在墙上画了一扇门，跑出来的。

    “小朋友，不要害怕，安心呆在这里，我会带你去一个好地方，到了那里好好学习。”

    一个很温和的生意，忽然在小空间之中响起。

    “放我出去！”

    马良大喊着。

    但是这个声音，却没有再响起。

    “看来，马良下笔成真，果然不只是这一只毛笔的原因。”

    在马良画画的时候，毛笔的身上已经浮现出了一种周扬还不能完全理解的规则，因为在周扬的随身空间之中，他才能够感知的到。

    “马良现在已经是我的人了，以后还有机会探索这其中的秘密。”

    马良的神笔，和无限原石有点像，说不定也和无限原石一样，离开了这个世界以后，所能发挥出来的力量说不定也会变小。

    周扬将这件事情暂时压下。

    他此时，正在空中一边飞行，一边修炼着腾云术。

    腾云术这一门法术，不算简单也不算复杂，就和普通人学驾照似的。

    先练习聚云气。

    这里的云，可不是简单的天上飘着的白云，而是灵气充盈且介于虚实之间的先天云气，而且还能自行吸收天地之间的灵气壮大自己。

    进入了煮石境界以后，本身便是身轻如燕，可以轻易的脱离引力飘向天空，在凝聚先天云气以后，练习一段时间，便能托载身体，遨游天下。

    速度和对于灵力的消耗，相比本能飞行，强悍了不止一筹，就跟骑自行车和骑摩托的差别一样。

    “先天云气，想要凭空凝聚，有些困难。按照金册上的说法，可以用先天一气凝聚。”

    和腾云术在真正的修行者之中较为常见一样，先天一气，也并不难以获得。

    常藏于山川之间，纳于湖海之中。

    便是在那橘子树这等灵根所在的山谷之中，便可能存在。

    不过当时周扬并不知道先天一气，现在想想，便是有的话，也在当时挖掘山谷的时候散掉了。

    周扬也不想为了先天一气到处寻找那么麻烦，打算直接去人类世界购买。

    虽然那些仙人修士，一般不会和普通人类接触。

    但在一些名山大川，名门大派的山脚下，通常会有一些交易修炼资源的坊市。

    周扬便在天山·天水派的山脚下修士自发形成的坊市之中，得到了一些还能看的过眼去的修炼资源，和一葫芦先天一气。

    实际上，只需要一缕先天一气，便足矣练成腾云。

    周扬财大气粗，直接购买了一葫芦，所炼成的腾云，能大能小，展开以后有一张床那么大，可以在上面睡觉的那种。

    不到半个月时间，周扬练成腾云术。

    腾云有三种境界，一为爬云，二为腾云，三为化虹。

    以周扬现在的修为，很快就能修成腾云。

    不过化虹术却不是那么好修炼的，灵海煮金丹圆满以后，才能修成。

    当周扬脚踏腾云，继续赶赴京师的时候，新年已过，已经是开春时节。

    来到这个世界，已经过去半年多，豆豆月已经五岁半了。

    “爸爸，我们好高啊！”

    豆豆趴在云朵边上，看着下面的景色，竟然没有一点害怕的意思。

    “爸爸，下面的城市好小呀！”

    豆豆没话找话的和周扬说。

    周扬坐在云团上。

    腾云，比坐在战车上面舒服多了，当初春料峭的寒风吹过来的时候，在腾云之下，会变得和煦而温暖，仿佛一张温暖的手掌，拂过头顶的感觉。

    不过，虽然只是带着身高刚刚达到一米二，坐高铁都只需要半价的豆豆，付出的灵力却远超自己平时。

    豆豆没有修炼，肉体凡胎还贪吃，胖乎乎的很有一些分量。

    好在，周扬现在灵力雄厚，也不怕这一些消耗。

    伸手拿出一个橘子，剥皮吃下肚子。

    橘瓣在唇齿之间崩裂开来，果浆滋出，顿时爽甜的味道充斥口腔。

    随着服食神通发动，其中的灵气被吸进丹田化作灵力，丹田之中的云团也在不停的涨大着，相比刚刚来到这一方世界那几缕灵力，此时已经填满丹田的一半了。

    按照原始功法之中的所言，等到灵力充斥整个丹田的时候，就是进入下一阶段的时候了。

    几天以后，

    周扬来到了这个名为“胤”的皇朝京师。

    “老板，牛大为和铁人已经失去了联系，我已经派出建设机器人，正在建设中间基站，大约十五天左右，能恢复通讯。”

    当周扬从京城外五十里的一座山上降落的时候，露西报告说道。

    因为距离太远，已经超出了服务区。

    不过，牛大为和铁人已经往京城的方向赶来。

    一路上，也会继续采购一些物资。

    “不好，我们被攻击了！”

    露西忽然提醒说道。

    预警机在监控京师，寻找皇宫之中仙童果树的时候，画面之中如同一团白雾一样，将整个皇城笼罩其中，隐隐约约根本看不真切。

    此时，更是有一道能量直冲天际，瞬间便穿越万米，直击天上飞船。

    实际上，不用露西的提醒，周扬已经看到了京师正中央，一道火龙冲天而起，不过眨眼之间，便已经窜上了云层，将那一架正在采集皇城信息的飞船击中！

    “一号飞船，已经失去联系了。”

    随即，露西语气凝重的汇报说道。

    与此同时，皇城之中，一个发虚花白的老人，面目威严的看着地面上的龟甲，睁开双压，看向了西南方向——

    周扬所在的卧龙山。

