    顾南城话音一落地，忽而觉得慕景希这话有点怪怪的。

    更何况两萌宝在捂嘴笑。

    顾南城一下子就反应了过来。

    “阿希宝宝，你是变相说你南城干爹年纪大有老人味……”顾南城剑眉微蹙。

    慕景希摊手，耸耸肩说道，“南城干爹，你没事学人家找小妹妹做什么？那女孩小你一轮呢……你12岁上初中时，你的老婆才出生啊……”

    顾南城抓了抓一把头发，憨憨地说道，“天定的缘分，没办法。”

    “南城干爹，你有这个时间还不如去陪陪你的小女朋友，如果不是，小心你们这种聚少离多的情侣最后落得个分手下场啊。”慕景希对着顾南城说道。

    “呸呸呸！”顾南城听得慕景希这么说他，他便连续呸了三声，“你这个乌鸦嘴啊，快吐口水说过！”

    说的什么话呢！

    什么叫做他和小女朋友分手啊！

    他这是第一次正式谈恋爱，他就断定了，他要娶这个女孩！

    这辈子非她不娶！

    他以前也谈过一次恋爱，只是那前女友事业心很强，宁愿为了事业出国深造，也不愿意留下来。

    他们的感情只能无疾而终了。

    也是因为上一段的感情，他倍加珍惜现在的感情。

    “不说了，我要去找我的小宝贝吃饭。”顾南城说道。

    话音一落，他便拿起车钥匙离开了城堡。

    “好了，你们也该去做作业睡觉去了。”慕明月见大家都走了，便督促着两个小萌宝去做作业睡觉。

    “妈咪，你很久没有督促我们做作业了！”慕乐乐闻言，眼巴巴地瞅着慕明月。

    “很久没督促，所以你们都飘了吗？”慕明月挑眉问道。

    慕乐乐摇摇头，眼睛泛红，“没有呢！就是因为妈咪太久没有督促我们，突然督促我们，让我觉得，我是一个没有被放弃的孩子……”

    说着，慕乐乐擦了一把辛酸泪……

    慕明月看着戏精儿子，她便打趣道，“你演技这么好，不进娱乐圈真的是浪费了……”

    慕乐乐一听，马上来精神了，“妈咪，我可想靠脸吃饭了！你能让我进娱乐圈吗？”

    慕明月看着慕乐乐，“你学业繁忙，现在又莫名成了炙手可热的小说家，你还有精力去娱乐圈那个大染缸？”

    慕乐乐说道，“技多不压身啊。”

    慕明月只是笑了下，“家里又不差那几个钱，你那么拼命做什么？”

    慕乐乐上前，抱着慕明月的手，说道，“妈咪，你可能不知道呢，宝贝就想趁着年轻时成为首富呢！所以不能放过所有赚钱的机会呢！你看我这张脸，不去娱乐圈当童星真的是可惜了啊！”

    慕明月看着慕乐乐，“那你就去吧，反正没混出个什么名头就回来继承家产吧。”

    慕乐乐瞪着慕明月，“妈咪，你说的这是什么话啊！什么叫做我混不出个什么名头啊?就冲着我着一张脸啊，保证成为娱乐圈顶流的天花板啊！”

    “一出道就爆红全球！”

    慕明月捏了下儿子的鼻子，说道，“宝贝，你这实在是太过于自大狂妄了，做人不能谦虚点？”

    “谦虚这东西太虚假了呢，我有这个实力，凭啥要谦虚？没有必要。”慕乐乐说道。

    “阿乐，你去娱乐圈，该不是想要花钱把自己砸出名气吧？”

    那边在看书的慕景希，眼眸都没有抬一下，便询问着慕乐乐。

    慕乐乐听了，皱着小鼻子，说道，“阿希宝贝，你乱说！我只是想着，进娱乐圈也是要靠关系的呢，所以我有那么好的资源为什么不利用呢？你看我们爹地，产业里就有娱乐公司的，爹地去说一声谁不给太子爷的面子？”

    “你这是有钱没地方花。”慕景希说道，“好好学习天天向上做个人不好吗？非要瞎折腾……”

    “爹地赚钱，本来就是给我们花的啊，每天用个几十亿，都破产不了啊，你心疼这点给我打造包装出道的费用啊？”

    慕乐乐不服气地说道，“要知道把我捧红了，可不是这么点小钱了，可是钱生钱了啊！我就是那个活体财神爷啊！”

    “赚的钱给妈咪吗？”慕景希忽然问道。

    “给，必须给啊。”慕乐乐在这一方面上还是很疼妈咪的。

    钱必须要到位，人也必须要到位。

    绝对不能在金钱上委屈了妈咪。

    “那好，我给你做策划。”慕景希说道。

    “你？”慕乐乐拧眉，看着慕景希，“你行不行的？”

    他都需要经纪人呢。

    慕景希说道，“我可以。”

    慕乐乐没辙，“好吧，那就由你来包装我吧！”

    慕乐乐心心念念着靠脸吃饭的。

    现在可算等到这个机会了！

    他心情无比地兴奋，“妈咪，谢谢你让我靠脸吃饭哦！把我生得这么帅气可爱！”

    “可是你哪哪都不像妈咪，你要谢谢就谢谢你爹地，给你这么好的基因。”慕明月指着一旁的战云开说道。

    慕乐乐看了一旁的战云开，看着那张脸，“但是我和他也不像……”

    “是因为你爹地出了事故，所以整容换脸了，才不像的，别怀疑你是不是他亲生的，他是你亲生的爹地。”慕明月见儿子拧着小眉头说道。

    “如果爹地进军娱乐圈的话，肯定被黑粉喷得体无完肤。肯定会怀疑爹地以前是一个丑八怪，所以才跑去整容的。”慕乐乐端详着战云开说道。

    战云开一直有听他们说话。

    听到慕乐乐这么说他时，他便放下财经杂志，看了一眼慕乐乐，“老子还不想进娱乐圈。”

    “那是你因为你没有演技，还不会唱歌，你进娱乐圈干嘛？娱乐圈靠的是情商和说话技巧呢，你冷冰冰的，谁敢接触你？”慕乐乐摇头，“你还真的以为你在娱乐圈很吃香啊？你这种性格只会把人吓跑。”

    爹地是绝对不会配合任何人的。

    要是进娱乐圈，肯定会被吐槽，肯定会被骂死。

    甚至是是娱乐圈的大麻烦。

    对这个爷，敢怒不敢言的。

    “阿希，你来给我说下你的策划，第一步我该做什么？”慕乐乐还是对自己的娱乐圈事业很有信心的。

