
　　星野铃不安地跪坐在了对面。

　　小野寺留奈则坐在了陶知命的旁边，看着她。

　　陶知命静静说道：“第一，有疑问，只能问我。其他人说什么，就做什么。”

　　“……明白的！”星野铃立刻点头说道。

　　“第二，在我允许之前，不要离开这个房子。”

　　“……明白的！”

　　“第三。”陶知命顿了一下，“多看电视，多学习。”

　　星野铃和小野寺留奈都有些迷糊地看着他。

　　陶知命面不改色：“尽快搞清楚，现在究竟是一个什么状况。”

　　小野寺留奈从他说的这三点，和他说的内容里，感受到陶知命不一样的心思，因此她默不作声。

　　陶知命站了起来，走向卧室：“留奈。”

　　小野寺留奈会意地站起来，跟着走了过去，只留下星野铃一个人坐在起居室里，暂时不敢、也不知道可以去做点什么。

　　“留奈，这几天，暂时就不外出了。”陶知命脸色严肃，“小野寺财富的操盘团队，还在进行最后的说服。吸纳资金的事，交给那些主妇去完成吧，说你要陪我就行。”

　　“……我知道了。”

　　陶知命站到了窗前，看着窗外小声说：“铃，只是有那么一点点的可能，需要排除嫌疑。但别把她当做敌人，她是从小就被当做奴仆培养的人，她对我……会有用处。教她知道，现在是一个怎么样的时代吧。你知道的，都可以教给她。”

　　“大郎……”小野寺留奈走到了他身后，迟疑了一下缓缓问道，“喜欢她吗？”

　　陶知命转过头，眼神锐利地看着她。

　　“……抱歉。”小野寺留奈看到这眼神，退后了两步鞠着躬，“我明白了。”

　　陶知命却慢慢走上前，抱住了她，轻声说道：“把疑问放到后面。记住一点，这次去伊豆，她成了我必须面对的一个问题，一个需要和财团们处理好关系的问题，明白吗？”

　　小野寺留奈其实已经收敛好了心思，伸手轻轻环住了他的腰：“我已经明白了，不要生气……”

　　陶知命看着她笑起来：“我懂的。但是，真的对我很重要，知道吗？”

　　“知道了……”小野寺留奈看着他的笑脸，心里就放松下来，“我也看了很多电视剧啊。”

　　陶知命哑然失笑，点了点她的额头：“现在是需要你帮我的时候，忘记雄太说的话吗？”

　　小野寺留奈彻底的放心下来，郑重地点了点头。

　　“总之，也是你需要锻炼的地方。对于有可能成为未来团队的一员，怎么确认她的能力，和忠诚。”

　　陶知命又吻了吻她，才松开道：“暂时交给你了，我还要去学校。”

　　“交给我吧！”

　　陶知命再次重视地看了她一眼，才换好衣服，提起了书包走到外面。

　　星野铃仍然坐在那里。

　　“在家里，先听留奈的安排，明白吗？”陶知命走过去，见星野铃惶恐地点着头应是才说，“我先去上学了，等我回来再找你。”

　　星野铃忍不住抬头看着他。

　　上学？

　　陶知命已经走向门口了，小野寺留奈正在向他告别。星野铃赶紧站起来，同样弯下腰。

　　门关上了。

　　房间里，只剩下小野寺留奈和星野铃。

　　陌生的环境，又换了陌生的人，主人的夫人。

　　星野铃条件反射一般跪伏在地：“夫人，有需要铃做的事，请尽管吩咐。”

　　小野寺留奈心情复杂地看着面前的这个女孩。

　　过了一会，她才堆起笑容说道：“不用这么拘束。星野铃对吧？大郎将你带回家，一定是因为你有什么过人之处。擅长什么啊？”

　　“铃……所有的家务都能做的！”

　　小野寺留奈看着端坐在对面、惶恐不安的少女，笑得很友善：“家务的话，我也都会做。除了这个呢？”

　　“除了这些，铃……就只会唱歌、跳舞了……”她的头一直埋着。

　　“这样啊。”小野寺留奈的头往前凑了凑，“会唱什么歌啊？姐姐想听听……”

　　……

　　陶知命在学校上完了课，就坐在研究室的椅子上，默默地思索着和自己有关的事。

　　想了各种办法吃一波降息背景下的外汇红利，只为了这泡沫时代东京纸醉金迷的生活。

　　yakuza也好，参与东京土地大战的刺激也好，游戏人生的意愿，在宿樱神社里掌控众生的感觉中达到了一个以前没有触及到的巅峰。

　　在这过程中，他感受过山根横久从小被教育熏陶的排外，感受过大宫浩史骨子里的提防和厌恶，思索过未来的路。

　　身在此处，心却没有家园。叱咤东京的感受是享受，却并不曾磨灭他已经成熟的认知。

　　出其不意地，借着住友的势拿下了武田制造的地。准备依托一分力量扎稳根基的这一刻，却收到一份饱含深意的“赠品。”

　　这就是以他现在所拥有的重要性，与他的身份一起所带来的“后果”。

　　陶知命已经足够重要，但他始终还是个“异乡人”。

　　木下秀风也许无所谓这一点，稻川和司与铃木大辉也无所谓这一点，因为大家都在异样的利益阵线。

　　可住友不同。

　　住友，是霓虹顶尖的财团之一。就如他所判断的一样，住友财团董事会董事的位置，又怎么会轻易许诺他一个席位？

　　陶知命并不是在纠结后面的方向，只是思索着此后的步调。

　　这种思考中，门被敲响了：“在吗？”

　　“进来吧。”陶知命收回了思绪，将椅子换了个方向。

　　林栖羽进来之后，就从书包里拿出写满了字的本子：“教授说，还得麻烦你，最后找一找一些资料。这都是因为前面的数据，分析出来的新需求……”

　　陶知命点了点头，切换了机器的屏幕，开始查找起来。

　　找着找着，他突然问：“林妹妹，夏假的时候，回国吗？”

　　“……啊？”

　　陶知命转过头看着她：“夏假时候，回国吗？”

　　“不回啊，机票很贵。”

　　“我帮你订机票。”陶知命看着她，表情平静，“回去，帮我做一件事。”

　　“……什么事？”

　　陶知命收回了目光，继续查找着资料：“不是准备到南粤投资一个厂吗？香岛的那个公司可以做些转口贸易。回去找你大学里的老师，帮我找到些工厂。如果产品的质量没问题，我会需要一些货源。”

　　“真的？”林栖羽的眼睛亮了起来。

　　“真的。”陶知命的声音波澜不惊，“能赚钱。帮我做成这件事，后面给你发生活费。”

　　……

　　学校里的事情办完，紧跟着的就是平野隆雄刻意挑好的，在伊豆会谈次日的家宴邀请。

　　入江雄太早已在校门口等好。

　　坐上车，他开着车往平野隆雄的家里赶，总是欲言又止的模样。

　　“想说什么？”

　　“那个负责装修的会长已经开始工作了，今天我确认过状态……”

　　“想说什么？”

　　入江雄太咬了咬牙：“木下社长说，那个女人……”

　　“那个女人的事，你别管。”陶知命望着窗外，“既然脱离了真堂组，开始追随我，就要听我的。要不要把你的名字，再改回菊部拓哉？”

　　“……”入江雄太无奈地说道，“担心您和留奈夫人的安危啊。木下社长说，有个十年之约，十分危险……”

　　“她又不是妖怪。”陶知命不置可否，“我的判断，比秀风大哥的判断更重要吗？”

　　“……是我的错。”

　　陶知命叹道：“明白你的关心。雄太啊，你要知道，就算是秀风大哥，在住友的眼里，也只是眼前值得争取的棋子。我拿下武田社长的那块地，速度太快，让他们都没能反应过来。事情已经这样了，采用一些手段，尝试将我和他们绑得更紧，很正常。如果不是有了这种觉悟，我又怎么会将她带回来呢？”

　　“……我明白了。”

　　“而且，不要对她抱有敌意。”陶知命从前方的后视镜里看了看他的眼睛，“我也不是纯粹让了住友对我们更加信任。如果确认了铃没有问题，她对我们是有用的。她长得不比明星差，能歌善舞。在我对WanderDance的规划里，本来就需要这样的人，明白吗？”

　　“……原来您说，以后她要经常和我打交道，是这个意思啊。”

　　“不然呢？你以为我是叫你时时刻刻盯着她吗？”陶知命笑起来，“只要我没有对付住友的意思，她就纯粹只是赠予我的好意，明白吗？WanderDance那边，等抵押贷款的钱到了之后，武田社长那边差不多也该完成订单的生产，将地方交给我们了。你是经营部长，不要总用以前在真堂组的思维去考虑事情，多和赵君交流，考虑未来将怎么样将那里经营好。”

　　“我明白了！”入江雄太这次是彻底明白了。

　　原来陶君早已经想好了。

　　成为WanderDance耀眼明星的话，恰好是一个用她可以吸引很多人、帮助WanderDance更好发展的安排啊！天籁小说网

　　车子缓缓开到了一幢大宅的门口，铁门紧闭。

　　入江雄太下了车，手持请柬走到门前。

　　陶知命坐在车里，调整着心态。

　　住友的牌已经揭晓了，三菱又有什么样的计划？

　　武田制造的土地易主，国铁民营改革的利益筹谋有了新的变化。

　　陶知命在其中所发挥的作用，在北川笃司和平野隆雄这样的人心里，不会是秘密。

　　那么，平野隆雄的家宴，到底会提出什么样的提议？

　　厚重的铁门缓缓打开，回到车里的入江雄太开着车，缓缓驶入大院。

　　车子停稳，陶知命连衣服都没有理，就从入江雄太拉开的车门踏入三菱掌权人的私家领地。

　　入江雄太给了他一个有力的眼神，陶知命欣然一笑。

　　是个忠心耿耿的yakuzha。

　　“陶君，请随在下来……”管家模样的人礼仪无瑕，鞠着躬邀请。

　　“有劳了！”陶知命点了点头，就稳步跟着他往房门走去。

　　不起眼的木门被他推开，显露出里面的风光。

　　陶知命一步一步地走进去，目不斜视。

　　其实也没什么好看的。

　　说到底，再牛逼的人物，归宿也不过是一个小盒，那才是永远的家。

　　在当下，只不过求个快意人生，一世无悔。

　　重要的，是身边站着那些人，对面又有什么样的招术。

　　你来，我往。

　　顺势而为，见招，拆招。

　　步入起居室，陶知命甚至都没有很诧异，演技自然无比：“平野会长！上田大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第174章、坚定之心免费阅读。https://xs.23sk.com 