    “获得资源最快捷的方式，就是成为统治者。”

    杨行舟在皇宫花园内负手缓行，对身边跟随自己的影子太监笑道：“你们净念禅宗的禅书和慈航静斋的剑典，藏密的智能书，还有少林的达摩决，武当的飞仙策，都是号称堪破红尘大千的究极武学秘典，非绝顶资质的门徒不传，不过我若是向你们索要的话，你们是否也会抗旨不遵？”

    他之所以喜欢在各个小世界里做皇帝，其主要目的就是想要利用皇帝这个身份的天然优势，进行资源的收集和整理，从而获得最大的好处。

    无论在哪个世界里，占有资源的永远是统治阶层，个人的能力再强，也比不过统治者的一句话，同样是收集资源，帝王可以集一国之力做这件事，这远远超出任何人的能力。

    杨行舟修行的无名功法本就需要无数功法进行填充，炉养百经，一步步提升，以他个人之力，想要收集众多武学典籍，累也累死了，但若是当了给皇帝，做这些事情就简单的多了。

    他是尝过这种甜头的人，所以对当皇帝或者当某一个势力的首领，有着极大的兴趣，在听到朱元璋身死的第一时间，便想到了假扮朱元璋的可能性，现在一切走上正轨，杨行舟贪心萌生，开始为收集资源做准备。

    此时跟随在杨行舟身边影子太监不是了无，而是另外一个清瘦的太监，闻言轻声道：“陛下，禅宗的禅书自从供养在净念禅宗的藏经洞内，千百年来，无人能够将其拿出洞府，便是禅主也不能坏了规矩。以往禅宗弟子，想要修行，也需要亲自去翻阅经文，而不是禅主主动将经文带出。”

    他颇有点愁眉苦脸道：“禅宗传法，向来不立文字，以心印心，但是历代禅主中，很少有人能够达到鹰缘活佛那种以心传心的无上禅定境界，是以只能以种种法印和手段将禅书中的功法传给后人，至于修行高低，只能看各自的悟性和天机缘造化了。

    其实陛下已经有了慈航静斋的剑典，我禅宗的禅书有或者没有，对陛下并无太大的意义。”

    前日秦梦瑶特意为杨行舟抄录了慈航剑典的全文，杨行舟看完之后，脸色一日数变，浑身气息涨缩不定，过了好长时间方才恢复过来，令秦梦瑶和了无等人震撼非常。

    这慈航剑典乃是慈航静斋的开派祖师地尼所创，以前叫做彼岸剑诀，是地尼观看魔门天魔策与魔道随想录之后，才创出的一门得证至道的法门，虽然号称白道证道法门，实则源于魔门，说慈航静斋是魔门的一个分支，也不为过。

    而净念禅宗的禅书则是从慈航剑典中摘取了其中一章，得以演化形成的修行法门，从这点看来，禅书比不了慈航剑典，而慈航剑典又比不了天魔策，而这三本典籍却又都与魔门有着极为密切的联系。

    慈航剑典是专供女子修行所用，若是男子观阅的话，必受反噬，据传昔日唐初，有一名叫做宁道奇的道家武学大宗师，号称中原武学第一人，后来去帝踏峰求阅剑典，结果还没看一半，便吐血败退。

    六十年前，庞斑翻阅慈航剑典，翻阅到了最后一页时，被言静庵阻止，若不阻止的话，便是庞斑也会受到难以压制的反噬。

    但是杨行舟将剑典通篇翻阅，也只是脸色气息发生了变化，竟然不曾受伤无论是秦梦瑶还是净念禅宗的高手，都震撼莫名。

    不过杨行舟既然翻阅了慈航剑典，在这位影子太监看来，其实再来借阅禅书，已经没有太大的必要。

    “你错了！”

    杨行舟低头看着身边的一朵绽放的牡丹花，笑道：“慈航剑典固然了得，但是净念禅宗的功法经过历代高僧大德的改良和发展，诸多前辈先贤迸现出来的思想火花，才是你们净念禅宗真正的财富，相比这些，慈航剑典又算得了什么！”

    旁边影子太监身子一震，低头道：“多谢陛下开解！”

    虽然天下人都说慈航静斋与净念禅宗是武林中的两个白道领袖，可是净念禅宗的人却在心里都明白，虽然自家宗门与慈航静斋并列，但在行事方法上，却一直为慈航静斋马首是瞻，这种情况从禅书成型后，千年以来，就一直持续到现在。

    使得净念禅宗的诸多弟子，都觉得自家矮了慈航静斋弟子一头，天然的便处于下风状态。

    就连现在陪同杨行舟赏花的影子太监心中也有这个模模糊糊的想法，此时听了杨行舟一席话，登时恍然大悟，发现原来最宝贵的是自家禅宗的修行智慧心得，而不单单是传承心法。

    只有保持自家心思的独立性，才能不受外界影响，走自家的道路。

    其实这道理简单之极，可是让别人来说，这影子太监可能触动不大，可是从杨行舟这个武学大宗师和当今天下之主口中说出，意义却非同小可，令这影子太监顿生醍醐灌顶之感。

    他对杨行舟心悦诚服：“陛下龙凤之姿，天日之表，非但是天下明君，更是武学大宗师，了能佩服之至。”

    杨行舟哈哈大笑：“这种浅显的道理，你们如何不知？只是不好说出口罢了。不过你们净念禅宗的禅书和慈航静斋的剑典，其实都源自魔门，你们扛着魔门反魔门，倒是有趣！”

    便在此时，一名太监前来通报：“皇上，秦梦瑶求见。”

    杨行舟点头：“宣！”

    “是！”

    片刻之后，身穿白衣，背负长剑的秦梦瑶来到花园之内，对杨行舟行礼道：“陛下，活佛已经答应了陛下所言，同时梦瑶也向红日法王取消了法统决战。”

    她是得到杨行舟特许，可以负剑入宫，这其实只是一个荣誉，对杨行舟来说，秦梦瑶负剑不负剑，根本就不是个事儿。以他如今的修为，就是皇宫大内的人集体造反，也会被他收拾的服服帖帖。

    最近大将军蓝玉有点飞扬跋扈，但是在面见杨行舟之后，被杨行舟看了一眼，便即脸色大变，返回府中，收敛了很多。

    由此朝堂之中，海晏河清，敢于当面顶撞皇上的官员已经越来越少，当今陛下的威望也越来越高，尤其是在查明不少藩王皇子违法乱纪之后，“朱元璋”竟然毫不留情的将他们处死，震惊了整个朝廷。

    朱元璋一生育有二十六个儿子，十六个女儿，对于他的众多儿子，确立太子之后，在其他人幼年时就被封为亲王，每个人都有自己的封地，成年后就可以就藩，不就拥有赏地，还有军队，可以说是给了他们最大的权利。

    这也正是朱元璋想看到的，他让自己的子孙镇守全国各地，只要各王效忠皇帝，朱家人就是一团和睦，天下永远都是他们老朱家的，他对自己的孩子更是不忍太过苛刻，老朱家的孩子做的事情再过分，也不过是圈禁起来而已。

    所谓虎毒不食子，现在“朱元璋”竟然连亲生儿子都狠心杀死，朝廷百官无不惊惧，如果被他们知道杨行舟下一步更要将皇太孙朱允炆也赐死的话，怕是更要瞠目结舌，行事将更加谨慎。

    杨行舟这一系列的骚操作，令整个朝廷文武百官，都感到肝颤，又加上胡惟庸被杀，丞相之职空悬，所有权力都集中到杨行舟一人身上，君王的权力达到了顶峰，现在百官对杨行舟是又敬畏又害怕，也带着十二分的佩服，从古至今，君王的权力，以此为最。

    “厉若海还真的没有杀鹰缘？”

    杨行舟摇头笑道：“厉若海果然还是那个厉若海，总算没令我失望。他若是真的杀了鹰缘，我反倒对他与庞斑的决战没有了信心，现在他能将杀意收发由心，可见已经达到了入微之境，心灵与躯体再无隔阂，只有这样，才配成为庞斑的对手。”

    秦梦瑶身为慈航静斋传人，眼光见识自然非同小可，她虽然达不到厉若海的境界，却从厉若海对付鹰缘的手段中看出了厉若海确实已经达到了庞斑相同的层次，闻言道：“陛下说的是，厉门主确实堪称是庞斑最合适的对手，至于浪大哥和鹰缘活佛，他们两个似乎只是在等待厉门主与庞斑的决战，并不会亲自参与其中。”

    她抬头看向杨行舟，双目凝视杨行舟的眼睛：“鹰缘活佛说，我成道机缘就在陛下身上，不知陛下何以教我？”

    就在她看向杨行舟时，杨行舟也深深地看了她一眼，一股讯息以杨行舟的目光为桥梁，冲入了秦梦瑶的脑海之中，战神图录中的四十八幅浮雕图，一一印在秦梦瑶的心灵之内。

    秦梦瑶身子一震，如遭雷击，双目顿时变得茫然起来，精神内敛，全都集中到了脑海中有关战神图录的场景中，整个人犹如木雕石刻，站在原地呆呆不动，但是精神却在接受战神图录中蕴含的神韵冲刷。

    天下四大奇书，最神秘莫测的便是战神图录，其次是长生诀，之后是天魔策，再后面便是慈航剑典。

    这四大奇书中，后面三本其实都源于战神图录，这次杨行舟以心印心，将战神图录传给秦梦瑶，她收益之大，超乎想象。

    那是远比慈航剑典更为高明的一种修行法门，直指大道本源，很多武学上的修行难题，放在这些图录之上，自然而然的就有了答案，而且巧妙玄奥之极，难以言表。

    “派人好好看着他，不要惊动她。”

    杨行舟看着站在原地一动不动的秦梦瑶，对身边影子太监了能笑道：“若是她有机缘的话，说不定能成为第二个地尼。”

    在了能太监又惊又喜的神情中，杨行舟迈步离开花园，回到书房之中，唤来大内御林军统领叶素冬：“把朱允炆母子给我带来！”

    是时候处置这两个人了。

