    殷夜一身黑衣，站在浑身赤裸的秦身后，由于蒙面的缘故，并看不清她的表情。

    “大人天威莫测，属下不敢妄加猜测。”

    “你敢，你有什么不敢的。”秦静静说道。

    “说吧。”

    霄魂客栈全体离开洛城驻地，前往汴梁这边寻求银蜂的特权登记以及事务交割，这并不是秘密。

    并且，这不仅是秘密，更是需要提前告知蜂巢总部才能够完成的事情。

    当然——秦方才所看的那些文件中，内容要比普通人所知道的多得多。

    毕竟蜂巢的情报网络，自称天下第二的话，就没有谁敢自称天下第一。

    秦又是蜂巢中所隐藏的玉蜂刺客，权限之高，毫无疑问站在蜂巢的最高序列。

    他方才所看的，正是蜂巢中目前所有成员的精确情报，因为这些情报大多数都是绝密，所以即使是秦，也必须阅后即焚。

    “此诚不可与争锋。”殷夜最终缓缓开口说道。

    “有意思。”秦笑了起来：“那些东西你也看过了？”

    “属下没有。”殷夜寂静说道：“不过大人素来与何大人不和，所以关于何大人的事情，属下一直都会多加留意。”

    即使在秦面前，殷夜也将何萍称之为大人。

    并且话语淡淡，宠辱不惊。

    这联系到方才秦所说的那句你敢，你有什么不敢的，真的是别有风味。

    “所以你还叫她大人？”秦回头，看着黑暗中的女子，笑道。

    笑得皮笑肉不笑。

    “别忘了。”

    “她已经不是玉蜂了。”

    “她现在只是蜂巢的引蜂人，已经失去了玉蜂的全部权限。”

    “但是大人也必须承认。”殷夜静静说道：“何大人是蜂巢自从创立以来，出现过的最强的一位玉蜂。”

    所谓最强，那么就至少要比秦强。

    秦只能继续笑了笑：“老实说，殷夜你要不是跟在我身边，我想你早就死了。”

    “殷夜从来都是直来直去，实话实话，有问便答，无问不答。”黑衣女子这样说道，依旧在原地，在阴影中站的笔直。

    “那么你说吧，你怎么看。”

    “属下已经说过了。”殷夜看着温泉中秦的背影，氤氲的热气蒸腾之中，这个黑发的男子就好像一尊泡在池水中的雕像。

    “此诚不可与争锋。”

    “怎么说？”秦看着前方，静静说道：“我不是让你说此诚不可与争锋的。”

    “我是让你说，为什么不能与之争锋？”

    “这次如果放任何萍和她的那个小家伙离开汴梁，那便是如同游龙入海，再也没有办法限制了。”

    “属下不知道。”殷夜的声音在这个小潭周围幽幽响起：“大人与何大人到底有什么不可开解的矛盾，这一晃都四五年了，参商不相见。”

    “这不是你该知道的事情。”秦静静说道：“你只要告诉我，为什么此诚不可与争锋就够了。”

    听到秦这样说，殷夜不由定了定心神：“如今的霄魂客栈，羽翼已成，蜂巢既然没有趁宁欢来袭之际将霄魂客栈彻底打压拆散，那么就已经失去了最好的时机。”

    “如今，方别已经通过正面击杀宁欢，以化名令狐冲正式登上了江湖榜甲榜，并且排名第七。”

    说到这里，殷夜顿了顿：“这也是自从江湖榜创立以来，蜂巢成员所登上的最高的名次。”

    “仅就这一点而言，方别已经远远非池中之物。”

    “我早就知道他非池中之物。”秦冷冷说道。

    那天在叶家宅邸，方别一招未出之剑就将秦直接逼退，随后扬长而去。

    这件事情几乎被秦引为奇耻大辱，几乎没有对任何人提起，但是事后秦细细回想之际，确定即使再将当时的情景在重演千次万次，他都会在那避其锋芒。

    因为那一剑所流露出来的锋芒与威能太过于耀眼，以至于秦根本不愿和这一剑相对。

    而在之后，方别亲自击杀了宁欢这等魔道巨搫庞然大物，向世人证明了他真正的实力，秦才知道那天自己所感应到的并不是自己的幻觉。

    而是如果自己真的一意追杀，那么死的人绝对可能是自己。

    “而除了方别之外，商九歌随着服用了清净琉璃方而正式踏入了一品之境。”

    “她原本就是当世几乎剑术最高之人，如今裨补缺漏，更几乎从何大人那里习得了清净世界的精义，虽然说未能够像何大人那样将清净世界推到极致，但是依旧不可小觑。”

    “此是其二。”

    “其三的话，少林弃徒释然化名端午，虽然恢复记忆，但是依旧在霄魂客栈中以女装厮混，尽管如此，洛城长街与宁欢一战，其佛门武功精义，即使在少林寺中也不多见，得了空悟高僧三分之一的金刚不坏传承与舍利子精华，当今武林，若论境遇之奇，无人能出其右。”

    “除此之外，罗教前山门护法黑无，黑天魔功已经精进大成，原本就是罗教极为棘手的角色，如今虽然屡屡遭受重创，至今尚未痊愈，但是黑天魔功有遇挫则强的特性，逝者不死，必将再起，起势更烈。”

    “所以无论小觑谁，都没有资格小觑这位魔教山门护法。”

    “当今天下一品境不过寥寥百人，而霄魂客栈之中，一时间就已经汇聚了五人之多。”

    “何大人自从那天之后再没有真正全力出手过，没有人知道全力的何大人究竟有多么强大。”

    “方别能够杀宁欢，已经证明他实力已经站在当今武林的最顶端，只有寥寥数人能够胜过他。”

    “而无论端午商九歌或者说黑无，都不是寻常一品境。”

    “如果我们想要在洛城给他们增添麻烦，那么很有可能反噬自身。”

    “所以。”殷夜静静单膝下跪，看着眼前的秦。

    “属下说此诚不可与争锋。”

    “便是此意。”

    “呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”秦听着殷夜的讲述，不由笑了起来，并且笑声越来越大。

    连温泉之上都开始泛起层层波澜涟漪。

    殷夜跪在地上，沉默不语。

    而秦的声音则在笑声止息之后慢慢响起。

    “如果我偏要争呢？”

