
　　吼！

　　顾少伤心里嘀咕一声，对面的女神已然怒吼一声扑了上来。

　　太易之初，万道不存，先天神魔也远不如后世强大（后世的先天神魔，都要受到先天大道的影响），但西王母到底得天独厚，这一扑过来，威势也是极为恐怖。

　　“性子都是十成十的像......”

　　顾少伤立于原地，好整以暇的看着扑击而来的母老虎，手指轻弹而出：

　　“可惜，你可打不过我！”

　　砰！

　　万亿里虚空齐齐一震，气流呼啸如风般滚滚而动。

　　顾少伤一指将母老虎弹翻在地，轻松写意的就好像曾经他刚踏入修行之路，镇压叶宝宝一般。

　　对他来说，此时的母老虎，也就跟曾经的叶宝宝一般，萌萌哒没有任何威胁。

　　“好了，不要闹了。”

　　看着兀自挣扎的母老虎，顾少伤轻声安抚了一句。

　　太易之初不通文字，然而他所说的话，便是道音，便是天音，便是法与理的交织，自然无有听不懂的道理。

　　吼！

　　虎齿摩擦间，顾少伤收回抚摸的手掌，倒不是怕被咬，而是怕崩了她的牙。

　　以他此时的修为，先天神魔全力一击，也伤不到他一丝油皮，反之，可能会被震伤，震杀。

　　“果然，没有生来巅峰，但越是如此，便越发的敬畏啊。”

　　顾少伤微微感叹一声。

　　太易之前，天地混沌一片，太易之初，天地仍是混蒙，万道皆无。

　　正是如西王母这般的先天神魔，一步步的将洪荒完善，演化出极度灿烂的太易纪元。

　　任何开道者，都值得敬畏。

　　似是天生的亲近，又或是顾少伤的安抚起了作用。

　　顾少伤收回手掌之后，母老虎也安静了下来，不再出手攻击，灵动的眸子之中闪过一丝好奇。

　　“你.....是谁？”

　　略带些沙哑的声音在顾少伤的耳畔响起。

　　先天神魔悟性天资都是传说之中的传说，神话之中的神话，遑论西王母这般存在。

　　短短几个刹那，便学会了顾少伤吐露的道音发声的方式。

　　事实上，若非西王母刚刚诞生，只需短短时间，便可以领悟洪荒之中蕴含的残缺法理。

　　恩，想要看笑话，也只有这短短时间而已。

　　先天神魔之所以能成为太易之年的开道者，便是因为其天生近道。

　　这个道，指的是大道。

　　混沌凶兽与先天神魔的不同，便在于此。

　　“我啊.....”

　　顾少伤微微一笑：“我乃先天东华至真之气所化，你便叫我东华吧。”

　　“东......华.......”

　　母老虎口齿渐渐清晰起来：

　　“那我，叫西华.......”

　　“不好，不好。”

　　顾少伤摇摇头，道：“该叫做西妙才对，东华，西妙，挺好，挺好。”

　　“西妙......”

　　豹尾甩动，西妙眼睛眨动，也不知是不是承认了这个名字。

　　见西王母不再抱有敌意，顾少伤才看向不周山，眸光泛起涟漪：

　　“走吧，喵喵，带你去不周山看一看。”

　　看着巍峨雄伟的不周山，顾少伤平静的心中泛起一丝涟漪。

　　你赠我昆仑，我还你不周......

　　“喵？”

　　西妙歪歪头，好似觉得哪里不对，又不知道哪里不对。

　　“哈哈哈！”

　　看着一脸萌萌的西王母，顾少伤少有的大笑起来。

　　比起母老虎，我果然还是喜欢小花猫......

　　呼~

　　顾少伤心中莫名的畅快，不由的踏步长歌，袖袍飘扬：

　　“遂古之初，谁传道之？”

　　“上下未形，何由考之?”

　　“冥昭瞢闇，谁能极之?”

　　......

　　道歌悠远，蕴含着说不出的道蕴法理。

　　西妙眨眨眼，她并听不太懂这首道歌，却只觉这其中有让自己追寻渴求的东西。

　　挣扎了片刻，还是起身，轻啸一声，追了上去。

　　.......

　　混沌初开，天升而地降，混沌肆孽其中。

　　此时，天地间一片蒙昧，连混沌凶兽都尚未孕育多少，先天神魔更是少之又少。

　　其中固然也是有诸多危险，但对顾少伤来说，却算不得什么了。

　　一人一神行走洪荒大地间，所过之处遇难成祥，风平浪静，混沌自动远离，凶兽远远遁逃。

　　“天有四时，五行，九解，三百六十六日，人亦有四支，五藏，九窍，三百六十六节。天有风雨寒暑，人亦有喜怒哀乐......”

　　顾少伤踱步行走在洪荒大地之间，尚且不忘向西王母讲解人身的好处。

　　完全没有理会，洪荒天地根本尚未有四时，五行之说。

　　事实上，也没人能说他错。

　　力道推动粒子运转，万般大爆炸，自然有无限可能，无尽的变化，万般大道终究会有雏形。23sK.com

　　当然，更重要的是，洪荒一开，诸多混元，都不得不移动其道来贯彻洪荒。

　　无极者，无所不在，无处道不可达，反之，不达着，何以称之为无极？

　　更遑论，完善洪荒，对于大道本身也是有莫大的裨益。

　　与开天盘古不得不陨一般，诸多混元无极，道也不可不入洪荒。

　　是以，现在没有四时，五行，未来也是要有的。

　　顾少伤自然看得到，看的清，也无比确定。

　　“.......”

　　西妙跟在顾少伤身后，虽然听不懂，却觉得十分有道理。

　　不过，她对于化身成人十分之抗拒。

　　这个抗拒，大概就是一头熊向一个人说，变成熊有多好多好，虽然说不出哪里不对，但也总觉得颇为抗拒。

　　顾少伤也不急，慢慢来就是了。

　　此时的洪荒，什么都不缺，包括时间。

　　事实上，洪荒大地之上的时间并不全，时辰道人，还是颗在混沌之中孕育的受精卵，也说不准已经降生了？

　　但无论如何，顾少伤并不如何急迫，力道的演变，不是一朝一夕。

　　在此之前，他还是要消化开天之所得。

　　开天没有功德，但对顾少伤来说，他之收获，已然远远超出了所谓的开天功德。

　　一边消化开天所得，一边调教西王母，欲要将她捏成最为符合自己心意的样子，顾少伤的脚步便放得很慢了。

　　走了很久，也不过自二人降生的海边，走到西北之地，离不周山，还有千百个这么远的距离。

　　轰隆！

　　这一日，顾少伤似有所感，眺望前方，千百亿里之外，陡然之间迸发出一道无穷璀璨的光芒来。

　　光芒如神剑般贯穿九九重天，煊赫难言，更有道蕴散逸而出。

　　“又是一件先天灵宝。”

　　以顾少伤的眼力，自然一眼便能看到那一道煊赫神光之中，那一面迎风招展，在他眼中好似开屏孔雀一般展开的旗帜。

　　“有趣，有趣......”

　　顾少伤微微有些好笑，这已经不是他碰到的第一件先天灵宝了。

　　曾经太易之末的无量量劫，不但有无数的大能陨落，也不乏一些先天灵宝彻底破碎，很多甚至连本质都被磨灭了。

　　如顾少伤曾经具现而出的寂灭葫芦，也不是太易之年的斩仙葫芦了，虽然，其也拥有那一切记忆。

　　但他却是一世之尊世界之中，道果所成。

　　比小葫芦惨的灵宝，不要太多。

　　而太易重现，那曾经消亡的大能都将要重现，诸多先天灵宝，自然也不例外。

　　与先天神魔初诞生不明大道，那些先天灵宝，可都是随着道蕴的完善才会诞生的！

　　或是因为此时游走天地的先天神魔很少，也可能是这些灵宝感知到了什么，这一路上，自动来投的先天灵宝，已经超过五件了。

　　“素色，云界旗！”

　　已然化成人身的西王母轻呼一声，看到了那面旗帜之上熠熠生辉的道蕴文字。

　　先天灵宝，为先天不灭神光汇聚天地法理所成，堪称灵宝之中的大罗仙。

　　甚至，其宝贵程度，还要超过大罗本身。

　　至少，后世不知多少大罗都没有先天灵宝。

　　西王母清澈的目光里泛着一丝喜欢，这面旗子，很漂亮。

　　吼！

　　唳！

　　昂！

　　神光升腾而起的刹那，一道道巨大的咆哮之声也此起彼伏的响起！

　　遥隔不知多元的距离，一尊尊强横的混沌凶兽的身影浮现，皆是向着先天灵宝狂奔而去。

　　更有几尊混沌凶兽离得极近，早已展开了疯狂的厮杀！

　　太易之初，万道不显，唯一蕴含道蕴的，便是先天灵宝本身。

　　先天灵宝所蕴含的道蕴自然不足以充斥太易时空，洪荒大陆，但对于任何先天神魔，混沌凶兽来言，皆是极为珍贵的宝物。

　　因为，此时的先天神魔都不通大道，遑论混沌凶兽？

　　轰！

　　轰隆隆！

　　亿万里大地山川剧烈的震动起来，诸多混沌凶兽的厮杀催动了洪荒大地的变化。

　　无数粒子碰撞之后，发生了宛如无数大界齐齐爆发一般的大爆炸。

　　在洪荒的扩张之中，将一尊尊混沌凶兽彻底撕成血泥，滋养洪荒大地。

　　呼！

　　而那素色云界旗同样也被大爆炸波及，横飞亿万里。

　　飘飘忽忽的向着顾少伤所在之地落下。

　　“真是淳朴憨厚.......”

　　顾少伤不由的失笑。

　　先天灵宝相比于那些老古董来说，可是要可爱的多了。

　　“若我走遍洪荒，太易之年的先天灵宝九成要落入我手......”

　　顾少伤随手将化作手帕大小的素色云界旗递给西王母，眸光晦暗：

　　“这是要我也来个分宝岩分宝了.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1528章 可惜，你打不过我！免费阅读。https://xs.23sk.com 