    《阿甘正传》。

    电影最开始，天空中有一根羽毛随风飘舞，飘过树梢，飞向青天……

    最后，它落在阿甘（苏牧野饰）的脚下，阿甘把他夹进自己最喜欢的书中，他正坐在公园的一个长椅上，向同坐等公车的路人滔滔不绝地诉说着自己一生的故事。

    阿甘的故事要从他出生说起。

    二战结束后不久，阿甘出生在华夏南方一个闭塞的小镇，他先天弱智，智商只有75，然而他的妈妈是一个性格坚强的女性，她要让儿子和其他正常人一样生活，她常常鼓励阿甘“傻人有傻福”，要他自强不息。

    而上帝也并没有遗弃阿甘，他不仅赐予阿甘一双疾步如飞的“飞毛腿”，还赐给了他一个单纯正直、不存半点邪念的头脑。

    在上学的校车里，阿甘与小女孩小芳相遇。

    小芳是一个受父亲“虐待”的女孩。

    从此，在妈妈和小芳的爱护下，阿甘开始了他一生不停的奔跑。    

    在中学时，阿甘为了躲避同学的追打而跑进了一所学校的乒乓球场，就这样跑进了大学。

    随后在大学里，他被破格录取，并成了乒乓球明星，受到了大领导的接见。    

    大学毕业后，在一名新兵的鼓动下，阿甘应征参加了越战。

    在一次战斗中，他所在的部队中了埋伏，一声撤退令下，阿甘记起了小芳的嘱咐，撒腿就跑，直到跑到了一条河边，这时，他才猛的想起自己的好朋友还没跑出来，于是他又奋不顾身地跑回去救人，同时还救起了许多的同伴。

    可是，当最后阿甘终于救出朋友时，朋友却再也没能醒来。    

    战争结束后，阿甘负伤救了战友作为英雄受到了领导的接见。

    在一次反.战集会上，阿甘又遇见了小芳，而小芳已经堕落。

    阿甘一直爱着小芳，但小芳却不爱他。两人匆匆相遇又匆匆分手。    

    后来，他又迷上了蓝球，而且技术居然练得十分精湛。后作为蓝球外交的使者，到米国参加过蓝球比赛，并为中米建交立了功。    

    在“说到就要做到”这一信条的指引下，阿甘最终闯出了一片属于自己的天空。

    他帮歌星写成了歌，教舞蹈演员跳舞……很多人怀疑他是不是真傻。    

    因为“傻人有傻福”，阿甘还阴差阳错地发了大财，成了百万富翁。

    而阿甘不愿为名利所累，他做了一名园丁。

    阿甘时常思念小芳，而这时的小芳早已误入歧途，陷于绝望之中。

    终于有一天，小芳回来了，她和阿甘共同生活了一段日子，在一天夜晚，小芳投入了阿甘的怀抱，之后又在黎明悄然离去。

    3年以后，阿甘又一次见到了珍妮，还有一个小男孩，那是他的儿子。

    这时的小芳已经得了一种不治之症，但阿甘仍然同小芳结婚并带着儿子一起回到了家乡，度过了一段幸福的时光。    

    最终，小芳过世了，他们的儿子也到了上学的年龄。

    这一天，阿甘送儿子上了校车，这时，从他给儿子的书中落下了那根羽毛，一阵风吹来，它又开始迎风飘舞。

    电影结束。

    看完这部电影，盖茨比被深深恶震撼到了。

    不止是他，电影院里很多人都被震撼了。

    盖茨比忍不住赞叹，“这是我这几十年来看过最精彩的电影三部之一，另外两部是《越狱》和《教父》。”

    他说的《越狱》就是萧央版本的肖生克的救赎。

    盖茨比看着马腾达，“马总是想告诉我，在华夏，这种大智若愚的人比比皆是吗？”

    马腾达笑道，“盖茨比先生，我就单纯想请你看电影，你别脑补。”

    盖茨比微微一笑，没有再说什么。

    ……

    ……

    《阿甘正传》让很多人流泪了。

    “苏牧野演得太好了，他的演技在华夏绝对可以排前三！”

    “是啊，除了梅老爷子和萧老师之外，华夏谁的演技能超越他？”

    “他这次说不定能拿下奥斯卡影帝！”

    “梦工厂真实创造神作的地方，《霸王别姬》、电影版《越狱》、《教父》、《阿甘正传》、《少年派》……经典实在太多了！”

    梦工厂对得起自己华夏第一的称号！

    国外。

    观众们看完《阿甘正传》之后，同样被感动了。

    尽管阿甘的故事听起来有些离奇，但这并不影响大家对电影的喜爱。

    《阿甘正传》的评分高达9.7分！

    《教父》的最终评分是9.7分！

    《阿甘正传》绝对有机会超越！

    电影被肯定的同时，苏牧野的名字也让世界观众记住了！

    这个华夏演员，有影帝实力！

    “《霸王别姬》的时候，我就觉得他的演技特牛，现在《阿甘正传》再次让我领略到他的风采，他的演技已经和萧央有得一比！”

    “梦工厂的十王之中，他的演技绝对是第一的！”

    现在十王已经补齐了。

    最后两席是周运发和吴媚！

    吴梅不久前已经加入了梦工厂，她之前就是天后之下第一人，十王之一当之无愧。

    周运发在香江那边连续封神，演技进步飞快，现在也已经是一线顶尖艺人，入超一线是迟早的事。

    十王之中，现在唯一没有入超一线的就是周运发了。

    “苏牧野一定能成为天王！”

    “这是必须的！”

    华夏艺人榜即将更新。

    苏牧野成为天王的呼声非常高。

    至于天后……

    梦工厂的几个女艺人都缺少积淀。

    果不其然。

    三天后，艺人榜更新，苏牧野登顶，成为了新的天王！

    华夏艺人榜第一，还是萧央！

    毕竟萧央可是世界第三的天王。

    周星河、余化龙等人全部在超一线前十，俨然是天王后选者。

    之前，萧央搞出十王的时候，很多人都在笑萧央自大。

    现在，苏牧野已经成了真正的天王，周星河等人也不远了，谁还敢说梦工厂的十王是笑话？

    梦工厂在不久的将来，很可能出现十大天王天后同台的场面。

    这才是当之无愧的华夏第一！

    就在苏牧野成为天王的时候，萧央又去了腾达集团。

    盖茨比下决心了！

