    【道韵：1647点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵1000点。】

    裴玄景没有丝毫犹豫，选择了‘是’。

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    十八岁：你已经突破到七品境界，并且将《乙木诀》和《离火功》融合创造出一门《乙木离火诀》。而后你准备离开，想要增加见闻，磨炼己身，修习武道。

    十九岁：你刚刚离开小城不久，就遇到一群山贼是劫掠商队。习武之人，当有侠义之心，你毫不犹豫的出手相助，斩杀贼匪救下商队。

    商队的东家对于你这位仗义出手的七品武者感激涕零，得知你的想去西北道的安平城后，盛情邀请你，你觉得顺路便一同前往。

    半个月后，你们一行人稳稳当当的来到了安平城。你辞别了商队，独自选择了一家悦来客栈居住。

    几天后，你正在城中游览，却遇见了两个年轻男女在争执，似乎是青年在纠缠追求女子。你淡然一笑，准备离开，却没想到被女子拉住莫名做了挡箭牌。

    虽然初来乍到，也有仁义心肠。但是你不是那种滥好人，你义正言辞的斥责了女子一番，而后潇洒离开，却并未注意到女子怨恨的眼神。

    次日，那被纠缠的女子带着几个同伴来找你麻烦，因城中有大明朝廷规定，武者不能擅自动武，所以他们强逼你去城中的论武台之上比斗，要让你出丑。

    论武台之上，你一人连战七名年轻高手，引得围观之人叫好连连，名声大噪，女子等人狼狈离开。

    却不曾想那女子出身城中大户，第二日又是呼朋引伴，找来号称是安平府一代排名前十的年轻高手刘瑞龙与你动手，你展露出与刘瑞龙同等境界的七品武者的实力，与对方比试一番，最终以平手收场。

    此时，听闻你的表现，在得知你的清白背景之后，安平府府尊先是平息了那找你麻烦的女子，然后招揽于你，允诺帮你突破六品，你欣然应之。

    二十岁：果然是‘六扇门里好修行’，在府尊的帮助下，你突破了六品武者。这时候，府尊才告诉你他需要你帮他做一件事。

    秘境福地出世，府尊需要你带领一队人进入其中，争夺秘境福地中的奇物。因为府尊帮助你突破境界的恩情，你没有拒绝。

    三个月后，你带领着府尊的人进入了秘境福地，想要夺取奇物。

    不过你没想到这次的秘境福地有着这么大的吸引力，并且如此的危险，简直是危机重重，步步杀机。

    在同伴的帮助下，你费尽千辛万苦的抢夺到了奇物，可是还未来得及离开，就被其余的人虎视眈眈的围住。

    面对许多人的围攻，你寡不敌众，最终丢失奇物，并且被人所杀。

    【此生结束。】

    “这秘境福地中的奇物到底是什么东西，为什么会引来如此多人的争抢！”

    模拟结束，裴玄景皱着眉头思索。

    按照这次人生模拟中的经历而言，不单单是江湖中的人对此视若珍宝，就连那位安平府的府尊都对此垂涎不已，甚至不惜花费大代价来帮助自己突破六品，也只为有机会去夺取那件奇物。

    要知道，那一位身居安平府知府之位，位列正四品官职，辖下黎民无数，坐拥荣华富贵，什么稀罕物品没见过，甚至更进一步荣升州牧或者调入天都为一部主官也未尝不可，他为何对那件奇物如此渴求？

    可惜，自己身居边远小城，虽然有人生模拟器在手，武道进境方面可以不落于人后，但是对于这方天地的了解还是太少，不说那些十分隐秘之事，就是一些西北道之外的事情，也不甚了解。

    果然，浅水是养不出蛟龙的，自己在这座小城是待不了太久了。

    裴玄景心中起了离意，一方面是这里位处偏远，远离江湖，什么消息都无法迅速获得；另一方面是如果想要更快的积攒道韵，那么就需要离开这里，去更宽广的地方。

    将这股离意暂时压下，他将目光投向此次的奖励上。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【一：六品武道境界。】

    【二：六品武者的战斗经验。】

    【三：秘境福地的相关信息。】

    这一次，裴玄景没有多加思考，直接选择了第一项。

    秘境的信息对于自己而言，现在还不是很重要，就算知道了又能如何？也不过是水中月，镜中花一般。

    一鸟在手，胜过千鸟在林。

    他上一次模拟人生选择的奖励，就是为了这一次的铺垫，既然已经将之前的内气完全转换为《乙木离火诀》内气，那么现在正是突破六品武者的好机会。

    选择完毕之后，他当即感觉到身体中的内气开始快速的运转、精纯、压缩。

    想起上一次突破时候的情况，裴玄景当即从一旁端起早已准备好的药膳一饮而尽。

    随着药膳进入身体，原本身体中流转的内气速度更是加快了数倍，也开始了向真气转变。

    两个时辰的时间，裴玄景连连喝下了十几碗的药膳，方才支撑着将体内的内气全部转化为真气。

    虽然现在体内的真气数量比起原本的内气要少了十倍有余，但是同样真气的质量提升也是近乎十倍。

    他睁开眼睛，运转体内的真气，右手并成剑指，一道剑气迸射而出，将刚才喝药膳的碗直接击碎。

    真气，比起内气而言，不单单是质变，而是可以离体而出，作为一种杀伐手段。

    于此同时，体内的真气流转，开始慢慢的滋养他的五脏。

