    看到楚渊满脸阴谋的笑，我忽然有一种不好的预感，脑子里一下子跳出山洞里的那具穿着红嫁衣的女尸，那具尸体与龙月长的一模一样，但给人的感觉却是不同的。

    难道……

    我看向楚渊，不敢置信的问道，“山洞里的女尸，不是龙月？”

    楚渊大笑，“林夕，你现在才察觉到太晚了。那具女尸是蛇妖恩人的，蛇妖在灭族大战里，重伤快死的时候，是那个女人救了他。我虽没查清楚，那个女人与龙月龙灵的关系，但我却查到了，蛇妖炼化阿灵，是为了帮他的恩人复活。林夕，从千年前到现在，蛇妖一直都在做这一件事，哈哈……他算计了所有人，他快成功了，可你却把他恩人的尸体烧了！”

    煜宸在失去龙珠，龙筋和逆鳞后都没死，原来是因为有人在那个时候出手相救。没有那个人，龙族就真的灭族了。而且只有活着，才能报仇。那个人对煜宸一定很重要。

    这些关系，我想的越明白，我心里就越慌张。我对着楚渊，大喊，“你一直在骗我！”

    楚渊知道煜宸为什么炼化龙灵，他也知道那具女尸不是龙月的尸体，他甚至今天之前就知道了我不是龙灵的转世。

    可他却告诉我，我是龙灵的转世，煜宸找到了龙月的尸体，煜宸往我身体里注入灵力，是为了炼化我而做准备！

    他让我去烧女尸的时候，他都骗我说，是去杀龙月！

    我以为那是龙月才下手的，我不知道那具尸体跟煜宸是这种关系。

    我忽然有些不敢面对煜宸。

    听我提到山洞里的女尸，煜宸神色就变了，他看向我，声音微微抖着，问，“山洞我布有结界，只有你能进去。你把她怎么了？”

    我不敢回答煜宸。我知道我错了。

    我该相信他不会伤害我，这样我就不会上楚渊的当。

    “说话！”煜宸提高声音，带着明显的怒意。

    “我……”

    “我替她回答，她用业火把那具尸体烧了！哈哈哈……蛇妖，没了尸体，没有了复活的容器，我看你还怎么复活你的恩人！”楚渊笑得张狂，“你不是想保护林夕吗？或者，这会儿你不想保护了，反正她是个完美容器，你把阿灵炼化，让炼化后的灵魂进入她的身体就好了……”

    “你闭嘴！”

    随着一声低吼，煜宸身体化作一道金光，向着楚渊就打过去。

    之前楚渊不是煜宸的对手，现在煜宸怒了，楚渊就更是只有挨打的份了。他被打的节节败退，唇角却一直挂着笑，“你舍不得！哈哈……你等了一千年，才等来的机会，被她毁了，可就是这样，你也舍不得杀她，是不是？”

    “我让你闭嘴！”

    煜宸抬腿，一脚踹在楚渊胸口。此时的煜宸，比楚渊还要像鬼，他满身的肃杀之气，压抑不住的怒火化作金光在他身体周围起伏。

    楚渊被踹翻到地上，往后滚出去好远才停下来。他颤巍巍站起来，依旧笑着，“你舍不得杀林夕，那你今天就不会炼化阿灵。阿灵的魂魄在你这放着吧，我日后会来取的！”

    话落，楚渊化作一阵鬼烟就消失了。

    不得不说，楚渊是真够狡猾的。他知道他今天打不过煜宸，龙灵的魂魄他抢不走。于是，他就用我来激怒煜宸，看煜宸的反应。

    女尸烧了，容器没了，而我又是一个现成的容器。如果煜宸为了报恩，要杀我，那楚渊就跟煜宸拼命。如果煜宸舍不得杀我，那没有容器，龙灵的魂魄就不会被炼化，那他今天也就不用非得将龙灵的魂魄抢到手。

    楚渊消失后，煜宸转身看向我。

    一双金色竖瞳，眸色复杂。

    “林夕，我就那么不值得你相信？！我都发誓了，我绝不会伤害你。”

    眼泪涌出，我要自责死了。

    我哭着道，“对不起，我……对不起……”除了说这三个字，我真不知道我还能说什么。

    他赌上了命在做的事啊，就这样被我毁了。

    他一步步的逼近我，白长贵像是怕煜宸会伤害我一样，赶忙起身，站到了我身前，对着煜宸道，“三爷，你先消消气，小弟马不相信你，的确是她做的不对，但这事也不能全怪她，楚渊谎话说的太好了，而你又什么都不解释。小弟马当然就误会你了……啊！”

    煜宸伸手，直接把白长贵扔到了一边。

    白长贵吃痛，龇牙咧嘴的，不敢再替我说话了。

    他的眼睛盯着我，“你也这么想？”

    我哭着摇头，因为哭的太凶，我说不出话来。

    煜宸手伸向我。

    黄富贵怕煜宸对我动手，赶忙喊道，“三爷，你冷静啊，小弟马可经不起你一巴掌！三爷，你快看，龙家人要跑了！”

    楚渊消失后，看到没人阻止他们了，剩余的龙家人又起了逃跑的心思。有几个动作快的，已经跑出去了。

    煜宸看也没看他们，仿佛压根没听到黄富贵的提醒一般。可就在这些龙家人以为自己可以逃脱的时候，煜宸的身体突然绽放出一道刺目的金光。

    金光化成无数的飞箭，射向逃跑的龙家人。龙家人还没做出反应，就被金光万箭穿心，当场魂飞魄散。

    龙月没敢跑，她站在原地，已经完全吓傻了。

    她肯定没想到，她的小跟班来头竟然这么大。

    “煜宸……啊！”

    她刚叫出一个名字，趴在地上的老族长突然一下子跳了起来。

    老族长一把扣住龙月的脖颈，挟持着龙月，威胁煜宸道，“煜宸，龙灵对你很重要，所以龙灵活着的时候，你没有灭掉龙家。那我现在问你，龙月对你重不重要？放我走，否则，我现在就杀了她！”

    煜宸依旧没回头，他看着我，话却是对老族长说，“把龙月留下，我饶你一命。”

    闻言，老族长一把推开龙月，身体跃入高空，消失不见了。

    龙月被推的摔到地上，愣了片刻后，她似是终于意识到，她被她父亲抛弃了。龙月开始大哭起来。

    “看好她。”

    说完，煜宸抓住我的胳膊，将我拽进了山洞里。

    黄富贵怕煜宸伤害我，赶忙追过来，却被结界挡在外面。他只能着急的在外面喊，“三爷，小弟马已经知错了，你就原谅她吧……”

    煜宸没理黄富贵的大喊大叫，他拽着我，下台阶，来到摆放尸体的最下层。

    大石头上，被褥还在，但尸体已经化成了一堆白灰。

    看到那堆白灰，煜宸抓着我手腕的手猛地用力。

    一阵剧痛，我觉得我手腕都要被他捏碎了，但我不敢喊疼。我不是怕煜宸生气，我是怕他在这个时候听到我的声音，他会更难过。

    我的心非常疼，疼得都要死掉了。

    室内一片安静，煜宸一直看着那堆白灰沉默。许久，他收回目光，看向我，“我为何瞒你？我本就是残缺之人，开启龙族阵法图，只能依靠燃烧自己寿元。灭掉龙家，炼化灵魂，很有可能没有结束，我就死了。我不把这件事告诉你，是不想让你会因此痛苦。我这样做，有错？！”

    “我让你做林夕。我告诉过你，上一世的恩怨与你无关，你无需费心。我不想把你牵扯其中。我想尽办法保你的命，我这样做，有错？！”

    “对不起……”我哭着道歉。

    我没想到事情会变成这样的，我不知道煜宸算计了这么多。

    煜宸声音低下来，透着一股疲惫，“林夕，你让我觉得我做这些特别不值。”

