    毫无疑问，想要做到这一切，必须要对他们有着相当的了解才行。

    其实从一开始，五条悟就在想。

    她们究竟是依靠着什么，才能够判定他们这个世界的哪些人是属于秩序，而哪些人又是属于邪恶阵营的呢？

    “这些事情，等到你真正地成为了我们中的一员，就能够知道了。”里维莉亚并不准备过多的解释。

    因为她也不是很清楚。

    不过，赤瞳却在这个时候开口了。

    “万事万物，皆有其原本的命运，我们只是在来之前，已经知晓了属于你们原本的命运。”

    “命运……吗？”五条悟深深地看了赤瞳一眼。

    没有就这个问题追问下去了。

    毕竟，赤瞳已经说了，那是原本的命运。

    而就在这个时候。

    虎杖悠仁那一组，忽然发生了些许变化。

    伏黑惠似乎是在绞尽脑汁地思索着，如果不使用最后一招，那么他究竟能够做到一些什么？

    五条悟在之前训练的时候对他说的话，似乎是终于在这个绝望的时刻，起到了作用。

    “不去释放自己的全部，也不去压抑自己的一切，而只是释放一部分……”伏黑惠已经明白了，有的时候，只想着牺牲自己，将一切都交给同伴，也毫无作用。

    他应该想着如何在活下来的时候，让自己变得更加强大。

    更...释放！

    漆黑的阴影从伏黑惠的脚下浮现，而且飞速地扩大，伏黑惠露出了痛苦的表情，这是他第一次释放自己的底牌，但又要付出一切去控制。

    怪物，已经冲到了他们的面前。

    “为什么还要让诅咒过去？”五条悟忍不住说道，“伏黑惠已经在蜕变的过程中了，只需要再给他一些时间，就能够完成属于他的蜕变，但这样的话，时间根本不够！”

    现在的他，已经知道，所有的怪物全部都是由眼前的这三个人控制的。

    只要她们想，随时可以用各种理由，让这些怪物们停下。

    甚至哪怕是稍微放缓一些动作，也能够让伏黑惠有足够的时间，完成属于他的蜕变。

    “现在，还没有到时候。”

    里维莉亚摇了摇头，就算是给出了回复。

    伏黑惠，虽然已经开始了有意识地改变自己，但是，依然还没有到达属于他的那个时刻。

    现在出场的是——两面宿傩。

    “小鬼。”虎杖悠仁的脸上忽然出现了两面宿傩的眼睛和嘴巴，“来和我做个交易吧，我救下你们这次，作为代价，你需要在我需要的某个时刻，让我出来。”

    所有人都没有想到，作为诅咒之王的两面宿傩，竟然会在这个时候出来。

    并且提出了这样的交易。

    但是，钉崎野蔷薇和伏黑惠都没有说话，即便这个交易可能会拯救他们。

    “成交。”虎杖悠仁没有丝毫的犹豫。

    如果是以前的他，不可能会这么痛快地答应这样的交易，他不会允许自己屈服在诅咒之下。

    但是现在。

    已经认清楚了自己并没有自己想象的那么特殊的现在，虎杖悠仁，已经准备好在必要的时候选择妥协，就像是所有的普通人一样。

    此刻，就是这种时刻。

    并不是因为他自己的性命，而是因为钉崎野蔷薇和伏黑惠这两位同伴！

    下一刻。

    漆黑的纹路在虎杖悠仁的脸上浮现，他的气质也发生了巨大的变化，甚至就连他的断臂，都不断地重新生长。

    对于诅咒而言，断臂这样的小事情，根本就算不得什么伤害。

    “小子，你可以停下你正在做的事情了。”已经占据了虎杖悠仁身体的两面宿傩，看着伏黑惠，忽然打了个响指，在这一瞬间，伏黑惠身上正在不断流动的咒力，竟然被硬生生地阻断！

    他还是第一次见到这样的事情。

    诅咒之王，就连这种事情都能够做到？

    “你们对咒力和咒术，根本就一无所知。”

    两面宿傩带着独属于他的笑容，再是一抬手。

    轰——！

    面前将几人逼入绝境之中的几头怪物，在这一刻，竟然被瞬间击溃，全部都化为了青烟消散。

    太强大了！

    钉崎野蔷薇和伏黑惠，还是第一次如此直观地见证到两面宿傩的强大。

    这就是诅咒之王！

    不过，伏黑惠的脑海中，忽然浮现出当日，两面宿傩被轻易地击杀的画面。

    即便是对于他而言，无比强大的两面宿傩，在那几人的面前，也是弱小到犹如蝼蚁。

    这样的存在。

    即便是他释放出了底牌，也根本就是毫无作用吧。

    伏黑惠第一次如此深刻地感受到。

    自己过去那种，以为只需要在必要的时候牺牲自己，就能够解决掉一切的想法，实在是太天真了，五条悟老师说的是对的，作为咒术师，只有自己的强大，才能够做到自己想要做到的事情，包括了保护自己想要保护的人。

    而两面宿傩，已经开始悠哉悠哉地朝着身后追赶而来的大批怪物走去。

    接下来，完全就是他展现出非凡实力的个人秀。

    这些让钉崎野蔷薇和伏黑惠等人感受到绝望的怪物，在尚且只有两根手指头实力的两面宿傩的面前，就犹如弱小无力的蝼蚁一样，轻易就能够碾压致死。

    “哼，这种程度的怪物都没办法解决，你们比起那个叫做五条悟的咒术师，还真是差了不止一点。”两面宿傩虽然没有半点自得的表情，但就是这种犹如讲述事实一样的语气，还有更大的杀伤性。

    钉崎野蔷薇仿佛整个人都垮了。

    但就在这个时候。

    周围的管道，忽然开始了扭曲。

    这个巨大的变化，让所有人都是表情微变。

    就算是解决掉所有的怪物，这场所谓的试炼，难道还没有结束吗？

    这里究竟是什么地方。

    像这样的领域，究竟是由谁创造的？

    钉崎野蔷薇和伏黑惠的脑海中都闪过了这样的疑问，他们根本不知道接下来他们会面对一些什么，但是，已经有了很不好的预感。

    变形，并没有持续太久的时间。

    等到结束之后。

    也就是整个通道的大小，比起之前扩大了几十倍而已。

