    破灭海海底神秘禁地。聪明的孩子记住派 超快手打更新派

    一个接着一个的水漩涡，像是云团一簇簇聚集着，那些水漩涡几乎没有一个不充满凶险气息，此地很多来破灭海的探险者，都不敢靠拢。

    因为无人知道那些巨大的漩涡通往何处。

    曾经，也有自认为境界高深者，要探索出那些水漩涡的秘密，冒险深入漩涡中央，结果一去不返，永远失去了踪迹。

    就连境界达到域祖的强者，都会约束麾下和族人，让他们万万不可在这里涉险。

    然而今天，又有一众人物聚集在此地，和当初蔓蒂丝、希罗众人一样堵在一个个涡旋边缘处。

    这是五族的强者

    他们收到埃加的邀请，各自调集力量，挪动族人强者前来此地。

    有魂族的纳普顿，有古妖族的费雷尔、贝芙丽，有黑魔族的奥利佛，有玄天族的朱蒂，其中纳普顿、费雷尔、奥利佛都是域祖一重天境界，那玄天族的朱蒂和古妖族的贝芙丽，则是域祖二重天境界，朱蒂在玄天族和撼天老祖一样，都是说一不二的人物。

    古妖族的贝芙丽，更是和埃加齐名的，十大域祖之一，古妖族最强者

    在贝芙丽身旁，那费雷尔都神色拘谨，显得小心翼翼的。

    这里域祖二重天境界者，就有三人，埃加、贝芙丽、朱蒂，一重天者还有纳普顿、费雷尔、艾弗拉，其余不朽境界者有百人左右，始神境界者近千

    这一股力量，都属于五大种族，他们都为域门而来。

    “埃加，你怎么知道荒域的域门就在此地。在其中一个漩涡内部”古妖族的贝芙丽。到来之后神情冷幽，毫不客气的逼问。

    贝芙丽人形蛇身，眼睛呈碧绿色。看人的时候绿幽幽的，令人心底发寒，不过她身材姣好。上半身曲线火爆，胸围尤其夸张，那圈着精美皮甲的双峰，几欲要撑破皮甲裂开出来。

    她那鹅蛋形的脸蛋，也颇为艳丽美妙，只是她不苟言笑，神情冰冷，给人一种煞气内敛的感觉，让人难以亲近。

    在贝芙丽的身旁。为玄天族的朱蒂，同样为女性，朱蒂穿一件绘满鲜花的彩衣。气质雍容典雅。脸上带着淡然笑意，看起来只有三十岁左右。

    图释岐、雅云夫妇。都在朱蒂身旁，雅云还要喊朱蒂为姨娘，他们之间关系紧密。

    “我们的始祖回来了，告诉了我们这里的域门位置。”埃加这次孤身一人，没有带任何一个族人，噬族在荒域的失利，噬的伤势没有恢复，对噬族影响很大，如今噬族的族人都在帮助噬恢复力量，没有办法抽出太多高手过来。

    也是因为这个原因，埃加才主动联系魂族、玄天族、黑魔族、古妖族，让他们的高手一同聚集过来。

    “不知道真假，我们古妖族肯定不会率先进入，埃加，你说域门正确，你先进去试试吧。”贝芙丽冷笑道。

    “域门口，可能会有蔓蒂丝、希罗在，据我始祖所言，他们也进入了荒域。”埃加心中暗骂，表面上神态平静，淡淡的看了贝芙丽一眼。

    “蔓蒂丝希罗”贝芙丽沉喝。

    朱蒂和纳普顿众人，也都是脸色一变，眉头全部紧皱起来。

    尤其是纳普顿和费雷尔，更是惊骇欲绝，他们还记得蔓蒂丝四处找寻他们，放出话来要见一次杀一次，这时候纳普顿、费雷尔最不想见的人，就是蔓蒂丝了，如果早知道蔓蒂丝就在破灭海，他俩或许都不敢回来。

    “怕什么”贝芙丽轻哼，冷冷瞪了旁边的费雷尔一眼，“蔓蒂丝也仅仅只是域祖二重天，她要敢当着我的面伤你，我难道会只是在一边看着”

    费雷尔见她维护，尴尬的笑了笑，缩头没有辩解。

    “不对”突地，纳普顿惊叫起来，他抬头遥遥看向一个方向，眼睛渐渐阴沉起来：“沃西死了坎贝肯定也被杀了”

    他和沃西有着一道灵魂联系，双方如果同时施展灵魂力量，在一定范围内可以相互交流，此刻，纳普顿试着联系沃西的时候，忽然发现那连接两人的灵魂线，已经从沃西那边单方面的截断。

    纳普顿立即意识到了问题的严重性。

    “怎么可能”费雷尔摇了摇头，神色依然轻松，“不是说海鲨皇也在荒域么那琥角、拿督等人，岂会是沃西、坎贝的对手，他们应该不会有意外啊”

    “我可以肯定沃西已经死亡”纳普顿一字一顿喝道。

    费雷尔勃然变色。

    迟疑了一下，他恭敬的请示贝芙丽，“我尽快过去看看情况”

    “好。”贝芙丽同意了下来。

    费雷尔匆匆离开。

    埃加等人，本来商议着如何进入域门，如今惊闻噩耗，暂时停了下来，准备弄清楚状况再说。

    一片浓稠如云团的巨大海藻丛，在破灭海的海底快速挪动着，沿途有一部分在破灭海海底活动的武者，猛然见到那些海藻都是神情错愕。

    有一部分人境界深厚，放开心灵意识感测，能窥见到海藻内部玄妙，不由暗暗惊奇。

    一座雄阔的水晶宫殿，在海藻内部坐镇着，被琥角、拿督精心保护的水晶宫，被他们重新寻来，挪移在海藻区，海藻快速穿梭着，往荒域的域门方向飞驰。

    石岩和海鲨皇众人喝的酩酊大醉，将警惕外界的重任交到了魅姬手中，魅姬负责周边的安全，他们则是尽情吃喝酣睡，不知外界愁苦。

    那些海族族人，失去了亲人朋友，虽然经过这次血腥爆发恢复一些，可依然压抑，胸口依然堵得慌，他们需要一次尽情的释放，需要借助于酣醉来让自己好好放松一下。

    海鲨皇知道这一点，所以通过石岩来满足了族人的宣泄，让他们能忘却悲痛，能在醒来后重新振作起来。

    浓稠如云的海藻上方，魅姬如魅惑众生的精灵，双眸深邃如潭，放开灵魂意识来观察周边。

    一个个武者的生命灵魂气息，在她脑海内映照出来，那些人大多数境界低微，魅姬并不会放在心上。

    忽然间，一股极为强大的生命波动，忽然间落入她心头，她第一次凝重起来。

    那气息还让她隐隐觉得熟悉，这让她愈发谨慎起来。

    深幽的海底深处，一个庞大身影如龙如蜥，慢慢浮现出来，那影子如巨大肉山，在靠拢这边的时候逐渐的收缩，仿佛从巨象变成蚂蚁，渐渐缩小凝炼为人形，赫然为龙蜥老祖

    魅姬脸色微变，看着远处慢悠悠接近过来的龙蜥老祖，闭目感受了一下，眼睛内一道厉光闪过。

    这一次，不是龙蜥老祖的分身，而是真身到来

    今天的龙蜥老祖，竟然也迈入了域祖境界，和魅姬的层次完全一致，因为龙蜥为太初生灵“蜥”的直系后代，他生命磁场更加的庞大，神体的爆发力要比一般种族可怕许多。

    也就是说，此刻的龙蜥老祖，实力绝对不会逊色她魅姬

    “魅姬，竟然是你”龙蜥老祖的惊呼远远传来，他也神情凝重，深深看向那海藻方向。

    他是受玄天族的朱蒂邀请，从龙蜥星赶来，这百年多的时间，龙蜥老祖经过撼天、朱蒂的启发，经过玄天族的物资倾斜，终于悟透暗能玄妙，和魅姬一样迈入了域祖境界。

    他欠玄天族的。

    因此，在朱蒂发出邀请后，他根本没办法拒绝，刚刚突破域祖不多久的他，能够将真身凝结缩小，以正常人形来现世。

    所以他是真身到来。

    猛然一看魅姬，他也惊到了，离那海藻还有一段距离，他就主动停了下来，扬声道：“你怎会在破灭海”

    “你呢，你怎会在这里”魅姬不答反问。

    “玄天族的朱蒂大人，让我来一趟破灭海，说在破灭海有大事发生，可能需要借助于我的力量。于是，我就真身到来了”龙蜥老祖沉吟了一下，如忽然明悟了什么，“来之前我听到传讯，是埃加主动联系了各族强者，说有事要商议，这件事不会和你有关吧”

    深深看了一眼那海藻，他闭目感应了一下，脸色一变：“石岩是不是正在里面”

    “不错。”

    “我明白了。”龙蜥老祖苦笑，“还是上一次的事情，他们还是惦记石岩的奥义符塔，应该依旧是为奥义符塔而来。有埃加、朱蒂、贝芙丽过来，就算是上次那太初生灵力量凝结的可怕存在，怕是也无法保住石岩了，我劝你们立即离开，别继续在破灭海逗留了。”

    他这么一说，魅姬微愣，诧异道：“你到底帮谁”

    “我自然要帮玄天族，如今我们龙蜥族都和玄天族栓在一起了，不过石岩这小子救过我，没他，我早被辛格暗算死了，我也欠他人情。”龙蜥老祖叹了一声，挥挥手，说道：“就当我们没有见过，你们也当我没有来过吧”

    这么说着，龙蜥老祖就准备离开此地。

    “龙蜥老祖，你难道不想知道蜥如何陨灭的”就在此时，石岩的声音从海藻内传来，让龙蜥老祖霍然顿住。

