    陈凯之露出一脸温良的模样，朝张公公徐徐施礼道：“学生孟浪，只好尽力一试，争取力争上游，不过……公公，学生若是得了第一，能否请公公答应学生一个小小的要求？”

    他说出这话，立即引来满堂的哗然。

    “别人都已抄了一半，他竟还说要力争上游？口气还真够大。”

    “即便是鬼画符，怕也是追不上。”

    众人窃窃私语，不免心里耻笑。

    张公公脸色愈冷，拉长着脸，朝坐在一侧的朱县令招呼了一声，压低声音道：“这陈凯之，是不是太狂妄了？”

    朱县令哭笑不得，陈凯之确实太托大了，哪有等人家已经完成了一半，还敢来大放厥词的？

    他感受到张公公的不悦，忙道：“公公，少年人难免轻狂，是下官教化不彰……”

    张公公只点了点头，不悦地对陈凯之道：“你若当真得了第一，自然随你。”

    陈凯之如蒙大赦，又朝张公公行了礼。

    众人只是好奇，这个小子到底为何有这样的底气。于是不免聚焦在陈凯之身上，可是陈凯之却令人失望了，因为他只是抬头盯着花名册。

    荀母鄙夷地看了陈凯之一眼，忍不住低声道：“真是故弄玄虚，哗众取宠。”

    荀雅下意识地想要为他辩解，可随即想到陈凯之今日来此为的就是选驸马，又一股酸楚涌上心头，只是呆呆地看着堂中聚精会神的陈凯之，虽是白昼，可堂中昏暗，所以点了油灯，陈凯之只伫立着，抿嘴不言，那深邃的眸子，在烛火照耀下，仿佛刹那之间，使这俊美少年猛地如珠玉映日一般熠熠生辉，令荀雅又骤然失神。

    荀雅微微一呆，她依稀记得当初陈凯之吹奏高山流水时，也是这个模样，浑然忘我，沉浸其中，如孤独的夜行者，虽在人群之中，却仿佛将自己隔绝在俗世之外。

    陈凯之细致地盯了花名册片刻，直到他连续默读了两遍花名册，而耳边不免听到许多人低声的嘲笑，这可以理解，张如玉这些人，盯了片刻，接着就抄录一句，他倒好，盯了这么久，却不动笔！

    陈凯之不以为意，只有他知道，在这半柱香的功夫，自己已经将洋洋千言悉数默默记在了心里。

    开动……

    陈凯之提笔，蘸墨。

    一手握笔笔尖落入白纸，另一只手，很是优雅地提住了袖子，笔如龙马奔腾，眼睛专注的看着笔下。

    “咦！”终于有人反应了过来。

    竟然……陈凯之至此之后，再没有抬头去看花名册。

    写下了一句，两句，笔尖没有停歇，只有偶尔蘸墨的时候，方才小小的停顿，可是……陈凯之自始至终不再抬头。

    抄写的人大抵都知道，抄写最麻烦之处就在于不连贯，看一眼，再写一句，有时心思一散，下笔就更慢了。

    同样一篇文章，即兴写出，和抄写是完全不一样的感觉。

    陈凯之就是在即兴下笔。

    他的笔下，瞬间化作了无数的文字，一双眼眸，只关注着自己的笔，还有笔下的字，方才默诵的花名册，现在都如印记一样，悉数浮现在自己脑海。

    好一个过目不忘！堂中的人都呆住了。

    这家伙，居然再没有看过花名册！令人不得不怀疑，莫非方才只短暂的功夫，他就将这花名册背熟了吗？

    有人忍不住，竟是站了起来，翘首想看看陈凯之抄录得对不对。

    也有人认为陈凯之这样速写，这行书肯定是潦草的。

    张公公也不由升腾起了好奇之心，却还是顾着颜面，不好移动半分。

    张如玉一直认真地抄写着，一行一抬头，一笔一划，终于，这花名册的抄录进入了尾声，他长长松了口气，心情轻松起来，正要写下最后一个字，这时，耳畔听到有人道：“禀公公，学生幸不辱命，抄录完毕！”

    张如玉本以为自己已经领先了所有人，可听到这个声音，他顿时面如猪肝，手里一哆嗦，最后一个字，竟在笔下化作了墨团。

    这……怎么可能？

    自己明明占尽了优势啊。

    他焦躁地抬眸，却见陈凯之大大方方地拿了自己的行书奉送上去，转交给了一个文吏，那文吏似乎也觉得不可思议，甚至是这里的每一个人都觉得匪夷所思。

    张如玉心里暗恨，又忍不住想：“这一定是陈凯之抄得急，只想着比拼速度，至于这行书，肯定是潦草无比，不登大雅之堂的。”

    他这样心里安慰自己。

    其他人，也大抵都是这样的心思，都觉得陈凯之求快，这行书嘛，只怕不堪入目。

    张如玉见状，连忙写下最后一个字，邀宠一般道：“学生也作完了。”

    他忙不迭地将行书奉上。

    如此一来，反而张如玉的行书叠在了陈凯之的行书之上。

    张公公拿起了两张行书，先看了张如玉的行文，似乎觉得不错，不禁称赞：“不错。”

    不错二字，对于宫里的人来说，已是很了不起了，毕竟张公公见多识广。

    他这一称赞，张如玉喜上眉梢，忙道：“学生蒙公公垂爱，实在是愧不敢当，学生虽远在金陵，却久闻颍川公主殿下大名，心中甚为倾慕，而今因缘际会，若是能蒙公公举荐，成为宫中东床之婿，公公对学生便是恩同再造，堪比再生父母。”

    这番话，很不要脸。

    可这对张如玉来说是一个机会，这个机会太诱人了，驸马啊，他自认自己才华、家世、相貌都不差，今日遇到这样的机会，怎么能放过呢？

    他话说完，便有一个小太监小心翼翼的到了张公公身边，低声说了什么。

    想必这个小太监，是从中收受了张家的好处的，趁此机会美言几句，张公公听了点头，像是对张如玉的印象不错。

    只是这番话，却差点没把荀母给气死，因为她记得，这番话张如玉也曾对自己这个姨母说过。

    万万想不到……自己的外甥……竟会说出这样的话，荀母的身躯气得发抖，心里失望到了极致。

    张公公朝张如玉道：“果然是少年俊杰，好得很哪。”只顿了顿，面上还带着些许的微笑，揭过了张如玉的卷子，便开始欣赏陈凯之的行书。

    只是这一看……张公公的眼睛却是直了。

    脸上的笑容一扫而光，取而代之的，是一脸的错愕和震惊。

    诸官和士绅是最擅长察言观色的，这一看，便又有人低声议论：“张公公面上似是不悦。”

    “这倒是的，莫不是这陈凯之，敷衍了事，所以……”

    “是啊，他写的这样快，行书肯定不过尔尔，张公公是见过大世面的人，京中多少名家的真迹他不曾看过，这陈凯之……”

    许多人觉得陈凯之方才太托大，心里反而生出了看笑话的心思，何况张家久在金陵，神通广大，树大根深，不少人对张如玉有很大的期许，自然就左右看陈凯之不顺眼了。

    张公公却像是见了鬼似的，只是将眼睛深深地埋在这行书里头。

    张如玉反而急了，不禁道：“公公……公公……这陈凯之，一味求快，功利心太重……”

    