
东新甲接报大喜，清兵在赏府境内横行夭忌，只让他担见带旧自己官位不稳，这下好了。

级早己从舜乡堡解到保安卫城。又从保安卫城解到怀来路城，二百八十一颗级，全部用石灰硝着，保存完好。

薛才德兢兢业业地一个个验看，和身旁的三个随员书吏仔细研究，每颗级先看辫，再看脸面，最后看牙口，还对着太阳左照右照，仔细琢磨。

“真奴级！”

“真奴！”

“真奴，”

随着验看过的级越来越多，薛才德脸上的神情越来越惊讶  最后级全部验完，二百八十一颗级，竟全都是真鞋子的级，没有一颗是妇人或是杀良冒功的汉人级。

薛才德呆呆地站着，只觉太不可思议了，大明军中虚报战功，杀良冒功是常有。薛才德看纪世维信心满满，胸有成竹的样子，认为他可能斩获了一部分的清兵级，但二百八十一颗级，其中定有大半是妇人或是良人的级冒充，如果查出来，自己可以狠狠地敲那纪世维一笔。没想到……

他呆呆地站了良久，忽然道：“取水来。”

纪世维与身后的奉时雷相视而笑；他抚着长须含笑站着，谁也不能否认他的美男子风度，他吩咐下人：“取水给薛巡按。”

几个大水桶抬来，薛才德随手从级堆中扔了一颗级进去，“哗”的一声，水花四射，随后那颗级飘浮在水中，一张狰狞丑陋的脸容龇牙咧嘴地瞪着薛才德。

“脸容朝上为男子，脸容朝下为女子，辫顺服无力，显是剃己久，此为真奴。局势一片灰暗中，这份功劳显的分外醒目。

崇祯皇帝亲自阅读捷报，还一个个观看文册中的有功人员，看到王斗的名字时，他停了下来，指着王斗的名字询问旁人：“这王斗为何人？如此的悍勇，竟能斩八十级？”

此时内阁辅为温体仁，吏部尚书为谢升，户部尚书为侯徇，只有兵部尚书张凤翼领兵在外，督师来援各军与清兵作战。在皇上的关注下，内阁辅的严切下，就算兵部尚书不在，兵部各员也是以前所未闻的度查核明实，随后以飞快的度移文都察院，都察院又立时派出人员，前往宣府镇找寻巡按御史薛才

崇祯九年七月十七日，在清兵攻陷昌平后，十九日，清兵西路军与东路军合兵一处，近十万人浩浩荡幕进入大明京畿之地。

很快的，他们又攻下良乡，接着围攻顺义，顺义知县上官琴与游击治国器，都指挥苏时雨拒城坚守。城池陷落，上官琴与治国器、苏时雨几人尽数战死，百姓财帛被掳获一空。

清军乘势，又攻下宝低，定兴。安肃。大城，雄县，安州等近畿州县。此时在京畿附近，兵部尚书张凤翼自请督师，还有宣大总督梁廷栋。加上各镇来援的军队，连京营的军队共有十几万人，却是畏惧不敢出战，坐视清军饱掠。

由于言官的不断上疏弹劾，张凤翼与梁廷栋自度不能免罪，遂每日服用大黄药求死，由于吃药用多，二人在九月初相继死去。事后二人都被诏定大辟之罪，抄没家产。

八月时，大同总兵王朴击清兵于涿州。报捷斩一千余级，事后查明大部分是杀良冒功。

清兵势大，崇祯帝召卢象升率军入卫，再赐尚方剑。此时卢象升以兵部侍郎身份总理”陕、晋、豫、楚、山东、江北七省军务，不久前。卢象升认为不可思议，不过各方查验为实，兵部己在商议如何升赏相关人员，抚恤伤亡军士，由于这奖赏的银子要由礼部出，礼部尚书说自己部中没钱，银子要兵部出，双方扯起皮来，这升赏之事，便迟迟不能落实，让一干满怀期盼的人员等得心急如焚。

此次宣府镇东路大捷，斩的二百八十一级中，其中永宁参将张国威部下斩六十级，东路游击将军毛镶部下斩四十级，卢象升认为他们武勇敢战，不过还算正常。

没想到那卫所中，保安卫城斩六十一级，保安州城中，更是斩达一百二十级，就让人觉得不可思议了。卫所的守备官军，什么时候这么能战了？

更让卢象升意想不到的是，那保安州城下属一个叫舜乡堡的地方，竟斩高达八十级，让卢象升吃惊不他对舜乡堡那个叫王斗的小防守官，也涌起了浓厚的兴趣。听卢象升如此妾奖自己辖下的将士。纪世维脸上笑开了花，他眉欢眼笑地道：“明公，那个王斗确是悍勇。崇祯七年时，他曾与几个夜不收冒死袭营，阵斩奴贼级十名颗，他更以一普通墩军之身，直接升为总旗，没想到此次他又立下如此大功。这皆是赖圣上洪福，明公虎威啊！”

卢象升微笑点头，他道：“本督受圣上之命，督理宣大、山西诸务。这保安州卫也是我治下的城堡。他们立下如此大功，本督将亲自前往宣慰

纪世维忙道：“明公心系将士。下官感佩无己，定当陪同前往。”

※

老白年：

封推了，谢谢谢谢。

更多感言，放在公众版内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27167"  chaptername="第132章  捷报传闻、卢象升（完）">加入书签</a>
</div>
