    此时的卡里姆有些尴尬，眼巴巴地过来，还以为能够获得赵亮的好感，然后就可以达成他的目的呢，雪中送炭才会被感激，锦上添花就是可有可无的了。

    他这个时候也已经认出来了，跟在赵亮后面的那个帅气的小伙子, 就是最近很出名的海军飞行员秦天，短短的时间里，已经从一个普通的飞行员，爬到了舰载机联队长的位置。

    看现在这种情形，再联想到昨天晚上的事情，这个秦天，肯定是在追求赵娇，然后走了老丈人的路线啊, 否则的话, 怎么会爬得那么快。

    看来，他们昨晚能逃脱出来，秦天又立功了，在赵亮眼里就更是乘龙快婿了。

    “秀国太可恶了！”卡里姆终于找到了说辞，可以和他们一起痛骂无耻的秀国啊！

    “是啊，秀国是够无耻的了，他们为了套取我们的无源雷达的机密，居然动用了卑劣的手段。”秦天在一旁跟着插了一句。

    “那他们得逞了吗？”卡里姆问道，其实，无耻不无耻的，都无所谓了，昨天晚上的时候，他们苍国的人也在场的，只不过，是秀国的人先动手了，至于招摇国嘛，被盯得太紧, 根本就没有插手的机会。

    现在, 他最关心的是对方是否得逞了，从秦天他们的嘴里，是否得到了这方面的秘密。

    想要寻找无源雷达的机密，太不容易了。那些地面的无源雷达基地，都是防守严密的军事要地，他们要是敢耍什么花招，铁定是要被干掉的。至于那些科研人员，也都受到了重重保护，找不到下手的机会。

    只有这秦天和赵娇突然回到了首都，算是个意外，所以，他们都将目光瞄准了这两个人，一个是春风得意的乘龙快婿，舰载机联队长，一个是海军参谋长的女儿，他们肯定都是有资格得到内部绝密的情报的。

    秦天摇摇头：“怎么可能，我们是能在武力威胁下低头的人吗？我最痛恨这种手段了！所以，当时我就说了，要杀要剐随便，想要从我们嘴里得到情报, 没门！不过，你们可想好了，这是在永安国的地盘上，你们要是杀了我们，甚至我们身上的某个部件丢了或者给弄坏了，你们也得跟着陪葬。”

    赵娇在一旁听得皱眉头，这个秦天，真是会信口开河，你说别的也就算了，现在，居然说什么身上的部件弄坏了，羞死人了，这分明就是对自己来说的。

    赵娇有些脸红，不过，也不好意思插话，只是在一旁听着。

    “没错，那些秀国人，太大胆了，就该对他们一网打尽，如果你们有需要帮忙的，我们可以提供帮助。”卡里姆非常的高兴，如果秀国的情报网被打垮了，那他们苍国的情报网，就会成为最重要的了，也可以从招摇国换回更多的好处了。

    “不用了，我们自己的事情，自己处理。”赵亮开口说道：“卡里姆阁下，您还有其他的事情吗？”

    卡里姆知道，自己还是得开诚布公，于是，他说道：“我们苍国没有隐身机，所以，我们对隐身机的威胁也非常的看重，我们希望能得到贵方的反隐身机的技术，只要贵方肯把这种反隐身机的技术交给我们，我们将会不胜感激，我们都是在东部大陆上的国家，我们就应该彼此合作，不是吗？”

    苍国是有理想有抱负有自尊的国家，所以，他们是绝对不会从招摇国购买战机的，实际上，他们苍国也是目前仅存的几个能独立制造全方面的军工的国家，他们的航母是自己制造的，他们的舰载机也是自己制造的。

    因为技术问题，他们暂时还没有隐身舰载机，原本他们打算和秀国合作，共同发展隐身舰载机，谁能想到，秀国非得要什么垂直起降能力，苍国用普通的弹射起飞方式，双方没谈拢，结果，秀国扭头就跑去找招摇国采购了闪电战机，剩下苍国自己制造了。

    苍国利用自己的技术，使出吃奶的力气来，终于搞出来了阵风战斗机，装备在他们的航母上，只不过，因为技术有限，他们只是对飞机的关键部位稍稍进行了隐身处理，和这个时代其他的飞机相比，已经落后了，甚至，就连永安国都比他们强了。

    他们内心的骄傲受到了很大的打击，现在，卡里姆在说这些话的时候，都感觉到非常的难受，这是在把自己的伤口拿出来，再撒一把盐啊。

    “贵方想要我们的反隐身机技术？”赵亮认真地问道。

    “是的，不管付出多大的代价，我们都可以接受。”卡里姆说道。

    “那我们倒是有一个方案。”赵亮说道：“我们出资，和苍国一起修建一条铁路，通过跨海大桥，将这条铁路一直修到机阳国去，这样，我们就可以通过陆地运输，从机阳国得到我们想要的物资。”

    修建铁路？

    卡里姆顿时就是一愣，他可没有想到，对方居然有这么大的野心，这是要躲避招摇国的海上围堵啊！

    他们倒是真的能想办法，不过，这条铁路对己方有好处吗？

    答案当然是有的，如果要是这条铁路修建好了，那己方也可以通过陆地从机阳国得到各种矿产物资，而且，在需要的时候，随时都可以掐断这条铁路线，这样一来，就把握住了永安国的命脉啊。

    他们真是太天真了，海上要受到招摇国的制约，陆地上就安全了吗？这给了己方很多的机会啊。

    “这是一个重要的国际合作，我需要回去汇报。”卡里姆说道：“不过，我个人对这个项目是认同的，我也会努力说服上级，这样对我们双方都有好处。不过，我们希望，只要达成了合作协议，就立刻将无源雷达的技术全部交给我们，毕竟，修建铁路需要很长的时间。”

    这家伙打什么算盘，其他的人当然知道，赵亮也没有戳破，而是点头说道：“当然可以，到时候，我们还可以将样机直接交给你们。”

