    

    （下午有事出门，提前上传第四更，友友们，多多支持一下哦...）

    “加上我吧！”

    小小的房间里，一道清冷的声音直接以最蛮横的姿态将现场刚刚才弥漫而起的温馨给击打得粉碎，让得无言、耶俱矢、夕弦、美九四人均是一惊，猛的转头，看向了声源处，旋即，他们便愕然了。

    只见，房间的门口处，浑身穿着一件白色睡衣的鸢一折纸站在了那里，满脸古井无波的望着这边，更准确的说应该说是望着无言，眼眸中浮现了别人怎么看也看不懂的异芒。

    “鸢一同学？…”美九先是一怔，紧接着讶异了起来。

    “你怎么会在这里啊？！”

    然而，鸢一折纸并没有理会美九，而是旁若无人般的抬起步伐，走到无言的面前，在无言愣愣的表情中，仿佛怕刚刚的话没有被无言给听到一般，淡然开口。

    “加上我吧…”

    重复了一遍的冷然话语将怔在当场的四人给唤醒了过来，意识到鸢一折纸刚刚说的话到底是什么意思以后，无言收起了脸上的惊讶，看着鸢一折纸，皱起了眉头来了。

    “加上你？…”

    “对！”鸢一折纸重重的点下了头，以此来表达自己话语的真实性。

    “加上我！”

    “怎么突然这么说呢？…”无言满脸不解的看着神情冷淡的鸢一折纸，有些不确定的开口。

    “你…难道知道我们刚刚在说什么？…”

    会这么问。也是没有办法的事情的…

    毕竟，关于系统与召唤人物的事情。无言通通都是通过记忆分享的术式告之耶俱矢、夕弦、美九三人，虽然告之了三人，可在外人看来，刚刚，三个精灵少女不过是与无言牵住了手而已。

    至于内容，除了耶俱矢、夕弦、美九三人以外，即使有外人在场，应该也是不可能知道的才对啊…

    仿佛看穿了无言心中所想的事情一般。鸢一折纸缓缓的摇了摇头。

    “虽然不知道你刚刚提到的系统、副本世界还有斯巴利尔世界到底是什么意思，但你似乎在让她们三人成为你的什么召唤人物，跟在你的身边，然后，成为了你的召唤人物以后便不能再离开你，并且生死与共，是这样没错吧？…”

    “确实。我刚刚有这么说过…”无言沉吟了一下，点下了头，但脸上的表情仍旧没有释怀的意思。

    “然后呢？你那个‘加上我’的意思，该不会是…”

    “就是这么回事！”鸢一折纸直视向了无言。

    “也让我成为你的召唤人物吧！”

    闻言，别说无言了，连刚刚才得知了全部事情的耶俱矢、夕弦、美九三人也糊涂了。

    “你到底知不知道召唤人物意味着什么啊？…”

    无言有些头疼的揉了揉眉心。郑重其辞的对着鸢一折纸说道：“那可不是什么口头上的生死与共那么简单，你以为召唤人物像是签合同或者卖身契一样的东西吗？…”

    鸢一折纸撅了撅眉，给出了这么一个回答来。

    “有差别吗？…”

    无言顿时噎住了。

    确实，从某个方面来讲，成为无言的召唤人物还真跟签卖身契差不多…

    用力的摇了摇脑袋。将这个不好的想法给驱除出去，无言没好气的白了鸢一折纸一眼。

    “成为我的召唤人物可不是那么简单的事情。那就像是一种特殊能力一样，会将你的生命与我的生命相融，知道这代表着什么意思吗？…”

    “代表着，一旦我死去，那么，你也一样会跟着死去！”用近乎恐吓的口吻，无言双手抱在胸前。

    “你可别以为这是开玩笑，这可全部都是真的！”

    “是吗？…”听到无言的话，鸢一折纸淡淡的点了点头，就在无言以为她想放弃的时候，结果，她却是这么出声了。

    “既然如此，那可以加上我了吧？…”

    “哈？…”有那么一瞬间，无言差点没有反应过来了，愕然的看着鸢一折纸。

    “我说，你真的听懂了吗？…”

    “听不听得懂都没关系！”鸢一折纸面色如常，仍旧言简意洁的回应着无言的话语。

    “我早已决定跟随你，不管成不成为你的召唤人物都一样，自然，你死，我也死，这是早就决定好的事情！”

    “话可别说的太快了…”无言叹息了一声，伸出手来。

    “算了，这样跟你说你可能一点都不明白，握住我的手吧…”

    望着无言那朝着自己伸出来的手，鸢一折纸没有犹豫，直接握了上去。

    旋即，与刚刚跟三个精灵少女记忆分享的时候一模一样的波动与光芒闪烁而起，照亮了全场，等到再一次黯淡下去时，鸢一折纸也睁开了自己的眼睛。

    里面，不见一丝一毫的波澜…

    看到这一幕，无言还以为自己的记忆分享术式失效了，但鸢一折纸说出来的话却是否定了他的猜测。

    “系统…副本世界…斯巴利尔世界…原来如此，是这个意思吗？…”

    “看来终于理解了…”无言觉得自己似乎失去了很多的力气。

    “就如你知道了的一样，成为我的召唤人物，不仅仅是跟我同生共死那么简单，即使如此，你还是决定…”

    “是的！”如同刚刚耶俱矢等人打断无言一样，这一次，鸢一折纸也毅然打断了无言的话语，以毫不动摇的语气应了下来。

    “我会成为你的召唤人物！”

    “你…何必做到这个地步呢？…”无言不禁气急。

    “我知道报恩对你来说很重要，但你就这样把自己给搭进来，好吗？…”

    无言深深的将自己的目光投到鸢一折纸的身上，说出了一个鸢一折纸不得不考虑的问题来了。

    “你分享了我的记忆，应该知道我来这个世界的目的，也应该知道‘显现装置’的制造就快完成，而我也将带着精灵们离开这个世界，你成为了我的召唤人物，可是也得跟着我一起离开的。”

    “别忘了，你父母在这个世界，士织也在这个世界，你舍得离开他们？…”

    鸢一折纸脸上一直保持着的漠然终于是在悄然动容中有了被打破的迹象了。

    鸢一折纸极度重视自己的父母！

    重视到可以为了他们让自己走上一条不归路！

    如今，她好不容易才见证了奇迹，跟着‘活过来’的父母再一次的重逢，未来开始变得明亮起来，就这样跟着无言离开这个世界，怎么可能舍得呢？…

    更何况，士织也在这个世界…

    想到这里，鸢一折纸低下了头，沉默不语了起来了。

    三个精灵少女不由自主的屏住了自己的呼吸，让现场陷入了一阵沉重的死寂，无言也不再开口，与三个精灵少女一起，定睛凝视鸢一折纸。

    随着时间的流逝，鸢一折纸眼中的神色也不断的出现了挣扎，直到某一刻，宛如看开了一样，她深吸了一口气，表情重新变得坚决起来。

    “加上我吧！”

    听到这句话，无言就知道了…

    鸢一折纸，不会再改变主意了…

    “你还会回来的吧？…”也不知道是在劝无言还是在安慰自己，鸢一折纸轻声开口。

    “反正这个世界的时间在你离开以后会冻结，我已等待了五年，不介意再多等一段时间，至少，我还能确认，他们绝对平安…”

    “相反，你在别的世界里，能保证自己不会死吗？！”鸢一折纸用出了冷酷残忍般的语气。

    “所以，我会跟随你…”

    “我…”无言简直无语了，但又不得不说，鸢一折纸说的很有道理。

    眼看着无言也动摇起来，鸢一折纸终于是使出了最后的一招杀手锏。

    “‘cr—unit’与‘显现装置’的使用，并不是参照说明书上去做就能够做到的！”视线瞥在无言身上，鸢一折纸缓缓的开口。

    “我认为，比起从来没有使用过‘cr—unit’与只使用过一部分‘显现装置’的五河琴里，我更适合教导那些妹妹们使用‘cr—unit’与‘显现装置’…”

    这回，无言确确实实的哑口无言了…        

