    第906章 回天？另类强大来袭

    可奈何，周旁之人体内仙力尽数都给了叶晨而去，此刻，却是早就已经没有任何办法帮到对方。

    “你这什么老祖，快说，叶晨他到底怎么了？为什么，他会需要那么多力量，却总是感觉杯水车薪？

    还有，若非没有足够的力量的话，那叶晨，会怎么样？”

    一旁，杨戬神色愠怒的瞪着烛龙之右，心中不但猜忌着叶晨此刻的状况，到底是怎么了。

    但很可惜的是，龙祖之力乃龙族最大机密，除了烛龙之右外，甚至就连整个龙族之内，都没有任何一人知晓龙祖之力的存在，故而，杨戬又怎么可能猜得到呢。

    而面对杨戬的质问，烛龙之右却依旧闭口不谈的，只是在哪吒掌心之上，无力的摇起了头。

    他也万万没有想到，叶晨居然会有此等跟他们龙族至宝传承的莫明匹配，竟然引发了龙祖之力的全面契合程度，以至于，导致了龙祖之力的全面爆发，让得叶晨不得不承受着龙祖之力的融合传承。

    是的，烛龙之右又怎会知晓，叶晨身怀混元金莲这等足以开创世界的奇物。

    当下引动龙祖之力的全面爆发，却意不在融合，而是全面吞噬彻底化为己用的场面。

    而这，也是遭到了龙祖之力的自然反抗，混元金莲吞噬得越多，龙祖之力传承就反抗得越激烈。

    这才导致了哪怕叶晨拥有了杨戬哪吒和静家兄弟，甚至烛龙之右积攒数十万年才好不容易恢复的准圣妖力，却依旧不太够的局势。

    若是烛龙之右知晓了一切，怕不是会暴怒之下，趁着叶晨没有反抗能力之间，抬手直接杖毙了他。

    那龙祖之力，可是他们龙族千百万年来的唯一传承，是他们龙族无论兴盛还是衰败的唯一希望。

    在他烛龙之右体内存在，或许还有可能找到其他有资格的继承者，继续一代代的传承下去，永保他龙族不至于彻底衰败消亡。

    而落在叶晨手里，一旦被其全部吞噬吸收炼化为几用了的话，那这三界当中便就再也没有了龙祖之力了。

    这对于龙族来说，可能会是一时的复兴之法，能够仰仗叶晨重返巅峰地位。

    但若叶晨不在了的话，那他们龙族，在没有了龙祖之力的传承之下，又该如何保证族群不灭的神话。

    只是，造成这种局面的，貌似也不是叶晨主意而为之，反倒是烛龙之右.........

    “要不然，本真君回天宫一趟吧。

    之前，吾观叶晨他，与瑶池宫的那位关系紧密，居然能自由出入瑶池宫，或许.....”

    就在这时，实在没什么办法了的杨戬，忽然响起了当初跟随大军下界镇压花果山时，身外化身看到了的场景。

    当下，他便提出了这种假设，要回天宫一试。

    而一旁的哪吒，却也一副若有所思的点了点头笑道。

    “嗯嗯，确实如此，但也不仅仅如此。

    叶晨这小子，可不单单只跟王母娘娘纠缠不清，还有兜率宫的太上老君，好像也早就将其收入座下，视为一份子了。

    或许，王母娘娘请不来的话，可以让老君亲自下凡而来，也说不定呢。”

    哪吒说着，当即便就一脸羡慕的看向叶晨。

    他哪吒在天庭，已经算是出了名的关系户了，不禁贵为三太子，父亲还是托塔天王，能够统帅十万天兵。

    甚至他的师傅，还是太乙真人，地位不再五老之下。

    甚至，其本身来由，亦是女娲圣人座下的灵珠子转世，三界之中，还没那个神仙胆敢招惹他哪吒的。

    就算是当初未成仙在下界之时，搅龙宫，抽龙王太子龙筋，亦是屁事没有，甚至还得到了后天至纯莲藕真身，肉身成圣（仙）。

    但比起叶晨的关系起来，哪吒却只能甘拜下风了。

    这家伙，之前早在天庭就惹得王母盛怒，动用了万千女仙追捕，甚至之后还做出了盗取蟠桃园，吃空兜率宫的举动。

    这等行径，已经算是神魂聚散千百遍的重罪了。

    哪怕是他哪吒，也是不敢在王母娘娘和太上老君面前造次分毫的，更别提做出那等神魂聚散之罪的事情了。

    但是呢，即便如此，叶晨却依旧在天庭那两位大佬身边，混得风生水起，甚至此次的蟠桃盛宴，也有叶晨的专属位置，王母之侧。

    需知，那等专属，以往可都是三界之主的玉皇大帝，才能求而所得的。

    可是叶晨呢，啧啧啧.....

    哪吒越想，越是觉得叶晨这家伙也太过深不可测了，对其的好奇，也是越来越大了起来。

    只是，就在其言语话落之际，杨戬却也马不停蹄的就朝着天际急速飞掠而去，入得南天门们，便就直奔三十三重天的瑶池宫而去。

    然而，杨戬走后，满心好奇的哪吒，却也有所行动起来。

    他先是取出了自家师傅给自己保命的传音符，与太乙真人说明了情况，告知自己有位名叫朋友的朋友需要救命帮助。

    当下，传音符的那一侧，亦是突然响起了太乙真人的疑惑之音而出：“叶晨？是你之前提及，在天宫大闹兜率宫的那个叶晨吗？”

    闻听此言，哪吒当即点头回到：“是的呀，师傅，您看.....”

    哪吒话音未完，传音符的那边，却依旧毫无声响反应了。

    见此，哪吒当即翻了翻白眼，暗道这是咋的了，莫非传音符坏了，还是说有什么其他原因？

    只是，就在哪吒百思不得其解自家师傅为什么突然中断联系的时候，高天之上，一抹圣洁的闪烁光辉，顿时凭空显露当空。

    而在哪吒以及静家兄弟和烛龙之右纷纷好奇抬手望去的时候，目光所及之处，却只见圣洁光辉不断的闪耀之下，一道轻佻美妙的模糊身影，却赫然映入至所有人的眼帘当中。

    起初还以为是王母娘娘驾到的哪吒，顿时眼睛瞪大老大，满目震惊的看着那让人看得模糊的人影就是一句痴呆言语而出。

    “您，您怎么来了？”

    但就在哪吒震惊当场的时候，高天之上的另一边际，又一道浑身闪烁无穷神光雀跃的曼妙之躯，缓缓陷入而出。

    其一出现之际，便就与之前那道圣洁迷糊人影一同，张嘴便就发出一声而出言道。

    “叶晨，何在？”

    ?  ?感谢‘独饮一觞’老板巨巨的大额连续打赏厚爱，(づ￣ 3￣)づ

    ?      感谢‘妩仸’‘执剑而行’‘剑雨留香’的打赏支持，谢谢谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

