    第31章 回门

    无论哪方面都是择偶的最佳人选。

    娄晓娥都有一些相逢恨晚的感觉。

    两人一进门，家里的保姆就迎了上来。

    结果许大茂提来的东西。

    【娄母开心+10】

    【娄父开心+10】

    娄父娄父一看，脸上充满了笑意：“大茂来了啊！”

    这些猪肉、腊肠和鱼对别人来说，可能是好东西。

    可娄家还真的不缺这些。

    但这代表了许大茂的一个态度。

    这人啊，要知礼数。

    对于这点来说，娄父娄母可谓是相当的满意。

    许大茂嘿嘿一笑，热情的喊道：“爸……妈……”

    “唉……”娄父娄母纷纷应道。

    许大茂喊得那叫是一个甜啊！

    一旁的娄晓娥，满脸的笑意。

    进屋后，保姆上了茶。

    许大茂端起茶杯，轻轻抿了抿。

    放下茶杯后，许大茂从口袋里佯装掏出一个玉瓶，递给了娄母。

    “妈，这是给您的！”

    娄父娄母看了看玉瓶，有些不解。

    “大茂啊这是什么啊？”娄母不解的问道。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“这里面是美容养颜的药丸！”

    【娄父震惊+10】

    【娄母震惊+10】

    “我先前拜了一个高人为师，他可是一个神医。”

    “起初他不让我对外宣扬。”

    “必须要先学会他的真谛！”

    “这不，他的本事，我也学得七七八八了。”

    “所以我才敢说出这些事儿。”

    娄晓娥撅着小嘴，问道：“那你为什么没有先告诉我？”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“这不是还没来得及嘛！”

    娄晓娥轻轻的哼了一声。

    许大茂接着说道：“这瓶子的药共有十颗，您啊，每个月服一颗。”

    “只不过，妈，您服这药的时候，最好找个没人的地方！”

    “噢？”娄父娄母有些好奇。

    他们可是见过市面的，对他们来说，许大茂说的话，根本就很难想象。

    这世上，有本事的人是有，但他们从来没遇到过啊。

    这些高人也都活在传说里。

    许大茂笑了笑，说了这么多，娄父娄母也没给他提供任何情绪值。

    很明显心中有些不信。

    别说娄父娄母了。

    就算换成是他，他也不会信。

    在这之前，许大茂也想过这样的问题。

    不过，事实将会摆在眼前。

    不信也得信。

    这药丸子的不但用了许多珍惜药材配制而成的。

    更是用力灵液炮制的。

    只要一试，效果立马能达到了灵液效果的十分之一。

    要不是为了掩人耳目，许大茂巴不得直接给他们灵液呢！

    “妈，要不这样，反正现在时间还早，您回屋里吃上一颗，试一试就清楚了！”许大茂说道。

    “这……”

    娄母显然有些犹豫，话不能乱说，药同样也不能乱吃。

    反而一旁的的娄晓娥，说道：“妈，您就试试吧，大茂的本事可大了！”

    娄父一听，也朝着娄母点了点头！

    许大茂对娄晓娥越来越满意了。

    这起码是种无条件的信任不是。

    看着娄母起身，许大茂说道：“妈，您最好让吴妈给您放好洗澡水！”

    娄母点了点头，缓缓朝着楼上走去。

    这时，娄晓娥凑了过来，轻轻的说道：“大茂，这药到底怎么回事！”

    许大茂嘿嘿一笑，凑在娄晓娥的耳边，嘀咕了几句。

    【娄晓娥震惊+100】

    娄晓娥震惊的神情，全部落入了娄父的眼里。

    娄父默不作声，若有所思。

    小两口腻歪的劲，同时也落在了娄父的眼里。

    心中既欣慰，又有些吃味。

    小棉袄呀，已经不是他的了哟。

    就在这时，许大茂的脑海里传来了提示声。

    【娄母震惊+100】

    伴随着提示声，娄母的声音也同时响起。

    “老娄，你快上上来！”

    娄父一听，立马朝着楼上跑去。

    娄晓娥有些担心的问道：“大茂，不会有什么事吧？”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“放心吧，就算有事也是好事。”

    【娄父惊讶+100】

    许大茂心里一乐，这不是好事是什么？

    娄晓娥也没再多问，她对许大茂深信不疑。

    不一会儿，娄父在楼上说道：“大茂，你过来下！”

    许大茂看了一眼娄晓娥，起身朝着楼上走去。

    上了楼，许大茂跟着娄父进入了书房。

    “随便坐！”

    【娄父纠结+100】

    娄父脸上有些愁容。

    许大茂随即拿出两个玉瓶，放在书桌上。

    “爸，这是给您的，一瓶是和妈的一样！”

    “另外一瓶啊，给您老补补的！”

    【娄父兴奋+100】

    这男人之间说话，不需要说得太明白。

    该懂的都懂，不改懂的也都懂。

    娄父满心欢喜的接过玉瓶，看着手中的玉瓶，脸上又漏出了愁容。

    “大茂啊，你这本事啊，千万不要对外人说。”

    许大茂嘿嘿一笑，总算明白了娄父在为什么发愁了。

    “放心吧，爸，轻重我还是知道的。”

    娄父点了点头，脸上略带一抹欣慰的笑容。

    原本只是看上许大茂的家庭成分。

    才将自己的宝贝女儿下嫁给他。

    对，没错，就是下嫁。

    娄父怎么说都是一个大老板。

    可许大茂呢？

    但没办法，这年头都是这样。

    可谁知道，许大茂真人不露相。

    给他带来的惊喜太大了。

    任何年代，有钱，有权，都没身体健康来得重要。

    娄父深知这个道理。

    但这个年代，一定要学会藏拙。

    今天许大茂拿出来的东西太惊世骇俗了。

    补药还好说。

    但美容养颜这药，效果实在太明显了，一旦被人知道了。

    那是福是祸，还真的就不知道了。

    不过，这姑爷能想到他们。

    这明显把他们当自己人了。

    他还是非常开心的。

    今天他也看到自己的女儿对姑爷的腻歪劲。

    心中的吃味也消散不见了。

    对许大茂更满意了一分。

    “对了，大茂，你现在工作怎么样了，有什么拿出可以跟我说说，我现在还是说得上话的。”

    娄父笑了笑，说道。

    虽然娄父现在已经不管事了。

    每年只管分分红。

    但是人脉这东西，还是在的。

    许大茂笑道：“工作还算顺利，领导也很赏识，假期结束后，我想提干，正好想请爸您，帮我疏通疏通关系。”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

