    赛点拿到之后，不管是NAVI有多谨慎，现在心中始终有松了一口气的感觉。

    毕竟拿到赛点之后，也就意味着比赛需要进入一个新的阶段。

    NAVI只需要费尽全力争夺一分。

    而A队则是不让NAVI在他们身上拿到这最后一分。

    所以可以预料到双方这最后的对决会有多么激烈。

    毕竟已经走到这里了，没有人想要当那个最大的输家。

    即使机会渺茫，A队也不可能就这么轻易放弃。

    可以想的到，A队的临死反扑会来的多么迅猛。

    现在场馆内的观众都聚精会神地盯着前方那个硕大的屏幕。

    他们现在就想要知道，今天晚上到底是NAVI获胜拿到冠军。

    还是A队创造出CSGO比赛上的奇迹，依靠着赛点这一分，将比赛拖入图五。

    上一回合的eco，NVAI整体上是刷了一波经济，现在经济已经蛮多了。

    所以S1mple直接补上了一把AK47。

    剩余几人则是将道具和护甲都购买完成。

    火男打开购买菜单，鼠标停留在AK上面，问了一嘴：“我们提速解决他们吗？那样我就不换枪了。”

    “可以啊，我们就直接外场一波提速推进去，试试看。”nafany说道。

    “和上一回合差不多吧，我们直接外场给烟，火男在内场勾一下，其他人都直接冲K1去。”

    而A队在这一回合也有了打长枪局的资格。

    在经过了手枪局的失败和之后的eco。

    他们现在的经济已经是蛮富足了。

    但现在场上的情况却并不容乐观。

    A队所有人都神情严肃，看样子是在对战室内不停地在进行交流。

    他们已经没有再失误的机会了。

    比分15:3.

    再输掉一局，他们就可以回家了。

    回到比赛。

    NAVI的战术已经决定。

    5人在匪口分道扬镳。

    NAVI在外场直接给上了三颗烟雾弹。

    将整个A队的视野都给剥夺了，封的严严实实。

    外场苏醒带头冲锋，直接一鼓作气来到了K1近点。

    而在匪厅做动静的火男先炸开了铁门，紧接着给上了一颗正门火和一颗管道烟。

    做出了一次强攻内场的假象。

    紧接着火男看到了管道没有人拿控制权之后，就想要混如管道直接下K1。

    但dupreeh这一回合防守管道是直接来到了管道里面。

    等到火男从烟雾里混进管道，就直接被dupreeh从管道楼梯上打死。

    虽然管道上开枪精准度非常低。

    但这也耐不住两人贴脸了。

    首杀就这么送了出去。

    并且A队也通过火男的行动，得到了NAVI的进攻方向。

    立马就来补K1.

    dupreeh击杀完火男之后脚步不停，直接来看K1近点。

    而此刻的苏醒才刚到K1下方。

    dupreeh晃身侦查了几次，就直接移动到了黄门附近这里的斜坡了。

    往K1近点丢上一颗烟雾弹，想要拖延一下时间。

    而刚好这个时候苏醒就从K1近点冲出来往黄门这边走。

    但直接被下放的dupreeh给秒杀了。

    dupreeh此刻手感火热，扳机不停，继续定位将电子哥给击杀了。

    好在nafany在后面补枪及时，用一把车王就将dupreeh给补掉了。

    这才没有让dupreeh继续杀戮。

    但此刻内场的gla1ve也下到的管道里面，现在正小心翼翼地找寻着机会。

    火男已经听到了脚步，gla1ve也大概明白自己的状况。

    在架了一会烟雾没有拿到收获之后，选择直接往左大身位横拉，想要补火男。

    但gla1ve作为指挥终究是需要分心一点，枪法就没有其他人那么硬了。

    这下不仅没有定位将火男击杀。

    反而被突烟出来的S1mple给扫死了。

    双方局势变成了2打3.

    NAVI两人在K1进行抱团，而A队剩余几人也在回防的路上了。

    S1mple直接换上苏醒掉落的AK，带着火男就冲向了双开门。

    苏醒提醒S1mple两人小心铁板。

    因为按照他们这个时间点，现在A队的回防可以已经到位了。

    何况他们的战术目的那么早就暴露了。

    S1mple点头表示自己知道，就直接将双开门打开。

    门被打开的瞬间，大狙的轰鸣声响起。

    device使用AWP击杀了S1mple。

    虽然S1mple心中已经有了提防。

    但是device手中却是一把大狙。

    能够一击致命。

    S1mple甚至连枪都没有开出来，就已经被击杀。

    但好在身后还有一个nafany给他补枪。

    nafany虽然第一下补过去的时候device已经退了回去。

    但device拿到一个击杀之后并没有退缩。

    而是重新横拉出来。

    稳稳地被nafany给接住，拿到了一个击杀。

    nafany立马提着雷包就冲向了包点，想要下一个安全包。

    但令他没有想到的是，A队今天的回防真的太快了。

    nafany才刚放下雷包，就吃到了来自上方的枪线。

    nafany赶忙取消下包动作，但来不及了。

    “反恐精英胜利！”

    15:4.

    A队扳回一城！

    现场响起了些许的掌声，为A队这来之不易的一分。

    NAVI几人对A队的反扑还是有所预料的，可是没想到来的这么凶猛。

    而且这回防速度也太快了一点。

    火男则是不好意思地挠了挠头：“我太轻敌了，没想到dupreeh他会躲在管道里面，太早暴露了我们的信息。”

    “不过这A队真的感赌唉，就不怕我们是要打铁板吗？一帮人回防是真的快。”苏醒吐槽道。

    这A队突然间就感觉像是变了一个人，打得非常的果断了。

    解说员开始对于这一回合进行总结：“A队通过一次迅速的回防成功拿到了一分。

    NAVI想要通过一些快攻K1没有成功，估计之后就要来慢慢打控图了，不过NAVI不着急，他们现在就差临门一脚了，机会很多。”

    “这一回合主要是dupreeh打好了，先在管道接住了火男，紧接着又是下到了黄门外的斜坡，将NAVI的大部队又打死了两个，这么一来就一共拿到了三个人头，斜坡这个位置就算是头皮位，可是相对于AK来说，他的优势不是很明显的，他靠着扫射爆了两个头，苏醒直接被秒，后面的电子哥也莫名其妙被连带着打死，直接将NAVI的大部队给拖住了。”

    “接下来可能S1mple要起狙击枪玩一玩了，毕竟device也拿了大狙，这张地图用狙还是蛮好发挥的。”

