    白马非马，公孙龙非龙！

    这是战国时百家中名家公孙龙的名辩，也是诡辩。

    白马就不是马吗？公孙龙就不是龙？同理可证，杂以霸道的王道，就不是王道了吗？

    一句白马非马，让林延潮将被动的局势扭转而来。

    申时行徐徐点头，小皇帝，黄凤翔等人都是在心底暗暗为林延潮叫好。

    至于百官纷纷点头，低声交头接耳，林延潮此话乍看取巧，却有道理，引人深思。

    而曾省吾，王篆对视一眼，心底为林延潮这展现出的辩才有些发愁，不免替周子义担心。

    杂以霸道的王道，就不是王道了吗？周子义要如何破之呢？

    这一句话，让文华殿里局势一转，仿佛跷跷板的两边，林延潮此刻将身在殿中的周子义高高举起。

    周子义一脸肃然，捏须沉吟，他每日用功，勤于义理，几十年寒暑不倦。

    平日早起，他都坐于堂上，先焚香开卷，随意点开一章，邀来子侄门生相互辩难。周子义对于理学一道的坚持，岂能因林延潮几句话而动摇的。

    没错，白马非马就是诡辩，林延潮与公孙龙一般，只会诈辩诡辩。

    既是诈辩诡辩，我就以宏大之理破之！

    想到这里，周子义头一抬，看向林延潮，眼底绽出一道光来。

    这一刻他犹如听到了击鼓而进的战士。

    倏然之间，周子义声音高了八度，语不间歇地道：“董子有言，夫仁人者，正其谊不谋其利，明其道不计其功。君子行义，只怕不是义，但凡有义必有利；圣人行道，只怕不是道，是道必有功。为何仲尼之门，五尺之童，亦羞称五霸？因五霸为其先诈力，而后仁义也。”

    “尔说云云，推尊汉，唐，以为与三代不异，以为与汉，唐不殊，实贬义三代。汉唐之治虽极其盛，而人不心服，汉唐之主，假借仁义以行其私，行霸道尚智力，却失落了德，而三代尚德，尚德力亦在其中。汉唐岂可与三代相提并论，尔等王道霸道岂能混为一谈，此言才为可笑之至！”

    周子义这一番话，洋洋洒洒，犹如疾风扫去落叶，巨浪卷去云翳。

    朝堂上深明理学的文臣，不由捏须点头，或者低声讨论。

    “此煌煌之言哉。”

    “真千古不灭之见。”

    从辩难初始，林延潮与周子义二人句句直指要害，互破其论点，实是十分精彩，可谓**迭起。

    但这番话后，众臣觉得姜还是老得辣，周子义实更胜一筹啊！

    此刻曾省吾，王篆都是吹捧叫好。他们在旁喝彩，这也相当于为这辩经中给周子义助拳了。

    他们请对了人啊！林延潮三言两语貌似还挺厉害的，要不是请来周子义这样经学大宗师，治不住啊！

    连天子也是赞赏，冯保与小皇帝道：“陛下，董子言，正其谊不谋其利，明其道不计其功，此乃正谊明道。”

    听冯保的话，天子本对周子义之前心底有些芥蒂，认为不过是一名腐儒罢了，但听了这几句话，也是大为改观。

    朝堂上大臣不知不觉都站在了周子义这一边，而林延潮对周子义义理精湛也是佩服，但对他最后一句，此言才为可笑之至而心底恼火。自己不是讥了他一句，周祭酒之言真可笑，你看，这马上报复就来了，什么大儒，也是蛮小心眼的嘛。

    林延潮细思破解之道，周子义一番话说得虽精彩，但核心论据在于‘正谊（义）明道’上。正其谊（义）不谋其利，明其道不计其功。朱子对这一句十分推崇，将之写在白鹿洞书院的学规上。

    正谊明道，实际脱于孔孟的‘义命分立’，‘义命分立’最早从孔子的‘不患无位，患所以立’这一句来。

    所谓义命分立，正谊明道，将林延潮‘白马非马’的‘诡辩’破去。

    你以为霸道杂于王道，也可以称为王道吗？让我告诉你真正王道就是正谊明道，不谋其利不计其功，其中参杂不得一丝私欲，这就是义命分立。

    孔子老人家的门童，都以谈五霸为羞耻，因为五霸先诈力，而后仁义，这样也配称得王道？

    什么外王不必先内圣，外霸不必先内圣还差不多。

    朝堂上诸语纷纷，曾省吾笑着对王篆道：“此子黔驴技穷……”

    话音未落，却见林延潮笑了笑。

    到了这一刻，此子还有翻盘的手段么？众人心道。

    林延潮向周子义问道：“周祭酒只读朱子之书，不读春秋繁露乎？”

    周子义闻言不解，殿上倒是有几名朝臣都是微笑。

    小皇帝不明所以向冯保问道：“大伴，林卿家此言何意？”

    冯保道：“春秋繁露乃是董子所作，但林中允为何提此书，内臣才学疏浅实是不能知之。”

    小皇帝听冯保这么说点了点头，看向殿中的林延潮。

    这时林延潮走到周子义面前三尺道：“朱子所言，正其谊不谋其利，明其道不计其功载自汉书，此乃班孟坚所载失察，孰不知春秋繁露中董子所言乃，正其道不谋其利，修其理不急其功么？”

    明其道不计其功？

    修其理不急其功？

    计与急，一字之差，差之千里。

    林延潮这一句说完，周子义的气势顿时削弱了三成，满朝之上议论纷纷。

    申时行不由失笑，低声道：“博闻强记，满朝之上无人出此子之右。”

    林延潮心道，你周子义不是薄考据而重义理吗？

    眼下我大考据派就是来打你的脸的！

    没错，你是精研义理，以正其谊不谋其利，明其道不计其功此句为经。

    但不知载于春秋繁露中董仲舒所言，正其道不谋其利，修其理不急其功才是原版加正版。

    不急其功，说明事功是必要的，但是我们可以不用急着来。

    你周子义用‘正谊明道’几字为核心论据，但我一句论破！

    你一大篇煌煌之言又如何？少了正谊明道，整个框架就撑不起来了。

    我大考据派真威武霸气！

    朝堂之上曾省吾，王篆皆变色，林延潮的厉害简直超乎他们意料啊。

    至于殿上的周子义无疑是遭到打击最严重的，他虽不会当场吐血三升，但此刻也好不了多少。(未完待续。)

