    沙漠训练营又称d7训练营，“d”即英文单词沙漠“desert”的字母缩写。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ   .

    d7训练营位于撒哈拉沙漠，撒哈拉沙漠是仅次于南极洲的世界第二大荒漠。

    撒哈拉沙漠是世界最大的沙质荒漠，几乎占满非洲北部全部，沙漠东西约长48oo公里，南北在13oo至19oo公里之间，总面积约9o65ooo平方公里，横贯非洲大6北部，约占非洲总面积32。

    该地区的气候条件非常恶劣，是地球上最不适合生物生存的地方之一。“撒哈拉”是阿拉伯语的音译，在阿拉伯语中“撒哈拉”为大荒漠。撒哈拉沙漠不但是世界上阳光最充足的地方，也是自然条件最严酷的沙漠，它拥有世界最高的蒸率。

    撒哈拉沙漠将非洲大6分割成两部分，北非和南部黑非洲，这两部分的气候和文化截然不同。撒哈拉沙漠南部边界是热带稀树草原，阿拉伯语称为“萨赫勒”。

    d7训练营位于撒哈拉沙漠北部边缘，接近埃及和利比亚。战术b组乘坐的飞机缓缓降落在埃及开罗机场，拎着位数不多的行李走出航站楼。

    “我是狐三，狐狸的狐，你们是来参加培训班的吗？”

    战术b组的六个人刚走出航站楼，就被一个穿着当地服饰，脸上戴着墨镜围着阿拉伯方巾的男子拦住。

    罗昊朝着自己眼前这个真实身份，应该是d7训练营助教的男子点了点头，手掌向前伸出，对他露出握在掌心中的“木之龙”徽章。

    身份得到确认后，自称“狐三”的男子带着战术b组的六个人前往停车场，坐上一辆黑色的大众凯路威后，前往d7训练营。

    在前方d7训练营的路上，驾驶汽车的狐三通过后视镜，看了眼车厢里的六个人，好心提醒道：“你们整整比预计时间迟到了两个星期，头儿的心情很不好，所以你们到了训练营自己注意。”

    面对狐三的好心提醒，罗昊心怀感激的点了点头。

    从机场到d7训练营的路途很长，黑色的大众凯路威在路上整整行驶了十五个小时，中间还跑了两次加油站，等抵达d7训练营的时候，已经是当地时间第二天早上的六点。

    d7训练营比之前的丛林训练营更大，更寒酸。训练营被几个沙丘围着，整个训练营中除了帐篷以外，没有任何东西，而这些帐篷有些已经倒了，并且有一半都被埋在了沙子中。

    “狂龙，周围有狙击手，数量不详。”走下汽车的李毅峰，小声的对身边罗昊说道。

    刚走下汽车的李毅峰，出于狙击手的直觉，环顾四周后，敏锐的现了潜伏在四周沙丘上的狙击小组。

    d7训练营四周，虽然没有像丛林训练营那样设置配备了轻机枪的哨塔，但是在周围的沙丘上，足足设置了九个装备有m82a1反器材狙击步枪的狙击小组。

    虽然无法向机枪哨塔那样提供持续不断的火力压制，但是反器材狙击步枪远的射程和威力，依然可以将整个d7训练营保护的密不透风，在这些狙击小组严密的监控下，没有人可以不着痕迹的入侵进入d7训练营。

    就在罗昊跟李毅峰小声交流的时候，一阵急促的自动步枪射击声响起，紧接着一串子弹落在距离他们脚尖一公分的位置，被子弹掀起的沙子足有十几公分高。

    一个穿着号称“黄金战衣”的aor1沙漠迷彩作战服，身高足有一百八十五公分的男子，如同一柄无锋重剑一般矗立在距离罗昊这些人五米外的沙漠中，沙子已经没过了他的脚踝，显然男子已经在那个位置站立了很长的时间。

    而在他的脚边的沙地中，安静的躺着几颗在清晨阳光下，折射出金色光泽的子弹壳。

    右手握着一支hk416突击步枪的男子，迈动脚步，走到战术b组的面前，用冷酷到极致的声音说道：“你们这些废物，居然整整迟到了两个星期！如果是在战场上，足够你们这些垃圾被枪毙一百回！”

    这个穿着沙漠迷彩作战服，脸上戴着墨镜，身材高挑，脸型俊朗，全身肌肉充满着可怕的爆炸性力量，一脸冷酷的男子，就是d7训练营的主教官，朱立成的叔叔朱致阳，代号“沙漠之狐”！

    在第二次世界大战中，埃尔文约翰尼斯欧根隆美尔因为其在非洲战场上的出色的战绩，被人称为“沙漠之狐”。

    朱致阳曾经自己说过，抛去隆美尔身上纳粹德国将领的身份，他非常欣赏隆美尔的军事才能，而这也是他为什么会用“沙漠之狐”作为自己代号的原因！

    在d7训练营，代号“沙漠之狐”的朱致阳是“狐狸头”，剩下的助教则以“狐”和数字结合组成代号，比如那个前往航站楼接战术b组来到d7训练营的狐三。

    朱致阳举起手中的hk416突击步枪，用枪管指着战术b组左后方二十米位置，三个已经被风吹倒，并且有一半已经被埋进沙子中的帐篷，说道：“本来我已经给你们搭建好了帐篷，但是因为你们这些废物迟到了，所以导致这些帐篷缺少维护，被风吹倒了，被沙子掩埋了！”

    朱致阳抬起自己的手腕，看了眼手表上的时间，命令道：“我现在给你们十五分钟的时间，给我把三个帐篷从沙子里面刨出来，重新搭建好，然后进去换好你们的作训服到我面前集合，谁如果迟到了，哪怕只有一秒钟，就给我滚回去！”

    朱致阳的话音刚落，罗昊这些人就呼啦一下扔掉拎在手中的单肩包，朝着三个帐篷跑去，因为他们没有人敢怀疑朱致阳的话。

    十五分钟后，全部换上aor1沙漠迷彩作战服的战术b组，整齐的站在朱致阳面前，在他们的衣领上，整齐的别着在空气中闪着银色光泽的“木之龙”徽章。

    “六个s级评分？”

    朱致阳扫了眼，别在六个人衣领上的“木之龙”徽章，冷哼道：“男人婆真是越来越不靠谱了，居然会给一群连时间观念都没有的废物s级评分！”