    第二天郭乾胤醒来，见身侧已没有阮通的身影，他揉了揉眉心坐起来。

    片刻后，衣冠整齐的郭乾胤打开房门，见周遭很安静，他瞥了一眼阮圆的房间，有心过去看看，但思索再三还是去找是阮福叔商谈一下。

    找了一圈才看到阮通正陪着阮福叔在大堂的角落里用着早点。

    “福叔。”郭乾胤打了个招呼。

    阮福笑了笑对郭乾胤说，“姑爷客气了，先吃些早点吧。”

    “姑爷，您坐这儿。”阮通赶忙挪了挪，双手忙得不得闲，拿着个大肉包啃得满嘴流油。

    不过看阮通吃得“热火朝天”，郭乾胤突然觉得有些饿了，问老板要了碗素面，还有一碟增味的咸菜。

    老板利索地让店小二将吃食端了来，这期间阮通又干下去两个大包子。

    素面是土鸡熬的汤底，只简单地放了点盐巴和碎葱花，郭乾胤吃了几大口又喝了些汤，这才觉得五脏庙好受许多。郭乾胤看阮福叔一直眉目含笑地注视着自己，他放下筷子说道，“福叔，我想……”

    “姑爷你是想将那府邸拿回来？”阮福一脸早已预料。

    郭乾胤认真地点了点头，“我想过了，对方虽然是御史台副监察，但若是我们将事情捅开了他也不能拿我们怎么样……”

    郭乾胤的分析有理有据，阮福也不时点头表示认同。

    “那小姐同意这么做吗？”阮福问。

    昨日阮圆的话已经说得够明白了……阮福叹了口气对郭乾胤说，“姑爷，老奴知道您是好意，但其实按眼前的局势开来说，我们确实不宜和李家对上。”

    阮福身为阮福的管家，自然要事事为阮府的利益考量，京城的水本就很深，实在不适合对了这种小事耽误。阮福劝郭乾胤说，“若是想要拿回来倒也不是没有办法，只是要等上些时日，等姑爷您科考成绩出来以后，这个李焕想要动手脚就没多少机会了。”

    还是刚才那句老话，阮福作为阮府的管家，自然不可能让这么大的一笔财富旁落他人，如今唯一的办法也只有缓兵之计！

    郭乾胤没说话，阮福一脸过来人的表情说道，“姑爷，夫妻哪有隔夜仇，左不过是各退一步。”

    “是啊姑爷，小姐发了高烧到现在还没醒呢。”阮通在一旁嘟囔。

    郭乾胤脸色大变，有些诧异地说道，“不是说不严重吗？”

    阮通被郭乾胤的动作吓了一跳，眼瞅着手里剩下两口的包子掉在地上，顿时心痛得不行，但他没忘了回答郭乾胤的问题，“怎么不严重，幸好今天高烧是退下来了，不然大夫说可就危险了，姑爷你也真是的，小姐性子多好啊您就不能多让着点。”

    阮通有些幽怨地看着郭乾胤。

    “……”听着阮通的埋怨，郭乾胤只觉得心里一抽一抽的，面上却不显跟阮福叔打了个辑便往二楼走去。

    “哎——姑爷怎么就走了？”阮通见郭乾胤一声不吭地走了，有些二丈和尚摸不着头脑。

    “傻小子，不该你问的别多问。”阮福脸上的笑容更浓了。

