    为什么红兜帽、伦佩娜、伊莱恩等人必须在等到游戏主角魔法师出现后，才会攻略殿堂？

    因为没有魔法师的牺牲之腕或者救赎之手，他们击杀了魔物也于事无补。

    只要没有经过魔法师的处理，殿堂里的魔物就算被击败也会在短时间里再度刷新，甚至直接原地满血复活。

    红兜帽等人身为魔法师，而且看她们的左右手，看得出她们之前也曾经牺牲或者救赎过无数魔物，但现在可能因为游戏设定的原因，这份工作只能让主角魔法师来做。

    看着魔法师救赎掉缝合怪里的平民，又无中生有地拿出一份炸鸡套餐给他们吃，被救了一命的卡洛琳惊得无以复加：

    「现在的魔法连炸鸡都造的出来？」

    如果说是虚空造物好像太bug了一点，任索只好让魔法师回答：「这是我的空间魔法，能随时将存储好的炸鸡拿出来。」

    卡洛琳：「但为什么是炸鸡？」

    魔法师：「因为这是你们人类所研发出来卡路里最高，补充能量最多，并且最容易购买的食物了。」

    这时候，魔法师跟伊莱恩说了一下，于是他们开始使用供物来治疗受伤的联邦修士。

    缝合怪暴走的时候，好几名联邦修士受到重创，虽然他们似乎也有治疗法术，但面对肋骨断裂内脏受损大出血等伤势，他们也没办法。

    「让我来吧。」

    满脸横肉的黑发魔法师挤开治疗修士，然而现场的指挥官卡洛琳却是让联邦修士不要冲动，看着黑发魔法师对濒死的联邦修士一拍胸膛，硬生生吊住联邦修士的命！

    等魔法师们治好所有伤员，卡洛琳找到黑发魔法师，咬着牙，脸红扑扑的，忽然鞠躬说道：

    「非常，非常感谢你们的帮助。」

    黑发魔法师转过头看着她，说道：「世界树下，魔法庇护众生。」

    「你们为什么会派这么多人进来这里？凡人何时变得如此草率，不顾性命进入恶魔的殿堂？？」

    卡洛琳沉默片刻，说道：「先生……我们得知消息，你们的同伴已经清理过玄国境内的，类似这里的秘境吧。」

    「是的，而且，那位同伴已经牺牲了。」黑发魔法师淡淡说道：「为了保护，为了守护。你们既然知道其他秘境的消息，那你们也该知道，这个秘境是能进不能出的——在我们魔法师净化殿堂之前。」

    现在任索所操控的魔法师，跟第一个殿堂的银白魔法师相貌截然不同。

    因为银白魔法师在玄国人看来应该是已经‘牺牲’了的，所以任索将计就计，每通过一个殿堂就换一个魔法师形象，反正每一关魔法师都会使用禁术，打完boss也基本是濒死状态了。

    卡洛琳点头：「我们知道。」

    「那你们为什么还要进来？」

    卡洛琳紧紧盯着黑发魔法师，片刻后才缓缓说道：「魔法师先生，你们看来是不清楚……」

    「玄国出现的秘境……也就是你所说的殿堂，在你们魔法师净化之后，依然会出现魔物，而且不限制出入——虽然依然只有超凡者才能进出。」

    「这些魔物也不像这里会复活，只会每隔一段时间才会出现一批，实力据说十分强悍。但击杀魔物之后，参与击杀的超凡者都会获得法力馈赠，变得越加强大，而且效率比我们超凡者修行冥想法快上几十倍、几百倍。甚至还能获得一些神奇物品。」

    「这就是我们会进来的原因——既是为了消灭这个殿堂里的魔物，也是我们超凡者想变得更强。」

    卡洛琳苦笑一声：「但现在看来，这恐怕只是我们的自大。」

    任索还真没想到被净化的殿堂还有这种好处。

    他知道殿堂被净化后很可能还会留着——因为红兜帽说过，禁果落下后就会扎根，魔法师做的只能将禁果净化，不然禁果彻底成熟之后爆浆炸裂，那么禁果里悲剧就会蔓延。

    任索眼珠一转，说道：「既然如此，你们身为有能力的人类，请协助我们世界树净化这个殿堂吧。」

    不等卡洛琳说话，她身后一名同样是超凡者的红发联邦修士上前一步说道：「先生，应该是你们世界树魔法师协助我们联邦守望者——我们这里一共有七十八名携带现代兵器的战士，而你们只有四人，谁是主，谁是副，难道不是一目了然吗？」

    「不如，魔法师先生，你将你们能够净化魔物的能力公布出来，让我们来助你一臂之力不是更好吗？」

    「如果这是你的天赋能力也无所谓——魔法师先生你既然能买炸鸡套餐，说明你也能出现在地球里，联邦所有尖端科学家都愿意为了解析你的天赋能力而奋斗，如果你真的是……为了保护人类而战斗的话！」

    「想必，肩负伟大使命的魔法师，应该可以理解孤军奋战不如众志成城的道理吧？」

    任索不禁高看了这个红发联邦修士一眼，这家伙名字倒是普通，名为维克托，但说话却是刚好顺着魔法师之前的发言来设陷阱——你不是说你们是世界保卫者，将人类利益置于最高吗？那就贡献出你们的力量秘密啊！

    这种高帽子盖上来，一般人还真不好接，但任索是谁？

    他是超凡势力的创始人，他所编造的谎言，也没人能戳穿他！

    「你所说的，我们早已做过。」

    黑发魔法师说道：「我们曾经试图魔法师的力量散播出去，然后结果，便如你们所见这样。」

    黑发魔法师指着面前破碎的皇宫和里面游曳的魔物，「魔法的力量来源于欲望，只有极少数人，也就是天赋的魔法师才能支配这种欲望，成为行走在血腥荆棘之路的狩猎者；而所有想通过魔法达成愿望的凡人，最后都会堕落成这个模样，化为魔物厮杀，最后被困于绝望的大地上，令世界崩溃成一颗颗禁果。」

    「而且，魔法师的使命也并非凡人所能承受，这份命运，我们来承受即可。」

    维克托笑道：「是吗？……但是在这里，请你们好好听指挥，我们才是接受过正规战斗训练的军人。」

    任索嘿嘿一笑，发动供物——「疯狂生长的树根」！

    以魔法师为圆心的范围内，所有联邦修士脚下忽然出现了藤蔓，从腿部缠绕到躯干，将他们牢牢困住！

    打通两个殿堂，魔法师也是有不少好供物，例如这个树根，就是范围性的束缚技能，对于boss和人形魔物基本没用，但对于下级魔物却是威力巨大，至少能困住它们几秒钟时间，无论是脱困还是围剿都相当有效。

    人类的体型跟下级魔物差不多，正是可以束缚的范围。

    「nope——」

    就连维克托和卡洛琳两人也被牢牢困住，卡洛琳更是被缠绕得满脸通红——藤蔓的奇妙缠绕将她的身材进一步凸显出来了。

    「人数对我们毫无意义。」

    刹那间，黑发魔法师闪烁到维克托和卡洛琳身后，冷冷说道：「魔法师是为了守护而存在，但并非毫无尊严。」

    「世界树是为了人类而战斗，但不会被所谓的人类意志绑架。我们可以合作，但绝无上下级关系。」

    「如果你们是这种态度，或者在战斗中拖我们后腿，我们世界树将会选择先净化其他殿堂——但我不保证这个殿堂会不会率先成熟化为恶果，放出无数魔物肆虐大地。」

    「明白了吗？维克托先生，卡洛琳小姐。」

    说完，黑发魔法师马上解除供物魔法——好像快要有人挣脱藤蔓了。

    这时候卡洛琳忽然伸出手镇压住旁边的维克托，转过头，满脸通红地看着黑发魔法师，低头说道：

    「知道了，魔法师先生，我代表守望者指挥官，愿意跟你一起并肩作战。」

    「还有，请称呼我为卡洛琳就可以了。」