    “这是什么东西？”

    叶帆能感觉到，这黑球上有着极为高浓度的太初之力。

    “那是魔龙元，只有达到万劫不灭的龙族，才会有的一种能量结晶，相当于第二龙魂。”

    冕在旁解释：“不过，这只是老家伙的一点点龙元残片。”

    万劫不灭？

    原来这皋已经是可以纵横阴阳五太，不受五太规则约束、干扰的存在？

    ！叶帆眯眼，如此看来，纵然万劫不灭，也是躲不过魔龙皇灭世啊。

    毕竟，一旦五太重启，那旧世界的规则，一并都要被抹除。

    原本的万劫不灭，也就失去了意义。

    它所惧怕的，还真就只有魔龙皇，只有造物主啊！“怎么，不敢拿？”

    皋一抹戏谑地问道。

    叶帆双眸燃起黑金光焰，仔细一辨认，确认没什么陷阱，才伸手接过。

    即便如此，这枚魔龙元残片，还是试图疯狂吞噬他的身体。

    叶帆驱动剑意，强行将它镇压，才算老实。

    这……竟然只是一点残片？

    这家伙体内，等于有两个完整的龙魂，一个能量状，一个物质状。

    意味着，真要打起来，它的威压、能量等级还要翻倍！毕竟是历经无数岁月的太初级老怪物，正常拼修为，感觉永远没机会赢它啊！果然，只有境界，才是唯一改写命运的出路！“不问问，为何给你这个？”

    “还用问么？

    不将这个拿出去，它们怎么相信，是你让我带的话？”

    “希望你信守承诺，帝王剑客。”

    “面对生命，我会竭尽全力！”

    叶帆说完，正打算要走，忽然想起什么。

    “对了，如果你方便，也跟冕一样变小一点，有什么不懂的，可以去咖啡厅问”。

    说完，丢下一脸疑惑的皋，叶帆出了衍天戒。

    冕和皋大眼瞪小眼，气氛很尴尬。

    过了会儿，冕才开口道：“喂，老家伙，看电影么？”

    “电影？

    何物？”

    “叫什么哪托闹海……有个小孩子把蛟龙杀了，我就不信了，正打算去看呢！”

    “也罢……既来之则安之。”

    “赶紧变小点，咖啡屋塞不下！”

    “……”戒指外。

    叶帆将跟皋的约定，简单复述了一下。

    所有神兽和凶兽，看到叶帆手中的那魔龙元残片，都是目露震撼之色！“看清楚了，你们非要说是我把你们的皋亲王给打趴下了，逼它给我信物，那我也没办法。”

    “总而言之，若想活命，太初魔龙一族，退出阴阳之争！”

    羌着急道：“皋亲王呢？

    它为何不出来？

    ！”

    “哈哈……它已经成功摆脱了末日的危机，何必再出来跟你们一起受苦？”

    “胡说！皋亲王不会如此自私！你让我们进去，必须问个清楚！”

    叶帆举起龙元，冷冷道：“要么退下！要么……永远别想进新世界！”

    廪和羌看着那货真价实的皋亲王龙元，眼神无比复杂，甚至带着一丝丝后悔。

    别说它们，其他凶兽也纷纷开始朝叶帆传音。

    “帝王剑客大人！我混沌一族不会再协助阴间鬼帝，还请留我族一线生机……”“我饕餮一族就此退出此战，还请收留……”玺姑娘也传音道：“叶帆，冕真的不出来了？

    我们还有一些话要与它说，要不让它出来，或是我们进去……”叶帆朗声道：“我只是来告诉你们，战争并不会给你们带来活路！”

    “但如果你们能恪守本分，不要胡乱制造杀戮，那就有活下去的机会！”

    “我不日将离开九渊，与魔龙皇商议这里的情况，你们等着便是！”

    在场所有神兽凶兽见状，也不敢再强求，只能强忍着迫切的心情。

    “好了，我话已经说完了，你们太初魔龙一族若是还想打，那就继续吧”，叶帆一副悉听尊便的姿态。

    羌和廪冷冷地看了眼蚩尤。

    “既然皋亲王已经下令，那……我等自然听命。”

    言罢，也不多废话，直接隐没于鬼门深处。

    一群凶兽很是不舍地看着叶帆手中的戒指，从空间门中消失。

    “玺族长，你们还有事吗？”

    叶帆看向神兽一方。

    玺无奈，它也不能真的哀求叶帆，让它进戒指。

    “没什么事，靠你出手，这鬼门看来可以夺回了，谢谢你了，叶帆。”

    “等冕出来了，让它尽快回须弥山。”

    一帮神兽没辙，只好也撤了。

    等现场彻底安静，叶帆才长长舒了口气。

    蚩尤和姬轩辕眼含深意地看向叶帆，感觉跟做梦一样！他们也算经历战役无数，遇到过各种惊才绝艳的人物……但像叶帆这样能“忽悠”的，还真是头一回撞见！“别这样看我，这里还在须弥山附近呢，别露了马脚”。

    叶帆一个眼神，开启龙影碎空。

    三人默契地没说话，传送来到了地狱之眼附近。

    “小子，你确定能关住那条皋？”

    蚩尤问。

    “这戒指里面的居民，没受到伤害吧？”

    姬轩辕则关心道。

    蚩尤和姬轩辕也不是傻子，看完整个过程，其实也猜到了叶帆是做了什么。

    叶帆笑道：“除了无上剑意，和我的无双剑意，应该没有强行进去的办法，自然也没强行出来的办法。”

    “至于伤害有巢氏，那皋应该也不屑去做，毕竟对它完全没好处。”

    姬轩辕赞叹道：“怪不得，太初也好，世界树也好，都会选择叶帆兄弟你……或许，你真能力挽狂澜！改变这一切！”

    “别提了，要不是靠着魔龙皇和世界树，唬住了它们，靠我也完全没办法，而且我也只是赌一把，赌赢了罢了”，叶帆摆了摆手。

    “不，恰恰相反”，姬轩辕道：“并不是什么人，都能接触到魔龙皇和世界树。”

    “小子，虽然不清楚你跟那魔龙皇究竟是什么关系，但……它和世界树选择了你，就有它们的道理。”

    蚩尤也难得露出一抹温和的笑容。

    叶帆挠了挠后脑勺，都被说得有点不好意思。

    “哈哈，看来我的好朋友，又解决了一个大危机？”

    炎帝这时走了过来，满面春风。

    “老姜头，你才来？

    刚才要是你在，干它两条魔龙都行！！”

    蚩尤懊恼。

    “我也没办法啊，鬼门不安稳，我也走不开，总不能丢第三个鬼门吧？”

    炎帝笑吟吟道：“不过，现在看来，似乎阴间已经方寸大乱，鬼帝都先撤军了？”

    “多亏了叶帆兄弟，寡人今日算领教了，他真正厉害的‘绝学’”，姬轩辕调侃道。

    叶帆也不脸红，就当没听见。

    “各位，我有个提议”，叶帆正色道。

    “哦？

    你小子又有什么鬼主意？

    说来听听！”

    蚩尤起劲。

    

