    骤然间，一条庞大无比的蜈蚣瞬间杀了过来。

    秦狱猛地从窗户一跃而出，跳出房间，来到这外面的院子。

    “来吧小虫子。”

    那只B级别的炼狱蜈蚣也同样从窗户窜了出来。

    在月光的照耀下，它那密密麻麻的脚显得格外渗人。

    那家伙以极快的速度从上方用那巨大的口器朝着秦狱猛地杀来。

    而秦狱非但没退，反而咧嘴一笑。

    他运用灵气，以螺旋形式聚集与一拳中。

    “轰！！！！！！！”

    骤然间，一道极为狂暴的巨响传来。

    只见那B级别的炼狱蜈蚣直接被秦狱一记爆旋拳轰爆开来。

    而那女子一手捂着嘴，一手扶着玻璃，这才刚走出窗边，便发现如此一幕。

    吓得她直接往后倒去，还没来得及后退，那沾满蜈蚣血的秦狱便直接跳了回来。

    “害怕了？现在才知道害怕吗？”

    秦狱狞笑着朝着她缓慢走去。

    “你们当初包围我的时候，可曾想过有这样的一幕？”

    只见那女子瞳孔爆缩，身体下意识的往后退去，她不断的摇着头，双眼泪水无数。

    很快，她便反映了过来，当即跪倒在地连磕数头，就连额头都磕的鲜血淋漓。

    见状的秦狱赶忙扶住她的头。

    发现此状的女子一脸欣喜的抬起头来，以为秦狱已经原谅她了。

    当她看向秦狱时，赫然瞳孔猛地爆缩。

    “别磕破了相，不然就不美观了。”

    只见秦狱一脸病态的拿出一个戴在嘴里的装置。

    “这颗球，被我改造过，这里面有一颗兽疗丹，还有一颗狂暴丹，都是给兽吃的。

    他被锁死后，呈封闭状态，如果就这样打开装置，那两颗药丸就会瞬间弹射出来。”

    秦狱一边说着，一边骄傲的向她展示着这装备。

    而那女子看见后疯一般似的疯狂摇头。

    “你放心，只要你表现好，就能不死。”

    秦狱笑着用那沾满蜈蚣血的手抚了抚她的头。

    “当时，你把林希叫做婊子。

    明日，我希望你能好好担当婊子这个词。

    我需要你在一天内，完成99次，从黎明时分开始，到凌晨结束。

    如果没达标，我就不会帮你解开。

    你想逃跑也可以，大可随便逃走便是。

    要么，被那些流浪汉发现你没有兽，捡去好好玩弄后，再煮去吃掉。

    要么，不出家门，在家里饿死，渴死，最终你的身体会遍布白色蛆虫。

    它们会钻进你的眼球里，鼻孔里，嘴里，甚至各种各样的地方遍布都是。

    如果你都不想要，就好好完成目标。

    我会监视你一天，算好每一个人。

    如果没有我给你解开，有人擅自给你弄开的话……

    后果如何，我也不知。

    如果你想试试的话，自己解开也可以。”

    说话期间，秦狱已经将这玩意儿给她戴上了。

    同时秦狱再嘱咐一声“你放心，我秦狱，向来说到做到。”

    说完这些，秦狱便阔步离开。

    在离去之前，秦狱站在阳台边上，淡笑道。

    “如果我是你，我现在就会开始好好打扮打扮了。”

    给出提醒的秦狱，便直接一跃而下，离开此地。

    “还差十个……”秦狱咧嘴一笑。

    他相信，这十天，他会过的很开心……

    ………………

    次日一早，整个十八区都沸腾了起来。

    只见大批大批的人，将十八区最为热闹的一个广场围了起来。

    无数的人挤破头都想要往前更进一步，更有不少人站在楼顶围观着。

    “卧槽！这么多人！咱们来晚了啊！”

    “挤！拼了老命也要挤进去！我做梦都想看看执法队的那些家伙做这些事了！”

    “那可是执法队的副队长玲珑啊！”

    “还是穿的一身渔网，天，我忍不住了！”

    “这是今年赞兽节的特别节目吗？执法队这也太拼了把！居然亲自上阵！”

    “听说谁都能上啊！你看那现在那两个不就是咱们这也的普通平民吗？”

    “那个是我隔壁邻居，卖炭烤兽肉的！听说他一早过来这边想要占个好地方摆摊，没想到能遇上这种好事！”

    “………………”

    无数的人激烈的讨论着，激动着。

    而此时，一大批执法队的人冲了进来，直接把那两个正在享乐的人丢了出去。

    那执法队大队长曦允儿来到玲珑身边，将她搀扶起来。

    “这是怎么回事！？谁让你这样做的？”

    她一边问着，一边就要摘去戴在玲珑嘴里的球体。

    玲珑吓得赶忙抓住她的手，拼了命似的疯狂摇头。

    发现此状的曦允儿顿时紧皱眉头。

    “怎么，不能解开吗？”她皱着眉头问道。

    那玲珑如小鸡啄米般点头。

    曦允儿得知后，这才松了手。

    “是什么家族干的吗？”

    曦允儿双眸充斥着一股浓郁的杀意。

    玲珑拼了命的摇头，并一把将曦允儿推开。

    她知道，秦狱就在某一个地方观察着她，曦允儿再怎么问，她也没法说出来。

    而曦允儿此时也明白是怎么回事了。

    她如此情况，肯定不是出于本意，自然是被人威胁的。

    而且威胁她的人，敢让她做出这种事，早就算到了会被问起。

    因此，她再问下去也毫无用处。

    她看见玲珑如狗一般爬向那堆人群面前，便气的攥紧双拳，带着大批执法队的人走了出去。

    看样子，似乎是要去她的家里找点痕迹了。

    ………………

    “死神来咯。”

    秦狱一边笑着，一边朝着眼前那巨大无比的豪宅走去。

    这边是王家，与那个玲珑家，呈现相反的方向。

    虽然距离中心区域并不算远。

    通常这儿也会很多人。

    但此时，他们所有人都围观玲珑去了。

    因此，这边倒是显得格外冷清。

    “听说了吗，那个执法队副队长，玲珑，居然穿着一身渔网袜在中央区域让人轮呢！”

    “听说了啊，唉，可这又有啥用呢，我们有去不了，只能守在这破地方！”

    “嘘……小声点，你想掉脑袋啊！”

    在王家门口的两名护卫兵正有一搭没一搭的聊着。

    而秦狱并不想找他们麻烦，便从旁边的城墙上跳了过去。

    秦狱一边不急不慢的走着，一边四处欣赏王府。

    “站住！！”

    就在秦狱悠闲散步时，在他身后突然传来一声怒吼。

    “哪儿来的人！敢擅闯王府！！”

    只见眼前是个而立之年的男子，说话相当凶狠。

    “唉……”秦狱叹出一口气，缓缓转过身来。

    “本想留你们一条命，毕竟与我也无冤无仇……”

    秦狱一边说着，一边缓缓转过头来，将那黑袍的帽子捋了下去。

    闻言的男子微微一愣，甚至用那不解的眼神看着秦狱。

    “想杀我？你小子怕不是吃了熊心豹子胆！”

    骤然间，那家伙便放出一只B级别的苍红鹰。

    在这家伙出现的那一刻，门口那两名护卫兵也发现了不对，赶忙冲了过来。

    “长老，发生什么事了？”一名护卫兵见状不对，赶忙问道。

    “发生什么事情了？你们怎么守的门？就这样让他悄无声息的进来了？”

    那名长老目视他俩，指着秦狱厉声质问。

    “我们也不知道啊，刚刚门口没人进来过，甚至都没有人路过这儿！”

    只见那两名男子也是一脸懵逼，根本不明白秦狱是怎么进来的。

    可如今秦狱正儿八经的一个大活人站在这儿，显得他们的辩解极为苍白。

    “没看见！？那他……”

    “你们争完了吗？我耳朵都快要起茧了。”

    秦狱掏了掏耳朵不耐烦的打断了长老接下来的话。

    闻言的三人纷纷一愣，霎时间，另外两只妖兽也出现在眼前。

    两个C级别的妖兽外加一只B级别的仓红鹰。

    它们毫不犹豫的朝着秦狱杀去。

    但秦狱清楚的明白，他们都没下死手，都是朝着肢体攻击而去。

    秦狱淡然一笑，踩着极其诡异的步伐，快速躲过他们的攻击。

    三只兽的攻击落空后，他们便蒙圈了。

    甚至完全没看清秦狱的动作。

    那三只兽再度朝着秦狱攻击而去。

    这一次，秦狱亦然是用那诡异的残影步功法躲过攻击。

    他的步子很奇怪，但每一步都恰到好处，并且在他快速移动的同时，身体竟诡异的拉出一丝残影。

    如此一幕将那三人彻底看呆了眼。

    他们揉了揉眼睛，再次仔细打量秦狱。

    可看到的画面亦然是那般诡异。

    三只兽的联合攻击竟一下都没碰到过他！？

    “大白天见鬼了！？”那长老瞪大着眼睛不可思议的说道。

    “怎么回事，怎么感觉总是差一点就能打到他，可就是碰不着？”

    “这家伙好生诡异！从未见过人类能仅凭身法就能躲过三只妖兽的联合攻击！”

    “最关键的是，他还在笑，而且一脸轻松！哪怕被三只妖兽围攻竟然也没丝毫慌乱！？”

    如果说躲过一下，两下，那可以说是巧合。

    可如今三只妖兽联合进攻半柱香的时间，却依然没碰到过秦狱一分一毫。

    每一次都是恰到好处的溜掉，气的那几只妖兽涨红了双眼。

    它们已经毫无保留的进攻了，也不在意是否是致命伤口。

    即便如此，它们亦然是没碰到过秦狱。

    “好了，玩儿也玩儿够了，该换我了。”

    话落。

    秦狱不再躲闪，反而是停在原地。

    三只妖兽的攻击猛然落在的秦狱身上。

    “轰！！！！！”

    一声巨响传来，以秦狱为中心，四周直接被轰出大量雷纹般的龟裂。

    大树被这冲击力吹得沙沙作响，吹起漫天黄沙，掩盖住了众人的视线。

    “中了！”三人当即一喜。

    当巨坑前方的缓缓浓烟消失后。

    只见一个被血染成鲜红的男人缓缓走了出来……

