    第九百五十三章 商量

    离开会议室的陆睿自然不知道黄占军都做了什么，他只是凭着自己的直觉，知道自己不能放任这个事情继续发展下去了，如果按照黄占军的这个思路发展下去，仁庆市委市政府非但要承担很大的责任，甚至于还要承担那几亿元的损失。//www.  //

    “陆市长，你可不厚道啊。”陆睿刚在办公室坐下，电话就响了起来，马一鸣的声音从话筒当中传来。

    陆睿一愣：“马司令，你这是？”

    马一鸣笑道：“允文书记，庆飞部长和我在一起，郑市长已经去银行了。你就这么一走了之可不行啊。”

    陆睿万万也没想到，自己在常委会转身离开之后还会发生这样的事情，马一鸣和王庆飞等人居然也跟着自己退场了。敏锐的察觉到事情有些不对劲，陆睿沉声道：“马司令，你们在什么地方？”

    马一鸣笑着报出一个地名，这才挂断了电话。

    放下电话，陆睿的眉头紧紧皱在一起，事情越来越混乱了，今天的常委会居然出现以市长为首的五名常委退场的事情，一旦传到省委的话，必然会给省委一个不好的印象，好像仁庆市的班子不团结一样。相信黄占军不会放过这个机会的，一定会借机向省委报告，一方面说自己不配合招商引资的工作，一方面会说自己不注意团结同志。

    想到这里，陆睿忍不住叹了一口气，做官难，做一个有责任心的官更是难上加难。

    陆睿抵达的时候，郑同恩也已经到了，几个人寒暄了一番之后，陆睿叹道：“今天，大家有些鲁莽了。”

    众人都默然不语，大家自然知道陆睿的意思是什么，按照官场当中的惯例，这样的情况下是以和为贵的，大家最起码不应该在陆睿离开会议室之后直接离开会议室，或者说，不应该这么直接的跟市委书记黄占军站到了对立面。

    许久之后，郑同恩开口对陆睿道：“市长，之前我跟几位同志交流过大家的想法，我们几个都觉得，眼下我们必须要抱成一团，因为如今这个局面，是仁庆市的一个大危机！”

    陆睿被他的话弄的一怔，看向郑同恩露出不解的表情来。

    宣传部长王庆飞苦笑了一下，对陆睿说道：“陆市长，您不知道，我有个朋友是省委办公厅的人，他跟我说起咱们仁庆市的事情，焦书记的儿子原本不过是个小混混一样的人，这次不知道怎么着就成了天地化工集团的副总，您说，这里面是不是有什么问题？”

    陆睿呆了一下，之前他一直把焦文华当成整个事件的幕后黑手，有些投鼠忌器，不想触怒焦书记，不过现在听王庆飞这么说，似乎并不是自己从黄博峰口中得知的那种情况，沉吟了一下，陆睿问道：“庆飞同志，你说的详细一点。”

    马一鸣接口道：“还是我来说吧，这个事情我请战友帮忙查了一下，天地化工集团的董事长立天地，m省的一个商人，之前天地化工集团传闻已经负债经营了。但是不知道什么时候，这个人搭上了焦文华，两个人很快成了知交好友，焦文华也就成了天地化工集团的副总，这个项目是焦文华帮忙牵头，向全省各个地方推荐的。而黄书记则是靠着自己在省委的面子，这才争取到了这个项目。”

    最后，马一鸣总结道：“这就是整个事情的始末。”

    陆睿的眉头紧锁，看着马一鸣问道：“焦书记？”

    微微一笑，马一鸣解释道：“焦书记应该是被焦文华给说服的，这才打了电话给下面的人。毕竟是自己儿子好不容易走正路在搞的企业，他能帮自然是要帮的。”

    点点头，陆睿想了想道：“那你们看，焦文华是否知道天地化工集团的打算呢？”

    摇摇头，王庆飞道：“应该是不知道，毕竟如果像您在常委会上面说的那样情况的话，焦文华等于是在拿焦书记的前途做赌注，说实话，我并不认为他有这个胆子。”

    陆睿若有所思的点头，确实就像王庆飞说的一样，焦文华这样的纨绔，应该不是那种有本事做这么大事情的人。

    “市长，我跟银行那边联系过了，黄书记要约见市里面的银行系统负责人。”郑同恩看着陆睿，对他缓缓说道。

    脸色微微一变，陆睿随即叹了一口气，这个黄占军真是被政绩给花了眼，根本就不考虑后果，难道他就没想过事情真要是出了纰漏，如何收场么？

    想了想，陆睿缓缓说道：“同恩，你跟银行那边联系一下，一定要拖着，这个事情真要是给办了，后患无穷啊。”

    皱着眉头思考了一下，陆睿沉声道：“我去省里面跑一趟，争取省委领导支持一下。”

    朱允文一直没有说话，此时插口道：“我看，可以从这个项目审批的角度来想想办法，我觉得如果市长说的是真的，天地化工集团真的有什么地方不符合资质的话，那么省土地厅的审核过程必然存在问题。”

    他是做纪检干部的，考虑问题第一时间自然是从纪检角度考虑，在朱允文看来，如果陆睿说的是真的的话，那g省土地厅在审核天地化工集团的情况的时候，肯定是有违规操作嫌疑的。

    他的话让陆睿等人纷纷点头，大家都是官场里面成了精的人物，自然明白朱允文的话是有道理的，其实这种事情原本是拿不上台面的，谁没有过这样的事情？这种大型的投资项目，为了能够快速达成投资，大多数的时候审核都不过是走个过场，更不要说这个项目现在有省委的关注和焦书记的面子在里面，省土地厅肯定是应付了事。

    听到朱允文的话，陆睿沉思了片刻，明白他的意思，他是让自己请省纪委书记陆默出面，从这个方面着手。

    想了一会儿，陆睿道：“这个事情我考虑考虑吧。”

    大家又聊了一些市里面的工作，这才各自离开，经过这个事情，所有人都很清楚，现在的情况是五个人已经被看成是一伙的了，不管省委怎么想，大家必须要抱成一团，精诚合作才行。

    省委书记办公室。

    “啪！”一声脆响，省委书记吴质愤怒的把手中的一份传真扔在桌子上，瞪着眼睛道：“这个陆睿想要干什么？搞小团体么？”

    坐在他对面的，是张省长和省委副书记周同茹，省纪委书记陆默和省委组织部刘部长也在列。

    陆默的眉头皱了皱，却没有说什么。

    张省长拿起那份传真，看了几眼，眉头微蹙道：“仁庆市的情况怎么乱成这个样子，开个常委会居然还出现了以市长为首的常委退场，占军同志的领导力有问题啊。”

    经过几个月的时间磨合，现在张省长已经完全掌控了省政府那边的局面，常务副省长刘涛跟他走到了一起，再加上自己派系的支持，现在的张省长，觉得自己已经可以跟吴质这个省委书记一较高下了。

    仁庆的这个事情，虽然看上去是陆睿和那几个常委的问题，但是张省长还是把话题引到了黄占军的领导能力问题上面，毕竟一个市委书记连市委常委会都掌控不住，居然逼得二把手连同几个市委常委退出会议，这从另外一个层面上来说，也是因为黄占军做事不讲求手段的原因。毕竟大家都很清楚，官场之上如果不是真正的没有了退路，一般人很少会选择陆睿这样刚烈的手段来解决问题。

    果然，听到张省长的话之后，吴质的脸色一沉，看着张省长道：“省长，你这话的意思是？”

    微微一笑，张省长道：“我看，省委还是要过问一下这个事情，毕竟班子不团结对于一个地区经济发展的损害是难以估量的，我看要不然可以这样，派一个调查组下去，怎么样？”

    瞳孔一缩，吴质的表情变得更加难看起来，张省长的意思很明显，就是要借着这个机会动一动仁庆市的班子，虽然现在这位省长在省政府的影响力越来越大，但是在下面的各个地市，因为担任省长的时间尚短，而且又从中央部委空降过来的，他并没有十分巨大的影响力，甚至于很多人都不买这位省长大人的帐。现在他提出来派调查组去仁庆市，分明就是想要利用这个事情，把自己的影响力渗透到仁庆去。

    吴质当然不会让张省长的这个想法如愿，他沉吟了一分钟不到，随即抬起头看向陆默，笑着问道：“陆书记，这个事情，你怎么看？”

    陆默一直冷眼旁观着张省长和吴书记之间的交锋，对他来说，两个人的争执没什么意义，自己是省纪委书记，对下面地市的影响力大小和自己的关系都不大，他唯一关心的，是陆睿居然用这么激烈的手段对抗黄占军，难道真的是出了什么大事么？

    听到吴质问自己的话，陆默想了想，慢慢的说道：“吴书记，张省长，我们是不是换个角度考虑一下这次仁庆市的问题呢？”

    !#