    白烟见我死死地盯着她，一脸嫌弃的看着我问:“干嘛用这种眼神看着我，你该不会是想抢我的肉吧？”

    听到这话，我莫名觉得有些好笑，看她的样子，不太像是吃人的妖怪。

    我淡淡地回应道:“你老实告诉我，吃人的妖怪，是不是另有其人？”

    闻言，白烟愣了一下，大概是被我说中了，她不敢直视我的眼睛，连忙说了一句:“我听不懂你在说什么。”

    我轻笑了一声说:“一个吃活人的妖怪，怎么可能会喜欢人类的食物？”

    以我的经验，她绝对不是真凶。

    白烟立马扔掉了手中的肉，面无表情的看着我说:“谁告诉你吃人肉的妖怪就不会喜欢人类的食物了？哎，我说你哪来这么多废话，要不是看你长得帅，早就把你抓去吃了。”

    我起身走到白烟面前，漫不经心道:“你现在就可以把我抓去吃了。”

    她下意识地往后退了两步，目光诧异地看着我说:“你到底是什么人？”

    “我就是个普通人。”我淡淡道。

    “鬼信。”白烟闷哼了一声，显然是不相信我的话。

    我一把抓起白烟的手，让她带我去见真凶。

    白烟甩开了我的手，想要逃走。

    我自然是不可能轻易让她逃走，立马追了上去，拦住了她的去路。

    她有些无奈地看着我说:“你到底想怎么样？”

    话音刚落，部落里突然传来了一阵惨叫声。

    我突然意识到，自己可能中了调虎离山之计。

    我一把抓起白烟的手臂，将她往部落里拽去。

    白烟一边挣扎着，一边说道:“放开我。”

    我没有搭理她，强行把她带回了部落。

    因为刚才的惨叫声，所以这会儿部落里有不少人醒过来了。

    大伙都举着火把走了出来。

    他们看着我拉着白烟，还以为我已经抓到了吃人的妖怪。

    人群中立马有人高呼道:“杀了这个吃人的妖怪。”

    很快，就有人跟着他附和道:“杀了这个吃人的妖怪，杀了这个吃人的妖怪！”

    我都还来不及开口说什么，他们就要把白烟抓起来。

    “大家听我说，真正吃人的妖怪，并不是她。”

    我想要跟他们解释，可是他们根本就不听我的话，估计是因为白烟之前在他们面前出现过，所以在他们心里白烟就是吃人妖怪。

    这时，族长走了过来，不解的问我为什么会说她不是吃人的妖怪。

    我解释道:“因为刚才出事的时候，她和我在一起，所以不可能害人。”

    不过他们根本就不听我的解释，非要把白烟抓起来。

    没有办法，我只能先带着她离开。

    “对不起大家了，改日我一定会把真正的凶手带回来的。”

    扔下这句话后，我就带着白烟离开了。

    一开始那些村民们还想追我，但是被族长阻止了。

    “我相信他。”

    听到这话，我心里一阵感动。

    这种时候，还有人愿意相信你，这是很难得的事情。

    我带着白烟从部落里出来，才松开了她。

    她不解地看着我说:“你为什么要帮我？难道你被我的美貌折服了？”

    听到这话，我忍不住笑了起来，以前我怎么没有发现她这么自恋呢？

    “你笑什么？如果不是这个，那是因为什么？”白烟不解的看着我。

    我笑笑，告诉她我认识她。

    白烟又是一愣，闷哼了一声，让我不要跟她开玩笑，说她从来都没见过我。

    “我来自未来的世界，你现在的记忆里没有我也正常。”我笑道。

    闻言，白烟大笑了起来，伸手摸了摸我的额头，说我脑子不正常。

    确实，这些话对现在的她来说，很像一个疯子说的。

    不过她当我是疯子也好，神经病也好，我都无所谓。

    或许是因为我对她有所亏欠吧，毕竟她是因为我才来到这个世界了。

    “你叫什么名字？”我盯着她的眼睛问她，她的眼睛还是那么的清澈。

    白烟想了一下说:“我为什么要告诉你我的名字？”

    “你不告诉我也没事的。”反正她现在的名字对我来说并不重要。

    白烟皱了皱眉，跟我说她要走了。

    我立马抓住了她的手，对她说:“如果你不告诉我吃人的妖怪到底是谁，我是不会放你走的。”

    白烟一脸无奈的看着我，问除此之外，如何才能放过她？

    我没有说话。

    最后被我整的没有办法，她才透露了一点点关于吃人妖怪的事情。

    她告诉我，那个妖怪很厉害，她也是被那个妖怪控制，不得已才来抓那些人的。

    我就知道真正吃人的妖怪不是她。

    “带我去找她。”我怀疑那个吃人的妖怪，可能和江清月有关系。

    白烟立马摇了摇头，说她不敢，万一被那个妖怪知道她出卖她，她的小命就不保了。

    我跟她保证，不管到时候发生什么事情，都会保护她。

    “你为什么要保护我？”白烟盯着我问。

    一时间，我也不知道该怎么跟她说，只是随便找了个理由敷衍她。

    她半信半疑地看着我，没有说什么，犹豫之后，她说可以带我去找那个妖怪。

    不过有个条件，就是让我在妖怪对她动手之前，杀了她。

    我惊讶地看着她，不明白她为什么要让我这么做。

    见我疑惑，白烟苦笑着跟我说因为她的魂魄在那个妖怪手上，现在不过是具行尸走肉的躯体罢了。

    原来是这样。

    我拍了拍胸脯说:“放心，我一定将你的魂魄拿回来。”

    谈好之后，白烟就带着我去找那个妖怪了。

    她跟我说，那个妖怪是个千年白骨精，很厉害，至少目前为止，还没有出现可以收拾她的人。

    千年白骨精，道行不低。

    我活了这么久，还没有遇到过千年白骨精，千年狐狸精倒是见了不少。

    见我不说话，白烟有些担忧的看着我说:“你能对付她吗？要是不能，还是别去了，我可不想你送死。”

    我轻笑了一声说:“放心吧。”

    虽然目前我也没有太大的把握，但有灵珠在身，也算是有个护身符。

