    第197章 拜师

    得了全球围棋大赛的冠军，你就等于是世界上目前最厉害的围棋高手了。

    如此，自然是可以被赋予九段资格的。

    这是成为职业九段最快的捷径。

    于严把情况跟温石说了一下。

    “目前，咱们国家的职业九段有不少，不过给人的感觉有点青黄不接啊，世界围棋大赛，不少国家的选手都是很厉害的，我担心咱们国家打不过他们，那就可就要丢脸了，这围棋是咱们老祖宗的东西啊，要是连其他外国人都打不过，这不丢人吗？温先生，你棋艺厉害，参加的话，咱们获胜的希望就大了。”

    温石听完这个，也多少为他们国家围棋的尴尬处境担忧，因为大部分家长都不是很重视这个，导致现如今很多人都不学习围棋了，学习的人少了，这能筛选出来的人才自然也就少了。

    这种情况对他们国家的围棋发展是很不利的。

    当然，之所以出现这种情况，也跟他们国家在全球围棋大赛上没有取到过冠军也有关系。

    没有取得冠军，民众对围棋的热情自然就没有那么高涨了。

    就跟足球一样，一个国家的足球队一直不能在世界杯出线，一直拿不到好成绩，那大家除了调侃他们之外，谁会真对足球投入很大的热情吗？

    大家只会在看到一个孩子说想踢足球，想去踢世界杯的时候，对他露出不屑的一笑。

    大家内心深处就觉得这是天方夜谭，觉得努力去玩足球就是在浪费时间。

    围棋也是一样。

    他们国家，需要一个围棋英雄来拯救围棋。

    温石思虑片刻，心中顿时就有了一些想法。

    他点点头：“可以啊，去试一下也无妨。”

    见温石答应了，于严和周民两人就很兴奋了。

    不过，他们很快又想到了什么，道：“对了，温先生，职业九段可以直接参加比赛，其他段位的话，要挑战一位职业九段的高手才行，成功了才有资格参加，您看这…………”

    都是世界级高手参赛，那自然是要最顶尖的人去参加才行的，职业八段都没有多少机会参加，除非他们在能够挑战九段成功。

    温石道：“无妨，你们来安排一下就行了。”

    见此，于严和周民才算是松了一口气，他们就怕温石嫌麻烦，突然又不参加了。

    既然温石同意挑战九段高手，那他们直接去围棋协会说一下就行了，让围棋协会那边安排个九段高手接受温石挑战就行了。

    这样说完，于严突然欲言又止起来。

    “于老，你可是还有什么想说？”

    于严道：“温先生棋艺高明，我这女儿从小就喜欢下围棋，可惜我的实力不行，对他的帮助不大，我想让她拜你为师，不知道行不行？”

    听到这个，于仙儿和温石他们都有点意外，这于严怎么还想起拜师学艺的戏码来了？

    当然，围棋这个东西，很讲究天赋，一些人的确是收徒的，而且关系跟以前的那种师徒关系差不多，跟老师啊，学生的关系不怎么一样。

    有点类似于一日为师终身为父的感觉。

    拜师之后，师父就是长辈了。

    温石有点意外，因为他觉得于严和周民的实力虽然不是最顶尖的，但教现阶段的于仙儿也是绰绰有余的。

    不过，片刻思虑后，温石道：“如果于仙儿不介意的话，我自然是没有问题的，以后于仙儿有空了，就可以来我这里，我随便指导她一些。”

    “不介意，当然不介意，于仙儿拜见师父。”

    于仙儿兴奋的不行，连忙行了拜师礼，温石见此，也就点了点头。

    他们几个人这样说完，周民他们才终于离开。

    -----------------

    于严和周民两人离开温石的别墅后，就直接来到了围棋协会这边。

    他们身为职业八段的高手，在围棋协会这边的地位还是很高的。

    来了之后，他们就跟协会的负责人说了一下情况。

    “什么，温石要参加全球围棋大赛，他的实力行吗？”

    周民道：“我们两个人都输给他了，你说行不行，他有九段的实力，而且是非常高的那种，你给他找个九段高手，让他挑战一下就行了。”

    听到于严和周民都输给了温石，协会这边的负责人就有点震惊了，温石这么厉害的吗？

    “好，我看看九段高手谁有空，我给他们约个时间。”

    周民和于严点点头。

    “好，有消息了立马通知我们就行了。”

    两个人离开，这里的负责人想了想，就去了他们协会下棋的地方，这里有很多人下棋，而且各种段位的都有，一些九段高手有时候也会来这里下棋。

    今天，这里就有几个九段高手在下棋。

    协会的负责人找到他们后，把情况给他们说了一下。

    “诸位，温石想参加全球围棋大赛，现在他需要挑战一个九段高手啊，你们谁有没有想跟温石切磋一下的？”

    这几位九段高手听到这个后，皆是轻声一笑，根本没把这个当回事，他们有点看不上温石，当然，也有一点就是，万一输了，岂不是丢人，这是自毁声誉的事情啊，他们可不想干。

    当然，他们也不觉得自己会输，就是不想去做这个吃力不讨好的事情罢了。

    协会的负责人一看这个，就有点急了。

    “怎么，你们害怕了？”

    “害怕？我们会害怕他吗？”

    “就是，就是，他以为击败了于严和周民就多了不起了，八段和九段的实力，可不一样。”

    “就是，就是，这样吧，我去跟温石切磋一局好了，谁让我年龄小，辈分低呢，就温石，不值得诸位前辈出手。”

    一个年级二十来岁，跟温石年纪差不多的人站了出来，他叫郑图，是目前全国最年轻的九段高手，围棋协会这边，对他是给予了厚望的。

    从这一两年他的比赛成绩来看，他也没有辜负协会对他的栽培。

    他有点看不上温石，或者说有点嫉妒温石。

    那温石有什么好了不起的啊，不就有点钱嘛，他非得好好教训一下温石，让温石知道知道他的厉害不可。

    也让温石颜面扫地。

    (本章完)

