    此刻，在那距离血海百里内，巨大的鲲仰天长啸，恐怖的煞气震慑万里！！！

    洪荒诸多大能看见这一幕都是沉默，因为……原本鲲鹏即将到手的鸿蒙紫气，甚至……甚至洪荒大能即将到手的鸿蒙紫气却莫名其妙消失了！！

    也难怪鲲鹏如此愤怒，煮熟到嘴的鸭子……飞了，这隔谁身上不气？？

    “空间法则……”

    看戏的几位圣人看出祥端，方才那原本被红云残魂卷起就就跑的鸿蒙紫气周身，布满了空间法则！

    这种层次读完法则他们可谓是没见过……哦不！除了……除了当初太古那位大能，扬眉！！

    除了他，没人有这种层次的法则，更何况空间法则在三千大道之中乃是顶尖存在，想参悟的难……就连空间祖巫帝江都没有这种层次！

    “看来……是那位了……”准提看着昆仑山喃喃，除了那个掌控三千大道的极致十二品大罗道果，肉身证道混元的陈天之外，还有什么人有这种层度？？

    但能有什么办法？

    鸿蒙紫气圣人虽然说不需要，但不能给手下的人么？所以说除了还在闭关吸收盘古精血，盘古骨髓的三清之外，其他三位圣人都看着咧。

    所以说，这一道鸿蒙紫气啊，因为红云走出万寿山，也因为妖庭命令，才导致洪荒诸多大能乃至于圣人都垂眸看着。

    “道友，救……”

    这时，在血海之中，红云残魂看着眼前浑身血刨的道人大呼，可还没有说完，下一刻……

    “嗡……！！！”

    血袍道人一道法则，彻底湮灭红云残魂！！

    血袍道人冷冷看着，言道：“哼，废物，紫气也看不住，还想让吾救你？？”

    此人正是冥河！

    却说盘古开天，力竭而亡，最终身化万物，孕育众生，成全了这一方大千世界。

    然而，洪荒世界无边无际，但却是留有许多遗憾，其中之一就是轮回不全！

    但凡众生，若是陨灭，那魂魄就只得在天地间飘荡，无所归处。

    有那修炼邪魔外道者，就专门收集这些魂魄，以作祭炼法器灵宝等等用处。

    而在这些邪魔外道者之中，最为有名的，却是要数在那幽冥深处的一名大神通者，冥河老祖。

    冥河老祖诞生在幽冥深处的一条血河当中，说它是河，不如说是海，大无边际，乃是盘古开天后秉阴秽而成，最是阴秽不过。

    而冥河老祖，就是这血海之中先天所孕育出的一胎盘，化形之后，就为这血海之主，修为高强，法力广大，神通更是难料。

    冥河老祖将整个血海炼化，一是练成了不死不灭的“血海不枯，冥河不死”的绝世神通，哪怕未曾证道，但一身本领，就算圣人要对付他，却也不易。

    加之幽冥血海于天地而言，乃是重地，承载有大使命，就更加是让人不敢轻举妄动。

    否则不说能不能真的杀死冥河老祖，单就是那毁灭血海所带来的无边业力，就足以让人望而却步了。

    而第二，则是冥河老祖以这血海为本，立了一方大阵，就是用来收聚各方的魂魄，融入到血海之中，加深血海的本源，也有助于其本人的修行。

    所以说，在魔祖罗睺之后，冥河老祖就是这天地间如今最大的魔头，修炼的也是魔道，但因为其神通广大，平日里又基本不出血海，只是收聚一些魂魄用来修行，所以洪荒众人对其也是放任之的态度。

    此时，在这幽冥血海之中，冥河冷冷一笑，随即沉寂下去……

    “鲲鹏！！！！”

    就在此刻，一道惊天咆哮震荡虚空，百里虚空破碎，山河碎裂！

    只见一道身影携恐怖的大地之力，杀伐之气而来！

    “镇元子！！”

    所有人都是一愣，还差点儿忘了这一茬……

    “鲲鹏，杀吾老友，死来！！！”

    “轰！”

    而也就在这时，突然之间，一声巨响陡然从那红云陨落的方向传来。

    所有人连忙望去，却是看到一青一黄的两道光芒正猛烈地纠缠在一起，厮杀争斗连连。

    正是鲲鹏与镇元子大战，镇元子因老友身死愤怒，不要以为镇元子没什么实力，人家好歹也是当初混沌紫霄红尘三千客之一，乃是先天神灵！

    “轰轰轰……！！！”

    看到那两道光华，看戏的大能也是一惊，没想到红云刚死不久镇元子就出来了，之前怕是有什么东西阻拦他，让他不知道吧？？

    而此刻，在镇元子手上，正托着一本厚厚的黄色书籍，从那书籍上，散发出了一股股浓烈之极的土之法则气息，那正是地书！

    “镇元子，你疯了？”鲲鹏老祖怒声喝道，他这次是真的亏大了！

    不仅是什么东西都没捞着，还落得一身伤，更没想到镇元子紧跟着就追来了，而且一看到他就立刻下死手！

    话都不肯多说一句！

    招式是一招比一招猛，几近于拼命一样！

    眼看着滚滚的黄尘浊浪铺天盖地一样的涌来，冥河也是怒了！

    “哼！！”鲲鹏老祖见镇元子这般，惹不起我特么还躲不起？跑！

    “嗖……！！！”

    瞬间变化本体，展翅鹏飞百万里，瞬间消失！

    “冥河！死来！！！”然后……然后镇元子又冲入血海……

    “……”冥河。

    我擦？？？

    真特么当老子没脾气？嫩不死鲲鹏找我？？

    “唰……！！！”

    瞬间，血海之上浮现一个冥河，陡然变成了两个，两个一模一样的冥河。

    甚至连手上的元屠剑、阿鼻剑两把先天杀剑所散发出来的气息也都一模一样！

    这是……血神子分身？可那两把剑是怎么回事？

    总不至于连先天灵宝也能有相同的两件吧？

    而接下来的一幕，却更是让其他大能震惊得脸色连连变化，甚至是张大了嘴巴，满眼都是不可思议。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    瞬间一道道嗡鸣震荡，赫然的，就见到那分作两个的冥河，这时候又是连续地分化。

    二化四！四化八！八化十六！十六化三十二！……

    

