    初赛对沐锦依他们三人来说几乎没有什么难度，没过多久初赛的成绩就出来了，三个人都顺利的以高分进入下周的复赛，尤其是参加了多科竞赛的沐锦依和秦柯的成绩，惊到了不少的人。

    看到沐锦依他们三个人的成绩后，祝珮君欣慰不已，这么优秀的学生是她班级里的，单是说出去面子上都有光啊！

    祝珮君告诉他们三个人在接下来的复赛当中用不着太紧张，她相信他们只要保持平常心，正常发挥，绝对会考出好成绩的。

    还有一点就是，“你还记得学校当初答应过一个综艺节目组要来咱们学校录制节目的事情吗？”

    沐锦依认真的回忆了一下，很快的就想了起来，“记得，没记错的话是叫什么《上学吧，少年！》。”

    她还记得校长本来说是节目在校庆的假期后就会来学校录制，没想到这都过去挺长时间了，也没有见节目组的人过来，八成是节目组遇到了什么困难，不过这方面用不着她这个外人来操心。

    祝珮君点了点头回答道：“没错，就是这个节目，昨天晚上放学后校长给我们这些老师开了一个大会，会议中就提到了这件事情，校长说那个节目组估计这两天就会来咱们学校了，让我们做好准备工作。”

    沐锦依没有感到意外，在听到祝珮君提起这个节目的时候她就猜到了估计是节目组要来拍摄了，不然的话知道这个消息的人屈指可数，祝珮君并不在其中。

    “是校长又有了什么安排？”而且还是针对她的。

    祝珮君没想到沐锦依一针见血的戳破了她的铺垫，只能无奈的实话实说：“校长的意思是，想要将节目组里人气最高的嘉宾安排到咱们班级。”

    沐锦依补充道：“而且是要和我做同桌。”

    见沐锦依什么都猜到了，祝珮君笑着回答道：“这是校长的意思，我也感觉这么安排挺好的，你也是咱们学校的大名人啊！”

    和沐锦依相熟的祝珮君没有端着班主任的架子，转而调侃起沐锦依来。

    沐锦依摊了摊手，摇头道：“我哪里算得上是什么大名人？要是在节目中表现的不够好，还不得被大明星的粉丝们给喷死！”她早就看穿了校长的险恶用心！

    祝珮君笑弯了眼睛，不断的给沐锦依加油鼓劲，“怎么会？我和校长都很看好你哦！”

    她相信凭借沐锦依的机智，这些问题在她面前都不算是事！

    被寄予众望的沐锦依无奈道：“反正又没有我这个小可怜说话的份，我只能含泪接受了。”

    从没见过沐锦依幽默一面的祝珮君笑的乐不可支，就沐锦依还能算得上是小可怜？那恐怕世界上就没有几个人不是小可怜了吧？

    玩笑开完了，沐锦依恢复了正色，“这个安排我可以接受，不过我得事先声明，如果咱们班里有同学恶意搞破坏，就别怪我不给她留情面了！”

    她都不用猜，就已经知道了祝珮君口中的那个人气最高的嘉宾会是谁了，不就是她还没认回来的便宜堂哥顾舒然吗？他可是当今的顶尖流量小生，就算是节目组请到了影帝影后级别的大腕，人气也达不到他的程度。

    顾舒然一来，定然会引起极大的轰动，她可没忘记校庆时顾舒然出场时那持续不断的尖叫声。

    这样的话，想和顾舒然成为同桌的人肯定不会少，大多数同学估计会服从班主任的安排，但本就看沐锦依不顺眼的人，就不会那么好说话。

    关于沐锦依和柳诗梦之间的恩怨，祝珮君也大概了解一些，用不着沐锦依亲口说出柳诗梦的名字，她心里也有数。

    对于沐锦依的担心，祝珮君感觉不无道理，柳诗梦若是分不清场合闹起来，场面会很难看，沐锦依谦让退后，不但不会让她收手，反而会变本加厉。

    这些纠纷放在平时也就当做是学生们的小打小闹了，不过这次要是丢人的话，那可是在整个节目组的面前丢人现眼，节目组万一不同意学校的调和，坚决想要把这纠纷当做节目的冲突点，那就成了整个学校蒙羞。

    到时候节目一播出，三中的口碑定然大跌。

    许多人都会指责三中，学校是教书育人的地方，不是教人怎么耍心眼迫害同学的地方！

    所以这次的节目录制，坚决不能出任何差错！

