
    “尊敬的客户，您好，欢迎使用中国工商银行电话银行……”

    林海一脸冰冷，当着导购员的面，打开免提，拨打了工商银行的客服电话。

    “您当前卡上余额为，一千万五百四十七元。”

    “够不够买你这件衣服的？”林海语气冰冷的说道。

    导购员都傻了，她怎么也没想到，眼前这个一身地摊货，学生模样的人，居然是个千万富豪。

    “先生，对不起，真是对不起。”导购员连连道歉，赶忙主动将那件衣服递到了柳馨月面前。

    “小姐，您慢慢看，买不买都没关系。”

    柳馨月没有去接，转头望着林海。

    “看看吧，我觉得这件也不错。”林海一努嘴。

    导购员一听，脸上立马笑开了花。

    “小姐，您这是给家中长辈买衣服吧，哎呀，您不但长的漂亮，而且很有眼光，我们这件衣服，是意大利纯手工制作……”

    导购员吧啦吧啦，没完没了的介绍起来，简直将这件衣服说成了世间难得的珍品，好像今天要是不买下来，就跟吃了多大的亏一样。

    “嗯，很好，很不错，这件衣服简直是完美。”林海煞有其事的点了点头，脸上的表情显得很满意。

    “那我给您包起来？”导购员一脸期盼。

    “包起来吧。”

    “好嘞。”

    导购员高兴坏了，同时暗骂自己一句，差点赶走个财神爷，要知道，这一件衣服，她的提成就有3000多，赶上一个普通工人一个月的工资了。

    “哎，这件也挺好。”

    “还有这件，还有那边那件……”

    林海很认真的在店里挑着，而导购员的脸上都笑出花了，林海每挑一件，导购员的小心肝就跟着颤一下，包衣服的手都因为兴奋而微微发抖了。

    挑了足足半个来小时，林海才停了下来。

    “林海。”柳馨月拽了一下林海的衣角，她感觉林海是不是疯了，这足足有二十多件啊。

    林海朝着她眨了眨眼，露出一个玩味的笑容。

    “先生，给您全包好了，一共是五十一万七千九百块钱，我私下做主了，给您把零头抹去，您付款五十一万七千块钱就行了。”

    导购员把票递到林海面前，脸上的笑容比见了自己亲爹还要亲切。

    不能不亲切啊，这些都下来，她提成足有七八万，够她平时干半年了。

    要不是柳馨月在旁边，她都忍不住要问问林海约不约了。

    只是，林海的话，让她的笑容瞬间凝固。

    “你给我票干嘛？谁说我要买了？”林海一脸诧异。

    “先生……”导购员懵了，一时都没反应过来。

    “您，您不是都让我包起来吗？”导购员干笑着说道。

    “是啊，我是让你包起来。”林海一脸纳闷的点了点头。

    “那您……”

    “可你刚才不是说，买不买都没关系吗？”林海奇怪的看着她。

    柳馨月听到这，实在忍不住了，噗嗤一声笑出声来。

    “先生您，您太幽默了，您是交现金还是刷卡？”导购员强挤出一丝笑容，只是这笑容怎么看都更像哭一些。

    她的心中还抱有一丝幻想。

    但这个幻想很快就被打碎了。

    “你以为我在跟你开玩笑？”林海的语气有些冷。

    “就你最开始那态度，还想让我买你东西？你自己傻逼，当别人也都是傻逼吗？”

    “连我在耍你都看不出来，真是没脑子。”林海丢下一句，扭头和柳馨月有说有笑的走了出去。

    好半天，反应过来的导购员气的一声尖叫。

    掏出手机，拨了个电话。

    “强哥，妹妹让人欺负了，呜呜呜……”

    “林海，你太坏了。”走出去老远，柳馨月还捂着嘴笑个不停。

    “谁让她狗眼看人低的。”林海一撇嘴。

    逛了将近一个小时，林海给父母和妹妹各买了一身衣服，差不多花了十多万。

    换做以前，林海想都不敢想。

    可现在不一样了，十多万块钱，林海花的眼都不带眨的。

    “好了，接下来，要置办咱们自己的了，走，先买你的。”

    “啊，不用，不用，这里的衣服太贵了，我可不要。”柳馨月连连摆手，心里却一阵甜蜜。

    “那哪行？走，买去，你男朋友现在啥都缺，就不缺钱。”

    “讨厌，谁说你是我男朋友了？”柳馨月咬着嘴唇，低下头去。

    她现在对林海的感情，很复杂。

    当初，答应做林海女朋友，完全是形势所迫，为了学习月宫仙音，夺得青歌赛冠军，满足父亲的心愿。

    可接下来，林海不但教自己唱歌，还帮自己父亲垫支了医药费，甚至提出有办法让自己父亲醒过来。

    除此之外，在酒吧内，林海还救过自己一次，在练声房，也以男朋友的身份出现在同学们面前，赶走了追求自己的胡为。

    这一件件事情下来，让柳馨月十分的感动，特别是几天相处下来，甚至恍惚间，真的将林海当成了自己的男朋友。

    只是，和林海相识的时间，毕竟太短了，她的潜意识里，还有些无法接受。

    “咦？这可是你答应的，君子一言，驷马难追啊。”林海怪叫着说道。

    “我又不是什么君子，我只是一个小女人而已，哼。”柳馨月得意的一翘小嘴，露出两个深深的酒窝。

    一番精挑细选，再从商场出来时，林海和柳馨月完全变了模样。

    “真是人靠衣装马靠鞍啊，怎么样，馨月，穿上这身阿玛尼休闲装，哥们也人模狗样的了吧”。

    林海一步三摇，很是得意。

    “咯咯，哪有这样比喻自己的。”柳馨月为自己挑选了一条水蓝色的连衣裙，将原本就娇美之极的脸蛋，衬托的更加迷人，迅速成为了商场中的一道靓丽风景。

    “强哥，他们出来了，就是那个混蛋。”刚出门口，一道女人的刺耳尖叫声传来。

    林海一皱眉，就见之前那个导购员，正站在不远处，恶狠狠的瞪着自己。

    而他身边，一个锃亮的大秃脑袋，在太阳光的照射下，闪着点点光芒，十分的耀眼。

    “我擦，这不是光头强吗？”

    “快走！”林海轻轻说了一声，要是被光头强看见，又得要死要活的跟着自己叫师父了。

    “站住！”导购员一见，赶忙上前将林海和柳馨月拦了下来。

    “得罪了老娘，还想跑！有点臭钱就了不起啊，今天老娘非让人打出你的屎来不可。”这个女人手一叉腰，很有几分泼妇的潜质。

    “哦？你准备让谁，打出我的屎来啊。”既然躲不开了，林海干脆双手一抱胸，饶有兴致的看着导购员，说道。

    “哼，你现在要是给老娘赔礼道歉，说不定老娘心情一好，还会和强哥说说好话，不然……”导购员边说边朝着光头强瞟去，可只看了一眼，就愣住了。

    只见光头强，此时正一脸讪笑，点头哈腰的朝这边小跑过来，就像孙子见了爷爷一样。

    而他身后的那帮小弟，更加的不堪，一个个脸上死了娘的表情，有的甚至腿肚子都开始哆嗦了。

    没办法不怕啊，上次都让揍惨了，特别是第一个出手的那个黄毛，肋骨断了5根，现在还在医院躺着呢。

    “强哥，你……”导购员有点懵了。

    “强你妈逼！”

    “师，师父，你别生气，我不知道是你。”光头强大汗珠子都掉下来了。

    “可以啊，光头强，什么关系？”林海玩味的朝着导购员扬了扬下巴。

    “这是小丽，我的，我的一个相好。”

    “你相好？”林海一阵失笑，世界真他么奇妙啊，光头强这样的也有相好。

    林海这一笑，光头强误会了。

    “师父，你要是看上了，借你玩两天，别看小丽身材一般，但她活儿老好了，徒弟不骗你。”

    光头强将胸脯拍得啪啪山响，作出一副很大气的样子。

    噗！

    林海照着光头强大秃脑袋就是一巴掌。

    “玛德，说啥呢！”这个货，真是个奇葩。

    光头强疼的一咧嘴，随后，看到林海身后站着的柳馨月，似乎在哪见过。

    猛然，光头强眼睛一亮，想起来了。

    随后，摸了摸大光脑袋，有些尴尬的笑道：“原来师娘也在啊，师娘这么漂亮，肯定活儿更好，师父自然看不上小丽了，师父你真有福气。”

    噗！

    林海直接喷了。

    “有你大爷，给我滚！”
