    第60章 陈奉未来的路

    “内息达到5级，剑法5级，拳法5级，箭术5级，这又是一个大跨度的提升，别的不说光是箭术来说，便可以150丈内，百发百中！”

    这一刻，陈奉对未来更加充满信心，而蒙恬并不知道，也就一眨眼的功夫，陈奉变得更强了。

    蒙恬道：“攻破阳城，你再立新功，我会立刻禀告秦王，他日等会儿有封赏，不过在此之前，我想听听你作为亡人主将如何统兵士兵。”

    这对陈奉来说是一种考验，毕竟万人大军想要掌控好，让他们在战斗中发挥巨大作用，同样不是容易的事情。

    这可不像百夫长带着一百人只管往前冲杀就行，需要有足够的谋略。

    陈奉道：“老黑将军之前已经给我统领3000新军，连续大战后，还剩两千多人，目前差七千多人，敢问将军，现在可有人马可以调动？”

    蒙恬愣了一下，没想到这小子反应还真是够快的，马上就伸手向自己要兵了。

    “这次攻打阳城，确实有万人主将阵亡，不过麾下一路大战，损失将近一半，目前还有七千多人，只是半数的士兵都有损伤，如果你愿意接受这些伤残，本将可以立刻安排给你，否则暂时没有兵可以调配。”

    这次轮到陈奉愣了一下，心里忍不住叹息。

    “这就是乱世，医术缺乏，一旦受伤，很难救活。”

    在这个时期，医术不发达，战场上一旦受伤，基本上没有治活的可能，只能靠自己的免疫力来抵抗。

    像陈奉上次受重伤，军中郎中直接说陈奉没救了，如果放到现代，只要打一针破伤风，伤口处理一下，防止感染就没事了。

    这就是差距。

    面对这种情况，陈奉也没办法，他一人之力很难改变这种现状。

    蒙恬看着陈奉道：“陈奉，你愿意接收这些残兵？”

    陈奉立刻躬身行礼道：“末将愿意。”

    蒙恬心头大喜，他之前正愁何人来接手这些伤兵，现在陈奉愿意接收最好不过了。

    毕竟，其他将领手头都带有兵马，如果是正规军，自然谁都抢着要，可是伤兵，恐怕没人愿意。

    如果是在平时到没什么，可是如今大战在即，这些伤兵就是一个累赘。

    蒙恬道：“好！等阳城安定下来后，你去接收，他们现在没有主将，处于混乱的状态，而且他们的主将战死，他们都想为主将报仇，所谓哀兵必胜，他们也不是没有战斗力，就看你怎么运用。”

    陈奉心头一阵无语。

    他都不好意思点破了，还指望这些伤兵上战场？按照现在的医疗水平，能活下来多少人都是个未知数。

    据说陈奉了解，每次大战过后，十名伤兵中，能有三人活下来都不错了。

    也就是说，陈奉这7000多人，能有2000人活下来，是逆天了。

    原本想要一批兵强马壮的士兵，现在只能有这些了。

    陈奉虽然能拒绝，可是这样一来，难免会让蒙恬留下不好的印象。

    反正有人，总比没人强！

    陈奉跟众人客套一下后，便找一个理由，离开了府邸。

    陈奉看着前方的街道，耸了耸肩，眼神变得锐利无比。

    这次的奖励非常丰厚，仅仅差30点武道经验值又可是升级了，这样的速度远比他想的快多了。

    就算接下来自己什么都不用做，等秦王再次下封赏的时候，获得武道经验值都够升级。

    这让陈奉更加充满信心了。

    “兰儿，等我，我现在已经是万人主将，将来我一定会变得更强，拥有足够的力量保护你！”

    “还有，我一定要找到那个负心的男人，替母亲问问他为什么那么狠心抛下母亲！”

    不管是兰儿，还是母亲的心愿，都是陈奉疯狂提升实力，拼命战斗的源头之一。

    “走，看看我的新兵！”

    陈奉大步向前。

    而在陈奉准备去接管残兵营的时候，他原来生活的王垛村，李家府邸的书房内。

    李兰儿脸色苍白，但是眼神却异常坚定的看着背对着自己的中年男子。

    中年男子衣着华丽，气度非凡，一看便知道是极其有身份地位的人。

    李兰儿一咬牙，决然的说道：“父亲，我不愿意回咸阳，我要在这里等奉哥哥回来。”

    唰！

    衣着华丽的中年人猛然转身过来，神色威严无比，盯着李兰儿，眼神中有些许无奈，道：“兰儿，昔日为父从赵入秦，苦心经营到现在才在秦国稳住脚跟。”

    “把你们母女留在这里，是无奈之举，现在情况好了，你跟我回去咸阳，过上锦衣玉食的生活，父亲会好好弥补你，一定会让你过的非常幸福。”

    “另外，兰儿，我已经答应将你许配给他人，这对你来说非常重要。”

    “自古父母之命媒妁之言，婚配的事情是由父母做主，这件事情，已经定下来，不能改变。”

    中年人不是别人，正是秦王身边的红人李斯。

    李兰儿摇头道：“我不要，我答应过奉哥哥，要在这里等他回来娶我，女儿不嫁其他人，请父亲不要逼女儿。”

    李斯眉头锁紧，脸上多了几分怒意，道：“父母之命，如君王对臣子，不可违抗！婚配之事，还容不得你来做主。”

    “兰儿，咸阳是秦国最繁华的都城，难道你不想看看外面的世界，知道有多美好吗？难不成，你想一辈子都生活在关外，生活这个破烂的村子吗？这里马匪多猖狂，你又不是不知道，指不定哪一天，突然杀进来把你掳走！”

    “还有，你知道为给你许配的人家是谁吗？你未来的丈夫，是未来的秦王，将来你会成为王后，母仪天下，成全天下最后权势的女人，这对一个女人来说，是多么荣耀的事情！”

    李斯语气渐渐加重起来。

    这些年，他是没有进到一个父亲的责任，陪着女儿一起长大，但是自己所做的一切不正是为了她吗？

    至于什么奉哥哥，他能与公子扶苏比？那只是一介贱民而已！

    公子扶苏是秦王长子，是秦国储君！

    (本章完)

