    第348章不能出尔反尔

    一行人来到唐家居住的郊区别墅，古风古色，花园内搭着一座凉亭，柱子上雕刻着精致的纹路。

    石桌上摆着一盘还没被解开的龙凤棋局，白子与黑子交错，纵横，互相厮杀，不论如何看都是一盘两败俱伤的死局。

    走进唐家的客厅，家具也都是实木制作的，墙壁上还挂着一副“家和万事兴”的毛笔字。

    字体磅礴大气，挂在家内显得很得体大方，应该是出自某个名家之手。

    唐老爷子已经回家了，坐在客厅的木制沙发上，手里提着小茶壶沏茶。

    茶水倒进杯中，茶香阵阵，清甜的香味弥漫在空中。

    那块花了天价购买的红翡被他放在桌子上。

    他放下茶壶，抬眼，“你们回来了，医生怎么说？”

    唐老爷子看到一道回来的莫舒安和颜知许，第一时间手忙脚乱的拿起桌上的红翡。

    由于动作过于急促，还没来得及喝一口的茶水撒在衣服上，微微滚烫，他倒抽一口气。

    “……”

    这一系列动作搞得唐家夫妇云里雾里，完全不明所以。

    唐老双手紧紧地抱着红翡，后退几步，一副防贼的表情。

    “小姑娘，做生意要讲究诚信，这块红翡卖给我就是我的了，你们不能出尔反尔要回去。”

    听到这话，莫舒安嘴角抽搐，不忍直视地扭开头，“放心，我不抢，这已经是您的了。”

    唐家夫妇搞清楚原因，看向她们二人，本领高强啊。

    唐弗礼将手里的中药放在桌上，招呼颜知许入座。

    “爸，大师是我请来看家里风水问题，还有算伊人的事的。”

    听到女儿的名字，姚颖嘉眼里的泪又差点忍不住潺潺流下。

    伊人，伊人……

    当初生下女儿时见她如雪可爱，大家翻阅字典，查了好久列举了一个单子的名字，最终定下“伊人”二字。

    唐老没怀疑，放下手里的红翡，恭恭敬敬的道歉。

    “大师，刚才冒犯了，还请不要见怪，这次的事麻烦你了。”

    其他人他可能会心存怀疑，但这丫头的本领在赌石坊时他便亲眼目睹过。

    能五块毛料出三块，画范围时又精准无误，不可能没一点真材实料。

    不过现在玄门大师的业务能力已经这么强了？

    会赌石会算卦，好像还是个明星，哪个才是正业？

    颜知许起身，“可否带我去唐夫人的房间看一下。”

    “另外把唐夫人平日里用的生活用品，接触到的物件都找出来。”

    一路走来，花园还有客厅都没任何问题，那阵法布置的地方可能便是房间了。

    “当然可以。”

    姚颖嘉领着颜知许朝楼上走去，其他人也紧忙跟在后面。

    唐夫人跟唐弗礼的主卧在二楼的东边，房间的采光好，宽敞明亮，里面的布置很温馨。

    大床的墙壁上挂着一张照片，姚颖嘉身怀大肚，低头凝视着高高耸起的肚子，眼里满是母爱的柔光。

    颜知许站在房间内，环顾四周，目光落在梳妆柜的位置。

    唐弗礼满脸严肃又寒冷，“大师，那里是有什么问题？”

    那个梳妆柜是他们结婚时颖嘉的闺蜜送的。

    (本章完)

