    “臣董翳叩见秦王！”董翳跪倒在地。

    “爱卿已经是楚将了，寡人取消王号后，爱卿还能被项羽封王，这又何必呢？”子婴问道。

    董翳哽咽不堪，“臣...没有办法，如今让臣最后一次拜秦君吧。”

    当时司马欣劝章邯投降，二人敲定之后基本上已成大局，董翳只是一个都尉，懒得争取也就跟着投降了。

    “臣给祖上蒙羞了。”董翳不顾周围楚兵的惊讶整个身子伏在地上。

    “董狐直笔，史书留名啊。”子婴微微感叹。

    董狐是晋国太史，权臣赵盾的赵穿弟弟杀了晋灵公，赵盾流亡归国却不加追究，董狐愤然在史书上写着“赵盾弑君”，想当好哥哥就不要再想以清名留世。

    “祖上耿直书史，臣...却成了史书里的降将。”董翳老泪纵横。

    子婴倒是挺佩服董狐的，但董翳投降项羽之后又投降了刘邦，这就有些说不过去了。

    项羽给章邯封了雍王，章邯感恩戴德，宁战死不降刘邦。董翳之前不如项羽官职大，被项羽封了翟王，能和章邯平起平坐，所获之恩不比章邯少。韩信暗度陈仓大破三秦，董翳和司马欣顺势投降。

    子婴暗笑，这董翳也不是什么死节之士，哪边有利就去哪一边。这次董翳只是第一次投降，他心里也认为大秦必亡，所以显得悲壮不已，等到下次投降他就轻车熟路了。

    “爱卿辛苦了。”子婴装作难过，全当陪着董翳演戏。

    “王上真的要如此做吗？”董翳擦着眼泪问道。

    “项羽太强了，寡人不这样也没有办法啊。”子婴故意恭维项羽，这些话董翳一定会回去和项羽说的。

    “臣当时若是劝说章邯统领，大秦也至于...唉！”董翳猛地砸着地面。

    子婴陪演陪的心烦，心道，你要是真有那个心，你倒是争取一下啊，任凭章邯投降，你当时一言不发，现在来搞这一套。

    “为什么只有爱卿一个人来，其他人呢？”子婴受不了这老戏精，连忙转移话题。

    “虞子期本是想来的，项羽私底下把王上当成唯一敌手，不想见到王上的败状，也知道虞子期定会讥讽王上，也没让他前来。”董翳当着子婴的面，特意没把项羽叫做项统领。

    “项羽果然是贵族脾气，寡人也佩服他，他日一定好好讨教一番。”子婴说道。

    “范增不想求和，还在楚营生项羽的气，他打算让降将来此以求羞辱秦王，故派臣前来。”董翳解释道。

    “老东西还挺坏的。”子婴笑道。

    子婴拿过灵焚手中的黄布包裹的玉玺递给董翳，“这就是大秦玉玺，董爱卿查查看吧。”

    董翳打开黄布，双手轻轻翻转玉玺，如获至宝细细打量。

    子婴和灵焚相视一笑。

    董翳从没见过玉玺模样，也不知道是真是假。

    “王上，范增刚刚告知臣，墨家灵焚在咸阳城中，务必要防止玉玺造假。”董翳认真道。

    “寡人以...大秦律做担保，这就是真的玉玺。”子婴说道。

    董翳有些犯难道，“可是范增让王上证明。”

    “爱卿把玉玺拿来，寡人来证明。”

    子婴接过玉玺，猛的朝地上砸去，玉玺撞在土地上连翻了几圈才停下。

    一旁的灵焚微皱眉头，有些心疼，这是他用和田玉替代和氏璧足足刻了一个晚上才成的。

    董翳大惊，连忙拾起，“王上这是何意？！”

    “何意？”子婴冷笑道，“老东西分明就是刁难寡人，玉玺就在此处，他若是不要，寡人便砸碎了它。玉碎了才是真的，此法能否证明？”

    子婴刚刚只是动作幅度大，并没有太用力，加上地面不硬，假玉玺仅仅被尘土弄脏，丝毫未损。

    “臣相信这是真的了。”董翳把玉玺护在怀里，生怕子婴气急砸烂。

    子婴假装怒气未消，朝着董翳伸手，“把合约拿来让寡人看看。”

    董翳一愣，“这...这不是王上主动求和吗，合约应该王上准备才是啊。”

    子婴眯眼一想，也对，但今日还真忘了这个事了，也不想在再一封。

    “寡人是提出的求和，但项羽也同意了，这个合约不一定要寡人来写吧？”子婴一脸的嚣张，“爱卿还是把玉玺还给寡人吧，楚军也没什么诚意，寡人这就回城让项羽来攻打，不和也罢！”

    子婴说着就去夺董翳怀里的假玉玺。

    “这...臣写！不劳烦王上，臣现在就写！”董翳急道，项羽已然不打算开战，若是完不成任务，项羽责怪恐怕就封不成王了。

    董翳脱下官服，撕下一大块亵衣放在地上，用力咬破手指开始撰写。

    “求”字刚刚落“笔”，子婴急忙叫道，“不是求和书，是议和书，爱卿不要写错了。”

    董翳忍着疼痛写下“议和书”三个字，“王上，接下来怎么写？”

    “为什么非要以寡人的口吻，爱卿就当成项羽在写议和书，按照他的语气来。”子婴装作一脸怒气。

    “这...”董翳打死也想不到，子婴求和的态度如此强势。

    子婴懒得啰嗦，抓住董翳的手指，董翳挣不过子婴，眼睁睁看着子婴胡作非为。

    “羽今日与秦王子婴约和，秦王交出玉玺，改称“咸阳城主”，羽从此不攻咸阳，即日退兵，”

    子婴写完议和书，松开董翳的手指，用假玉玺重重盖上印章，“好了，董爱卿，哦不，董统领的任务就算完成了。”

    董翳苦着脸端详议和书，幸好子婴的语气还算平和，他回去再说些好话，项羽应该可以接受。

    董翳卷起议和书起身道，“在下这就回去复命。”

    东方马蹄声响起，钟离眛驱赶着马车疾驰而来。

    “范增先生有大礼送给秦王！”

