    皇上好一阵没有说话。

    惊与喜，自然都是有的。

    只是……

    皇上看着端着茶盏慢慢饮茶的儿子，心里没有底。

    毕竟，以骁有时候说话的方式，老大人们评价为“风趣”，皇上只能称之为“戳心窝”。

    突然间来这么一句“皇太孙”，皇上都不能确定，以骁到底是不是认真说的。

    不过，这种大事，总不能是开玩笑的吧？

    霍以骁放下茶盏，看向神色迟疑的皇上，想了想，道：“也说不好。”

    皇上的心里咯噔一下。

    就知道！

    来了！

    霍以骁道：“也可能是孙女，那么小一豆子，是孙子还是孙女，难说。”

    皇上气笑了：“你就不能争气些，一次给解决了吗？”

    霍以骁挑了挑眉：“您也没有得过双胞胎，不如下回您向周侍郎请教请教？”

    皇上：……

    越说越不像话了。

    听得人啊，气血一阵阵往上涌。

    皇上连连摆手赶人：“回千步廊去吧，等下赵太保定要寻你。”

    霍以骁顺势起身，告退出去。

    他就是来给皇上传讯的，讯息传到了，也没必要坐着。

    等这“糟心”儿子一走，皇上才缓过神来，琢磨那只有豆子大的皇太孙。

    “是季太医请的平安脉吧？”皇上问吴公公道，“召他过来，朕得再问几句。”

    季太医答得就详细多了。

    日子虽浅，但太子妃的确是喜脉。

    太子妃原先身体底子不好，但经过这两年的调养，孕中多加注意，应是不成问题的。

    皇上吃了颗定心丸，喜笑颜开。

    他要当皇祖父了。

    至于以骁先前说的什么“把皇太孙交给皇上与老大人”、“我与太子妃去旧都长住”，皇上一个字都不信。

    就以骁和他媳妇那性子，也许会当甩手太子，但绝对舍不下孩子。

    只要孩子在京中待着，那两人就不会自顾自去临安城。

    不过……

    不过什么呢？

    皇上的脑海里，一时之间，很多事情，想起了开头就想不到后续了。

    只余下“皇太孙”。

    “朕要当皇祖父了。”皇上靠着龙椅，复述了一遍，隔了会儿，又是一遍。

    他太高兴了。

    高兴到，一整个上午，都没有别的事能挤进他的思绪里。

    常宁宫中，霍太妃亦是喜不胜收。

    “身子可有什么感觉？若哪里不舒服，一定要说出来。”霍太妃握着温宴的手，问个不停。

    温宴笑道：“一切如常，也没有不舒坦的地方。要不是季太医诊出来了，我自己都不知道。”

    “日子还浅嘛，”霍太妃道，“再过些日子，就有感觉了。”

    可具体是个什么样的感觉，霍太妃只知皮毛。

    她这一生，养大了皇上，却没有怀过、生过一个孩子。

    这十个月、直至临盆、坐月子，她所谓的经验，全是道听途说。

    以往，霍太妃还不觉得什么遗憾不遗憾的，直到现在，以骁媳妇有了身孕，她迫切想传授些经验却无能为力时，遗憾之情浓了起来。

    霍太妃稳了稳心绪，问：“往你娘家那儿报信了吗？”

    “还不曾。”温宴道。

    霍太妃道：“与他们报个喜，也请侯夫人与你叔母进宫来，孕中事宜，可以听她们的。

    宫中事务，若不辛苦，你就管着，若疲了累了，还是让惠妃处置，你养身子要紧。

    吃喝用度上，有什么想法，只管说出来，若是想吃旧都菜色，让娘家给你送。”

    定安侯府的厨娘做得一手好菜好点心。

    御膳再好，也比不得家里味道。

    孕妇嘴挑，亦会比平日更念着一种滋味。

    温宴一一应下。

    事实上，在温宴让人回燕子胡同报喜之前，胡同里就得了喜讯了。

    皇上的赏赐到了。

    赏的物什不多，却是样样金贵。

    于公公亲自送到，说了许多吉祥话。

    桂老夫人接了那赏赐册子，哽咽着道：“能为皇家开枝散叶，是天大的福气。”

    温子甫与温辞都在衙门里，曹氏送了于公公出去。

    回到正屋，就见桂老夫人还捧着那册子，老泪纵横。

    曹氏忙道：“于公公已经走了。”

    无人看戏了，在场的都是自家人，老夫人用不着这么全身心投入。

    桂老夫人抬手，抹了一把眼睛。

    她是真哭了。

    不是做戏，是心里的情绪涌上来，一点点都挡不住。

    “二郎媳妇，”桂老夫人道，“老婆子还是老了啊，老婆子不甘心啊。”

    曹氏从未见过老夫人如此。

    即便是温子谅出事之时，桂老夫人都咬咬牙挺住了。

    “您……”曹氏上前，斟酌着道，“您年纪是大了，但身子骨还不错，您又讲究养生，一定能再指点我们很多年……”

    桂老夫人摇了摇头：“那老婆子也见不着曾外孙儿行冠礼的那一刻！”

    曹氏劝慰的话哽在了嗓子眼里。

    那确实等不到。

    二十年呢，老夫人再有毅力，也争不过天。

    桂老夫人感叹了一句，自己渐渐缓过来了。

    知足常乐。

    这两年的收获，已经很多了。

    可做人呢，还是要有那么一点点贪心。

    贪着贪着，美梦就都成真了。

    她现在，就贪孩子叫一声“曾外祖母”吧。

    啊呀，光是想一想，心就化了呢。

    “准备准备，”桂老夫人与曹氏道，“下午进宫去看看宴姐儿。”

    曹氏笑着应了。

    婆媳两人还没有出门，左邻右舍的道贺就送到了。

    一条胡同住着，邻里亦知道桂老夫人谨慎，比起贵重的贺礼，倒不如几句顺耳的吉祥话。

    桂老夫人承了所有道贺，耽搁了会儿，才与曹氏一块，到了漱玉宫。

    温宴已经从常宁宫回来了。

    “辛苦祖母来一趟，”温宴道，“我原想过几日就出宫回燕子胡同。”

    “不懂事了吧，”桂老夫人嗔了她一眼，“头几个月最是要紧，在宫里活动活动就行了，不要出远门。”

    是的。

    从漱玉宫到燕子胡同，在桂老夫人眼中，已经属于“远门”了。

    当年，老夫人自己怀孩子时，没有那么讲究，等儿媳妇怀了，她细致归细致，却也没有到这个份上。

    但温宴这一胎不比寻常。

    宴姐儿这身体底子，跟她桂氏能比吗？

    她这把岁数都能吃能喝，宴姐儿小小年纪毛病不少。

    “你得好好学学怎么照顾自己的身体！”桂老夫人道。

    温宴眨了眨眼睛：“您让我学养生？”

    桂老夫人道：“养生没有年纪分别。”

    养得好，活得长。

    想笑到最后，就得活得最久。

