    第39章 折纸遇真那

    时间线回到昨天

    ast天宫市驻扎基地

    刚刚出院没多久的折纸紧急接收到了一个通知要求前来会议室开会

    马不停蹄的跑到会议室后，推开门只见一众熟悉的ast队员中多个一位陌生的影子。

    “鸢一折纸上士，介绍一下，这位叫做崇宫真那军衔是少尉，乃是世界战力排行前5的魔术师，上个月被协调到我们ast部队，今天正好到”

    看到最后一位缺席的人员到达此地，日下部燎子便开口解释道。

    没有理会日下部燎子，折纸的目光一直盯着眼前的真那，仿佛要将对方给看透似的。

    “你们ast部队的人有能打得过我的吗？”

    此言一出，在场的一众ast队员沉默不言，眼前看似娇小的真那所拥有的实力是让她们害怕的。

    她由于对显示装置的熟练度已经到达了世界第三的地步，一直在DEM社作为第三战力待着，恰巧最近被协调到了ast部队中，想测试一下对方的实力怎么样。

    最让ast队员们胆寒的是，真那曾经击杀过一名精灵，并且在和元素使的对战中坚持了3招有余，可见其实力不是一般的强大。

    但就是如此强大的人，却说出了一众自身认为是精英的ast队员无法开口的话语

    你们之中有打得过我的吗？

    就是这么嚣张的话，面前的一众人除了折纸愣是屁都不敢放一个。

    ………

    轰！

    又一名ast精英队员在真那手下撑不过一招便被击飞撞到墙上倒地昏迷了过去。

    在此之前，已经有8位ast队员同样是因此战败，加上她刚好是第九位。

    “还有最后一个白色短发的同志，别躲了出来吧”

    只见站在显示装置演武台中央的真那目光对着周围的掩体开口道。

    此时的折纸躲在其中一个离真那不远的草丛掩体中思考着对策。

    果然强的一塌糊涂啊……

    内心虽然是这么想着，但自己同样不能落后，不然怎么给父母报仇呢？

    想到着，折纸便启动显示装置飞进了真那的目光中。

    “终于舍得出来了？”

    “……”

    对于自己的选择，折纸也把握不住，身上除了只有一把近战武器光剑之外炮弹之类的都没有装备。

    对于眼前近战能力十分强大的真那，折纸心中估算胜算不会超过2成。

    但是，除了近战之外她也别无选择。

    折纸紧紧的握住了手中的光剑，身体微微前倾整个人蓄势待发。

    咻！

    三秒后，折纸启动显示装置身体顿时形成一道看不见的人影直勾勾的就冲上真那，后者闻言嘴角微微一笑。

    “来吧…”

    同时，她也将手中的武器切换到了初始的双刃形态，盾前方的光刃迎上了对方的攻击

    顿时，折纸目光中快速的思考着对策，她深知硬碰硬是绝对赢不了的，只能靠投机取巧。

    她想着在对方展开随意领域抵挡的时候，将自身的随意领域撤销。

    利用没有显示装置保护着的飞行推进器干扰真那的目光

    自己则是从身后偷袭

    “不错，居然会想着用这种方式战胜我”

    真那嘴角的笑容又一次张扬，随后轻松的将面前由于惯性还在往前飞的飞行推进器一刀劈成两半

    虽然这正中了折纸的计谋，但对于自身绝对实力自信的真那来说完全不用担心。

    就在真那劈开飞行推进器时，折纸全力一击也落到了她后面的显示装置上

    顿时，真那的显示装置上露出了一道不深不浅的伤痕，但折纸手中的光刃也因此寸步难行

    最后时刻，真那用随意领域保护住了自己，转过身面向了折纸道

    “你的计谋不错，但可惜的是，你的力量不够…”

    说着，真那也将手中的光剑对准了倒在地上的折纸的肩上。

    不过就在这时，场地内的警报声响起，指挥室内下达了演习结果。

    “演习结束，最终胜者是崇宫真那少尉！”

    ……

    PS：起来就被催更，这种感觉很欣慰

    本来是想将这段给掐掉的，但是想着随后的剧情又不太好解释就硬着头皮水了一章…

    书友群好像只有在企鹅阅读上面可以看到，我在这里也说一下群号：817998011

    (本章完)

