    转眼间，就是一个月时间过去。

    在永恒国度最中间的宫殿之中，张天英大口吃着化神期妖兽的肉，眼神之中满是喜色。

    这一个月时间，下方永日城中差不多聚集了整个世界所有的修炼门派，大量的灵石不断被收到永恒国度之中。

    加上以前的收获，张天英现在都可以肯定，回到西游世界之后，自己绝对可以将所有的灵脉全部填满，让这些灵脉最大化的发挥出它应有的效果，为自己的修炼提供帮助。

    而随着灵石一起被送来的，就是各地修炼门派与修炼者的礼物。

    化神已经是这个世界修炼的极限，在整个世界之中向来有无敌之说，而张天英则是有记载以来，唯一能够正面杀掉化神大能的。

    这样强大的修士，只要来到这永日城的修炼者，谁敢不送上一份礼物，结一份人情。

    就算是这样的强者不在意这样的礼物，但最少送了礼物之后，就能够知道自己的名字，万一要是有事碰到这样的强者手中，对方想起自己送礼之事，愿意放自己一马，可绝不是没有可能。

    甚至不仅仅只是人族的元婴和化神送来礼物，就连妖族的元婴和化神也同样给张天英送来了礼物，而且相比人族修士，妖族修士送来的礼物反而更重。

    所以这些天来，只是礼物的收获，对张天英来说，绝对就是一个大丰收。

    而这还不是真正让张天英高兴的，最让张天英高兴的是，比自己境界高一层的妖肉，果然是修炼铁布衫最为合适的资源。

    铁布衫的修炼在这一个月时间里完全可以用突飞猛进形容，当然，这其中肯定有修炼的道法之中的符文对于体内其它妖兽基因的压制，但修炼身体的功法都修炼到了第三层，居然还能够一直以这么快的速度提升，若说没有化神期的妖肉非常适合这一点，恐怕张天英自己都不会相信。

    唯一让张天英感觉到遗憾的就是，永日城中来了这么多修士，甚至可以说是将自己从外海收集到的所有材料全部清理一空，但这些修士之中，却没有一个是化神修士，让张天英原本打算与这个世界的化神修士交流一下的想法也是随之落空。

    而且不只是妖族化神没有一个来永日城，就连人族化神也是同样不见任何一人的踪迹，张天英可不会认为突然出现一个完整的化神材料之事能够瞒着人族化神，显然，是这些化神的胆子太小，生怕出现意外，完全不敢出现在自己面前。

    以铁布衫修炼的进度，一个冰凤就已经完全可以将张天英推到第四层的境界，而只要突破到了第四层，化神对于张天英来说，也不会有太大的用处，这样的情况下，张天英还真没有心思在找这个世界化神妖族的麻烦。

    毕竟别人不知道，他自己还能不知道，他现在的境界就是元婴，就算是身体和元神体系的双元婴境界，也同样只是元婴。

    若是化神死战不退，以他身上的法宝，自然能够很轻松的将化神妖修留下来，但以他现在的名声，又怎么可能会有化神与死战不退。

    如果一心想走，只要想想黑蛟轻松的从自己身边离开之事，张天英就知道，自己绝对没有办法奈何化神修士。

    所以现在张天英在资源足够之后，早已经绝了继续在外海狩猎的打算。

    张天英却不知，被他想起的黑蛟在听到冰凤被人族修士斩杀，甚至连身体都变成了材料出现在永日城中，就立即从乱星海的内海之中的一个小城之中消失，以最快的速度向着陆地方向而去。

    张天英一口接一口的妖肉吃下，每一口化神期的妖肉下肚，都会在张天英体内形成一道热流，瞬间从全身卷过。

    全身所有的细胞都在竭尽全力的吸收着能够吸收到的养分，直到所有的细胞都完全饱和，张天英才停下了继续进食的打算，抬手就摆出铁布衫第三层的动作开始修炼起来。

    铁布衫这样的纯身体修炼功法，到了第二层之后，只要有足够的修炼资源，修炼一次就有一次的效果，张天英进入这个世界就是因为这个世界之中有时间优势，想要尽量将自己的铁布衫实力提升起来，自然不会浪费一点点时间。

    一遍铁布衫运转完，全身每一个细胞都在疯狂的跳跃着，几乎是在呼吸间，就将刚刚积累的的养分瞬间消耗一空，无数旧有的细胞开衰落，新生的细胞开始变的更加强大。体内所有的细胞开始急剧的新陈代谢。

    张天英顿时大喜，出现这样的变化，只有一个可能，自己的铁布衫就要突破了。

    虽然进入这个世界就是为了提升铁布衫，但这一次突破这么快，还是让张天英有一种喜出望外的感觉。

    抬手间，就将几个与金丹境界的妖兽锻炼战斗技巧的女人重新招到了自己身边，用最快的速度道：“立即帮我准备食物，越多越好！”

    说着抬手一指，不但冰凤的妖肉出现在殿中，就连大量的龙牙米也是出现在宫殿之中，同时出现的，还有一碗闪耀着金色光芒看起来神圣至极的血液。

    从以往的突破完全可以看出，铁布衫的突破对于修炼资源的需求差不多一直是在翻倍提升的。

    如果无法在突破之时提升足够的养分，就需要突破之后多花十倍以上的时间去弥补，张天英可不会认为自己会缺少修炼资源，自然是最大化准备。

    至于金色的血液，则是倩女幽魂世界之中金蜈王普度慈航的，一直以来，张天英都是使用阳神世界之中被长生大帝炼制成五个石碑的妖王的血液来修炼。

    但这一次，张天英却决定换一下，使用元神体系的大妖看看效果如何。

    毕竟与修炼身体的大妖相比，无论如何元神体系的大妖在身体方面肯定会有不如，但就算是在差，身体之中的灵气也是远超元婴境界，绝对是突破之时的最好选择。

