
挂断电话，他离开自己办公室，去父亲办公室。

盛海有自知之明，知道自己不是做生意的料，所以董事长让大儿子做，自己只屈尊做副董事长。

不过这个副董事长也只是挂个名而已，平时公司的事情他并不怎么管，只是偶尔到办公室坐坐。

“哐——”

盛誉凯推门进去第一眼就看见年轻漂亮的女秘书坐父亲腿上，俩人正在热吻。

这要是平时他就拉上门出去了，说不定还会道一声“对不起。”

但现在情况紧急，因此盛誉凯也没好气对秘书道：“你出去。”

年轻的女秘书吓的花容失色，急忙掩上衣服，匆匆出去。

她跑的太急，在走廊上差点和抱着文件的时雨珂撞满怀。

时雨珂问：“你怎么了？发生什么事情了？”

发生什么事情也不能跟她说啊，不太好说出口。

虽然同为秘书，但时雨珂是董事长夫人，她只是副董事长秘书，情人而已，不敢得罪时雨珂。

因此含糊道：“没事，董事长和副董事长有要事商量，让我回避。”

“哦，你去吧。”

时雨珂多个心眼，给文件放回办公室，到副董事长办公室门口偷听。

父子俩在办公室吵起来了，开始盛誉凯指责盛海正事不管，只顾自己风流快活。

盛海面子上挂不住，就呵斥他少管老子闲事，虽然他平时不管鸡毛蒜皮的小事，但大事哪一件也没含糊过。

俩人你来我往，吵吵就说到当时在书房的事情。

时雨珂正好偷听到这一段。

盛海：“你小子少跟老子在这讲大道理，当初要不是老子帮你遮掩过去，只害死爷爷这一项就够你吃枪子，还能轮的到你现在和老子吆五喝六？”

盛誉凯：“你又提这件事？我们不是说好要让这件事烂在肚子里永远都不许提吗？你还提，还提？反正我死了你还有好几个儿子呢，他们都巴不得我下台给他们腾地方……”

时雨珂心惊的不行，离开盛誉凯的念头从来没有这么强烈过。

以前他找女人，还只是伤心，现在得知盛家威风八面的前董事长都是死在盛誉凯手里，她开始后怕。

害怕他哪天不高兴也会对自己下黑手。

连自己爷爷都能害死，爸爸都能威胁，还有什么事情是他不能做的？

时雨珂颤抖着手打开视频，从门缝偷偷录里面的一切……

……

盛家大宅。

父子俩回到家已经神色如常，在公司发生的不快全都在公司解决了。

柏雪不满：“你们怎么才回来？快想个办法怎么办吧，我都快被气死了。”

盛誉凯已经和父亲说明发生了什么事，而且一路上俩人已经给应对办法想出来，并且达成一致！

盛海拿出一张支票递给妻子：“你将这个月的分红给他们送去，告诉王颖芝撤诉。”

“给她钱？不行，那也太给她脸了，我一分钱都不给她，去骂她一顿让她撤诉她也得撤。”柏雪给支票揣进自己兜里，并没打算分给王颖芝。

盛海沉下脸，呵斥：“头发长见识短的东西，现在不是置气的时候，你把钱给她能让王颖芝撤诉就偷着乐吧，就怕人家根本不要我们的钱，那才是大麻烦到了。”

柏雪不以为然：“她敢？这么多年哪次不是我说什么就是什么，王颖芝连大气都不敢出……”想到这她就生气，那么窝囊的人，现在却越来越不听话。

她到现在还没意识到事情的严重性，除了给盛海气的瞪眼睛，连盛誉凯也看不下去了。

“妈，您就听我爸的，千万别随自己性子来，你那套现在不管用了。”

父子俩刚才还吵翻天，现在却站在同一战线上。

柏雪不相信，打电话给王颖芝，发现电话关机后，才觉得儿子说的好像有道理。

“她不接我电话。”

盛海拨给盛江，同样也显示电话关机。

一个人关机还可能是手机没电，俩人都关机就明显是不想让他们找到。

“我去公寓找。”柏雪在家里坐不住，抓起外套高声喊着让司机备车，出了门。

盛海父子不放心也跟出去，三口人到王颖芝搬的新家，按了半天门却没人应答。

“完了。”

盛海靠在走廊的墙壁上，心里拔凉拔凉的。

“我去她娘家找，跑了和尚跑不了庙。”柏雪仍不死心，要去王颖芝娘家找。

王颖芝娘家她去过，还不止一次。

“妈，您等等我。”

盛誉凯心里抱着一丝希望跟上，盛海却回家等。

一个小时后。

母子俩垂头丧气回来，他一点都没感觉到意外：“没找到人吧？等看吧，明天早上财经日报头版头条一定跟这件事有关。”

柏雪满肚子火撒不出来，只能在家里痛骂！

盛海猜对了——新闻果然报道了盛家大房和二房因为分红和股份撕逼的事情！

只是事情发展的速度比他预想的要快，并且更严重。

没用等到第二天，两个小时后。

他们遍寻不着的王颖芝就一把鼻涕一把泪出现在电视屏幕上哭诉。

哭诉柏雪胁迫她和丈夫跟儿子断绝关系，害的他们骨肉分离。

还有新闻发布会那天，本来他们夫妻是不想签字的，也是二房胁迫她签字，甚至还逼迫她和丈夫立下遗嘱，等他们百年后财产都归盛誉凯继承，自己亲生的儿子却没有一毛钱……

还有从柏雪进门那天起，他们俩口子就受二房欺负，一桩桩一件件的事情说出来，简直闻所未闻。

众多吃瓜群众都惊呆了，本来八卦就是大家都喜欢听的事，尤其是豪门恩怨。

众多猛料一个接一个，开始还是讲侵占她股权，不给分红的事情，但很快王颖芝就开始爆“隐私”。

全都跟二房有关。

从盛海到盛誉凯，尤其是盛海在外面养情人，小三，私生子！

这些故事一个比一个精彩，吃瓜群众听的津津有味，收视率一路暴涨，很快就达到历史最高点。

虽然讲诉的内容有些地方夸大，但全都事实存在，全是真的，全都能查着，盛海就算想指控王颖芝污蔑都做不到。

“盛海，以前我为了这个家忍着你，现在你看看，你的丑事都闹到电视上去了，外面那些莺莺燕燕和野种你要再不和他们划清界限，盛家就得毁在你手里。”柏雪趁机要他跟外面的女人全断了。

盛海给电视台打电话抗议。

电视台台长态度很好，说了一大堆理由，态度“真诚”的“赔礼道歉”，但就是不答应掐停节目！

影响越扩越大，江州大街上巨大的电子广告牌下站的全是人，边看边指指点点。

好事不出门坏事传千里。

老祖宗的至理名言在这个时候，又一次验证它的正确性。

王颖芝在电视上的直播还没结束，盛家三口人的电话已经此起彼伏的响起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666400"  chaptername="第147章">加入书签</a>
</div>
