    新向阳小学避难所。

    人群看着远处那个一路碾碎所有拦路建筑的庞然巨兽，忍不住发起惊恐的尖叫。

    一些女生想要逃走，却发现自己腿都被吓软了，根本无法动弹，只能留在原地眼睁睁看着那个怪兽不断朝这里冲来。

    这样子下去，自己等人很快就会被它杀死吧！

    谁来……救救我们？

    就在所有人绝望之际，一辆炫酷至极的摩托忽然从天边飞驰而来。

    盖内伽古还没反应过来，十几枚赤红能量光弹就击中了它的脑袋，让它瞬间安分了下来。

    “那是？”蛇仓看着屏幕上陡然出现的不速之客，赫然瞪大眼睛。

    吸引了盖内伽古注意力后，夏龙驾驶着光影驹降落在学校操场上。

    所有人看着那辆从天而降的摩托车，直接懵了。

    这……是在拍科幻电影吗？

    摩托车上，坐着一个带着头盔看不清面容的男子。

    身高看上去至少有一米八左右，身材比例极好。

    夏龙翻身从光影驹下来，透过头盔看着急速冲来的盖内伽古，嘴角勾起。

    随后从腰侧卡盒里摸出帝骑卡片，从容插入腰带中。

    “变身！”

    话音落下，无数品红虚影环绕夏龙身旁，最后与其融为一体变成假面骑士帝骑！

    屏幕上，通过卫星看见这一幕的结花与蛇仓都忍不住凑了上前。

    “那是什么？宇宙人吗？”

    “等等，那个腰带怎么和龙骑的一模一样？”

    ……

    挥手将光影驹收回系统空间。

    夏龙拍了拍手，从卡盒中抽出一张银色卡片。

    “和你打的话，还是用这张卡比较好。”

    说完，夏龙已经将那张卡片插入腰带之中，双手快速推动腰带。

    【奥特驾驭，UltramanTiTiTiTiTiga！！】

    下一秒，神圣耀眼的光芒猛然亮起，所有人伸手遮住眼睛。

    待光芒消散，人们放下手指，看着操场中央那道庞然的身形忍不住瞪大眼睛。

    身形瘦削，体态俊朗，红银紫三色的躯体十分显眼，看上去相当强悍。

    “那是……新的巨人？”

    “他是来救我们的吗？”

    “和之前那个巨人有点像哎！”

    ……

    “那是迪迦？”

    伽古拉看着屏幕上那道熟悉的身姿，忍不住瞪大了眼睛。

    过去他曾见红凯使用过迪迦的卡片，因此一眼就认出了这位新出现的奥特曼。

    很快，那如蛇般狭长的双眸就眯了起来，眼神惊疑不定。

    这个迪迦，是刚刚那个穿着一身骚粉色铠甲的蒙面人变的么？

    和凯那家伙一样，那个神秘家伙也拥有奥特曼卡片！

    等等，这么说的话，龙骑也是这家伙利用卡片变身而成的么？

    伽古拉脑海中灵光一闪，瞬间想到了这个新可能。

    就在这时，结花惊喜的叫声却将伽古拉的思绪拉回了现实。

    “队长，你快看，那个新来的类人型巨人和怪兽打起来了！”

    ……

    赛文伽驾驶舱内，夏川遥辉看着这个陡然出现的巨人，顿时有些懵逼。

    他控制着赛文伽靠近泽塔几步，随后在迪迦与泽塔之间来回指了指，动作相当滑稽。

    “你们是……亲戚？”

    泽塔没有回应，而是紧紧握住双拳，看上去心情极度振奋与不平静。

    变身空间内，夏龙正新奇的打量着四周。

    与变身假面骑士不同。

    变身奥特战士后，自己不再身披铠甲，而是身处一片充斥着流光溢彩的奇异空间内。

    连视角都发生了变化，微微下看，就是几十米的高度。

    夏龙总算理解大地第一次变身，成耳机宝宝艾克斯的感受了。

    “迪迦前辈？”一个年轻的男声忽然响起。

    “泽塔？”夏龙愣了一下回道。

    “是我，我在光之国的时候就常听师傅他们提起您了，没想到竟然能真的见到您！”

    泽塔上前几步，走到迪迦身边，显得非常的激动。

    “咳咳，事实上我并不是你所想的那个迪迦，不过详情还是待会再说吧，现在先解决眼前这个家伙。”夏龙回应道。

    “是！”

    一旁的遥辉虽然不明白两个巨人在干嘛，不过也十分应景的站在夏龙傍边，三人平排站在一起。

    “冲啊！！”

    在遥辉极有精神的呐喊声下，三个庞然大物并排着前进，如一堵高山朝着盖内伽古压来。

    盖内伽古后背立刻释放出蓝色的光焰，巨大的身形再度加速，想要故技重施撞飞三人。

    “我来挡住他，泽塔你和那个人类从旁协助我攻击！”夏龙用奥特念力传音道，随后将双手放在额前。

    “好的，前辈！”

    额前水晶立刻红光闪烁，随着迪迦双手放下，立刻切换成了全身赤红的强力形态。

    在这个形态下，迪迦的防御力、攻击力、力量都会得到飞跃式的提高。

    “喝呀！”

    强力型迪迦看准时机，双手捉住盖内伽古头顶巨大刀刃形状的角，双脚如拉伸到极致的弓弦般绷直，竟然硬生生将冲撞而来的盖内伽古挡了下来。

    “好……好厉害！”遥辉看着这位新出现的巨人瞪大双眼，忍不住发出惊呼。

    撞击不起作用，盖内伽古摇晃着脑袋，想要挣脱迪迦的束缚。

    却发现对方的双臂像是铁箍一样，无论自己如何使力都挣脱不开来。

    一旁的泽塔与遥辉没有放过这个机会，从迪迦两侧冲了上前，然后将自己的拳头对准盖内伽古的脑袋狠狠揍了上去。

    “嘭！！！”

    火花四溅，盖内伽古再度被打飞了出去，巨大的身躯直接压塌了一座大楼。

    “好耶！”

    遥辉脸上涌出笑容，刚用力挥了一下拳头，就听见了一旁系统的提示声。

    【赛文伽可行动时间还剩下30秒】

    “哎？电量快不够了。”

    遥辉还不来及惊讶，就听见身旁的泽塔胸口的z字型计时器同样发出不妙的红光。

    “哎，你也是吗？”赛文伽伸出手指，指了指泽塔胸口闪烁的计时器疑问道。

    那场景，真的憨憨。

    “喂，泽塔，看这边，那家伙又要发起攻击了！”变身空间内，夏龙发出预警。

    这时，盖内伽古已经从大楼废墟中重新爬了出来。

    似乎被三人彻底激怒了一般，这个庞然大物发出迄今为止最为愤怒的嘶吼，随后背部全部小孔再度亮起光芒，整个巨大额身躯都被浓烈的赤红光芒淹没。

    下一秒，远比之前数量还要密集的赤红光弹朝着三人发射淹没而来。

    数量至少上千！！！

    三人身后就是新向阳小学避难所。

    如果他们避开，身后的避难所就会在怪兽的攻击下化为灰烬！

    局势相当不妙！

