    “这是要至我等于死地啊。”

    秦烈这个时候，也是一阵后怕。要是在不知情的情况下，明早早朝的时候，他一旦进入延福宫，面对突如其来的禁军围杀。

    别说几千禁军人马，只需一百刀斧手，就足以导致灭顶之灾。

    “主公，既然那狗皇帝不仁，咱们就别跟他客气了，俺这就率领人马杀进垦岳宫，把那狗皇帝的鸟头剁了。”

    李逵怒目低吼而起，一脸的杀气腾腾。

    “主公，咱们不能坐以待毙，既然敌人要致我们于死地，咱们也只能先下手为强。”

    雷横也是坚决的说道。

    “主公，雷将军和李将军说的不错，现在他们刚埋伏起来，并不知道我们发现了，此时杀出去，正好可以杀他们一个措手不及。”

    吕方、郭盛也纷纷附和道。

    “你们说的不错，但这场宫变，不能引起整个汴京的动乱，百姓好不容易刚刚安定下来，一旦乱军冲出皇城，将会对百姓引来巨大的灾难。”

    秦烈点点头，接着说道：“我已经让韩韬、彭杞率领宣化门的亲卫军入城，待他们进入东华门和西华门，把皇城封禁之后，再动手不迟。”

    “主公英明。”众将闻言，方才知道秦烈有了主张。

    “现在派人继续监视延福宫的动静，四更时分集合兵马，随我杀入延福宫。”

    秦烈起身之际，望着灯火辉煌的宫墙方向，眼中闪过一丝决绝。

    部署已定，秦烈在宣德门鼓楼内睡了一觉，四更时分，他准时睁开了双目。

    “主公，禁卫军一万将士，集合完毕。”宣德门内，一万禁卫军将士，头戴铁兜鍪，身穿甲胄，手持刀枪剑戟，弓弩盾牌等武器，举着火把列队而立。

    秦烈在雷横、李逵、吕方、郭盛诸将的簇拥下，策马缓缓来到队伍前头。

    “奉陛下旨意，今晚宫中有人作乱，众将士随我入宫平叛，敢有反抗者，一律格杀勿论。”

    马背上的秦烈，面色威严，目光扫过眼前黑压压的禁卫军将士，拔剑高举而起。

    “出发！”

    吕方、郭盛二人策马而起，率领前队人马，低吼一声，朝着延福宫方向冲杀而去。

    秦烈、雷横、李逵率领大队人马，高举着火把，紧随其后，浩浩荡荡冲进了延福宫。

    此刻，在延福宫左侧埋伏的将领，正是兵马铃辖孔彦章所部的两千人马。

    右侧则是兵马铃辖丁顺所部的两千人马。坐镇垦岳宫保护皇帝，以及众臣的则是京城抚慰使兼任兵马铃辖耿延禧。

    喧闹了大半夜的垦岳宫，在子夜时分也终于恢复了安静。

    郑居中、耿南仲、欧阳珣以及一帮忠于皇帝赵谌的大臣，簇拥着皇帝赵谌，这个时候并未入睡，他们都在垦岳宫的望仙楼上，等待着早朝到来。

    对于他们来说，今早的宫变，无论成败，都将会改变所有人的命运，再这样的关键时刻，谁又能够安心睡得下去呢？

    而被强行留在垦岳宫中的张邦昌、李邦彦、白时中等宰相们，这个时候也发现了情况的不对，但他们却根本出不去，只能忐忑等待着。

    同样被软禁的还有皇太后朱琏，以及太皇太后刘氏，这会也被强行留在垦岳宫的一座宫殿之中。

    “奉陛下旨意讨贼，反抗者杀无赦。”

    吕方、郭盛率领的兵马，冲进延福宫外之时，如梦初醒的孔彦章、丁顺，眼看自己的人马暴露。

    二人举起手中的兵器，奋起吼道：“陛下有旨，秦烈篡位谋逆，罪在不赦，诛杀其封侯，赐千金。”

    双方人马各自喊着大义口号，高举着火把，在延福宫的宫墙内外，随之展开了短兵交接。

    “杀！”

    秦烈在雷横、李逵二将，率领的将士们护卫下，挥舞着手中的横刀，纵马随之冲进了战场。

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    禁卫军足有一万人马，而且这些将士，都是训练有素，大部分都是老兵，无论是战斗力还是士气都是十分高昂。

    相比起来孔彦章和丁顺的禁军，则不过是刚刚成军三个月的新兵，战斗力和训练都相对低下。

    虽然刚开始的时候，听到封赏，个个振奋不已，然而双方刚一交战，这些刚刚还士气旺盛的禁军，就发现眼前冲杀上来的禁卫军，根本不是他们能够抵抗的。

    只见禁卫军的将士，在众将的统率下，人人目露凶光，前排弓弩手奔跑之中，先是发射了一轮箭矢，紧接着刀盾手，枪矛兵蜂拥而上。

    一杆杆长枪、长矛形成如林如盛的杀招，狠狠捅入那些禁军的身体。

    一些禁军士卒，面对着凶狠的禁卫军士卒，甚至连反抗都来不及，就被对方手中兵刃斩杀。

    “杀啊！”

    多时未曾上过战场的小温侯吕方，手舞方天画戟，一步踏出，横扫千军，数名敌兵顿时惨嚎着倒飞而出。

    赛仁贵郭盛，同样也是不甘落后，手中长戟连刺带挑，所过之处，敌兵无不是争相逃命，根本无一合之敌。

    “冲上去，给我冲上去。”军阵之中的丁顺，眼看仅仅一个照面，手下将士就被杀得纷纷后退，顿时大怒的挥刀连杀两名军士，方才遏制住慌乱的阵势。

    “挡俺者死。”黑旋风李逵，挥舞着双板斧，健步如飞，斧头翻飞，冲上来的敌兵，顿时血肉飞溅，无不惨嚎着抱头鼠窜。

    秦烈喝住战马，借着火光的余晖，一眼瞧见丁顺，当即提起手中的神臂弩，扣动了扳机。

    “嗖！”的一声，利箭破空而至，箭矢贯穿面目而过，丁顺的表情瞬间定格，手中的战刀刚刚拎起，随之仰面倒了下去。

    另一边的孔彦章，刚要冲上来，却见丁顺中箭身亡，吓得他扭头就跑。

    而刚刚被逼迫冲上来的士卒，眼看丁顺被射杀，哪里还有战意，纷纷掉头便奔逃了起来。

    孔彦章领着一队士卒，好不容易冲出延福宫，企图从东华门逃出去的他，却被城门下的韩韬，率领的玄机亲卫营士卒给拦了下来。

    “立即放下武器投降，否则格杀勿论。”韩韬手中战刀一挥，遥指着对方吼道。

    “弟兄们，随我冲出去。”孔彦章知道心知士兵们投降，肯定有活路，自己投降必死，当下把心一横的他，提起战刀带头便朝韩韬杀了过去。

    “放箭！”

    韩韬冷笑一声，策马后退一步，军阵前的弓箭手，随之张弓搭箭，朝着冲上来的孔彦章所部，毫不留情的射出了密密麻麻的箭矢。

