    封杀！

    沐音诗听明白了自己经纪人的话，而且这还不是一般意义上的封杀，是完全禁止她再踏入娱乐圈！

    之前她接下的代言商演以及剧集，将全部作废！

    她将……一无所有！

    她将再没有任何可能出现在公众的视线里，她会慢慢的沉寂下去，直到再没有人去关注一个叫沐音诗的！

    这种事情，她见过太多了！

    无论多风靡一时，无论名气多大的巨星，一旦遭到封杀，都是一样的，星途尽毁，甚至整个人生都完了！

    习惯了万众瞩目，如何再去适应平凡的生活。

    更何况，沐音诗并没有其他的谋生技能，万一各大合作品牌还要追究她的违约责任，她的处境会更加糟糕。

    可怎么会这样！

    昨日，她还是万人追捧的巨星，她还是高泉资本手中的摇钱树，她还有着无数的资源在等着她。

    转眼，她就被全面封杀了！

    “为什么？”沐音诗声音嘶哑且带着颤音，心中的恐惧正在不断吞噬着她的理智。

    “没有为什么，这是公司的决定，你服从就好。”经纪人那边声音冷漠。

    “我……”

    沐音诗还想再说些什么，可电话那头已经挂断，只能听到嘟嘟嘟的声音。

    以前，这个经纪人还一口一个姐的称呼她，现在自己出事了，竟然是对方第一个跟自己翻脸！

    “叶城！难道是你！”

    沐音诗不停的咬着薄唇，迅速拨通了赵宽的电话，她需要知道事情的前因后果，她相信事情一定不会走到最坏的一步，或许她只是暂时被雪藏罢了。

    “赵……赵总？刚才我的经纪人通知我被封杀了，这不是真的对不对？赵总，我可是你的人，你可一定要帮帮我，我走到这一步不容易……”沐音诗声音哀婉楚楚可怜，充满着磁性，最能勾起男人的保护欲。

    只是这一次，

    电话那头回应的却不再是温柔的安慰。

    赵宽的声音充满着疲惫与怒意：“这件事是董事会的决定，我已经尽力了，这一次，你得罪的人，不好招惹，暂时我这边也没办法，你好自为之。”

    “喂……赵总！赵宽！”

    沐音诗再拨通过去，显示的却是忙音。

    砰！

    沐音诗把手机砸在地面，一张美貌的脸庞扭曲在一起，一颗心不断的下坠，脑海中自动浮现出叶城威胁的言语，想起叶城要让她在三天内跪在他脚下求饶的事情。

    她清楚，这是叶城的报复！这是叶城在为夏如烟出气！

    “叶城！”

    沐音诗咬着牙，从未如此痛恨过一个人。

    当即，沐音诗联系了自己认识的每一个位大佬，但得到的结果无一不是爱莫能助，有些人甚至落井下石，语气充满着嘲讽与幸灾乐祸！

    足足半个时辰，

    沐音诗不仅仅没有得到一个人的帮助，还受到了诸多合作伙伴的指责与警告！

    一时间，沐音诗坠入了无边的黑暗，怎么也走不出！

    最后，

    沐音诗近乎疯狂般的拨通了叶城电话。

    等接通后，沐音诗声音嘶哑：“叶城！是不是你做的！你凭什么封杀我！你凭什么！”

    “就凭我能封杀你，就凭你招惹了我的妻子！”叶城冷冰冰的声音幽幽响起。

    “真的是你！”

    沐音诗放弃了最后一丝侥幸，怎么也想不通叶城是怎么做到的这一切，高泉资本怎么会答应叶城，自己怎么就成了牺牲品！

    “沐小姐，我等着你跪在我面前认错赎罪。”叶城淡淡道。

    “你做梦！就算我被封杀了，我以前赚的钱也足够我一生挥霍了，你想我跪在你面前求饶，想也别想！”沐音诗挂断电话，脸色愈加狰狞。

    一整夜，

    沐音诗都无法入睡，被不停折磨着，她祈祷着这只是一场噩梦，等天亮了，一切都会回归正常。

    但是，事实就是事实，而且正在不断变得更糟。

    各大视频门外网站开始全面下架有关于沐音诗的作品，有一股神秘的力量正在将沐音诗从整个娱乐圈中抹除。

    相反，有关于夏如烟《倾世王妃》的推荐越加火爆，高泉资本一方甚至发出了一个道歉声名，直言夏如烟才是《倾世王妃》的真正女主，之前沐音诗演绎的《倾世王妃》是完全错误的，现在给予全面删除下架！

    沐音诗跌落在地上，没有了最后一丝侥幸。

    “三天，只要我撑过三天就好了，我绝对不会向叶城妥协！绝对不会！”沐音诗有着自己的骄傲。

    可在巨大的压力与紧张下，沐音诗根本无法一个人呆在房间，她感觉自己要窒息了。

    片刻后，沐音诗随意整理了一下，直接前往赌场，这是沐音诗释放压力的方式。

    再不找个地方发泄自己的情绪，她怕自己会彻底疯掉。

    等沐音诗踏入江城最新火爆起来的万千娱乐赌场，赌场后台，叶城看着监控屏幕上沐音诗高挑的身姿，露出一抹冷笑。

    在决定对付沐音诗之前，他就派人完全了解过沐音诗，知道沐音诗的软肋在哪里！

    这个女人，有着极为浓郁的赌性！

    只要这个赌性被激发出来，就能让沐音诗彻底坠入黑暗无尽的深渊。

    “事情都安排好了吗？”叶城开口问道。

    “叶先生，一切都按你说的安排妥当。”万千娱乐赌场的负责人恭敬道，叶城可是这家赌场的幕后老板，这件事知道的人只有少数几人。

    “做得不错。”叶城笑了笑，极为期待接下来的一幕。

    或许都不用三天，今夜他就能让这个曾经的一线花旦跪在他的脚下苦苦求饶！

    他就是要用最直接的手段，将沐音诗的骄傲与尊严全部踩在脚下！

    这就是叶城以牙还牙，十倍奉还！

    “大！大！”

    沐音诗眼眸中浸染着血色，一开始她连赢了数把，心想着赢到一定的金额她就暂时离开江南，找一个小岛度假，就这么愉快的度过一生也未尝不可。

    可紧接着，她开始持续性的输钱，至今，她带来的数百万筹码，已经输得差不多了！

    “怎么会！”

    最后一把，沐音诗也输了！

    此刻，沐音诗心中充满着不甘。

    “沐小姐，需要资金周转吗？”

    就是这时，一名赌场的工作人员带着亲切的笑容，接近沐音诗，询问道。

    【作者有话说】

    除夕快乐丫，牛年大吉！万事如意！感谢所有喜欢水门小说的人，水门永远爱你们！还有一大章，会晚一点！

