        时间过的真快，转眼三个月时间过去。

    在这个世界，参悟道经，江浩修为大进，这是最让他高兴的事情，这些日子与吕雉、素素、玉漱三女日夜相合，现在即将离开，江浩还真是不舍。

    书房墙壁上，挂着三女的绝美画像，都是江浩所画，对着画像江浩笑了笑自语道：“最多一年时间就又可以回来了，其实很快，朕下次再来看你们。”

    刷~！

    江浩身影消失，下一瞬，已经回到了现实世界超算控制室。

    不管在外面怎么浪，回来该过日子还得过，江浩呼唤小欣，让她打开编剧组发来的第二部电影剧本，仔细看起来。

    剧本第一幕，天鹅族美女检查刘震撼一众人，高傲的天鹅看不起这个他这个猪族人，留下伏笔。

    江浩带领众人来到兽人神庙，准备接受成为灵魂祭祀的审核，成为灵魂祭祀后，他就可以成为贵族，得到封地。封地故事第二部的核心主题。

    众多人物出现，比如小狐狸海伦的美女蛇师傅崔蓓茜，也就是刘震撼的师奶，这是个重要角色。

    在这里，发生冲突，和狮族王子理查发生矛盾，理查看上海伦，对江浩做出刁难，让原本很容易的考核变得艰难起来，刘震撼答应和对方比拼。

    在斗兽场，万人空巷，强壮高大英俊的狮族王子对丑陋的猪族祭祀，人们都不看好刘震撼，不过一场大战，刘震撼战胜了狮族王子，赢得比赛，也顺利成为祭祀和贵族。

    获取后，分配封地，再次被人算计，只能分到最艰苦危险的南十字星森林边的土地，好处是地面大，坏处是紧邻兽人帝国边沿，魔兽横行很难发展，还有食人魔和地精族，一旦失败可能就会被这些家伙灭掉。

    故事进入第二阶段，行走在草原上，遇到魔兽遇到危险，江浩带领团队战斗，同时也获得战友的认可，最后终于抵达自己的封地。

    这一段在电影剧本中，被称为“加点游戏时间”，普遍比较轻松，让观众身心愉快，从紧张刺激中放松出来。

    下一幕就是全剧大高潮部分，强大的食人族和地精，知道有人来了，非常气愤，要干掉这些家伙，然后开始召集人，他们甚至请来了一条真正的巨龙。

    刘震撼这边，刚刚抵达封地，只有一处破烂的小城，战争就紧随而至，侦察兵发现食人魔端倪，人们开始做战争应对准备，打造兵器，修筑城墙，打造陷阱，制造围栏等。

    这次是真正的大战，和上次的海中大战有一比，海族擅长水魔法，而食人魔和地精巫师则擅长土系魔法，这里会安排大场面，比如地动山摇，天塌地陷等刺激画面。

    在这里，巨龙出现，非常厉害，和江浩一场大战，最后被江浩打败，然后变成一个女人，黛丝，成为江浩的龙宠。

    最后，

    战胜所有敌人，建立真正的冷翡翠驻地城堡，从此以后和美女们愉快的生活在一起，第二部到此结束。

    看完剧本后，江浩闭目沉思，开始在脑海里构建各种场景，甚至包括风格、景色、人物、对话、语言方式、动作表情等等。

    风格自然是延续之前亮丽魔幻，至于女性角色，海伦小狐狸，凝玉，美人鱼艾薇儿，天鹅战士歌坦妮，第二部又加了两个重要女性角色，美女蛇导师崔蓓茜和女龙黛丝。

    其实在小说里，这段时间刘震撼收的女人有好几个，不过江浩让编剧们做了删减，如果一个故事里女人太多，就会变得没有重点，反而不美。

    就像韦小宝的七个老婆，人们记得最清楚的，往往是最有性格和特征的那几个，比如最乖巧的双儿，最刁蛮的公主，最漂亮的阿珂，其他人呢，比这三个就要弱了很多。

    美杜莎美女蛇导师崔蓓茜由谁演？

    仙女龙黛丝一开始是反派，后来被降服，成为江浩坐骑，这个由谁演？

    还有一个重要的男配角理查王子，要求身材高大健硕还要长相英俊，这个谁来演？

    崔蓓茜是美女蛇，需要成熟、美丽、妖娆，江浩脑子里转过投档的女星，忽然想到一个人，她觉得应该不错。

    谁？

    丰满性感的张绮。

    拍摄‘兽血沸腾’第一部的时候，江浩用的都是新人，其他大腕明星大多也看不上，只以为江浩是在玩票，

    而现在票房已经破40亿，这还不算海外发行，这个数字已经进入到国内票房榜前五了，谁也不敢忽视。

    只要按照之前的制作水平，第二部哪怕腰斩，票房达到20亿应该也不会难，毕竟已经培养出一批忠实粉丝，就像复联系列，成为全球票房最大电影系列，除了好看热闹，最大的优势就是培养出了自己的粉丝群。

    粉丝们都是有惯性的，只要新片出来，他们就会不自觉的想去看，哪怕是烂片，也会看完出来再骂。

    其实流量明星也是这个道理，因为流量所以能吸引人，人们看完出来骂，那是另一回事。

    其实说起来，现在很多明星，看着名气不小，其实很多已经落入了无戏可演的地步，他们渴望演戏，渴望适合自己的角色，可如今烂片如潮，能出彩的极少。

    现在‘兽血沸腾’已经奠定基础，未来谁都能看到，所以这次江浩喊出第二部开始招演员的话后，投档的人比之前多了十倍不止，而且其中不乏一些一线明星，二三线更是数不胜数。

    说白了，做了配角也能蹭很大热度，谁不愿意啊。

    江浩想象了一下，让丰满性感的张绮穿上魔幻服装，扮作美女蛇老师，拍摄出来应该会很有感觉。

    至于仙女龙，孙怡，赵露思，或者那个演过小哪吒的宋祖儿，这个可以再斟酌。

    ......

    到了下班时间，江浩来到老婆周欣妍办公室，这段时间因为江浩放出的那个技术，公司变得非常忙碌，很多公司过来洽谈合作。

    还有之前的业务，也有一大堆事物，比如与各大银行合作的网络安全软件，现在各大银行，腾讯微信、阿里支付宝都在试运行，必然会出现很多需要解决的问题。

    还有向政府网站推销的安全套装，现在都是面向各省和部委洽谈，这也是很大的一项业务。

    浩然科技在这段时间，招聘了很多人，公司总人数加起来，已经有三千多人，愈发庞大起来，整个公司表现的蒸蒸日上，都是能看到就赚钱的业务。

    当然，

    浩然科技的规模比其他公司还是要小很多，比如腾讯，员工有三万多人，阿里有超过10万人，江浩想要达到他们的规模，还有很长的路要走。

    周欣妍桌上放着厚厚两摞文件，江浩来到她身后，伸手放在她太阳穴位置，轻轻揉捏起来，“别太辛苦，不着急慢慢来。”

    江浩的手上放出灵力，暖呼呼的，非常舒服，周欣妍闭着眼睛享受，嘴里说道：“都是眼前的事情，不好拖，公司想要发展，这是必然过程，你看哪家的老总不是整日忙的脚不着地，我看过几个大佬的日程安排，从早上五六点就排好了，一直忙到晚上十点，各种工作以分钟计算。”

    江浩看过两位马哥的日程安排，那真是以分钟计算，阿里马就和江浩说过，去年一年，只是在飞机上的时间就有820个小时，这种强度比专业飞行员的飞行里程还要多。

    在国内，基本上也是马不停蹄的参加各种活动，工作太忙，很少有陪家人的时间。

    网上曾经还流传出一份王健林的工作日程安排表，那家伙，从早上四点多起床，然后就是各种飞，各种讨论，各种洽谈，与当地官员会面等等。

    相比起来，周欣妍已经算好的了，主要是他们公司以研发和高科技为主，涉及到的实体比较少，即便如此，该忙的事情也是一大堆。

    “老婆辛苦了，你可真是我的贤内助。”江浩从后面搂住周欣妍，把头靠在女人脖子上。

    周欣妍摸摸男人的脸，宠溺的说道，“我好命嫁给你，要不然此生怎么可能有如此成就，做一个高级白领已经很不错了，说实话，其实我忙的很开心。”

    江浩呵呵一笑，“我好命娶了你，要不然哪有时间搞技术，更没有闲情雅致拍什么电影。”

    这话没错，像江浩如今身价和身份的人，能做到他如此闲的，还真找不出来，他绝对是奇葩存在。

    其实和打架、搞科技、开公司比起来，江浩最拿手的本事是嘴甜哄女人，俗称软饭小王子。

    