    李太后回到翊坤宫。

    陈太后忙问道：“妹妹问过常洛他娘吗？”

    “问过，”李太后点点头道，“将心里话都与她说了，让她好好考虑一下，我也没有逼迫她离开的意思，完全取决于她自己的决定。”

    “她与妹妹相处多年，应该能明白妹妹的心意，就不知常洛怎么想？”

    “常洛？他还小，懂什么？”李太后不以为意地摇了摇头。

    陈太后也摇头笑了笑说：“妹妹，话虽如此，可万一常洛不高兴离开，哭着嚷着也要留在紫禁城呢？妹妹真的忍心将他送到台湾吗？”

    “……”李太后沉默不语。感觉自己忽略了一个问题，在这件事上，她压根儿就没考虑朱常洛的感受。

    “所以我说，还是任其自然吧。”陈太后不倾向于用强，“常洛虽小，固然不懂得人情世故，但也是有感情的，倘若他不乐意，会哭会闹会不开心，对他以后的成长也不好吧？”

    “孩子还小，适应力比我们强。”李太后喃喃地道，“我们大人接受一个陌生的环境，需要很长一段时间才行，甚至这辈子都接受不了，但孩子接受一个新的环境却很容易。”

    “这么说，妹妹还是倾向于将常洛送到台湾去了？”

    “是啊！”李太后感慨地道，“钧儿与镠儿闹得如此下场，姐姐也明白我的心情，我不想再看到镠儿与常洛日后又有矛盾，眼不见为净，还是让他们分开为好，反正常洛将来也是要离京的，还是早点离开吧。”

    陈太后点了点头，也就不再多说。

    ……

    而启祥宫那边，无论王淑蓉怎样问朱常洛，这小子就是不松口，死活都要住在皇宫里，坚决不出去。

    王淑蓉焦虑了。

    李太后倾向于她们母子俩离开，她自己也倾向于离开。可如果儿子就是不同意，到时候怎么办？

    硬将儿子拉到台湾去，然后整天在她面前又哭又闹吗？

    她也不忍心啊！

    快乐健康地成长最重要。

    虽然孩子还小根本不懂事，可是不是也得尊重他的选择？

    当然，这个想法王淑蓉最后还是否决了，因为安全第一，尊重孩子的选择远没有孩子的安全重要。

    所以到最后，王淑蓉认为也不必问孩子的意见，这时候孩子还没有判断能力，必须由她这个娘来做主。

    想通这一节后，王淑蓉觉得可以回复李太后了。

    但她也没有立即去找李太后，而是反反复复想了一遍又一遍，生怕还有哪些地方没有考虑到。

    毕竟，这关系到儿子的未来。

    ……

    坤宁宫。

    郑妙谨正笑呵呵地逗弄自己孩子。

    一名近侍小心翼翼进来禀道：“皇后娘娘，刚才慈圣太后娘娘去了启祥宫。”

    “所为何事啊？”郑妙谨头也不抬，继续逗弄孩子，漫不经心地问道。

    “因为常洛要爹，被他娘揍了，哭得很伤心，所以太后娘娘赶过去。”

    “然后呢？”

    “然后慈圣太后娘娘与常洛他娘两人进行了一场谈话。”

    “都说了什么？”郑妙谨依然漫不经心式地问道。

    “太后娘娘问常洛他娘，是否愿意出宫前往台湾。”

    “那常洛他娘是如何回复呢？”

    “暂时没有回复，但据奴婢看，慈圣太后娘娘倾向于她们母子俩离宫，而常洛他娘想必也赞同。”

    “为什么这样看？”

    “慈圣太后娘娘虽然说尊重常洛与他娘的选择，但还是希望常洛离开皇宫紫禁城，以避开万岁爷为妙。而常洛他娘每天提心吊胆的，对常洛看管极严，肯定也想离开这个原本就不属于他们的地方。”近侍如是般回道。

    “那你觉得常洛该离开吗？”

    “该，常洛是番王的孩子，这时候理应不能住在皇宫里，想必这也是慈圣太后娘娘为何去启祥宫的原因吧？”

    “知道了。”

    郑妙谨回道。自始至终她都没有抬头看那近侍一眼。

    “皇后娘娘，还有一件事儿，奴婢也需要请示一下。”

    “说。”

    “就是常洛的乳娘，恐怕已经引起了常洛他娘的极度不满，所以……”

    “这种事不必来请示我，我也不想知道。”郑妙谨直接打断了。

    “那奴婢是否应该……”

    “说过了，不必请示我。”

    “奴婢明白。”近侍不敢再说了。

    “还有事儿吗？”

    “没有，有事奴婢自然知道来禀报。”

    “那就下去吧。”

    “奴婢告退。”近侍躬身而退。

    郑妙谨恍然没有经历刚才一茬儿似的，依然在笑嘻嘻地逗弄孩子。

    ……

    第二天一早，便传来朱常洛的乳娘昨晚投井自尽的消息。

    消息传到启祥宫，王淑蓉吓得浑身一激灵，怎会这么巧？

    昨白天对常洛的乳娘咬牙切齿，昨晚上就投井自尽了。

    关键是，她也没有去质问人家。

    以她今时今日在紫禁城的地位，即便痛恨人家，她也不敢去找人算账。

    为什么要投井自尽？

    是听到什么风声了吗？还是感觉到在常洛面前说了不该说的话？

    又或是被李太后质问过？按理说不会呀，李太后才不会搭理呢。

    可这也太巧了吧？

    无论如何也让人会有想法啊！

    本来，王淑蓉最近就小心翼翼，如此一来，她更加担心害怕了，也更加坚定了她要离开紫禁城的决心。

    不能再因为顾及朱常洛的感受而犹豫了，常洛太小，什么都不懂。

    王淑蓉紧紧抱住朱常洛。

    “娘，你勒住孩儿了。”朱常洛喘不过气来，不停地挣扎。

    “常洛，陪娘去外面的世界看看，好吗？”王淑蓉依然用力地抱着孩子。

    “娘，那什么时候回来？”

    “也许很快。”

    “娘想去哪儿呢？”

    “你有没有想念你的母后？”

    “不知道……”朱常洛摇头，那时候他还小，对王喜姐没什么印象。

    “我们去看她好不好？”

    “她在哪儿？”

    “台湾。”

    “台湾又在哪儿？”

    “就是你母后居住的地方啊。”

    “那里好吗？”

    “好，当然好。”

    “娘，你为什么好端端的哭了呢？是孩儿说错话了吗？孩儿刚才答应了，可以陪娘一道去台湾的呀！不过，一定要快点儿回来哈。”

    “走，我们现在就去请示你祖母。”王淑蓉抱着朱常洛去了。

    此刻她的心又急又乱，恨不得立即带着儿子飞到台湾。

    ……

    。

