    三天之后，雨晴终于放假归来，没有让肖扬开车接她，上次的事情虽然有个戏剧性的收藏，但雨晴在学校的名声也大了起来，谁都知道这个高一的插班生有个出过国的弟弟，张扬招摇这些都不是雨晴的性格，所以坚决不同意肖扬派人接她。ZUILU.***

    雨晴的归来让肖扬感到十分开心，最近各种事情太多，弄得他都有些神经衰弱，虽然有个蒋东在前面挡着，但真正能够拍板的，却只有他一个人。这让肖扬不得不开始认真考虑公司扩大化之后，自己是否还依然有勇气继续任用大学毕业生当领导。

    “晴儿宝贝，来，让我亲一个！”

    林雨晴刚一进肖扬的办公室，某人的色狼嘴脸终于露出来，笑的像个老狐狸似的看着明艳依旧的雨晴说道。

    “坏死了，还说呢，同寝的人都知道你不是我弟弟，你走之后，我被她们勒索了好几顿饭，你得给我报销了！”雨晴不管什么时候说话，都是那么和风细雨的，轻轻柔柔，仿佛生怕吓到别人似的。

    “来，让我抱抱。”肖扬嘴角一歪，坏笑着看着脸渐渐红起来的雨晴。

    思念的情绪渐渐的涌上来，雨晴心底一阵柔软，走到肖扬跟前，伸出手轻轻搂着肖扬的脖子，把他的脑袋埋到自己的胸前，喃喃道：“真的好想你。”肖扬搂住雨晴的腰，随即把她抱在自己的腿上，强行扳过雨晴地脸。轻声道：“不许哭……像个小孩子似的，乖哦。”

    雨晴的眼睛蒙着一层水雾，楚楚可怜的样子，犹自辩解道：“没哭，人家心里高兴着呢。”

    “呵呵。”肖扬伸手擦了擦雨晴的眼角，没有继续这个话题，而是轻声道：“晴儿，重新上学的感觉如何，这半年我也忙的很。少有机会关心你，在学校一切还都适应么？”

    “你呀，”雨晴柔若无骨的紧靠在肖扬怀里，娇柔的道：“我好好地，就是天天担心你呢，其实我知道有些多余，你那么聪明，肯定不会吃亏，但总是在想，我要是能在身边帮着你。那该多好……唔……”

    雨晴话未说完，樱唇便被肖扬霸道的吻住，同时伸出舌头抵在雨晴的贝齿上。

    雨晴嘤咛一声，含羞的松开牙关，小香舌跟肖扬缠绕在一起，坐在肖扬身上，手臂也情不自禁的搂紧肖扬的脖子。

    激烈的热吻总能唤起人们心底深处的*来，两人渐渐迷失在温馨而浪漫的*当中。

    直到雨晴感觉自己的臀部下面忽然有一个硬硬地东西，已经不是小孩子的她朦胧的感觉到一阵羞赧，双手贴在肖扬的脸上。额头相抵，柔声道：“不要在这里……好不好。”

    肖扬强忍住在这里把雨晴就地正法的冲动，轻轻抚摸着雨晴雪白滑腻的纤腰，渐渐向上移去，伸向雨晴背后的胸罩带，稍微一用力。扣子啪的打开。

    雨晴霞飞双颊。依然不可思议的看着肖扬，心说这坏蛋怎么对胸罩这么熟悉？就算是自己晚上睡觉的时候要解开也没这么快吧。

    看透雨晴内心一般，肖扬嘿嘿笑道：“别多想，这是天生地，我发誓绝对没有在别的女人身上练过这个技能。”

    雨晴瞪着眼睛刚想说什么的时候，肖扬那只作怪的手已然袭上她那片神圣的高峰，浑身一阵发热的感觉，顿时紧张地不得了。即觉得很舒服。又觉得这样十分不应该。矛盾之中，雨晴忽然感觉肖扬地手在自己胸前那里粉红的樱桃上轻轻揉捏了一下。

    “嗯……”的一声轻吟。雨晴微微挣扎了一下，看着肖扬，呻吟道：“肖扬……咱们，咱们不要在这里，好不好……啊，别捏，受不了的。”

    看着雨晴娇艳欲滴的樱唇，水汪汪的眼睛，柔柔弱弱的样子让肖扬心一颤，欲火降低了好多，不过手依然停留在那里，闻着雨晴身上少女的芬芳，轻声道：“晴儿，你是我地，对不对？”

    “是地……晴儿永远都是你的人。”雨晴迷离着双眼，喃喃说道，她真不知道，如果此时是在卧室地床上，她有多少信心拒绝掉肖扬的*。实际上，她又何尝不是在煎熬。

    两人又缠绵了许久，虽不能真个*，但对于热恋中的男女来说，多一个热吻也是好的。

    待雨晴站起身来的时候，娇嗔的呻吟了一声，两腿酸软，差点没站住，扶着桌子狠狠的白了肖扬一眼，感觉自己两股之间湿热难耐，或许早已泥泞不堪。面色绯红的抓起小包冲进卫生间。

    肖扬当然知道是怎么一回事，冲着雨晴的背影嘿嘿直笑，引得玉人又是一阵嗔怒。

    肖扬感觉自己当初坚持把厕所放在办公室内简直太明智了，实际上他当时很想在自己豪华宽大的办公室内隔出一个套间，放一张床来着。考虑到父母的接受能力，想想还是算了，太过奢华享受也不是件好事，毕竟想玩哪都可以，何必非要在公司员工的眼皮子底下呢。

    过了好长时间，雨晴才从卫生间里走出来，面色绯红，走路的样子也有几分古怪。

    肖扬笑道：“晴儿宝贝，过来让我检查检查你的包。”

    雨晴听到之后，顿时像一只受惊的小兔子一般，朝后面逃出老远，问道：“你，你要看我包干什么，女孩子的包，能随便给你看吗“哈哈哈哈哈哈哈！”肖扬手舞足蹈的一顿放肆的大笑，刚刚他就怀疑雨晴上卫生间把小裤裤换下来了，随口诈了雨晴一句，如果雨晴很大方的给他看，肖扬反倒没兴趣了。只是没想到雨晴反应这么激烈，简直就是在告诉肖扬，我把小裤裤放里面了……

    “你，你笑什么你，气死我了，还不都是因为你！”雨晴忽然把手包往沙发上一扔，像一头愤怒的小狮子似的冲到肖扬跟前，粉拳雨点般往肖扬身上落去，只是到了肖扬身上的时候，却变得绵软无力。

    肖扬一手揽住雨晴的腰，让她坐到自己腿上，笑着说道：“好了晴儿，你人都是我的，那么怕羞干嘛，不过呀，我还就是喜欢你这害羞的样子，真想不到咱们家的乖乖女也有发飙的一天哦。”

    雨晴无奈的看着肖扬，对这个小自己好几岁的男孩实在没有什么太好的办法，也曾经想过，年龄的差距会不会成为两人之间横亘的障碍物，不过女孩子终究是敏感的生物，肖扬对她那种炙热的爱，都会感染自己周围的人，更何况是她自己呢？

    实际上次肖扬到雨晴学校送花那次，凡是看见雨晴当时看肖扬眼神的人，过后想想，都不会相信那是一个姐姐看弟弟时会出现的神态，雨晴当时的眼神里分明写着深深的眷恋，情已经浓到快要化不开了。

    雨晴是个外柔内刚的女孩，这但从她父母双亡，她独自一人来到农村时的表现就可以看出，她一定是个不愿意向命运低头的人。可那又能怎样，如果不是遇到肖扬，恐怕自己那个无良的婶子只会把她当成是不花钱的保姆和大堆的嫁妆。

    “肖扬……”雨晴内心挣扎着，作为一个情窦初开的少女，她真的很想问肖扬，是不是一生一世就会爱她一个人，但话到嘴边，雨晴还是忍住了没说，她很聪明，也很敏感，知道肖扬对自己的感情绝对是真的，但是……孟佳呢？虽然还只是个小女孩，但对肖扬的依恋和痴迷一点都不比自己少。

    肖扬轻声道：“晴儿，我知道你想问什么，我承认，我是个混蛋……是个很自私的人，我渴望得到你全部的爱，却不能分享给你全部的我……我……”

    “我不许你那么说自己！”雨晴轻柔的捂住了肖扬的嘴，笑中带泪的看着肖扬，眼里带着浓浓的爱恋，“在我心里，你是全世界最好最好的人，我爱你，如果离开你我不知道还有没有勇气活下去，你一直都是我的精神依靠，求你……以后……就算，就算你有，也不要告诉我，就让我做个快乐的傻女孩，好不好。”

    “晴儿，你不恨我欺骗你？”肖扬抱着雨晴稍微有些僵硬的身体，紧张的问道，正如她了解他一般，他也了解她。

    雨晴脸上忽然露出一个灿烂的笑容来，主动在肖扬的嘴唇上啄了一下，调皮的道：“你这坏蛋，何曾欺骗过我，当着我的面，又不是没跟孟佳那小丫头片子打情骂俏过……”

    说着站起身来，认真的看着肖扬说：“放心啦，我没事，只是一时有点难受，过一阵子就好了，带我好好参观下咱家的公司好不好，还有，晚上我要吃你亲手做的鸡蛋汤，好久没吃你做的菜了呢，好怀念，都馋了哦！”

    肖扬松了一口气，笑道：“好吧，咱家善解人意的宝贝说话就是圣旨，小的遵命！”

    雨晴忽然调皮的一笑：“小桂子，背朕出宫！”