    <!--go-->    站在大街上，一眼望过去，整条街上都有着众多的广告牌匾，一家一家的公司和商铺相邻，而且由于这里是金融一条街，因此人员也是很多，在大白天都有种摩肩擦踵的感觉。

    而在这一条街上有好多家，和陈默光顾过的公司，一样性质的这种资金帮扶公司，而且都是差不多的服务内容。而外边来往的人，一个转头砸过去，十个有九个都是贷款，还剩下一个，是来协商还款延期的。

    虽然话语有些夸张，但是随着金融放开之后，这种借贷也就兴盛起来。

    整条街上，无论是正规的借贷公司，还是一些不怎么正规的借贷公司，广告都打的很好。并且，因为管理机制的原因，无论是正规还是不正规，都有其生存空间。

    因此陈默神识扫了一圈之后，发现这里的情况，比自己想的还要好。尤其是那种不正规的公司，就更加令他感觉美好了！因为越不正规的借贷公司，现金流也就越充足。

    似乎这种公司，就是靠着现金流取胜，而且别人可以借贷的，在他这里绝对没有问题。别人不敢借贷，怕还不上的，在他这里依然可以。

    只要是人，只要拿出身份证明，只要了解基本情况，就能根据实际需求出发，将钱借贷出来。

    所以，钱在这些公司，就准备的绝对足够，非常的充足。

    既然如此，陈默也就嘿嘿一笑，没有再耽误了，直接闯入之后，将所有的人一一打晕，然后在将保险柜中的钱一一转入到乾坤珠内。

    至于说保险柜怎么打开，别问。问就是自愿打开，为此，陈默不知道扇了别人多少巴掌，其中还有一个要钱不要巴掌的，直接被他给扇智障了。

    好在陈默暴力打开保险柜也不是不可以，直接用青玉剑切开，也可以用乾坤珠内的禁制打开，甚至他自己用力拉开也成，就是有时候可能将保险柜的拉手给拉坏。

    再说了，一些正规的公司，保险柜都有着防盗报警的系统。因此如果暴力破坏的话，可能会让大马隆市的公门中人赶过来。这样就暴露了自己，还不如让他们乖乖的自动打开。

    反正怎么着都能打开保险柜，因此扇巴掌啥的都是顺手。能够让其将保险柜打开也行，不打开也行，反正结果都差不多，几天之后不死也脱层皮！

    如此情况下，陈默一天的时间，横扫金融街三十来家资金周转帮扶公司，一下子让所有大马的混社会人员大吃一斤！（斤没有写错，吃米田共之后都会惊讶的。）

    他们没有想到，这是有多大的胆子啊，竟然在金融街上能够做这样的事情，还是专门找那种资金帮扶公司作为扫荡的对象。

    他们也是羡慕不已，自己也想这么干好久了，不过金融街这种公司，背后都是有出处的，甚至还有几个是大马的公门支持下所开展业务的。

    也就是说在大马，有很多这种资金帮扶公司，都是有公门的背景，这也表明了，为什么很多华~人中招，借出来钱之后，直到死掉都还不完所借的钱。

    而且，就算是去申诉，都没有办法。因为他们背后靠着的就是公门，怎么可能接受呢。不过就是相互推诿，外加相互推卸，反正就是不给你解决，至于说还款临近之后怎么办，和他们有关系么？

    所以说，有时候缺钱就去找正规的地方，千万不要找这种皮包公司，要不然就是家破人亡。当然了，在大马，就算是正规公司，也都差不多的性质，因此还是最好不要走借贷这条路的好。

    金融街上三十多家金融帮扶公司，被陈默这么一搞，真的有点感觉心痛，损失大还是另外一个，而且陈默在将保险柜打开之后，还将一些借贷的留底也给拿走。

    这后果，就是让这些家伙们没有饭吃了，这如何不让他们更加心痛？好好的业务，全部都被破坏，甚至让其背后的人，有种一定要找到陈默，然后和他拼命的想法。

    另一方面，由于陈默这么一搞，所有借贷的人，虽然不知道实际的情况，但是听到金融帮扶公司被打劫，依然非常的高兴，都有些欢呼的心情了。总算是有人出来主持正义了，这种公司，真的是不知道搞了多少人家破人亡。

    公门中的人来以后，也是头痛的要死。因为所有的人都不认识这个人，而第一家还能描述一下，但是找遍整个街区的监~控设备，也没有找出来这么一个人。

    再者，大马隆市，虽然是大马的首都，但是却因为这里人口少，而且也是因为一些原因，安防监~控安装的很少，没有达到全面覆盖，所以很多地方都是查看不到的。

    而且，陈默在清理完所有的公司之后，就直接改变了一下容貌，再次变成另外一个大马土著，大模大样的走了出去。而然他在这些公司多了搞到上千万林吉，少了也能捞个几百万林吉，可以说每家公司都能够有满满的收获，真的是让他满意之极。

    这些金融帮扶公司，他们也是没有想到，竟然有人打这些钱的注意！要知道自从在隆市金融街上开了这些金融帮扶公司之后，还从来没有发生过有人打劫公司的情况出现。

    因为，没有一个人是傻~子，抢劫这些公司，就是在找死。每一家公司，无论是正规的还是不正规的，门口的保安，还有那种左青龙右白~虎，满身花花的家伙是吃干饭的？

    这些人，可是熟练的动手能力者，不仅有红花双棍，还有些人比红花双棍还要厉害。

    可是当他们以为陈默找死，却丝毫未损不说，还见一个打一个，没有一个逃出他的巴掌不说，还被抢了，这还有没有天理了？

    公门人也是头痛，自家中暗自支持的公司也是一样被抢，就算是想找出来犯罪分子，都有些困难，不知道如何下手。犯罪，只要接触人，只要交流，就会有破绽。

    但是公门中人发现，所有的公司监~控都被破坏不说，就是通过犄角旮旯里剩下的几个监~控镜头，发现犯罪人员，却在寻找身份库中查询的时候发现，根本没有这个人。

    这个人就好像突然冒出来的一样，没有任何的身份信息，这让公门的人如何查询，上头还因为几天时间中，连续发生两次毫无头绪的事件，都在头痛中，这边又发生这么一件事情，头痛再次加重。

    最后还是决定追查前面的案件，就是和公门冲突，还有RPG出现的这个案子，至少对于隆市的安全来说，还是比较重要的。至于说整条金融街的这些公司，最多也就是损失一些金钱而已。

    等有机会，直接对大马的所有华~人来个大抢，不就什么都回来了么！因此公门的人就直接对这次金融公司抢劫案件予以忽视，就安排两个人那么查着，应付了事，所有的人手，针对上次冲突事件，展开着重调查，并且因为有RPG的问题，有一个营的士兵配合。

    而他们不知道的是，两个案件都是陈默一人所犯，而且这些金融街的所有被陈默打了巴掌的人，在过了几天之后，相继发生毛病，不是瘫痪就是被迫截肢等等，或者整个人都是软的，反正就是和正常人不一样。

    等到事发之后，所有知道这件事情的人，有些喜笑颜开，有些惊慌失措。甚至这次事件，对大马隆市的金融帮扶业务的开展，被大范围的打击，导致好几年事件，这种金融行业都是一蹶不振。

    甚至因为这件事情，隆市的有关人士，还请来专家人士，给大家驱邪什么的，反正就是搞搞噱头，让人相信这个行业不会要命，只是意外事件而已。

    可是就算是如此，还是很多人都不敢在金融街上，在继续做金融帮扶工作。

    陈默离开之后，因为有钱，自然花钱可以敞开了花，并且因为这些钱都是这些帮扶公司的，所以花费起来还有种莫名的开心。

    而且，因为考虑到自己在大马还需要车辆等等，所以直接趁着晚上，打开了一家经销各类汽车的商城，直接将汽车商城搬空。

    至于怎么打开门的，对于陈默这种人，还需要么？至于说第二天发现监~控不起作用，汽车城的所有车辆都不见了踪影什么的，众说纷纭，见鬼了！

    对于这个，陈默也就表示呵呵一下。

    转身，就来到了打听好的地方，准备开始像汽车城一样动手，对位于隆市边上的这家军队后~勤库房进行搬迁。

    而且，陈默还听说，这里闹耗子！所以，为了帮助后~勤库房的防鼠问题，他决定将库房清理的干干净净，这样也方便以后抓老鼠。

    另外，为了帮助抓老鼠，陈默还专门制作了一些大大的响雷子，准备清理完库房之后，将这些响雷子放进去，直接将那些老鼠洞炸塌，将老鼠直接弄死在洞里面，这样的话也能起到防鼠的问题。

    看看，陈默为了后~勤仓库的防鼠问题，真的是操碎了心。<!--over-->

