 “来的好！”

云龙一声冷笑，内功调动出来，手掌竟有着一抹黑色的氤氲！“七煞掌！”

他怒喝一声，双掌也是拍出。

轰！一声炸响，就仿佛两只巨象在对碰般，恐怖如斯！整个军区静寂无声，大多军人虽然身手不错，但终归是普通人，如今是第一次见这种可怕的场景，犹如拍电影般。

“哇！”

突然间，狂人大口喷出鲜血，步伐蹬蹬蹬后退，每退一步，脚下的地砖就被踩碎。

“你输了！”

云龙收回了手掌，淡然说道。

“你的内功居然这么浑厚？”

狂人终于停下步伐，眸子满是震撼的看着云龙。

“你的手骨已经出现了骨折，也没有资格再战下去！”

云龙却再度说道。

狂人身子颤抖了一下，咬牙离开，虽然很丢脸，但他知道自己确实输了，再打下去不过是徒增笑料而已。

现场依旧静寂，没人想到兵王狂人居然输给了云龙！这也是第一次准兵王击败兵王的事迹啊！“什么回事？”

苏洛也被惊住了，转头看着林辰问道。

“内功！”

林辰淡淡解释道：“因为云龙的内功比狂人的更强，而且他的内功带着一股煞气，很是毒辣！”

“啊！”

苏洛膛目结舌，比拼内功之下，云龙居然技高一筹？

“冰刀，轮到你了！”

这时，云龙又看着冰刀喊道，冰刀之前出战过，所以他也要击败冰刀。

冰刀顿时走了出来，严肃的看着云龙。

他知道狂人的实力，可一招就败北了，说明这云龙确实很强，只是他是哪里冒出来的啊。

他也不矫情，缓缓拿来一柄军刀。

“这就对了！”

云龙淡淡笑道，颇为大气：“虽然你刚刚战斗了一场，但我也是，所以大家都不用休息了！”

听他口吻，自己就仿佛是兵王了般，甚至比普通的兵王身份更高般。

“开始吧！”

冰刀沉稳说了一句，手臂之上，一道白茫茫的氤氲弥漫出来。

他修炼的内功是家传，据说是先祖在清朝初期救了一名游方侠客，后来那侠客传了他们家一套功法。

这功法叫寒冰诀，在古谱末尾更标出了出自古墓派。

是否有古墓派，冰刀也不知道，但这家传的功法确实厉害！“华北军区兵王冰刀！”

云龙脸上战意沸腾，施展轻功，居然给人一股残影的感觉。

“这什么东西啊，太快了吧！”

围观的人惊呼不断，比起燕羽的轻功，云龙只快不慢。

铛！冰刀脸色凝重，他居然看不透云龙的速度，他手中的军刀斩出，似乎碰撞到什么硬的东西，但是却没收获到什么。

而后他调动内功，军刀不断斩出，十分钟后，他身体四周弥漫出一股白色的寒气。

只是连续十几招后，他连云龙的衣角也没碰到。

云龙的速度何止是快，更给人一种眼花缭乱的感觉。

突然，冰刀察觉到有劲风从左边扑来，他立即一掌拍出！“寒冰九转掌！”

手掌已经弥漫着一股白霜了，内功浑厚，仿佛冰库里喷出的寒气般。

但很快，他发现不对劲了，内功被压制了，极为的诡异。

冰刀额头流出冷汗，颤抖的转头看去，只见一道手臂按在他肩膀上。

最主要，这手掌重若千钧，导致他的内功运转不灵，被一股霸气的内功所压制，根本动不了。

旁边，云龙不知何时已经站在那里了，一手按在冰刀的肩膀：“冰刀，你输了！”

冰刀的脸色不断变化，突然轻叹一声：“我输了！”

操场四周比之前更静寂了，没人想到云龙连战两大兵王，更轻松压制了对方。

“这云龙果然不是软柿子！”

剩余的几名兵王皆是眯眼，冰刀在他们之中，内功排行第二的，可都输了，这充分说明云龙的内功有多浑厚了！哪怕没有达到天阶高级，但也无限接近了。

“而且，他的轻功很厉害，好像带着玄妙般！”

“那是七星步！”

有两名兵王看出云龙的武功来源。

“接下来，还有谁！”

这个时候，云龙霸气的声音飘了出来，眸子一扫五大兵王，又看向兵王候选人，在林辰身上略作停留，夹杂着不屑。

最终，目光落在判官身上。

与此同时，所有人都看向判官。

判官，第一兵王，别看个子矮，但这身体却压抑可怕的力量，是六大军区的骄傲，更是无数人想要超越的对象！而现在，五名兵王有两人输了，云龙应该有资格挑战他了吧！全场关注之下，判官的神色很平静，并没有因为云龙的崛起而惊讶，淡淡道：“挑战我也行，老规矩，十招！”

轰！整个操场一片轰动！十招？

这什么意思啊？

林辰也是皱眉，不由看向旁边的杀刀。

杀刀脸色凝重道：“判官实力十分的强，能踏水而不沉，炸弹也炸不死，他有一个绰号，叫十招不过！”

“意思是，除去战神与曾经的兵王外，目前六大军区的任何特种兵，没人能在他手中走十招！”

听到这话，林辰嘴角露出玩味的笑容。

十招不过！好霸气的绰号！等判官走出来后，今年的兵王大赛也达到最巅峰状态了！所有人都好奇第一兵王的实力，想知道他是如何让境外各大巨枭忌惮，又如何让华夏无数将星敬畏的。

“判官，我终于等到你了！”

其实，云龙今天参加兵王大赛，并非是为了成为兵王，而是为了成为第一兵王。

这也是他答应他师傅的承诺。

不过历经这么久的努力，他距离目标只差一步了。

“云龙，你之前大战了几场，先休息休息吧！”

一名兵王突然喊道，是激光线，她也是西北军区的人，自然帮助云龙说话了。

“好！”

云龙也不矫情，毕竟对手可是第一兵王判官。

“等候的时候，不如让其他人与判官切磋切磋！”

虽然激光线也是兵王，但对判官的实力也不熟悉，正好借着别人的切磋，看清楚判官的深浅。

“我没意见！”

判官是那种要不不出手，一出手就无所谓的人。

“我来吧！”

杀刀一脸的期待，握着军刀走了出来。

他也想借着判官，看看自己与第一兵王的差距。

而后他见判官没有说话，立即主动出手。

 