

               从那时起，清居坞的大名风传乱生界，所有人都知道，在灵溪峡的后院，依着灵溪分支东北的角落里，有一处环境雅致，但却是天底下最难破的一间院子，此院，便为清居坞。

    提及清居坞，至少在乱生界是如雷贯耳的，因为那根本不是什么高手亲自打造出来的，而是天坊坊主杉胖子用重金堆起来的，于是知道他的人都给杉胖子起了别样的外号，号为清居真人。

    号为清居，听着极雅，可是跟杉胖子沐古的体形却完全不搭，但此号绝不是恭讼，反而是一种讽刺。

    讽刺沐古修行天赋稀松平常，胆子却是小的可怜，每每惹上了难缠的对头，便会一头扎进清居坞里龟缩不出。

    当然，这也是一种嫉妒，据说就连乱生界的界主东昆山摘月楼的皎月帝尊闻知此事之后都望洋兴叹，说不如沐古远矣。

    为什么，因为人家有钱啊。

    富可敌国，已经不足以形容沐古的富有了。

    人们只能将沐古用天下第一富来形容。

    说不得这里面有羡慕嫉妒恨的嫌疑。

    当然了，皎月帝尊的话完全是个玩笑，不过沐古富有是真格的，放眼整个九界山，能与之比肩者，不过一、二人，而且往往分还不出胜负。

    此时的清居坞里热闹非凡，因为正巧是五月初三，上个月某一日，沐古以天坊商盟盟主的身份，邀请商盟九大家最有话语权的族长以及**前来议事，地点便是定在这大名鼎鼎的清居坞中。

    由于筹备了将近半月，清居坞的院落里早早摆上了一张长条状的大方桌，周围摆满了椅子，并不显得拥挤，却也能坐下满满三十余号人，上面摆着仙桃灵果不计其数，更免不了世上最顶级的灵茶，还有各种用来茶话会的糕点料理，也都是能让人提起精气神的珍馐。

    此时此刻，人还没到齐，但九大家起码已经来了半数以上的人，只有这次会议的发起者沐家还没有到场。

    清居坞的院落里，九大家的高手们集聚一堂，有的跑到远处的画舫上垂钓、有的站在近身的影壁观赏、还有的跑到桌子前坐下，痴迷的望着身后两侧的小小花圃药园作以点评，人多了见到熟悉的面孔便上前寒暄，即使是头一次见面，有中间人相互介绍，也能很快的熟悉起来，总之整个清居坞内一派祥和，丝毫没有上个月针锋相对时的火药味。

    “卢兄，多年不见，可还安好。”

    “哎哟，这不是定元真人吗，久违，久违了。”

    “族长，这位是乱生费氏的费闲族长。”

    “呵呵，早有耳闻，在下司马殿，久仰久仰了......”

    “......”

    清天朗日、春风送爽，随着时间的推移，清居坞来的人越来越多，他们当中都是九大家安排在商盟内的主要高层，这次带着沐古邀请来的家主、族长、宗主，互相介绍着，一会儿的功夫也是认识的差不多了。

    随后众人逛起了园子，走着走着，便扫到了那排排的房屋，只见玉砖碧瓦、美不胜收，一个留着精干白色短发的**眯眼笑道：“这沐胖子还真是会享受啊，看看，青龙砖、流光瓦，用的可都是天底下一等一的材料啊，就连老夫修行的幽樽宫，都不比上这里，人比人，能把人气死啊。”

    众人哈哈一笑，看着没什么不妥之处，但心里面的滋味却是没那么好受。

    一名穿着朴素至极的青衣老者低哼了一声，满不是滋味道：“一个小小的散修，能让他折腾这个样子，运气真是好的没话说。”

    众人见此人满口子醋味，皆是驻足不语，到是先前精干老者哈哈笑道：“怎么吾载兄羡慕了？没关系啊，让岑读给你造一个不就完了？”这说话的精干老者名为苗擎，生的人高马大、双眼有神，乃是南极界苗家的第一高手，也是苗氏的家主。

    至于青衣老者是大西卢氏的人，正是卢岑读的父亲并卢氏族长卢吾载。

    这两家是九大家的领头人，因为二者都是道武初窥境的缘故，商盟九大家几乎都愿意听他们的号令，此二人再加上中天的卢氏的的卢破，正好是九大家三大道武强者。

    卢吾载一听苗擎话里有话，顿时有些不悦，哼了一声道：“苗兄不用拿话点我，今日大家为何到此，想必都心中有数，以前的天坊姓沐，可现在不能只姓沐了，我们九大家这些年功绩卓著，除了在经营打理天坊方面不及沐古那个胖子，几十年来各种各样的麻烦，不还是我们解决的？他们凭什么一言堂，说资助啸月就资助啸月，我不管你们怎么想，这件事我是万万不会答应的。”

    本来挺合气的场面，让卢吾载一番话说的变了味。

    清居坞气氛急转直下，变得冷冷清清了起来。

    知道卢吾载是带着气来的，众人虽没有马上附合，却有感同深受之感，中天的卢氏的的卢破正色道：“我觉得卢兄的话在理，咱们九大家虽然不是九界首屈一指的门派，可是在当地也算执一方牛耳了，数十年前，沐胖子把话说的天花乱坠，我才姑且相信了他，没想到商盟建立才几十的光景，他就想把这里变成他沐家的一言堂了，我绝不答应。”

    众人几乎全部点头，但也有少有迟疑没有表态的人，不过此时来自九大家的人太多了，少说也有五、六十个，那些跟着来见世面的晚辈们没有开口的资格，不代表没有权利却权衡这件事，听来便纷纷点起头来。

    苗擎见状，嘻嘻一笑，言道：“商盟的事，就该由商盟各家商议决定，他想一言堂根本不可能，不过卢兄也不必过于懊恼，今儿个不正是来听听沐古怎么说的嘛，哈哈，等他人到了，我们再发力不迟。”

    “说的没错，他要是还一意孤行，就让他把天坊和黑蛟图交出来，我们总不能跟着啸月受牵连，最后祸及自身吧。”有人喊起来，却是一个胖子，此人钱富，皓元地界的代表，跟他来的还一个长相一模一样的，也是胖子，名为钱贵，和钱富是一奶同胞的双生兄弟。

    “钱兄高见，那我等就坐在这等着看他沐古怎么说吧。”

    众人随声附合着，似乎三言两语就达成了共识，就在这个时候，一个爽朗的笑声传进了院子里。

    “哈哈，诸位前辈都到了，在下来迟了，还望诸位前辈原谅则个。”

    笑声中，一个大腹便便的胖子一步三晃的走了进来，众人目光同时一凝，旋即又不着痕迹的散开了，大多数人脸上还是挂着笑容向胖子施礼，不过有一少部分人却是背着手趾高气扬的等着胖子过来见礼。

    胖子不是别人，正是沐古，他的身后跟着玄重，沐天浩并未出现。

    见是天坊两大主事者，众人即使心头再不满，也不能施了礼数，随即就是一番寒暄。

    此后沐古终于走到近前来，跟九大家的家长挨个施礼，这当中玄重也不能免俗，对其中一半人施了晚辈之礼。

    毕竟，玄重还只是个乾坤圆满境的修行者，而九大家的家长有起码一小半拥有道武初窥境的实力。

    在这个世界上，无论你是商盟还是什么别的盟，哪怕地位上各家平起平坐，个人之间还是要用修行的资历和实力来排名的。

    好在来之前玄重已经被沐古千叮咛万嘱咐的叮嘱过了，告诉他千万不要再说些得罪人的话，之后有人会摆平此事，他坐着看就行，于是玄重来了，到也没有像那天一般到处怼人，但他的心情显然较为沉重，故而脸上也没给九大家什么好脸色。

    不过九大家的人知道，天坊作主的是沐古一人，跟玄重关系不大，他们也没理会。

    双方见面，苗擎先发声了，此人常被人称笑面虎，通常情况说话聊天一副平易近人的样子，但他的本性却是奸滑无比，就好像刚刚，本来他有意讽刺沐古、挑起各家的不满，最后话却是让卢吾载说了出来，他还居中调和了一下，可见此人心机深沉。

    “我说沐坊主，你这天坊的主人怎么比我们来的还要迟啊，怎么，还要咱们去迎你啊。”

    一句开玩笑的话，长辈对晚辈说起来是那么的随意，听着笑呵呵的，好像也没什么恶意，好似打趣。

    但这话扔在地上，让当事人却不是那么舒服了，最关键的是，引起了更多人的不快。

    众人面色渐冷，尤其是以卢吾载为首的那些自命清高者略显不忿了起来，就听卢吾载道：“哼，天坊坊主的架子多大，咱们比得了吗？”这话分明就是不满了，可见苗擎绝对不怀好意。

    不过沐古是谁，那可是让人扇了嘴巴都能笑着跟人喝茶的主儿，他明知道这帮人看不起自己，苗擎又有意挑拨，脸上却没有半分不悦，反而笑意盈盈道：“哎哟，卢老和苗老，您两位可是误会晚辈了，晚辈哪敢让二位去迎啊，这不是前坊那边发生了一桩窃案，晚辈急着去处理，这才耽搁时辰了，来晚了，给诸位道歉，还请诸位前辈莫怪啊。”