    第129章 镇守们的会议

    梁王都城门口，一颗脑袋被高高悬挂而起。

    那是，梁王之首！

    所有看到这一幕的梁国子民，皆是无比悲戚。

    而梁王陨落，王都被武朝攻占的消息，也在极短的时间之内，传遍天下。

    一时间，举世沸腾！

    自梁王派人去刺杀许千秋开始，到如今梁王陨落，不过短短两个月时间。

    这么短的时间内，一个偌大的王朝，就被武朝攻占了。

    这对世人的冲击，实在是太大了。

    一时间，其余四大王朝，皆是人心惶惶。

    毕竟，之前梁王求助他们，他们也应梁王之邀，向武朝出兵的。

    如今，大梁名存实亡。

    相信要不了多久，就会沦为武朝的附庸。而吞并了大梁的武朝，势必会更加的强大。

    谁也不知道，武朝下一个要对付的，是谁？！

    “不行，武朝如此势大，若不加以遏制，真的要让对方一统天下了。”

    “大梁被武朝吞并，但大梁境内，以及东阳神州的无数妖魔还在，想要处理，还需要一段时间，武朝短时间内不会再出兵。”

    “但短时间内不会，未来难保不会啊。”

    “若现在什么都不做的话，我等势必会步大梁后尘。”

    几大王朝之主，皆是忧心忡忡。

    大乾王宫内。

    乾王看着收集的各种武朝情报，眼中渐渐流露出思索之色。

    “白起……此人坑杀二百二十万战俘，手段残忍至极，或许，这一点用来抨击武朝。”

    “但我大乾，不能出手，至少现在不能与武朝正面对上。”

    “十万大山……只有请十万大山的镇守出面才行。”

    乾王似乎联想到什么，连夜写了一封密信，派人送往大元，大周，大渝。

    不久后。

    周王等人全都收到了乾王的密信。

    “哦，联名上书裁决司，请他们出手，镇压武朝吗？”

    裁决司，这是人族最高权利机构，位于十万大山。

    其成员，由十万大山的镇守组成。

    他们很少会出手干涉十万大山之外的事情，但这一次，武朝闹出来的动静很大，只怕连裁决司都不会坐视了。

    若四大王朝联名上书，弹劾武朝。

    或许能让他们出手镇压。

    这样一来，即便是不能对武朝形成致命打击，但也能遏制住其气焰。

    想到这，四大王朝之主，当即上书，派人前往十万大山。

    而在梁王都。

    在杀了梁王后，此次出征大梁，也算是告一段落了。

    接下来，要彻底掌控大梁领土，这需要一段时间来慢慢整顿。

    另外，大梁境内的各路妖魔，也需要注意。

    白起在梁王都处理了不少事情，虽然梁王死了，但文武百官还未死，尚且还能让大梁继续运转。

    “接下来便是回去向陛下禀报此次出征大梁的成果，然后再派人前来接管大梁了。”

    白起暗自想到。

    不久后。

    白起便带兵回武朝了。

    只不过，临行之前，白起建议无名先行留在大梁。

    “如今，大梁经过战乱，损失惨重，这各路妖魔，有可能会趁这个机会作乱，此地如今已归我武朝所有，岂能让妖魔肆意妄为，所以请无名先生在此坐镇，不知先生可愿否？”白起淡淡说道。

    无名也没有拒绝，“自然可以。”

    随即，两人告别。

    当白起带兵离开梁王都的时候，大梁文武百官，乃至无数百姓全都松了一口气。

    人屠，白起。

    这个名字，带给大梁太多的痛苦了。

    所有人对他无比痛恨，但更多的，却是畏惧。

    对方待在王都的每一天，他们都如坐针毡，就怕对方一言不合，就行屠城之举。

    如今对方离开，他们顿时感觉心中的一块大石头放下了。

    “人屠……白起，这世间，怎会有如此心狠手辣之人，他真是一个恶魔！”

    “这样的恶魔，为什么要来到这世上，他就应该去死。”

    有人看着白起离去的背影，眼中露出恨意，但又夹杂着深深的恐惧。

    城墙上。

    无名看着白起离去的背影，也听到了一些百姓对于白起的议论，眼神不禁有些复杂。

    他回想起白起昔日与他说过的话。

    为了许千秋，为了武朝，为了天下一统，他可背负天下罪业，可杀孽缠身，受尽万万人唾骂，百死无悔！

    想到这，无名轻叹一声，随即对这白起的方向，遥遥一拜。

    …………

    十万大山。

    一座巨大的山谷中，有十数道身影汇聚。

    这十几人，每一个身上都散发着无比浓烈的天人气息。

    这些人，皆是十万大山中的人族镇守使，每一个，都是天人中的佼佼者，非外界天人可以比拟的。

    而青云镇守，赫然也在其中。

    “诸位，乾王等人联名上书之事，你们应该也都知道了吧。”

    一个两鬓斑白的老者缓缓说道。

    “武王……没想到外界居然出了一个这么有趣的人物，倒是想去会一会他了。”

    “坑杀二百二十万战俘……这白起，真是胆大妄为，居然敢做出如此令人发指的事情。”

    “不过是立场不同罢了，此人为了武朝，震慑天下，背负天大骂名，我倒是有些欣赏。”

    “如此人屠，比妖魔更加令人憎恨，有什么好欣赏的。”

    众人议论纷纷。

    其中说的最多的一点，便是白起坑杀战俘的事情。

    这件事，太过令人震惊了。

    人族虽然有不少内斗，彼此征战不休，但像这一次，如此大规模坑杀战俘的事，还是第一次出现。

    “诸位，你们打算怎么做？”

    “武朝之行径，不能不管，我认为，应该派人去敲打一下。”

    “不错，若是让对方再这么打下去，都不用妖魔出手，我们就先自己玩完了。”

    “不错……”

    在场大部分的镇守使，都觉得有必要震慑一下武朝。

    但此时，青云镇守却是突然取出一本册子，淡淡道：“诸位，我觉得你们应该先看过此物。”

    “那是……”

    众人结果青云镇守手中的册子，随即一一传阅，看完之后，所有人都震惊了。

    “这易筋经，居然能够无视根骨资质，令所有人都能修行？！”

    “好一本易筋经！”

    “青云镇守，此物你从何得来的？”

    青云镇守将易筋经的来历仔细说了一遍，随即继续道：“据我所知，武王不仅在传播易筋经，更在建造一座武道学府，打算以易筋经为基础，为人族培养武者，我想到，他征战天下，也是为了更好的完成这件事。”

    “诸位，人族分裂得太久了，攘外必先安内，你们难道不觉得，人族是时候该一统了吗？”

    “武王，或许会是一个合适的人选。”

    (本章完)

