    四月十一日的清晨，杨阳还跟平时一样准时，在自家卧室那松软的床上醒来。

    每天早晨醒来后，他的第一件事就是转头看向旁边，发现睡在他身旁的妻子苏叶已经起床了，但被窝还是暖的，应该是给他准备早餐去了。

    今天是比赛日，今晚皇马将在伯纳乌球场迎战尤文图斯。

    自从杨阳和齐达内执教一线队后，皇马就取消了主场比赛前一天集中住酒店的传统，而是允许球员自主待在家里，跟亲人们住在一起，这样可以最大限度地避免球员赛前的紧张。

    当然，这也需要球员拥有足够的自律。

    从过去这三年来看，皇马的球员都完成得不错，至少没出什么乱子。

    杨阳还是跟平时一样，醒来后就起床，直接去了洗手间。

    等到他刷牙洗脸完出来，随手取过床头柜上的手机，往房外走去，准备下楼吃饭。

    边走边点亮手机屏幕，手机推送过来的消息让杨阳整个人都惊呆了。

    “哇擦，这也太疯狂了吧？”

    杨阳一脸的震惊，走下楼梯时，正好就看到妻子苏叶系着围裙走出来，看到他下楼时的表情，有些复杂地说道：“巴萨客场掉坑里了。”

    “嗯，刚刚看到。”杨阳晃了晃手机。

    没有直接走向餐厅和厨房，杨阳下了楼梯后，直接走向客厅，边走边打电话。

    “你昨晚的比赛看了没有？”

    电话一通，杨阳劈头就问。

    “你没看？”电话对面的齐达内不答反问。

    “我以为赢定了，所以早早就去睡了。”讲着电话，杨阳走到了客厅的大门前，隔着玻璃墙望向外面的花园，隐约有些朦胧，“巴萨这回真是掉进大坑里了。”

    “已经连续三个赛季了。”齐达内提醒道。

    杨阳被提醒了一下，立马就想起来了。

    上个赛季的巴萨遭遇过两场惨败，先是在十六强淘汰赛零比四客场输给了巴黎圣日耳曼，之后回到主场六比一翻盘逆转，但在随后的八强淘汰赛里，客场零比三再度惨败给了尤文图斯，主场零比零。

    再往前一个赛季，巴萨在八强淘汰赛里，先是主场二比一击败了马德里竞技，但在第二回合的卡尔德隆球场却输了个零比二，惨遭马竞逆转翻盘。

    而本赛季又来了一次。

    一周前，巴萨和罗马的首回合比赛，主场四比一击败了罗马。

    虽说这一场比赛之后，巴萨受到了一定的指责，因为赢球是靠着罗马的两个乌龙球奠定的胜局，而且巴萨整场比赛都没有表现出稳稳拿下对手的水平，可到底是取胜了，而且还是四比一的胜利。

    杨阳昨晚之所以连看都没看比赛，早早就去睡，是因为他觉得，不管是巴萨还是利物浦，基本上都没什么悬念，前者是主场四比一，利物浦是主场三比零击败曼城，第二回合比赛基本都不应该有什么悬念才对。

    可没想到，利物浦那边确实是有惊无险，巴萨这里却惨遭罗马三比零完美逆转。

    这不是偶然！

    绝对不是偶然！

    没有哪一支球队会连续三个赛季，在欧冠淘汰赛被对手逆转，或者是大比分完败的，偏偏只有巴萨，连续三个赛季都这样。

    隔着电话，很多事情都没法说清楚。

    杨阳和齐达内聊了一阵后就挂了，到餐厅去用了早餐，跟苏叶和刚起床的宝贝儿子杨光告别，叮嘱他们今晚去现场看球时要小心，之后就开车前往巴尔德贝巴斯。

    …………

    …………

    “巴尔韦德犯下了上个赛季埃梅里犯下的错误！”

    在皇马教练办公室，分析师大卫·贝托尼对这一场比赛进行了解析，得出了自己的结论。

    “实际上，从首回合比赛来看，巴萨在前面三十分钟里，面对罗马的防守阵势就没有任何有效的办法，当时罗马排出的是四五一阵型，前面还是顶着一个哲科，中场纳英戈兰缺阵，所以排出了五中场。”

    “那一场比赛的转折点是德罗西的乌龙球，那极大打乱了罗马的部署，随后防守就失去了稳定，在乌龙球之前的三十多分钟里，罗马的表现堪称完美，没给巴萨留下任何的好机会，但两个乌龙球改变了一切，也迷惑了巴尔韦德。”

    “两场比赛，巴尔韦德没有变更过哪怕一名球员，他依旧坚信用伊涅斯塔、拉基蒂奇、布斯克茨和罗伯托的四中场能够像首回合一样，继续压制罗马，再度掌控比赛，但他忘记了，纳英戈兰复出了。”

    “纳英戈兰的复出让罗马的中场逼抢压迫和跑动覆盖都有了质的提升，尤其是对巴萨中场的逼抢压迫，而巴萨对此却没有足够的心理准备，不仅如此，罗马还改变了自己的阵势，采取了三五二的阵型，但实际上两条边路的科拉罗夫和弗洛伦齐却经常回撤和内收。”

    “开场六分钟，德罗西中圈长传，哲科在禁区右侧停球后左脚捅射破门，这基本上就奠定了比赛的走势，随后罗马连续获得很多好机会，但可惜球员实力所限，都没有把握住，一直到下半场开局后没多久，皮克对哲科的犯规造成了点球，这宣判了巴萨的死刑。”

    一口气说完了自己对比赛的分析后，大卫·贝托尼有点幸灾乐祸地笑了笑，“别盯着那三比零的比分，实际上，如果罗马队的把握机会能力再稍微高那么一点点，不说别的，只要是绝佳机会都能把握住，那这一场至少是个五比零，甚至是六比零。”

    教练办公室里的众人都陷入了沉思。

    巴萨的客场惨败给皇马敲响了一记警钟，因为罗马几乎是逮着巴萨的软肋在打。

    正如大卫·贝托尼所说，如果罗马把握机会能力再强一点点，那巴萨会输得更惨。

    而皇马今晚要面对的是尤文图斯，实力明显在罗马之上。

    更重要的是，巴萨一成不变，导致了客场惨败，而皇马这一轮主力中卫拉莫斯缺阵。

    “这一场比赛确实值得我们注意，也给我们敲响了一记警钟。”齐达内的脸色也凝重起来。

    不管是谁，在一场决战之前，看到死敌输成这副模样，都不免会担忧的。

    “我觉得，我们应该要从这一场比赛里吸取的经验教训就是，不能给对手任何的机会。”杨阳十分严肃地说道，“尤文图斯主场零比四，当时确实是士气大挫，但如今罗马都逆转了，你们猜尤文图斯会怎么想？”

    罗马的大逆转等于是在给尤文图斯加油打气，让斑马军团看到，连罗马都能逆转巴塞罗那，那他们尤文又怎么会没机会逆转皇马？

    “拉莫斯缺阵，对我们后场影响不小，他毕竟是球队的队长。”齐达内认同杨阳的说法。

    杨阳不住地点头，“所以，我们不能冒险，不能给尤文图斯机会。”

    顿了顿后，杨阳又说道：“罗马前场进攻依赖于哲科，尤文图斯首回合比赛，伊瓜因表现低迷，阿莱格里知道，我们不怕伊瓜因，所以我认为，曼朱基齐会首发，就跟上个赛季的欧冠决赛一样。”

    “很有可能。”齐达内十分认同，“那就让哈维·马丁内斯到右侧来，跟阿兹皮利奎塔配合起来，盯死曼朱基齐。”

    “另外一个中卫我认为应该是费尔马伦，他速度快，比较灵活，防伊瓜因更有经验。”

    “没错，这样可以，但还是需要中场，卡塞米罗必须得上，托尼·克罗斯和莫德里奇还是踢三后腰？”齐达内询问地看向了杨阳。

    “阿扎尔和伊斯科都别上了，让坎特上。”杨阳建议道。

    “坎特？”齐达内和众人都有些惊讶。

    卡塞米罗和坎特的组合并非是第一次，但也是极其少见的，因为两名防守型中场同时首发，皇马的中场控制力会变得很薄弱，这明摆着就是告诉对手，我们要死守反击。

    “尤文图斯首回合的中场被我们打爆了，阿莱格里肯定会变，纳英戈兰的效果应该会刺激到他，别忘了，尤文图斯队里还有一个马图伊迪。”

    杨阳停顿了一下后，继续道：“赫迪拉肯定首发，如果再上马图伊迪，那剩下一个就是皮亚尼奇，我们让坎特上，就抢皮亚尼奇，断了球就反击！”

    齐达内和大卫·贝托尼等人都有些面面相觑，接着就是一个个都苦笑了起来。

    这也太猥琐了点吧？

    不过，还真别说，在欧冠淘汰赛这种比赛里，晋级永远比踢得好看重要。

    尤其是像现在，尤文图斯肯定跟皇马玩命，那皇马愿意跟尤文图斯玩命吗？

    杨阳和齐达内都没这种把握，因为首回合四比零的优势，球员在斗志上肯定不如尤文图斯。

    有的时候就是这样，当对手跟你玩命，你却没玩命的勇气，那你就惨了。

    “苏亚雷斯别上了，让姆巴佩上，他的速度会更有威胁，苏亚雷斯留着力气打下半场。”

    “有道理。”齐达内点头，“但这样的话，主场会不会太难看了？”

    说完后，教练办公室里所有人都尽皆失笑了起来，就连杨阳都不免有些莞尔。

    如此一来，皇马就踢得太保守了一点。

    不过也没办法，谁让尤文图斯来势汹汹呢？

    以皇马目前的实力，如果在士气和斗志上都略逊于对手，当尤文图斯抱着破釜沉舟的决心来到伯纳乌，皇马还真没足够的底气去跟对手硬碰硬。

    那上坎特也就十分正常了。