    坐在旁边的段祺瑞毫不示弱，淡定的双手举起酒碗略一示意，仰头“吨吨吨”喝个干干净净，一翻手腕来了个探照灯，语气不紧不慢的说道；“两位兄长在上，小弟不才，就指着能听点精彩的故事佐酒。”

    李思贤眼神定定的看了看他，又看了看李栓柱，脸上的神采逐渐恢复过来，默默的端起酒杯一饮而尽。

    这一下喝的有些猛了，李思贤剧烈的咳嗽起来，忍不住弓下身去一阵猛咳，再次抬起头来时已经涕泪横流。

    方才的一幕戳中了他心中的柔软处，歉意，懊悔，怒其不智各种复杂情绪交织在一起，在烈酒的催动下化作绕指柔，让李思贤这样的铁汉子也英雄泪长流。

    他永远无法忘记那一幕；

    海战时

    吴世雄浑身烟雾蒸腾的冲到驾驶室外，神情悲切的喊了一声；“报告舰长，高压蒸汽管道抢修完毕，轮机舱的兄弟们战死八人，他们……他们都被烤熟了……”

    汇报到这里，轮机长撕心裂肺的痛哭起来，浑然不顾自己的双手鲜血淋漓，身上带着浓重的皮肉焦糊味，这个硬汉的哭声宛如闪电一般击中李思贤的心弦……

    “……我亲手将他送到了安全处，刚刚过去的那几个人，就有布谷鸟号舰轮机长的妻子和航海长的妻子。”

    说到这里，李思贤声音嘶哑得再也说不下去了，伸手又摸上酒坛。

    “我来吧，思贤兄。”

    李栓柱拿起酒坛给每人都斟上了一碗，然后用手按住李思贤端着酒碗的手，声音不大，但非常坚定的说道；“能听听我的意见，再喝这一碗酒吗？”

    “唉……你说吧。”李恩贤的情绪濒临崩溃，说话也有气无力。

    “我认为你做得好，做的非常好。”

    李栓柱此刻声音稳的就像个油腻的中年男人，再次展现了处变不惊的优秀心理，他看见李思贤抬起头来，送过去一个鼓励的坚定目光，然后娓娓道来；

    “给你说说……我为什么能够担任营长的故事吧。

    进攻二道梁阵地的血腥鏖战中

    阵亡敌我双方士兵的尸体铺满了山岭，我们营作为第一波攻击的压阵队伍，紧跟在二团的进攻队列后面，需要在最关键的时候给敌人捅上一刀，将棺材板彻底盖死。

    两军对阵勇者胜

    进攻队列前进的时候，一连副连长怂了。

    谁都知道，这有可能是最后一战。

    这个混蛋脱离了自己的队列落在后面，我大声命令他回到指挥位置，他告诉我；

    “副营座，眼看快胜利了，咱不能都撂在这里啊！”

    这个混蛋是我当排长时候的兵，荷兰人登陆以后杀上来，我们共同坚守一个机枪堡垒，13个人当中就活了我们两个，他曾经在战场上救过我的命。

    当时我没有继续劝说，而是抽出左轮枪连开6枪，将其当场击毙。

    紊乱的军心立刻恢复，直到我们赢得最后胜利。

    这一战中，我们的营长表现不好，先后两名连排指挥官脱离队列他都没有制止，反而跟着一起向后缩，战后被免去营长职务勒令退役，听说去了昆士兰北部做一个农场主了。”

    说到这里

    李栓柱的眼神显得特别亮，他紧紧抓着李思贤的手说道；“思贤兄，我知道你心中的痛苦，因为我也经历过。

    但我很快就想明白了，当初一起血战余生，这名副连长还曾救过我的命，我本人与这名副连长是私人情谊。

    若偿命，这条命赔给他就是。

    但是我李栓柱加入军旅是报效伯爵大人恩典，听从伯爵大人号召，为建立一个华人理想园的梦想出生入死奋战，这条命早已经不属于自己，这是为公。

    为公而不徇私，无愧于心。

    所以我说你做的好，做的非常好。

    从大了说，你作为一名舰长，有责任保持全舰官兵的凝聚力和战斗力，有责任保持全舰官兵的忠诚，制止不满情绪蔓延，侵蚀腐化战斗集体的凝聚力，这原本就是你的职责所在。

    从小了说，作为生死兄弟这是在救他，以免这个蠢货在错误的道路了越滑越远。

    若是其罪该万死，那么可以让更多的生死兄弟避免受到荼毒，这难道不是大善吗？”

    李思贤终于从自我否定的困惑中解脱出来，语气不确定的说道；“这么说……我做的一切都是对的？”

    “废话，做到哪一条不是正理，理解起来有那么困难吗？”李栓柱满脸鄙夷之色。

    “拴柱兄弟，你说的话当然好理解，我也认同你说的都是对的，可是我心里就是揪心的难受啊！”

    “这还不是小菜一碟嘛，喝酒就是了，我们兄弟今天不醉不归，你要怂了以后就让我当老大。”

    “放屁呀……你个臭小子，成天想啥美事儿呢，喝酒喝我还能输给你呀！”

    “不服气就来包，这一碗我先干为敬。”

    “干……”

    片刻之后

    三名军人喝得酩酊大醉，一个接一个的都倒在桌子底下了，当真是鼾声如雷，酒气熏天。

    酒店老板神情复杂的从屏风后转出来，三兄弟的话他都听在耳中，看着眼前杯盘狼藉的一幕，双手抱拳深深一揖到地，然后直起身来招呼旁边的店伙计；

    “你们几个还愣着干什么，把这三位英雄扶到最好客房里休息，让厨下备好醒酒汤放在桌上，醒来就能喝到，务必要照顾好了，我们能做的也只有这些了。”

    “老板你把心搁肚子里吧，这事儿我们擅长。”

    “嘿嘿……就你们几个小猴儿活泛，做好了老板我有赏。”

    “老板你就别赏了，这些长官拼死拼活的为我们卖命，咱们能做点那是应当应份的，再拿赏钱那可就折寿了。”

    “行吧，那就都忙活起来。”

    一夜到天明

    李思贤酒醉过后一觉醒来，只感觉到口渴难耐，头痛欲裂，他挣扎着坐了起来打了个酒嗝，眼神迷茫的四处张望。

    “我的天哪，你们昨天喝了多少酒，这个酒嗝真是臭死了。”

    说话的是安全处组长何全寿，他捂着鼻子将一大碗早已凉透的醒酒汤递过去，李思贤接到手中狼吞虎咽的“吨吨吨”一阵狂灌，将一大碗酸酸辣辣的醒酒汤灌下，又正对着何全寿舒爽的打了个饱嗝。

    何全寿再也坐不住了，就像受惊的兔子一样跳了起来，冲过去就将窗户全部打开。

    带着腥咸味道的海风一股脑吹拂进来，立马将房间里浓重的酒味吹散了不少。

    “咋样……感觉好受多了吧？”

    “还行吧，哎……我记得昨天喝酒还有两个兄弟，呃……三团的那个叫……”

    “一个年轻的少校营长叫李栓柱，一个副连长叫段祺瑞，人家早就走了，军营里早晨例行集合训练，都像你这样睡到太阳晒屁股大还不完球啦？”

    “哇靠……没面子啊，竟然没喝过这两个家伙。”李思贤终于三神归位，捂着还有些晕乎乎的头刚站起来，忽然又惊叫起来；“我靠，我靠，我的军装呢？”

    “昨天全都弄脏了，人家饭店老板连夜安排人给你洗干净了，喏……就晾在外面贴个竹竿上呢。”

    何全寿有些无奈的扶着额头，然后放下手来说道；“看起来你自我调节的不错，害得我昨天晚上白担心，可是忙着审讯和连夜抓捕犯人抽不得空，这不忙了一夜才结束就过来了，结果看到一个醉汉子。”

    李思贤大醉一场之后回过味儿来，总算智商在线，神情有些紧张的问道；“连夜抓捕犯人……到底怎么回事儿？”

    “行吧，你别紧张，这个案子大致已经有眉目了，是南方州的人在捣鬼，坐下来听我慢慢跟你说。”

    随着何全寿娓娓叙说，事情揭开了面纱；

    莫尔兹比镇有一个白人经营裁缝铺，专营女士衣裙定制，这是一个被匪帮祸害的白人牧场主在卖掉了牧场之后，回到布里斯班开设的生意，叫做“麦克米兰裁缝铺”。

    这几年随着红河谷与布里斯班欣欣向荣的经济发展，“麦克米兰裁缝铺”倒也赚了很多钱，因此在莫尔兹比镇也开设有分店。

    问题就出在这里；

    “麦克米兰裁缝铺”老板本人就是个铁硬的白人极端分子，经常发出针对移民的极端言论，也许是得到南方州的授意（这一点尚需证实），在经常光顾裁缝铺的人群中散布不满仇恨言论。

    凯拉-阿特金森和安娜·奈特莉恰巧都是富裕的海军军官家庭，也是经常光顾“麦克米兰裁缝铺”的女士，两人都是出生于破产白人牧场主家庭，因此对这些蛊惑人心的言论接受度很高，回去以后，就整天在丈夫耳边吹枕头风，散布不满情绪。

    经过突击审查

    目前已经抓捕了七名人犯，其中两人是“麦克米兰裁缝铺”白人雇员，五名经常光顾并帮助散布流言的白种女性，全部都是住在莫尔兹比水警区军官公寓里的家属妻眷。

    海岸警备队军官大多有留洋经历，加之收入丰厚，很多人娶了白种女性妻子，恰巧成为此次蛊惑案的重灾区。

    没想到敌人已经摸到鼻子底下，细思恐极啊！

    为此，安全处将进行全面筛查，并对莫尔兹比水警区所有官兵进行忠诚度审查，剔除其中受影响较深者，若是主动传播不满留言造成危害的，还将予以严厉惩处。

    此事在莫尔兹比地区告一段落，红河谷及布里斯班正在同步行动，将对“麦克米兰裁缝铺”相关人员进行秘密逮捕传唤，彻查背后黑手。

    “听说情况汇报到伯爵大人那里，伯爵大人震怒不已，这下咱们安全处可要忙了，有一大批人要倒霉。”

    何全寿说的口干舌燥，端起茶盏喝了一口，然后看着神思不属的李思贤默然无语。

