    轰——

    血气涌动，如那苍龙低吼，又似熔炉沸腾！

    极致森冷幽寒的煞气席卷而出，无形的涟漪让江河为之轰鸣！

    “人在哪里？”

    陈休那冰冷的眸间，有着极致的杀意爆发！

    少年时的阴煞寒毒之苦，修行时几乎陨落的生死之痛！

    每一点，每一滴, 陈休都铭刻于心间，难以忘却！

    “天机被遮掩，我算不到。那家伙，应该是有高人守护的。”

    陈五忍不住重咳一声，苍白的脸上有着病态红润掠过。

    咳嗽停止的一刻，他捂住嘴巴的右手缓缓放下，似是在微微喘息。

    以陈休的目力, 足以清晰捕捉到那掌心之间的一点殷红。

    他这才注意到。

    如今的陈五, 已然是白发如雪, 面薄如纸。

    虽是昔日武者，但却是给人以摇摇欲坠，弱不禁风的感觉。

    于河畔微风之间，似是随时会倒下一般。

    气息黯淡到了极致！

    “你，这是怎么了？”

    陈休微微皱眉，沉声开口。

    气息牵引间，此刻的陈五似是那风中残烛，摇摇欲坠，生机黯淡；

    元神感知间，如今眼前之人，似是消逝于天地间一般！

    像是，死去之人！

    “船家，引我们逛逛这江南之地吧。”

    陈五微微招手，有江畔的乌篷船缓缓靠近。

    船主约莫五十岁上下，撑着竹篙, 浑身结实的腱子肉。

    乌篷船内忙碌着的，是两个颇为年轻的船娘，倒是有着几分江南水乡的温柔婉约气质。

    她们的手指都略有几分粗糙, 一看便是常年于江船之上讨生活之人。

    “这位爷，船上还有新鲜的活鱼和虾子，也有自家酿的黄酒。可要尝尝？”船娘的声音很好听。

    陈五轻咳一声，淡笑着道：“温一壶酒，要两条江鱼。”

    说着，他轻轻掷出一枚硕大的银两。

    约摸着有五两的样子，船娘的脸上瞬间露出了好看的笑容。

    火炉之上，黄酒微微煮，淡淡香气沁出。

    陈休微微抿嘴，那温润的黄酒细致而甜，倒是颇有几分江南水乡的风格。

    江鱼开膛破肚，于葱姜之间淡水清煮，颇有滋味，鲜嫩无比！

    “说实话，咱们也就彼此彼此。”

    陈五小口喝着温热的黄酒，抬眼之间。

    映入陈休眼眸之间的，是一对有着太极八卦流转不息的眼珠。

    陈五怪笑着道：“你所背负的，也足够吓人。足以引动天地雷劫的无量煞气、尚未彻底散去的业力，还有厚重的因果加身!”

    陈休眼眸微凝, 沉声道：“你居然能看到这个，莫不是选择了上古术数之道？”

    古代典籍之中曾有言：上古之人，其知道者，法于阴阳，和于术数。

    占天时，拿地利，算阴阳，识人鬼。

    稍有不慎者，便是天机反噬。

    故此，历代数者都是颇为短命！

    谷琽

    “神龙负图出洛水，彩凤衔书碧云里。因命风后演成文，遁甲奇门从此始。”

    陈五轻轻吟咏，露出几分了然的笑容：“没错，我走的确实是那天机卜算之道。学的正是青云书院的《洛书》！”

    《洛书》，青云书院之间最为珍贵的典籍之一！

    在江湖传说之间，这是古老年代传承而下的。

    大衍之数五十，其用四十有九，遁去其一。

    修行《洛书》者，是为妄图拨弄天数，尝试改变天机，抓住那遁去之一者！

    故此，修行《洛书》的代价，便是燃烧生命！

    “你知道，你还有多久可以活吗？”

    陈休的话语间有着几分冰冷：“最多还有两个月！”

    陈五悠然叹了口气，凝视着远方缓缓道：“两个月，足够了！”

    淡淡清风吹起他的雪白长发：“我想要活下去，只能另取捷径。”

    言语之间，他的脸上有着几分病态浮现：“儒家非我所长，武道亦非我之专精。如果我不选择走术数之道，那我永远只能被操控！”

    “最终，阴寒附体，于痛苦之间陨落！”

    陈五的脸上露出几分疯狂的笑容：“但是现在，不一样了！我拥有改变命运的机会！”

    “你入魔了。”

    陈休淡淡开口。

    “呵呵呵呵——”

    陈五放声大笑，眼中有着几分癫狂之意：“不疯魔而不成活，不断后路不见生路！若是不走此道，那我碌碌无为苟活着，又有什么意义呢？”

    陈休摇晃着酒盏，淡淡道：“此番江东之行，你算到了什么？”

    陈五咧嘴一笑：“机缘，天大的机缘！”

    他缓缓抬头，看着苍天，那双眸子似乎要洞穿天穹一般：“如今的大势，虽然不明！但这天下之局，但凡术者，皆是能够窥见一二。”

    “如今的大隋，气数将尽！我的卦象之中显示，新的真龙天子便会于这江东崛起！”

    陈休微微挑眉：“天下之势，变幻莫测！牵一发而动全身，你怎么敢这般保证？”

    陈五缓缓呼出一口长气，淡淡道：“因为，这是我花六十年寿命推演出的。”

    饶是陈休，此刻也为之动容。

    即使是神通境，也不过寿元两百载。

    更何况，如今的陈五，距离神通境尚有一步之遥。

    “不怕吗？”陈休的眼中，有着几分好奇之色。

    陈五颇为平静地喝着酒，怔怔望着那打着旋，流淌不止的江水，缓缓道：“研习术数奇门推衍之道，最忌讳的便是自身多余的情感！情感多则心乱，心乱则大事不成！”

    “我们的心中，唯有赢或者输！”

    “术者就像是赌徒，只不过他们是拿钱赌。而我们。则是用命去作为赌注！”

    乌篷船摇曳于江心之间。

    此时，微微有些晃动。

    船娘小声道：“两位公子，江里有大的游船驶过，稍等一下。”

    大浪骤起，乌篷船于这江水之中随波飘荡。

    略有几分阴暗洒落。

    陈休微微看去，那是歌舞升平的花船。

    舞女、豪门公子，依稀可见悬镜司之甲胄。

    就这么大摇大摆地于江畔驶过。

    “江南的朝廷，已经和江南世家勾搭在了一起。咱们是同乡，也是同姓，更是同遭遇之人。要不要陪我一起赌一局大的？”

    陈五的笑容越发深邃：“风云榜第三十位，‘修罗明王’陈休！”

