    “突破了！”

    南七域，方平可不在乎其他地方，其他强者如何反应。

    此刻的方平，提着的心顿时松了下来。

    刚刚张卫雨差点被人彻底拍碎头颅，方平心都提起来了。

    一转眼，陈耀祖和张卫雨突破，战王联手两人，瞬间击杀第二位真王，方平顿时大喜过望。

    喜悦之后，就是紧张。

    姬鸿7人击碎张涛的大道书了！

     24位真王！

    而人类一方，哪怕加上新晋两位绝巅，也才12人，如果是全盛时期，人类无惧一战。

    可现在，张涛、李振、战王这些人，纷纷受创。

    这样的情况下，和之前是无法相比的。

    方平紧张万分，现在其实可以撤了。

    一战之下，击杀5位真王，人类大胜，可以撤离了。

    可是，地窟损失如此惨重，这时候恐怕也没那么容易让人离开吧？

    方平侧头看向还在看戏的苍猫，小声道：“猫爷，你觉得……我们可以安全撤离吗？”

    苍猫没理他，它发现这个大盗是个话唠，特烦。

    没理会方平，不过苍猫还是操控着镜子四处扫视了一番，有些奇怪道：“刚刚好像有人在看我？”

    “看你？”

    方平愣了一下，镇天王？

    苍猫嘀咕道：“有人通过窥天镜想反看本猫，不知道是谁，藏的好深……距离有点远，我观察不到了……”

    方平顿时皱眉，暗中还有人吗？

    苍猫也只是这么一说，很快不再纠结，又道：“还是可以赢的……”

    “赢？”

    苍猫大嘴巴裂开，笑的有些可爱，“那个有点熟的人，要是去了，就可以赢了。他很强的，比假人皇还强……”

    “可是……”

    方平想说，镇天王被人缠住了，恐怕去不了。

    苍猫不等他说完，迅速道：“哪怕他不去，其实也能赢的……不过……”

    苍猫这时候不笑了，大脸上有些纠结。

    方平看向它，苍猫大脑袋搁在狡的身体上，有些意兴阑珊道：“人类也有坏人的，好多坏人。假人皇也是坏人，说给我猫粮，一直不给我。

    以前，本猫很大方的，经常借神器给人，可他们都不还我。”

    苍猫忽然变的惨兮兮的，有些失落，咕哝道：“借走了，他们就不还了，然后就被人打死了，神器就丢了。神器没几件了，不能再借了……”

    大猫一时间失落的不行，都是坏人。

    被人戳死了吧！

    以前它有好多有用的神器的，现在都没了。

    “好多好多年前，本猫有猫宫的，猫宫很暖和，可是被人借走了，那个坏蛋就没还我了……然后好像被人戳死了。”

    “以前，大狗也借了我一根串烤鱼的棍子，也被它带走了，没还我了，现在都没棍子串烤鱼了。嗯，大狗也好像被戳死了。”

    “好久以前，还有个家伙，还把我的项圈借走了……也没还我，不知道是不是也被人戳死了。”

    “……”

    大猫还在回忆过去，这时候倒是不失忆了。

    方平闻言眼珠子都快瞪出来了，忍不住道：“猫爷，你哪来的这么多神器？”

    一只猫而已，哪怕它真有个强大的主人，也不至于给这么多神器吧？

    “捡的呀。”

    苍猫说的理所当然，“好久好久以前，有好多人在打架，然后都打死了……好像是都打死了，本猫一觉睡醒……然后就捡了好多神器的。”

    方平一脸懵，这也行？

    接着，方平急忙道：“猫爷，你是说你可以借神器给老张……假人皇？他有了神器，是不是就更强大了？”

    苍猫纠结道：“借了他，他不还我，那他肯定也要被人戳死的。”

    神器不能乱借的，借出去了，你得还。

    可人类很坏的，经常拿走了就不还它。

    它现在也没多少神器了。

    苍猫嘀咕几句，看了看手中的钓鱼竿，鱼竿要借给假人皇吗？

    可借了，不还了，以后连钓鱼的神器都没了。

    可假人皇现在被人打死了，猫粮也没了。

    苍猫陷入了纠结，尾巴再次拍打起来，不知道要不要借。

    方平却是急忙堆笑道：“猫爷，借一下吧。放心，他肯定还你，他不还你，那他岂不是也要被人戳死？他很怕死的……”

    苍猫不吭声。

    方平再次急切道：“那要不我替他立个字据？他很要面子的，字据在手，他不还你，那岂不是丢人了？”

    “人皇……”

    苍猫咕哝一声，字据？

    人皇应该会还的吧？

    走人皇路的强者，不会连它一只猫的钓鱼竿都要贪吧？

    苍猫纠结了一下，咕哝道：“那好吧，快点打完吧，打完了你们要给我猫粮，给我建猫宫……”

    说着，苍猫拿起钓鱼竿，开始往前戳。

    钓鱼竿一戳就是一个黑洞，一戳就是一个黑洞。

    戳了一会，苍猫仰头看天，好像够不着。

    怎么才能送过去呢？

    想了想，忽然想到了什么，苍猫拿起钓鱼竿在镜面上开始戳，戳的镜面不断波动。

    ……

    与此同时。

    张涛第一次被人轰飞数十米，双腿颤抖，口中溢出一口鲜血，脸上却是带着笑容。

    “枫戟，不如现在停战如何？”

    张涛笑呵呵道：“我们现在是落入了下风……可我们12人，一人未死！真要全部搏命，别人不说，斩杀你枫戟还是没问题的！”

    张涛说着，避开了桦王的袭击，再次笑道：“枫戟，你走出两条道不容易，现在和我们拼命，值得吗？”

    枫王脸色阴沉，一言不发，再次一戟杀向张涛。

    张涛再次避让，此刻也不硬接，笑道：“不考虑了？你要知道，现在很多老家伙还在藏着，你现在和我们拼命到最后，一切谋划都成空了。”

    “我们12人，临死之际，干掉三五位真王还是不难的，而你……恐怕就是第一个！”

    枫王冷冷道：“张涛，好算计！此战斩杀了5位真王，现在你和本王说这些？你觉得你可以逃过此劫？”

    战力巅峰的时候，武王就强战，击杀了数位真王！

    战力跌落的时候，现在就开始谈拼命的事，真以为他枫戟是白痴？

    今天武王暴露的战力，堪比命王，这样的人物不杀了，迟早是大患。

    这也是他击杀张涛唯一的机会！

    要不然，被这家伙养好了伤，再来几次这样的战斗，神陆都撑不住了。

    张涛一再避让，淡笑道：“枫戟，你确定要在这时候继续下去？王战之地将开，命王那些人都在等着，都在想办法谋夺机缘，更进一步！

    你虽然现在领先不少人，可一旦这次陨落，甚至伤势严重，王战之地，还有你的份吗？

    不止是你，桦王、百山王，你们都有在接下来夺取机缘的机会。

    今日一旦在此地受伤严重，恐怕就要错过这数千年来最大的机缘了！”

    枫王低喝道：“不要信他胡言乱语！”

    张涛在扰乱人心！

    王战之地开启在即，这时候一旦百山王几人动摇，那就错过击杀张涛的机会了。

    张涛笑声爽朗，哪怕被几人联手打的节节败退，依旧笑道：“不是吗？诸位，张某虽然受伤不轻，可并非无一战之力，不求击杀几位真王，临死之际，击伤你们，让你们在接下来的王战之地失利，还是可以做到的。”

    “我可以，李振可以，战王他们都可以！”

    “诸位别忘了，地窟这么多真王，这次来的五分之一都不到，现在还有人来吗？”

    “都在等着看戏呢！”

    “和我们拼命，值得吗？”

    “现在击败了我们，又有何用？进入地球，夺取复生之种？哈哈哈，哪怕现在复生之种真的出现了，就你们这群残兵，恐怕也是为别人做嫁衣！”

    “死了几位真王罢了，又不是死的你们，何必为了别人拼命？”

    “机缘是自己的，命也是自己的，诸位难道觉得，我们12人真的连最后的反击之力都没了？”

    张涛说话间，其他地方也战斗了起来。

    全面落入下风！

     12处战场，无一例外，所有人类都处于了下风。

    姬鸿众人再弱，此刻对上了两位新晋绝巅，那也是占据了绝对的优势。

    刚入绝巅境，陈、张二人都没怎么熟练绝巅的力量，绝巅绝学也没完善，哪是他们的对手。

    张涛依旧不慌不忙，且战且退，笑意盎然道：“看来，你们是铁了心要搏命了！既然你们不在乎，那人类也不会在乎。”

    下一刻，张涛气机陡然强烈起来，一拳轰退了逼近的桦王，眼光扫过几人，淡淡道：“你们几个，最少一位为我陪葬！我该选谁？”

    几人攻势微微放缓，这一刻，哪怕嘴上说着不在意，真的能不在意吗？

    人群中，不远处，姬鸿一边和陈耀祖交手，一边心中轻叹。

    神陆，真王，人心！

    人人为己！

    张涛说的话，大家没听见吗？

    听见了！

     12位复生真王死战到最后一刻，带走几位真王难吗？

    不难！

    起码像武王这样的绝顶强者，真要战斗到了最后时刻，枫王几人也许没事，可弱小的真王，恐怕会被击杀。

    “神陆四大王庭，四股大势力，王庭内部也是隐患重重。哪怕姬家，也无法主导整个天命王庭，真王殿中54位真王，各个都有自己的心思……哪怕本王也不例外。”

    “危机时刻，还能抱成一团，现在……难了！”

    姬鸿心中真的是感触万千，足足来了31位真王强者！

    真的不如复生之地华国这边强大吗？

    万妖王拼命了吗？

    命王拼命了吗？

    都没有！

    两人战力都极强，镇天王虽强，可两人搏命一战，未必就会输。

    枫王、桦王这些人，谁不强大？

    用得着这么多真王围杀武王吗？

    枫王和百山王联手，两人带着必死之心，和武王一战，武王恐怕也无法轻易拿下他们。

    百山王一人对付战王都足够了！

    可结果呢？

    结果是复生之地真王无人陨落，他们这边被杀了5位真王强者！

    “人心最可怕！”

    姬鸿有些恍惚，复生之地不是不可灭，可怕的是，复生之地为了求存，万众一心，人人抱着赴死之心作战。

    战斗到了这个地步，此刻，若是有一位足以号令神陆的强者存在，不计得失之下，哪怕战死几位真王，也足以击杀面前的这12位复生真王。

    可没有这样的人物！

    不但没有，大家还都有别的想法，比如他，想着最好是武王死之前，带走百山王，这最符合他的利益。

    比如枫王，也许想要武王带走桦王，也为他减少一位对手。

    姬鸿心中嗤笑一声，这就是神陆。

    自从妖皇时期结束，二王统治结束，神陆看起来强大，实际上早已败落。

    “唯有重建神朝才行！”

    恢复妖皇时期的统治，哪怕做不到妖皇那般压服众生，也要让大部分真王达成一致，如此一来，剩下的小部分真王就不得不顺从了。

    “父亲想一统神陆……恐怕不易。万妖王、天妖王、乾王这些强者，几乎都不露面，也不知道他们如何作想，难啊！”

    姬鸿一时间也是思绪复杂。

    明明可以赢的大战，硬是被他们这群人打成了这般，之前危急的时候还好，众人都在奋力搏杀。

    现在好了，都开始犹豫了。

    就在姬鸿胡思乱想的时候，枫王忽然怒喝道：“诸位，全力击杀其他人！其他人一死，张涛没这个能力击杀任何人！”

    人类当中，有多位绝巅已经被重创！

    如沈浩天这样的强者，现在几乎没什么余力了。

    杀了他，他哪有能耐带走一位真王！

    这些和重伤绝巅交战的真王，只要全力以赴，不怕受伤，击杀了他们，回援这边，众人围杀之下，武王真把自己当皇者了？

    枫王吼完，见一些真王还是犹犹豫豫，怒道：“你们真想让武王再来一次今日的战争吗？一次击杀几人，最后安然无恙，全身而退，伤势恢复再战，再杀……

    数百真王，迟早被逐一击破！

    神陆真王，已经到了这地步了吗？”

    枫王说罢，大喝道：“本王不信，也不会如你们这般坐以待毙！百山、桦王，一起动手！”

    话落，枫王身先士卒，气势冲霄，全力杀向张涛！

    不到最后关头，张涛不敢死！

    他一死，其他人都要崩溃。

    全力杀向张涛的同时，枫王怒吼道：“本王缠住他，击杀其他人！快！”

    这群混蛋，都什么时候了，这时候还有什么好犹豫的？

    他们缠住了武王，其他人有能耐击杀真王吗？

    眼看枫王如此，其他真王们也是对视一眼，瞬间下定了决心！

    枫王其实没说错，不能让复生真王全身而退，

    一次杀5位，一次杀5位……

    这么下去，几十次下去，神陆岂不是被屠灭了？

    既然都战到了这地步，枫王他们又缠住了武王，那就杀吧，大不了受点伤！

    这一刻，剩下的真王们也都开始全力以赴，奋力厮杀起来。

    沈浩天之前就被重创，此刻被打的红色血液狂喷，眼看着沈浩天气机凝聚，有自爆的趋势了。

    张涛看到这一幕，也是心中轻叹。

    地窟真王，也不是真的白痴。

    枫王这家伙，关键时刻还是有几分魄力的。

    刚刚若是枫王怕死，不愿和他全力交手，有避退趋势，这24位真王，马上不攻自破。

    “枫戟，看来你是非要找死了！”

    “张涛，都这时候了，你以为本王还会在乎你一点言语威胁？”

    枫王冷笑一声，长戟迅如雷霆，一戟挑飞了张涛。

    这边刚飞出去，那边，桦王一掌拍出，后方，百山王百山镇压而下。

    之前强势无比的张涛，这一刻如同风中残烛，被打的血肉横飞，金骨暴露在外。

    张涛没在意这些，看向沈浩天，又陡然看向空间战场外，刚想开口，忽然眼神微动。

    处于空间战场的他们，原本就在空间中，无法撕破空间了。

    可这时候，他面前的空间好像微微颤动了一下。

    “什么？”

    张涛有些意外，在空间战场中，还有人可以破开更深层的空间？

    就在张涛有些意外中，一声喘息声在耳边响起。

    “喵……假人皇……要还我……不然戳死你，戳死你……”

    苍猫累的直喘气，毫无威慑力的威胁了几句，接着，一根鱼竿穿破了虚空，在张涛身边露出了一角。

    张涛顺手拿到手中，而此刻，枫王几人也是意外万分。

    没等他们意外结束，张涛忽然喝道：“不要自爆！”

    一声暴喝，阻止了沈浩天的自爆。

    下一刻，张涛忽然大笑道：“原来……真的有神器！”

    此话一出，鱼竿陡然变成了一杆长枪。

    张涛一枪扎出，迎面而来的桦王刚想避退，忽然精神力颤动了一下，微微有些凝滞。

    而就在这片刻间，张涛一枪刺穿了他的头颅，一枪挑飞了对方！

    桦王刚飞出去，张涛笑声更加巨大了！

    “有意思！”

    “死！”

    一声暴喝再起，张涛手中长枪转而瞬间化为长剑，破空剑诀再出，一剑斩向枫王。

    枫王也是稍有凝滞，却是转眼间恢复，急忙后退。

    轰隆！

    一声爆鸣声响起，张涛见状顺势斩向百山王，将他身前的高山斩爆了数十座！

    百山王口吐鲜血，倒飞而出。

    张涛并不追击，摆脱了围杀，眨眼间突破虚空，朝沈浩天那边杀去！

    这一切变化太快了！

    那边沈浩天刚听到声音，张涛已经破空而来，一剑荡出，将两位围杀沈浩天的真王击飞。

    “都撤到我这边来！”

    张涛大喝一声，一手抓住沈浩天，再次破空而出，朝四面八方杀去。

    手中长剑杀到一处，便有真王倒飞而出。

    几乎是眨眼间，12位人类绝巅汇聚到了一起。

    四面，此刻都是地窟真王。

    这些人纷纷看向张涛手中的长剑，枫王脸色阴沉如水。

    这是什么？

    居然可以对他这样的强者，造成瞬间的精神力凝滞，很短暂，短暂的几乎不可计。

    可他的对手是武王！

    就这短暂的瞬间，足以让武王占据绝对的优势。

     24位真王，将12位人类绝巅包围在了中间。

    这时候，不少人眼神异样起来，也有些贪婪！

    那是什么神兵？

    真王神兵吗？

    强大的有些离谱了！

    张涛没管他们，扫了一圈人类强者，沈浩天重伤垂死，李振重伤垂死，战王也气息萎靡，刘家老祖也不断咳嗽，大口血液往外涌出。

    人人带伤！

    新晋绝巅陈耀祖和张卫雨，这时候也是伤势极重，被姬鸿他们这些弱真王围杀，对他们而言，也是巨大无比的压力。

    “该撤了！”

    张涛心中这么想着，余光看向人群中的姬鸿，眼神露出淡淡的异色。

    你们不配合，那别指望我出手。

    如果配合的好，那倒是不介意斩杀了百山王这样的地窟强者。

    这一次，没能把一些老古董逼出来，计划有些失败了。

    不过苍猫的出现，足以弥补这一切了。

    此刻，人类已经获得了丰硕的战果，该撤离了。

    张涛看着四面八方包围他们的强者，淡淡道：“枫戟，你们还要继续吗？”

    枫王没接话，而是冷冷扫过他手中的长剑，缓缓道：“复生之地，古武时代的古神兵？”

    张涛没神兵，这一点都清楚。

    对张涛这个境界还能起到帮助的神兵，一般的绝巅神兵都不行。

    可现在，这柄神兵却是对他有帮助，而且威力很大。

    这让枫王顿时难受万分。

    还有，这柄神兵，刚刚怎么出现的？

    有人入侵了空间战场，递送过来的？

    复生之地，暗中还有强者在观战？

    “该死的！命王、万妖王这些混蛋！乾王这老鬼一直不现身……红月那些人一个没来……”

    枫王心中也是怒火滔天，这些人都是出工不出力，一个个都指望自己和武王他们战斗到底吗？

    就在枫王心中想着这些的同时，众人忽然齐刷刷出现在空间战场外，纷纷看向北方区域！

    那边，好像也有大战发生了！

    “真王陨落……”

    枫王顿时蹙眉，而对面的张涛，也是眉头一动，接着恢复了平静。

    其他区域爆发战斗了？

    这关头，谁会在其他区域挑起绝巅之战？

    “黎渚！”

    张涛心中泛现一个人名！

    是他！

    肯定是他！

    没想到这家伙这次没有甘于寂寞，而是让人出手了，现在陨落的好像是……人类的绝巅！

    张涛心中有些不太平静，他和五大圣地虽然不是太和睦，可人类绝巅有限，如今大家大体上还是一致抗衡地窟的。

    少一位绝巅，对人类影响也很大的。

    “乱世要来了！”

    张涛心中响起这句话，乱世真的要到了。

    魑魅魍魉都跳出来了！

    这是大动乱的前兆，看来都等不及了。

    就在这时候，空间忽然崩塌，百山王面前出现一张如同玉石般的手掌，手掌看起来慢，却是动作极快，一掌拍向百山王！

    百山王护身的大山，几乎是瞬间被全部拍碎！

    大手眨眼间消散！

    与此同时，张涛长剑一剑斩出，瞬间斩破了虚空，轰隆一声斩击到了百山王头顶。

    一旁的枫王几人，这时候第一件事做的是纷纷后退。

    “镇天王！”

    枫王低吼一声，眼神巨变，镇天王来了！

    命王和万妖王呢？

    他还在想着，轰隆一声爆响，百山王头颅炸裂，精神力瞬间具现，满脸的难以置信，接着就是尖锐嘶吼起来。

    “命王！”

    轰隆！

    第二声爆鸣再起，之前消失的大手陡然再次出现，一把探出，将百山王的精神力抓入手中，狠狠一捏！

    惊天动地的爆鸣传出！

    百山王尖锐惨叫，却是依旧没死，他乃是顶级真王，哪怕镇天王和武王联手杀他，也没那么容易！

    可就在这时，一柄金钩陡然划过，将他残存的精神力钩了起来！

    百山王精神力不受控制，一下子飘到了张涛面前。

    张涛咧嘴笑了一声，一拳轰出！

    第三声爆鸣传来！

    四招！

    镇天王和武王联手偷袭，一人出手两次，四招彻底轰杀了百山王。

    轰隆隆！

    天地变色，这一次，大量的血雨飘落。

    退到一侧的枫王众人，纷纷变色。

    百山王被杀了！

    “命王！”

    枫王也是一声怒吼，命王呢？

    百山王虽是死于镇天王和武王之手，可镇天王无声无息的出现，这不对劲！

    两大强者在哪？

    他一声怒吼传来，下一刻，远处，命王气息萎靡，声音传荡空间，冷冷道：“万妖逃离，本王无法阻拦！”

    万妖王走了！

    他一人哪是镇天王的对手，被镇天王击溃，慢了一步才赶到。

    虚空中，镇天王身影呈现，淡漠道：“还要继续吗？今日死的人够多了！”

    枫王不甘，愤怒，恼火。

    万妖王走了！

    命王居然连纠缠镇天王都做不到！

    真以为我们是傻子吗？

    该死的！

    命王绝对和复生真王有什么协议！

    枫王脸色铁青，语气森冷道：“你们会后悔的！都会后悔的！复生之地，你们一再无视，甚至选择了合作，迟早有一天，你们会后悔的！”

    一声冷哼传出，枫王破空就走！

    拦不住镇天王，复生之地这边武王又拿到了一柄强大的神兵，虽然不少人重伤垂死，可现在他无心再战了！

    他无心再战，张涛却是忽然冷笑一声，“其他人可走，你也想走？”

    话落，破空而出，瞬间和虚空中的枫王战斗到了一起。

    两人眨眼间消失在了空中，一道裂缝呈现又消失。

    镇天王见状，微微蹙眉，瞬间出现在了李振众人身边，看向对面真王。

    此刻，命王也赶到了。

    这些强者汇聚，不少人看向命王，又看了看镇天王，脸色不变，心中如何作想，就不被外人所知了。

    百山王死了！

    一位本源道走出了接近8000米，排名还在战王之前的强者死了！

    张涛的战力榜，百山王排名18，仅次于枫王，比战王还高。

    和武王大战了这么久都没事，就在复生之地已经无力的时候，死了！

    哪怕走出了第二条道的李振，都未必有现在的百山王强大。

    槐王这些人都没死，偏偏死了百山王，而且镇天王的对手命王居然没能拦住镇天王。

    命王要是连阻拦一下的能力都没，他还配当天命王庭的第一强者吗？

    人群中，不少真王都是下意识地稍微远离了一下命王。

    命王感受到了，微微蹙眉，没说话。

    他其实也有些意外，有些事……真的并非他安排的！

    比如……万妖王的突然离去！

    比如，他没和镇天王说任何话，镇天王却是直接对百山王出手了。

    镇天王，想做什么？