    “大家别吵了，魂力检测结果已经出来了，这人身上并没有异常的魂力波动，他身上的病变理应不是魂力造成的。

    我们的思路恐怕是被固有思维限制住了，造成他病变的可能是一种完全在我们认知之外的存在，重新分析血样，用高倍数的显微镜，我们分头研究各自手头的组织切片，大家也都是各领域的专家，不要放过里面任何异常的细节。”李俊平拍了拍桌子，定下了这次会认的基调。

    紧接着将组织样本分发下去，他们就在这实验室里各自研究起来，并且交流自己的成果。

    李俊平拿着一份血液样本，仔细的观察内部的情况，试图发现有什么不妥的地方，她就是希尔瓦的诱导多能干细胞技术的发现者，这项技术在医学领域几乎是里程碑一般的存在，也让她成为了最受人敬仰的医学专家之一。

    可惜眼前的问题完全超出了她认知的范围，不论是细菌还是病毒，亦或是寄生虫，在人体内造成如此严重的破坏，都需要吸收细胞和人体内的营养，然后进行自我复制，通过循环系统扩散到人体全身，继续自我复制，汲取营养，导致对大量细胞的破坏。

    这种行动模式就注定了，在显微镜中，很容易就能发现他们的存在，因为病症已经如此明显的情况下，这些微笑的病原体必定已经遍布全身，且数量巨大。

    更重要的是，这些病原体会刺激免疫系统，导致血液中白细胞的数量飞快增加，这一点是可以轻易用显微镜观察出来的，但患者体内似乎并没有激发出任何免疫反应，即便有，也是清理那些已经坏死的细胞，这十分的反直觉。

    她观察的血样中十分干净，就连其他相对常见的危害不大细菌，都相当少见。这让专家们不得不怀疑，导致其病变的其实并不是一种生物，而是一种自然现象，类似于核辐射，但却没有被人们发现的现象。

    只是理论上大多数的自然现象都不应该纠缠于一个人的个体。就像是核辐射。导致人会生不如死的死去。是因为辐射瞬间击碎了人体内所有的染色体。至少是破坏了细胞分裂的能力。导致这个人身上的细胞死完了，生命就结束了。甚至不需要都死完，只要死到一定程度。不能维持生命就结束了。

    如果是这种情况的话，只要注入公民系统中。保存的本人多能干细胞。就可以一点点重新的修复破损的身体。在受伤的细胞全部死亡前，将他们尽快替换掉。

    然而，林力身上的细胞都快要全部更换一遍了，他身体的病变与溃烂依旧还在继续，这情况着实让人费解。

    李俊平只能继续仔细的观察血液样本，并且尝试对血液进行化验，分析其中的异常物质，这一次，她的化验似乎起到了一定的成果。

    发现了一种异常的蛋白质，这种物质理应不会出现在血液之中，这对于病情的分析有着突破性的作用，她第一时间将这个发现公布出去。这方面专业的专家，立刻将这种蛋白质拿去分析，不到十分钟就拿到了分析的结果。

    就从这分析的效率就能看出，希尔瓦对这个特殊病例的重视，分析结果显示，这种蛋白质应该是被打碎，破坏的血红蛋白，其中的铁离子被提取了，这具身体中，红细胞的死亡方式似乎和其他细胞不同，死亡的速度也更快。这导致不得不一直维持对患者的输血。

    会议重新开始，李俊平首先发言：“我认为患者体内应该依旧存在未知的病原体，而这种病原体很大概率需要铁离子。我们可以通过分析患者体内铁离子富集的情况，来寻找患者体内的病原体。

    张之文，你是这方面的专家，直接用同位素标记的方法，标记血红蛋白中的铁离子，我会配合你用患者的多能干细胞。用到出合适的红细胞，用于对患者的输血。

    其他的各位。全力以赴维持患者生命。我们务必要在病原体入侵大脑前。找到并解决他！”

    会议结束。大家都不是那种会磨杨工的性格。行动起来非常迅速，张之文迅速用同位素配置好了用于诱导细胞分化的营养液。

    李俊平专心致志的将公民干细胞取出培植，并且开始又到分化，他们的行动都异常小心，因为林力的干细胞已经不多了。

    继续如此分裂下去，细胞基因的稳定性会大幅下降，这就像是人类的寿命总是有限的，细胞不可能无限的分裂下去。

    这次林力就算成功活了下来，罹患癌症的概率也会大幅提高，而且身体也会逐渐患上各种老年病，寿命恐怕要比寻常人降低一半。毕竟他全身的细胞已经死了好几茬了，这妥妥的是直接扣寿命上限。

    被同位素标记的血红蛋白很快就调配完成，全新的一袋血液被注入到患者的身体中，紧接着，所有人都紧张得盯着扫描结果，同位素的富集，将解答他们所有人的疑惑，究竟是什么病原体导致了此种病变。

    会议室中安静的落针可闻。每个人甚至都不敢大声呼吸，全部紧盯着扫描图上，代表着被标记的血红蛋白中，铁离子的红色光点

    随着时间的推移，红色光点竟然没有开始富集，而是数量开始一个个变少。这个现象。让专家们极为费解。难不成这次的病原体还能将同位素里面的中子踢飞？这特么听着都不科学，好吧？

    “咳咳！我觉得可能并不是同位素的数量变少了。而是他们重合了起来。病原体并没有集中在患者身体的某处，而是均匀的分布在患者的体内。只是数量很少。所以我们很难用显微镜找到。现在代表着同位素的红点减少，恐怕并不是因为元素被破坏了。而是因为他们聚集在了一起，重合了。

    这样观察是没有意义的。我们重新获取组织样本，在显微镜下观察，寻找同位素富集之处。我想那些应该就是病原体了。”李俊平一语点醒梦中人，众多专家纷纷开始行动。这次大家终于看到了曙光。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

