    赵兴对围在直接身边的兄弟们亲热的道：“同生共死半夜，还不知道诸位兄弟叫什么呢，来来来，诸位将军，自己报个名字，大家也好交往称呼吧。”

    第一次被称呼为将军，大家立刻精神百倍骄傲无比。第一个过来的就是伙计头名。这家伙身体高大壮硕，是个当兵的好坯子，来到赵兴面前憨憨的道：“俺，山东人，王大壮，承包后厨力气活。”

    赵兴笑道：“从冲出酒楼开始，你就不是后厨了，是将军了。”

    王大壮憨憨一笑，却没有多少得意。

    “我，城南赵各庄的，赵晓起。”

    “我和您一个街坊，李柱子。”

    “我和赵晓起一个街坊，李东皮，大火叫我李东屁。”

    “保定周永强。”

    “河间赵良。”

    “城东王火，这个是我弟弟王水。”

    “小的孤儿，没名没姓，跟着东家姓高，高光胜，东家取的。”

    “狗剩，姓张。”

    小胖子哈哈大笑：“我手下的将军叫狗剩，没来的落了我的名头，从今儿起，叫全胜吧。”

    张狗剩立刻郑重给小胖子施礼：“多谢世子爷赐名，从今后，我就叫张全胜，世子爷的家将了。”

    “哥几个，谁会写字？”小胖子询问。

    大家就你看我我看你，最终还是李东皮站出来小声的，没底气的道：“读过三字经百家姓，算不算。”

    高光胜也站出来道：“因为东家无子，一直拿小的当义子看待，所以也教导了小的算账记账。”

    小胖子当时大手一挥：“好，以后我的每日五两银子就归李东皮掌管，高光胜记账，咱们就只负责花。”

    当时大家一片羡慕，一天，五两啊，一个月就是一百五十两，是大家花啊，所有的人无比感动，这说明，说明世子真的当自己这些人是兄弟了。

    从此，这些赵兴小胖子身边的十虎就形成了，陪伴他们两个人走过了这大明末期的所有风风雨雨而忠诚不二。

    “这第一笔花销，就是明日给牺牲的两个兄弟办个风光的丧事，我们不能快活了活的，忘记了死难的。”赵兴语气沉痛的建议。

    刚刚还欢乐无比的场面立刻变得压抑起来，毕竟是朝夕相处的一起的伙计同伴，他们为了自己牺牲，怎么不让人悲伤？

    结果这里刚刚陷入沉默，猛然间大家感觉到窗户纸上一片火红，紧接着就是有人大呼小叫：“走水啦，走水啦。”然后就是府外大街上一片混乱呼喊。

    赵兴大惊，一把拉开房门冲了出来，站在门阶上，抬眼望去，就见府东的民区一片大火升腾，浓烟烈火，将那寒冷的冬夜照亮的如同白昼，站在这里，大家都能感觉到火焰的炙热。

    赵兴的心就一沉，对着小胖子吩咐：“赶紧通知你姐加强防备。”小胖子答应一声，直接冲向了姐姐的院子。

    赵兴吩咐身后十兄弟：“赶紧叫起郭广生爷孙和高升父女，我们去我娘的院子。

    大家不知道为什么赵兴紧张，但这里，大家已经不知不觉中，将赵兴当做了自己的头领。得到吩咐，立刻不怎么整齐的学着军队的样子大声喊是，回身进里屋，叫郭广生和高升几人。

    郭广生年纪虽然大，但这么多的事情发生，依旧心有余悸没有睡下，而高升也正在为自己的酒楼福祸莫测而揪心的疼着呢，外面一乱，两个人立刻拉起和衣而卧的孙女女儿，紧张的出来查询状况。

    王大壮闷声道：“赵大人吩咐，赶紧去他娘的院子躲避。”

    现在正是大家六神无主时候，都不知不觉中将赵兴当了主心骨，大家也顾不得其他，跟着赵兴小跑着朝赵兴娘的院子跑。

    当赵兴路过中堂的时候，看到衣衫整齐的国公，正站在中堂高高的台阶上遥看东面的火势，小胖子，大小姐一左一右的相伴，面色也是一脸严肃。

    赵兴低声吩咐下王大壮：“带人过去，带着兄弟们严密戒备不可马虎，我去去就来。”

    王大壮答应一声，带着一群人继续往前跑，赵兴脱离了队伍，走到国公面前施礼：“参见国公。”

    英国公背着手，站在高高的台阶上，看看赵兴和他的一群人，低声夸奖了一句：“还算机警，上来说话。”

    赵兴犹豫了一下，然后举步上了台阶，在两级下站住，对着英国公道：“不是小的过份紧张，实在是这把大火烧的诡异。”

    “怎么个诡异法？”国公面无表情的反问。

    赵兴沉思一下回答：“此番追杀，闹的整条街都应该惊动，但负责防备京城，宵禁和治安的五城兵马司却装聋作哑，而南城的锦衣卫千户所也没有半点动静，这其中的诡异可想而知。我等刚刚得到国公庇护，进了国公府，东面就起了大火，而且大火不像正常般由小到大，却是一下就烧的火光熊熊，所以，依照在下看，这是故意而为。”

    英国公赞许点头：“果然不愧是出身锦衣卫，思路见地不凡。”然后饶有兴趣的询问：“那你认为我们该怎么处置？”

    赵兴赶紧建议：“立刻组织起院中奴仆，全力戒备。”

    英国公淡淡的问：“戒备谁？”

    赵兴张张嘴。

    英国公果断道：“不要婆婆妈妈，说。”

    赵兴就一字一句道：“五城兵马司。”

    话音刚落，街上就响起了一阵阵紧急的铃铛声，这是五城兵马司负责的灭火队水龙车，特有警示开路的铃铛声，听声音，至少有十辆火龙车过来。

    英国公冷笑一声：“平日都是火灭了才有动静，目的是不辛苦，还收取费用，今儿个倒是勤快了。”

    小胖子伸着脖子向外张望一面嘟囔：“还不是这片是勋贵聚集之地，尤其是我们英国公府旁，这群家伙急着巴结。”

    英国公就横了他一眼，恨铁不成钢的呵斥一声：“闭嘴。”

    小胖子就一梗脖子：“难道我说的错了吗？”

    正在他要强辩的时候，铃铛声已经过去了，但突然从墙外扬起几条水龙，直接喷进了国公府的院子，正在大家错愕时候，赵兴一提鼻子，大声预警：“是火油，大家警戒。”

    说时迟那时快，紧跟着就是几根火把丢了进来，轰的一声，整个国公府前院立刻烧成了一片火海。

    所有的人都大声惊呼。他们实在是没想到，有人敢火烧国公府，这已经不是暗下毒手了，这已经是明火执仗了。

