    张眉寿听罢，点了点头，轻声道：“原来如此。”

    很显然，这句原来如此也是在做戏而已。

    这些她也已听祝又樘说过了，本是想从祖母这里问些不易打听到的。

    接着又问了些，却依旧没有什么新的收获。

    张眉寿倒也没觉得失望，到底祝又樘没能查到的，她若能轻易问到，那得是运气。

    问不到才是正常的。

    而在祝又樘说起之前，她当真不知苍家老太太与湖广巡抚古家还有渊源。

    她曾从田氏口中得知，继晓早年便与湖广巡抚有勾结。

    如此巧合之下，继晓乃幕后主使的可能，似乎又大了一些。

    可如今尚还不能下定论——

    如祝又樘所言那般，若想确认，还须从苍老太太身上下手。

    为防打草惊蛇，如今暗中盯紧苍老太太的一举一动才是上策。

    故而，她今日也不曾急着去细细探究苍老太太的‘病情’——端看今日对方神态，短时日内应也不会有性命妨碍。

    不妨就先等一等。

    可如今她有一点觉得想不通。

    照如今所得消息线索来看，苍老太太那位姨母已经过世，如今除了苍家人之外，她几乎是没有什么旁的牵挂羁绊了。

    若说是被人拿软肋来胁迫的话，那似乎只能是苍伯父和阿鹿他们了……

    毕竟如果只是自身性命被人握在手中，事到如今，她在兴许已经意识到对方有灭口之意，性命受到威胁之时，便不该只是坐以待毙，闭口不言。

    可对方究竟有什么本领手段，竟还能掌控苍伯父等人的安危不成？

    若是继晓的话……难不成单单只靠大国师的威望与威慑，以苍家前途相要挟吗？

    这固然是有可能……

    但除非是如白家那样的把柄——可同样或类似的伎俩，用得多了，必然会惹帝王疑心。

    张眉寿越想越多，一时有些失神。

    这些目前不过只是她的假设而已，真相如何，还须得经苍老太太之手来揭开。

    她且再等几日看看。

    若苍老太太还是没有动作，为了苍家上下的周全起见，她便也顾不得许多了。

    真相已经近在眼前了。

    “喵呜——”

    一声猫叫声传来，将张眉寿的神思拉了回来。

    她下意识地低头去看，只见“良缘”正拿头蹭着她的绣鞋鞋面。

    张眉寿便弯下身，将猫儿捞起抱进了怀中。

    张老太太看着这一幕，笑得眼角的皱纹都舒展开。

    ……

    次日，天色晴好。

    因近几日宋氏的身体不甚好，每夜头痛难以入睡，张秋池与张眉寿兄妹二人，一早便出城去了开元寺上香。

    消息传到松鹤堂，张老太太暗暗叹道——继得知既安的真正身份被刺激到当场昏厥的大儿子之后，大儿媳这承受能力显然也不行啊。

    到底还是年轻。

    老太太呷了口茶。

    睿智如她，哪里会猜不到，大儿媳这必然是急病了。

    自二丫头那日在宫中被太后留了说话用膳，并赏赐了一堆物件儿之后，大儿媳那颗生怕闺女被宫里的人惦记上的心，就彻底吊起来了……

    可这种事情，看是看不住的。

    缘分到了，也不可能挡不住。

    倒不如坦然接受命运的安排——好在她足够明智，早早选择和天意站在了一边。

    况且，不就是入宫争宠吗？

    说得好像嫁入寻常官宦富贵人家，就能避免得了勾心斗角了似得——毕竟这世间的男人，十个里有九个半都是靠不住的。

    即便是保证肯一心一意相待，可谁又能料到日后会不会出现变故。

    且变心还是轻的，说不定哪一日还突然发了疯，那才是真的糟心。

    不是人人都能如宋氏这般好命，得了个专情的好夫君，又有她这个开明好相与的婆母。

    所以，将希望全然寄托在男人身上是不可取的。

    依她之见，她家孙女这般优秀通透，真坐上那个位置也是镇得住的。

    更何况，背后都是现成儿的出谋划策的料。

    大儿子脑子好使，又不走歪路，是极难得的。

    而论起如何磋磨死一个男人，也能叫他不变心——大儿媳可是其中的佼佼者。

    虽说具体效果因人而异，但必然多少也能派得上用场。

    而说起摆理，拿舆论相搏，蓁蓁又有个辨师二叔在。

    没事儿再同箐丫头学几道拿手好菜。

    鹤龄和延龄的谄媚倒是不用蓁蓁亲自去学了，到底有他们俩在，就已经够既安受的了。

    即便退一万步说，这些通通不顶用，也不打紧。

    那时还有她来教孙女明哲保身，视男人如身外之物的诀窍，外加养生秘笈，一准儿能安安稳稳，舒舒服服过完这一生。

    到时荣华富贵也享尽了，风光够了，想熬死谁就熬死谁。

    便是既安日后当真叫人失望了——好歹也看了个够，横竖是不吃亏。

    若不然，单凭孙女这姿容，配给旁人，尽叫旁人享了眼福，未免太不合算了。

    所以这笔账，怎么算都是值得一试的。

    大儿媳怎么就想不通呢？

    张老太太暗暗感慨着。

    ……

    临近午时，张家兄妹二人返回了家中。

    张眉寿前脚刚下马车，才踏入院中，就听得了一个令人窒息的消息。

    “姑娘，今日有一位自称姓骆的人寻到了咱们府上，说是受了姑娘之邀前来。”一早就等在前院的阿豆行礼后说道。

    阿荔之前曾暗下交待过她，若哪日姑娘不在府中，有年纪在五十多岁上下，且姓骆的长者寻来，定要好生招待——那是姑娘自苏州请来的贵客。

    张眉寿闻言眼睛微亮，忙地问道：“现下人在何处？”

    她等了这许久，总算是将骆先生给盼来了。

    阿豆却是露出了为难的神情来：“起初门房同奴婢印证罢，本是要将人请去前厅的，可半路上……据说是遇到了宋老太爷，二人不知怎地就当场吵了一架，那骆先生转身就气冲冲地走了，拉都拉不住。”

    “且许是因为吵得太激烈，宋老太爷险些要背过气去，是被下人掐了人中给扶回去的，如今正由郎中给看着呢。”

    “……”

    张眉寿听得呼吸微窒。

    竟……还有这种事情吗？