    app2();

            1462叶

    帆在京城的医院里，跟徐玲珊一起待了一晚。本

    想多陪陪女人，在京城可以看看电影，逛个街，放松心情。可

    没想到，楚云瑶联系了他，说是有重要的研究突破。叶

    帆只好第二天下午，就回到华海，来到楚云瑶的实验室。

    刚一进实验室，就看到一身白色大褂的楚云瑶，正双手撑在一张桌面上，俯身看着一些资料，非常投入。叶

    帆刚要叫女人一声，目光却刚好瞄到女人那后面望过去的身材曲线上。那

    宽松的白色大褂，并不能掩盖楚云瑶挺翘的线条，那一凹，一起的幅度，和那圆润丰盈的视觉冲击，都让叶帆感觉，一股子火焰从丹田窜起。叶

    帆慢慢走过去，认真看着资料的女人，并未察觉什么。直

    到……叶帆的一只手，掀起了楚云瑶的大褂后摆……

    楚云瑶这才感觉到什么，猛地要起身转过来。叶

    帆却是往前一压，将楚云瑶的软腰搂住，不让女人转身！

    “你……你干嘛啊？”楚云瑶扭动着身子，却现自己身后已经被顶着了！

    “小瑶瑶，你身材怎么越来越勾人了，就这样趴下去，让我从后面来一次……怎么样？”叶帆坏笑道。楚

    云瑶一阵无语，“我让你回来，是看我研究成果的！”

    “但我现在只想看着你……”叶帆认真地道。

    楚云瑶看着男人火热的眼神，无奈地白了他一眼，然后忽然把自己的裤子腰带解开，干脆利落地把裤子褪到了地上。

    叶帆都有些猝不及防，女人这动作也太直接了，一眨眼下面就光着了！楚

    云瑶则是往前面的实验桌上一匍匐，身后一撅，撩起了白大褂，面无表情地道：“愣着干嘛？赶紧把生理需求解决，完了我有正事要跟你说！”

    叶帆哭笑不得，这还真是敷衍得可以，完全不讲什么情调……

    不过，不知道为什么，叶帆竟然还对这种简单粗暴的方式，感觉挺刺激……应

    楚云瑶的要求，叶帆花了半个多钟头，解决了战斗。

    等把裤子穿上，楚云瑶还是有些娇喘，不过她并没有歇息一下的意思，反而是直接让叶帆到桌子边，指着上面的一张表格，说：“你看这个”。叶

    帆则一边提着裤子，一边颇为在意地问道：“小瑶瑶，你刚才有攀上云端么？”楚

    云瑶蹙眉，问：“orgasm？”

    叶帆点头，“说得这么学术干嘛，就是爽了没？”

    楚云瑶点点头，“当然有，我是个正常女性，你搞得这么激烈，我能不起反应吗？”

    “那你怎么好像……什么都没做一样啊？”叶帆很郁闷，感觉没成就感。

    楚云瑶反问道：“难道我要大喊大叫，然后瘫在地上，浑身痉挛才行么？先谈正经事好不好！？”

    “那倒也不是，可我也希望，跟你做能让你舒服啊，总不能就我一个人爽了吧”，叶帆一本正经地道：“这是很重要的，关乎男女之间的和谐”。

    楚云瑶拿男人没办法，眯了眯眼，随即展颜一笑，说：“我好舒服，好喜欢，真的好想再做一次……这样你满意了吗？”叶

    帆不好意思地笑了笑，只得望向桌上的那张表，看了看，感觉有点像那种化学元素表，不由问道：“什么东西啊这是……”

    楚云瑶表情立刻严肃起来，道：“这是我根据古时候的音律，进行整理，再与古仙灵界的字符，进行了对比和排列后，做出来的一张参照表。我

    用计算机模拟了几百万次，进行基本逻辑的对照，确认这样的组合方式是正确的。

    如果我的模拟完全正确，这应该就是古仙灵界的语言，应该有的系统化的表格，你可以把它当作拼音或瑛文字母表。”

    叶帆仔细一想，道：“也就是说……只要按照这个表格来学习，就能学会古仙灵界的文字和语言！？”“

    是的，我们现在所说的语言，其实是经过漫长历史后简化过的，古仙灵界的语言，音特别复杂，我一开始没法破解，就查了一些资料，现古人的音律，就是关键！因

    为在我们创造出文字前，声音才是我们的交流文字，就好像野兽是用吼叫交流一样。所

    以这几天，我就专攻这个方向，总算是水到渠成，把这表格做了出来”，楚云瑶道。

    叶帆不得不佩服女人的智慧和才华，这可真是帮大忙了！能

    看懂和说古仙灵界的语言，就等于有了开启那个世界文化的钥匙！“

    小瑶瑶宝贝儿！你真是太优秀了！”叶

    帆情不自禁，上去一把捧住女人的脸蛋，将她的樱唇都给挤得撅起，然后重重亲了一口！

    楚云瑶对男人的欣喜若狂，表现得很冷淡，道：“我能做的就这些了，那个黑蕖道人储物袋里的资料，等你学会了他们的语言，自己去看吧。我

    估计都是一些涉及到修炼的东西，我也看不懂，没兴趣，你自己慢慢看吧。”叶

    帆正有此意，他很想知道，那些玉简里记载的到底是什么。

    “还有一件事，我觉得需要你去做一下”。楚

    云瑶走到一边，拿起一只箱子，递给叶帆。

    “这里面，是四个卫星遥控摄像装置，用的是光能电池，不被刻意损坏情况下，可以用至少十年。

    你去把这几个摄像头，装到那个雪山的入口处。虽然你把那里暂时封堵，但也难保会有人再从那边出来……如

    果现了，第一时间，我们就要知道，并且采取措施……”楚云瑶正色道。叶

    帆一激灵，自己怎么就没想到呢，“瑶瑶，没了你，我都不知道怎么办了，你真是对我太重要了”。楚

    云瑶哂笑了声，“那你休了苏轻雪，跟我结婚吧”。“

    呃……”叶帆讪讪笑着，拿起箱子，转移话题道：“我这就去一趟那雪山，尽早把摄像头装上……回来再研究那些玉简，哈哈……小瑶瑶再见，你也好好休息一下……”

    说着，叶帆就迅地溜出了云端会所，跑到外面，才擦了擦额头，心里暗道：好险。不

    过楚云瑶的担忧确实是没错，叶帆马不停蹄，赶紧又跑去机场，开着飞机前往雪山。

