    突然出现的这群恶魔，数量为八名，其中有三人是背生四翼的上位恶魔，其余五个则是中位恶魔，他们似乎经历了一场惨烈的厮杀，浑身上下都弥漫着浓烈的血腥气。

    刚开始发现胖虎的时候，他们还惊慌了一下，但随后发现只有胖虎没有其他敌人的时候，他们才终于反应过来，镇定了下来。

    “别慌，留一个缠住这只大狗，剩下的快速离开！”其中一名上位恶魔开口道。

    但就在这个时候，旁边另一名上位恶魔看了看四周，若有所思地道：“不对，这里这么寒冷，不会就是恶魔领主欧西里斯的领地吧？”

    恶魔们面面相觑，看看四周这环境，他们觉得没准还真是。

    “原来是这样么？我们竟然跑到他的领地上来了……”最先说话的那名上位恶魔，伸出长长的舌头舔了嘴唇一圈，目光贪婪地道：“听我说，萨拉托斯领主已经被欧西里斯杀死了，我们已经回不去了，不如趁这个机会洗劫欧西里斯的领地一番，然后去投奔其他的恶魔领主吧？”

    是的，这群恶魔，其实是一群溃兵，他们原本隶属的是恶魔领主萨拉托斯，也就是这一次和罗伊发生战争的敌人，双方的战争持续了好几个月，但最终萨拉托斯的领地被罗伊给攻破了，萨拉托斯本人已经被罗伊给杀死，而他手下的恶魔们则是四散而逃，这群恶魔在被追杀后慌不择路，竟然越过几个碎片世界，跑到罗伊的领地上来了。

    “该死，你这个主意简直蠢透了！”听到这家伙的提议，另一名上位恶魔立刻反驳道：“这么做的话，等欧西里斯回来，他会不死不休地追杀我们的！”

    “哼，碎片世界那么大，他能知道我们到底跑到哪儿去吗？”之前的上位恶魔不屑地道。

    “不行，要么继续跑，要么你留在这里，我是不会赞同你的蠢主意的，你个没脑子的家伙！对方是恶魔领主，他随时可以派出大量的处刑者，我们能逃到哪儿去？”

    “混蛋，你个胆小鬼，这次输得这么惨，你难道就不想复仇了吗！？”

    “为谁复仇？别搞错了，我们效忠的领主已经死了！”

    恶魔们争执不休，不过主要是三个上位恶魔在争执，其余的中位恶魔是没有发言权的，而看着这群恶魔，胖虎也在犹豫，如果只是它在这里遇上这群恶魔的话，那么他会毫不犹豫地向这些家伙发起攻击，替罗伊主人杀死他们的，但问题是……

    塞拉斯还在它身上啊！

    敌人数量众多，一旦打起来，胖虎估计自己也没工夫照顾到塞拉斯，万一塞拉斯出点什么意外，罗伊主人回来肯定要惩罚自己了……

    按照胖虎的想法，最好的办法，就是驱赶这群恶魔离开，不发生战斗是最好的。

    然而，就在这个时候，一直躲在胖虎脖颈毛发中的塞拉斯，却突然站了起来，一只手叉着腰，一只手指着下方的恶魔们，颐气指使地道：“喂！你们这群该死的家伙，竟然敢跑到我义父的领地上来，活得不耐烦了吗？立刻给我投降！”

    如果说，之前提议洗劫霜火城的那名上位恶魔只是蠢的话，那么此刻站出来说这番话的塞拉斯，简直就是蠢毙了！

    胖虎也没想到塞拉斯会现身，他如果一直藏着的话，胖虎还有周旋的余地，但他现在这么一站出来说话，胖虎登时就懵了……

    在塞拉斯的眼里，他崇拜的义父欧西里斯是强大的恶魔领主，那么这些普通恶魔就应该无条件地臣服于他义父，然而没有经历过真正的厮杀和战斗的他，永远都不会知道深渊世界到底有多么的残酷，这种幼稚的熊孩子的想法，立刻就给他和胖虎带来了巨大的麻烦！

    这群恶魔们，抬起头看到了塞拉斯那拽拽的样子后，不但没有如同塞拉斯所想象的那样低头臣服，反而齐齐地双眼冒出了嗜血的凶残光芒。

    “竟然是个半魔人！！！！！？”之前提议动手的那名上位恶魔半是惊喜，半是愤怒地叫出声来。

    “抓住他！！”连之前一直没有吭声的最后一名上位恶魔，这时候也用贪婪的目光盯着塞拉斯，出声了。

    嘭！嘭！接连两声巨响，三名上位恶魔展开翅膀，猛地一蹬地，如同炮弹一般飞扑向胖虎的头顶！

    感受到恶魔们那汹涌而来的恶意，看到他们脸上那丑陋残忍的表情，塞拉斯都吓得傻掉了，空有一身强大魔力的他，这时候脑子里一片空白，身体根本做不出任何的反应。

    好在这个时候，胖虎做出了一个非常正确的选择：转身就跑！

    载着塞拉斯，胖虎朝着霜火城的方向跑去，虽然罗伊现在不在城中，但是巫妖卡珊卓还在，也是一个强大的战力，除此之外，还有一些留守的恶魔在，只要卡珊卓带着这些部队出动，驱逐这群溃兵恶魔是不成问题的，再不济，卡珊卓也可以护住塞拉斯，让胖虎专心战斗。

    于是一边跑，胖虎一边仰头发出嚎叫，朝霜火城示警。

    “该死！快抓住那半魔人！”发现了胖虎的意图，三名上位恶魔也急了，魔力运转到掌心中，对着胖虎出手了。

    轰轰！接连两团大火球轰击在了胖虎的前方，爆炸带来的飞射冰屑胖虎倒是不在乎，但前方被轰出的大坑却让胖虎不得不绕开。

    结果在胖虎转弯的那一刹那，剩下没出手的那名上位恶魔，也趁此机会伺机而动，从空中加速飞扑而下，那尖利的恶魔之爪伸手就朝着塞拉斯抓去。

    看到这只恶魔爪子，塞拉斯那空白的脑子也终于回过神来了，发现自己无法躲避之后，他只能鼓起勇气，张开嘴朝着对方射出一发暗影箭。

    呯！暗影箭撞在了上位恶魔的手掌上，将对方的手掌都烧蚀得滋滋冒烟，然而塞拉斯却低估了这个从战场上下来的恶魔，对方强忍着剧痛，速度不减地一把抓住了脖子，然后一振翅膀，飞到了半空中。

    发现塞拉斯被抓，胖虎只能一个急停，回过身来，一展翅膀朝着空中扑去，与三名上位恶魔厮杀起来。

    “该死！这狗竟然这么厉害！？”短短几次交手，三名上位恶魔就差点中招，其中一名上位恶魔还差点被胖虎一口咬到，虽然最终他闪得快，只被胖虎撕去了小半截翅膀，得以逃生，但是胖虎所表现出来的凶猛战力，还是让恶魔们忍不住倒吸了一口冷气。

    “别动！停下！”抓住塞拉斯的那名恶魔捏着塞拉斯的脖子，对着胖虎吼道：“你再敢动手，我就捏死他！”

    听到对方的话，胖虎也只能悻悻地停下，收拢翅膀落到地上。

    三名恶魔这时候也落地了，塞拉斯被那名恶魔掐着脖子，呼吸有点困难，所以一直都在挣扎，那恶魔兴致勃勃地盯着塞拉斯看了几眼，桀桀地笑起来道：“好啊，终于被我逮到了，这么小的人儿，竟然就有中位恶魔的水准了，该说不愧是禁忌之子吗？”

    “放开我！”塞拉斯挣扎着叫道：“你们这些混蛋，等我义父回来，不会放过你们的！”

    “那也要他回得来啊！”那上位恶魔得意地笑道：“既然抓到你了，那么洗劫霜火城对我们来说也没有任何意义了，只要我们现在就离开，你那位恶魔领主义父，永远都不可能找得到我了！”

    听到这上位恶魔的话，另外的两名上位恶魔有些不满地道：“喂，这半魔人可是我们一起抓到的！”

    “放心放心！”那上位恶魔挥挥手道：“我当然知道，等离开这里之后，我们再商量怎么分配吧……”

    恶魔们都会馋半魔人的身体，那是因为他们都知道，半魔人是不会受到世界排斥效应影响的，除此之外，半魔人也不会受到任何瓶颈的影响，只要有足够的魔力，就可以一路轻松地晋升下去，这三名上位恶魔卡在上位阶层好多年了，一直没有勇气去进行晋升仪式，去博那九死一生的成功率，但现在不同了，他们竟然在逃跑的过程当中，抓到了一名半魔人孩子，这简直是魔神的恩赐一样……

    恶魔们话里话外所透露出的恶意，让塞拉斯不寒而栗，直到这个时候，塞拉斯终于感到后悔了。

    一想到接下来会被这些恶魔们带着离开，永远见不到自己的义父，见不到卡珊卓妈妈，塞拉斯就感到莫名的恐惧，在这种恐惧的驱使下，塞拉斯突然爆发出了强大的魔力。

    卡贝勒斯是炎魔，是炎狱霸主，塞拉斯体内自然也有这种血统，只是之前一直没有表现出来过，现在潜藏在塞拉斯体内的炎魔血统终于被激活了。

    他的整个身体，突然燃烧起了熊熊的烈焰，让他变成了一个巨大的火球，这火焰的温度也相当的高，那捏住他脖子的上位恶魔，措不及防之下，顿时发出一声惨叫，下意识地丢开了塞拉斯。

    突然爆发的火焰力量，竟然不下于上位恶魔，这让三个上位恶魔都吃了一惊，意识到不妙的他们，赶紧朝着塞拉斯冲去，想要重新控制住他。

    然而，当第一个恶魔刚冲到塞拉斯面前，想要出手将爆发中的塞拉斯打晕的时候，他的身体却突然离地而起。

    一只大手捏住了他的头颅，轻松地将他提起，拧着他凑到这只手主人的面前。

    而当这个上位恶魔看清楚对方的面容时，他的整个脸色刷地一下子变得灰白，眼神中透露出了无以伦比的绝望。

    “黑暗怮哭！”

    随着话音的落下，一团暴风突然从这只手掌中出现，包裹住了这名上位恶魔的整个身体，然后高速旋转起来，暴风高速旋转所带来的力量，如同无数的利刃一样，飞速地切割着这上位的身体，短短两秒的时间里，大量的鲜血和碎肉便充斥在了暴风中，等到这团暴风散去之后，这名上位恶魔整个人也变得只剩下一具惨白的恶魔骨架……

    如此残忍的处刑，让剩下的两名恶魔万念俱灰，他们瑟瑟发抖地看着出现在面前的高大恶魔，不敢置信地道：“欧……欧西里斯！！？你……你怎么会突然……”

    话音还没落，一束粗大漆黑的雷光已经迎面而来……然后两名上位恶魔就眼前一黑，什么都不知道了……

    “还好赶上了……”等干掉三个上位恶魔之后，罗伊才松了口气，此刻的他，另一只手上还抓着恶魔领主萨拉托斯滴着鲜血的头颅呢，证明他真的是刚从战场上赶回来的。

    原来，之前三个上位恶魔还在争论着该怎么处理塞拉斯的时候，胖虎就已经趁着这机会，向远在萨拉托斯领地上的罗伊求救，罗伊在通过心灵感应知道塞拉斯出事之后，立刻就通过传送技能，传送到了胖虎的身边。

    将胖虎留在领地上，本来就是罗伊预留的后手，没想到真的用上了，借助着胖虎巨大体型的遮挡，三个上位恶魔根本没有发现罗伊的突然出现，于是直接被罗伊给抓到了。

    轻松地杀死了三个上位恶魔后，剩余的五个中位恶魔也很快被胖虎给咬死了，罗伊这才转头看向塞拉斯。

    塞拉斯在经过短暂的火焰爆发之后，也陷入了昏迷状态当中，罗伊让胖虎叼起塞拉斯，一边朝着霜火城返回，一边通过心灵感应问起了胖虎事情的经过。

    当得知了整个事情的经过之后，罗伊也不由得皱起了眉头。

    经过这件事，罗伊发现拜尼娅其实说得很对，塞拉斯这孩子如果一直呆在霜火城，在自己的庇护下长大的话，估计会废掉的。

    罗伊，茱莉尔还有卡珊卓虽然可以教会塞拉斯怎么战斗，但这样的教会却有一个致命的缺陷，那就是无法让他感受到生死边缘徘徊的磨砺。

    “看来，是时候要考虑一下，将这孩子放出去经受一下社会的毒打了……”罗伊这样想到。

