
原本的林风出生农民家庭，当然是没有学习乐器的机会，除了刚刚学会的吉他，这会儿有了弹钢琴这个技能，忍不住就多弹了几首，《梦中的婚礼》、《致爱丽丝》、《小夜曲》。

林风渐渐的沉浸在这个音乐的世界里，袁华的钢琴知识也在慢慢的融入林风的记忆深处，即使林风完成任务离开这个世界以后，这些自己学习而来的知识也不会消失。

袁华的母亲也没有走，而是靠着门边静静地听着儿子弹琴，渐渐的有些着迷。

“小华，怎么感觉你的琴技越来越好了，这么长时间没弹，居然还进步了。”等林风停下之后，母亲轻声问道

“恩，可能我没有以前那么讨厌钢琴了，而且经历的多了，也融入了自己的感情。”

“是啊，以前天天逼着你学钢琴，你可是没少和我们置气，哈哈哈。”仿佛想起了袁华小时候为了逃避学钢琴的糗样，还轻轻地笑了两声。

“妈，你笑什么，小时候别人都在玩，就我学钢琴，不痛苦那是不可能的。”林风已经完全代入了自己的角色。

“哈哈，没事，现在开始喜欢弹了，说明你长大了，是不是有喜欢的女孩子了？”

“啊？”林风没想到老妈有这么一问，被问了个措手不及，一时间不知道该怎么回答。

“恩，看来是真有了，说出来让妈给你参详参详。”林风没想到自己这个老妈居然如此开明。

“哎呀，妈，你就别捣乱了，八字还没一撇呢，不，八字都还没动笔呢。”

“怎么，还害羞了啊，谁还不是从年轻的时候过来的。”

“没害羞，就是还没追到手呢，她说要等高考完才能答应我。”说着林风把秋雅的情况和老妈说了一遍。

“恩，这个女孩子不错，你们还小，是要等到高考完才能在一起。”

“妈，我知道轻重的。”

“恩，知道就行，我看电视去了，你自己学习吧。”

林风坐在原地又发了一会儿呆，就合上钢琴，继续自己的抄歌大业，上课的时候抄了五首，这会儿继续接上，刚刚和自己的这个老妈聊了两句就忽然想先把周董的那首《听妈妈的话》搞出来，在唱歌比赛上献给她。

第二天上课的时候，林风准备进行自己计划的第二步，每天活动课的时候在广播室献唱一首歌曲，主要目的是为了博取秋雅的芳心，其次可以传出自己名声，不然一个本来啥都不会的人忽然能写会唱很让人生疑的，一定要稳中求胜。

林风利用自己学生会干部的身份和宣传部的学生会干部取得联系，让他们允许自己在活动课的时候唱歌，而且林风也自己去乐器店买了一把吉他，总不能一直借老师的用。

秋雅今天感觉袁华比昨天更帅了一点，总是偷偷的瞥一眼，而后又装作认真学习的样子，让林风心中不由得有些失笑，纯情的感觉真好。

林风也没打算听课，毕竟自己的任务是开演唱会，而不是考上清北，学那些也没什用，而且自己已经经历过高考了，没必要再经历一次，所以上课的时候就一直在抄歌，下课以后也没和同学们一起玩耍，毕竟自己已经三十了，和十几岁的小孩子不知道说什么，当然美女除外。

抄了一天的歌曲，让林风感觉手都有些酸疼了，才终于响起了下课铃声，接下来就是活动课，林风抄起自己的吉他对秋雅说道“一会儿记得听广播。”然后留下一脸莫名其妙的秋雅就赶去校园广播室了。

“砰砰砰...大家好，我是三年二班的袁华，从今天开始校园广播将增开一个全新的版块，叫做我想对你说，在这个环节我将会每天都准备一首原创歌曲分享给大家，今天是第一天，一首《曾经的你》送给大家。”

随着吉他的声音缓缓响起，“曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂......”本来林风是不准备唱这首歌的，这首歌的歌词并不符合一个中学生的心境，但是为了破坏夏洛的成名曲，他不得不唱，不然自己的风头要是被夏洛抢走，凭着他的主角光环，说不定自己的任务就无法完成了。

整个校园都飘荡着林风略带沧桑的声音，以林风现在的嗓音条件，也就能唱一些对唱功要求不高的歌，校园的每个角落里同学们都安静的听着林风的歌声，让人沉醉。

随着最后一个音符落下，真个校园都沸腾起来了，为袁华欢呼，站在广播室的窗户旁边，看着青春洋溢的同学们，林风忽然很享受这种被人追捧的感觉。

回到教室，看到秋雅正坐在座位上，对着一本语文书怔怔发呆，于是在她眼前挥了挥手“秋雅，刚刚你听广播了吗？”

秋雅回过神来，看到帅气的袁华，羞红了脸说道：“听了，你唱的很好听，这歌都是你自己写的吗？”

“对啊，你没听我说这都是原创歌曲吗？”林风恬不知耻的说道，反正没人知道，除了再过一个月就要穿越而来的夏洛，不过那不要紧，林风也没准备赶尽杀绝，准备留几首歌给夏洛，堵上他的嘴，让他也成为一个小歌手就是了。

“原来你这么有才华。”秋雅有些崇拜的看着林风。

“所以我叫袁华，就是因为‘袁来我这么有才华’，哈哈哈。”

“哦，是这么解释的吗？这也太牵强了吧。”

“不管牵不牵强，我有才华总是真的吧，怎么样，有没有被我的才华所迷倒。”

“你真是脸皮越来越厚了，哪有这么夸自己的。”

“你不夸我，我只能自己上了啊。”

......

林风和秋雅斗着嘴，偶尔也说一些让秋雅脸红心跳的情话，让两个人的感情也在慢慢升温，林风感觉在夏洛穿越过来之前自己应该可以搞定秋雅。

放学回家的路上，林风和秋雅两人推着自行车并肩走着，推着自行车是林风建议的，因为骑着的话很快就到了，不利于两人感情的培养。

正说这话，林风眼睛一撇看到一条巷子的角落一个光头上有疤的胖子正在带着几个人揍一个黄毛，看着这个熟悉的大光头，林风想起来了，这就是原剧里袁华雇的那群流氓吧，那个老大好像叫陈凯，还是个文绉绉的名字。

虽然自己现在是袁华，但是自己可不想和这些人有瓜葛，于是拉着秋雅骑上自行车快速走远了，那个陈凯和众人口味不一样，喜欢马冬梅那样的，但是也没说不喜欢秋雅这样的啊，万一这货见色起意，自己这小身板还真扛不住几下啊，还是尽量避免和这种人接触的好。

把秋雅送回家，林风回到家躺在床上想着刚才的事情，“这个陈凯得解决掉啊，他经常在这一片晃荡，保不准会碰到马冬梅或者其他女同学，要不让自己的便宜老爸出面，找几个警察把这几个货给送进去。”

“不妥，这些都是些小流氓，估计关进去几天就会被放出来，要是打听到自己把他们送进去的，说不定还会惹来更大的麻烦。唉，这个配角不好当啊。”

“对了，王老师！王老师好像会武功，要不明天带点礼物去求教一下吧，学上几手也可以应应急嘛，就这么定了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68536675"  chaptername="第三章  欲拜师（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
