
　　要说自己四哥徇私舞弊，那显然是一件不可能的事情，这点，贺小莲可以百分之一百保证。

　　她很清楚，自己的四哥是一个相当有原则的人，不可能会干这种事。

　　但如果不是自己四哥暗中相助，那自己的作文怎么可能会拿二等奖呢？

　　这不应该呀？

　　而就在贺小莲自我怀疑之时，一旁，她的同学沈琪却是小声兴奋说道：“小莲，你听到了吗？我和你都获奖了！真没想到，这次作文大赛，我俩竟都能获奖，这实在是……是太……”

　　“行了行了！沈琪，你就别这么激动了，不就是获奖吗？你看我，我就内心毫无波澜！”

　　“真的？可我刚刚怎么看你差点激动的跳起来呀！”沈琪盯着贺小莲看了好一会，不禁微微一笑，眼中充满了怀疑。

　　见此，贺小莲赶忙说道：“哪有？我哪有？我刚刚明明是……明明是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈……说不出来了吧？小莲，其实，我觉得你完全可以自信一点，我还不了解，正如你之前所说的，在班上你的作文敢排第二，就没人敢排第一，我这次只是运气好而已，我觉得你的作文完全可以拿一等奖的。”

　　沈琪的话让贺小莲顿然间陷入了一阵沉默当中。

　　事实上，也正如沈琪所言，贺小莲的作文早就今非昔比了。

　　毕竟有贺云这个榜样在，再加上李艳的激励，这让她心中暗暗埋下了一颗执拗的种子。

　　而在经过几年的不懈努力之后，她的创作能力已然突飞猛进。

　　如今，正读高二的她，早已有了长期目标。

　　她打算向李艳看齐，考入湘师大中文系。

　　好吧，不得不说，贺云这位“传奇”作家，确实激励了不少的人。

　　对于这些，此刻正忙着给获奖者颁奖的贺云，自然不知道。

　　…………

　　一刻钟后，二十七名获奖学生陆续来到了主席台上。

　　他们被分为了三组，且一字排开。

　　而此刻，贺云则与教委的两位领导一起，开始给三组获奖学生颁奖。

　　作为这次作文大赛的特邀颁奖嘉宾，他将为初中生组九名获奖学生依次颁奖。

　　当他来到姜星面前时，他面带微笑，亲手将奖状与奖品郑重的递给了姜星，并对他鼓励道：“再接再厉！我和赵校长都很看好你！”

　　昨天晚上，他就和赵校长见了一面，期间，两人也聊到了姜星。

　　当赵校长说他是一个不错的苗子时，贺云就对他产生了一丝兴趣。

　　于是，今天他在审阅获奖作文时，特意着重看了一下他写的作文。

　　不得不说姜还是老的辣，赵校长确实眼光独到，一眼就瞧出了姜星的灵性。

　　他所写的这篇名为《春江花月夜》的散文，既有写实的风景，也有一丝淡淡的惆怅之感，一口气读完，让人仿佛是看破了红尘一般，百转千回。

　　这种感觉别说是放在一个涉世未深的初中生身上了，即使是贺云这个重生者，这种感觉也很难写得出来。

　　原本，贺云给他的作文打了八十五分，这个分数至少也能斩获个二等奖，可万万没有想到，最后他却获得了初中生组一等奖。

　　…………

　　颁奖典礼结束后，贺云再次和赵校长见了面。

　　“怎么样？小贺，那个小家伙还不错吧？”

　　“嗯……！确实是一个可值得培养的好苗子，就是其他科目有点偏科，这对于他将来考大学可不太妥当。”贺云点了点头，回道。

　　“这个我知道，我已经叮嘱过他了，让他好好把其他科目学一学。”赵校长迟疑了一下，回答道。

　　“那就好。”

　　赵校长带着几名学生走后不久，贺小莲与她同学沈琪也走了过来。

　　看着拿着奖状与奖品的自己六妹，贺云惊讶之余，也暗自唏嘘不已。

　　他没有再多说什么，只是叮嘱了她几句“当前一切要以学习为重”之类的话后，便和她们分开了。

　　因为此刻，他还有更重要的事情要去办。

　　教委与县里的领导再次找他谈话了。

　　说了一番感谢之言后，教委的彭主任得到了一个眼神提醒，随之就见他对贺云笑着说道：“贺云同志，有件事，我们想和你商量一下。”

　　“彭主任，您就直说吧，我听着呢！”贺云一见这阵势，心中隐隐有些不妙，不过他还是装作平静说道。

　　果然，他的猜测是对的，这位彭主任打算让他给县里面的几所中学上公开课。

　　目的自然不言而喻，主要还是想让学生们以贺云为榜样，鼓励学生努力学习。

　　对于这事，贺云自然不好拒绝。

　　不过，他还是留了一丝余地：“彭主任，这事我可以答应，不过时间上必须得由我来定，您也知道，我还有湘师大的课要上，可能需要做一番调整。”

　　“这个没有任何问题，贺云同志，你什么时候来都可以。”

　　对于贺云的要求，彭主任想也没想就答应了下来。

　　…………

　　返回省城的当天，贺云就获悉一则好消息。

　　《科学世界》的梁达康主编寄来的一封信，说他们再次赢得了1991年世界科幻年会举办权。

　　并且，信中还说，贺云的科幻小说《天网》在国内突破了四十万册的销量

　　这个销量已然彻底打破了原有的销量记录。

　　而且《天网》还入围了第三届“华夏银河奖”。

　　不仅如此，梁达康主编在信中还说，最近国家科协将会组织力量全力举办明年的科幻年会，贺云作为邀请嘉宾，赫然在列。

　　…………

　　进入七月份，湘省天气也越来越热。

　　贺云拿着一把蒲扇，一边给自己煽风，一边修订着《人生旅途》。

　　这已经是他第三次修订了。

　　估计还得大半个月才能完成。

　　可以说，这部小说从创作之际到小说修订完结，可能将达到一年之久。

　　这么长的创作时间，贺云也是万万没有想到的。

　　“看来只能在七月中旬开始创作新书呢？拖了这么久，也是时候把对黄易的承诺兑现了。”贺云暗暗嘀咕了一句，随即把新书大纲给翻了出来。

　　只见那大纲第一行正中间赫然写着三个字

　　“《朱雀记》！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百八十五章：新书――《朱雀记》！免费阅读。https://xs.23sk.com 