    “观众朋友们大家好，欢迎收看第十二届世界杯足球赛……”黑白电视机里传来了宋世雄的声音，沈隆和陈凯歌等人挤在电视机前，聚精会神地看着比赛。

    1978年朝廷台第一次进行了世界杯的录播，引起了巨大反响，于是今年他们加大了转播力度，不过因为国际足联将转播费订得很高，朝廷台只能采取联合转播的方式，他们派了宋世雄、孙正平等人前往香江进行解说。

    整个报道组每天夜里开始工作，根据从西班牙直接传过来的画面，京城时间23点15分录第一场，凌晨3点录第二场，4点15录第三场，第二天11点30有专人把带子送到香江的启德机场送回京城，直到决赛才进行直播。

    孙老师真年轻啊！沈隆感慨道，在他来的时候，孙正平已经退休好几年了，而这时候他还是朝廷台的粉嫩新人，去年才调到朝廷台担任体育解说员；其后参加了七届奥运会、七届亚运会、六届世界杯足球赛等重大国际赛事的播音、主持及评论工作，在全国新闻记者中还没有超过这一纪录的。

    沈隆今天看的是这届世界杯的第二场比赛，意大利对波兰，经过九十分钟的鏖战，对战双方互交白卷，然后第二场意大利和秘鲁的比赛又踢成了平局。

    这下肯着急了，在和沈隆喝咖啡的时候忍不住说道，“孙先生，意大利的出线形势很不妙，他们最后一场必须要获胜才行，而据我所知意大利很不擅长进攻，罗西也一个球都没有进，看来您的一万美元要飞走了。”看得出来，他这段时间倒是下了些功夫。

    肯开始庆幸自己没有跟着沈隆投注了，虽然少了百分之十的收益，可自己的翻译稿费起码是保住了，这对他来说也是一笔不小的钱。

    “或许我可以借你点钱，你去下注巴西？这样说不定还能挽回一些损失？”肯建议道，前两场巴西先后战胜毛熊和苏格兰，已经提前出线。

    “不用着急，其实最后一场也不一定非要获胜才能出线，打平同样有机会。”沈隆笑道，事实上意大利三场小组赛都踢成了平局，最后和喀麦隆同积三分，以进球数的优势排名小组第二的身份出线，或许意大利是唯一一支小组赛一场没赢的世界杯冠军吧？

    过了几天，等小组赛结束的时候，肯稍微涌起了一点希望，意大利竟然真出线了，但是罗西依旧一球未进，沈隆的投注可不是分开投的，而是将冠军和最佳射手绑在一起，任何一个出现错误都没办法赢钱，相对应的是一旦命中，就可以获得超高赔率。

    “意大利的分组简直太不利了，阿根廷和巴西都不是好对付的。”肯又开始担忧起来，这时候小组赛有两轮，第一轮结束之后十二支球队分成四组进行单循环比赛，只有小组第一可以进入半决赛。

    第二轮第一场，意大利战胜了阿根廷，但罗西依旧没有进球；第二场巴西赢了阿根廷，第三次巴西和意大利之间的比赛将决定小组头名的归属。

    这次罗西终于爆发了，连进三球上演帽子戏法帮助意大利三比二击败巴西，让济科、苏格拉底、法尔考等天之骄子回了家，自己也一跃排名射手榜前列，仅次于进四球的鲁梅尼格、济科和博涅克。

    等到半决赛开始的时候，肯直接拉着沈隆去大使馆观看直播，这回罗西再次大出风头，连进两球将波兰送回老家，把意大利带入决赛，更以五球和鲁梅尼格并列射手榜第一。

    “孙先生，只要最后一场获胜，而且鲁梅尼格的进球数没有超过罗西，您就发财了！”到这个时候，肯又开始后悔没有跟着沈隆下注了，那可是十多万美元的收益啊。

    “我对即将到来的决赛充满信心。”这原本就是历史啊。

    “您的下注还是有些太保守了，您之前几场比赛都猜中了比分，如果我们分别下注的话，收益比您现在要高得多。”之前还说沈隆太过大胆，现在又开始埋怨他胆小了。

    “这样已经可以了。”沈隆心中暗笑，甘比诺家族的钱可不是那么好拿的，他当然可以利用先知先觉赚取上亿美元，但甘比诺家族可不会这么老实，要真这么干，他和肯或许还没事，帮忙购买彩票的那位恐怕就要被丢进海里种荷花了。

    三四名决赛，波兰虽然战胜了法国，但博涅克没有进球，罗西获得金靴的希望再次增加。

    等到了7月8号，决赛正式开始，下半场刚开始不久，罗西就再进一球让意大利领先德国，其后塔尔代利和阿尔托贝利锦上添花，德国队虽然在83分钟由布莱特纳扳回一球，可惜为时已晚，他们最终1比3落败。

    意大利拿到了第三个世界杯冠军，罗西也以六球的成绩荣获最佳射手称号，罗西可以说是世界杯历史上含金量最高的金靴得主了，他的六个进球全部在最后三场比赛里完成，要放到日后，差不多就是四分之一决赛、半决赛和决赛，论进球的关键性，谁也不能和他相比。

    “您是怎么猜到的？”等终场哨声刚一吹响，肯就激动地抱住了沈隆，这场比赛为他带来了数万美元的收入。

    “哦，这很容易啊，你看，前几届冠军是英格兰、巴西、德国、阿根廷……，强队只有那么多，现在也该轮到意大利了。”沈隆胡诌道，“至于为什么猜测罗西会拿最佳射手，那就更简单了！”

    “是什么原因？”肯虚心请教道，他琢磨着学会了是不是能用在下一届比赛上。

    “因为他之前被禁赛了两年啊！这是他最大的优势。”

    “禁赛竟然还会是优势？”

    “是啊，你想啊，要是你两年时间没有和女朋友啪啪啪，然后终于得到了机会，一夜起码也要六七次吧？罗西之前憋了两年，这次还不好好射个过瘾！”沈隆一脸认真地说道。

    肯直接懵逼，还能有这种解释？

