
“不知道，我也是第一次听说。”白秋林看向老周：“老周，你懂得最多，你知道什么是本子吗？”

老周摇了摇头，摸着下巴沉思：“可能是一种新兴的流派吧，等有机会了，问问陈老板去。”

“也好，陈老板要是知道大年的画被大师认同，肯定也会十分开心的。”段月拖着黑崎走出房间，老周和白秋林背着小夏跟在后面，几人很快离开了住宅区。

在他们离开几分钟后，走廊里响起了脚步声。

“金元？魏金元？”一个有些尖锐的声音从门口传出，房门被推开，李长阴朝客厅里面看了一眼：“门上的胶带被撕掉了，他们几个一定来过这里。”

李长阴一直在旁边的单元楼内探索，他进入地下三层以后才发现，所有分场景内部都是连通的，就像是一座庞大的地下迷宫。

他们之前看到的只是冰山露在海平面上的一角罢了，真正恐怖的东西深埋在地下。

正常的鬼屋探秘，一次都只是进去三到五个人，时限为二十分钟。

像陈歌这种一次放进去十个人，时限为四十分钟的鬼屋，其实非常少见。

李长阴起初也不理解，直到他看见地下场景以后才明白，这地方就算是一次进入二十个游客都没有太大的问题。

在魏金元发出惨叫的时候，李长阴已经在地下走出很远。

他听到了魏金元的惨叫，赶紧朝着惨叫传来的地方狂奔，可惜还是来迟了一步。

穿行在一条条看着都差不多的通道里，李长阴担心自己会迷路，他最后决定原路返回，查找魏金元出事的原因。

“这屋子也是空的，我已经进来二十多分钟了，到现在还什么都没有遇到，这个场景是不是没搭设完毕啊？”

场景占地面积大，需要的演员数量就会很多，李长阴觉得自己运气很不好，一个演员都没有遇到。

“想找个人问问都不行。”李长阴站在走廊中间，一脸阴沉：“参观时间已经过半，看来我只能主动去寻找那些演员了。”

他这人对于恐惧天生就不是那么敏感，小时候父母曾带领他看过医生，检查过后，医生发现他的大脑和常人不同。

大脑额叶背侧功能发达，边缘皮质和前额叶皮层发育不全，他虽然外表看着和正常人一模一样，但是对事物的认知和做事风格却跟正常人完全不同。

他努力想要自己看起来和正常人一样，但只要稍有不注意，就会暴露出问题。

之前他也曾尝试过很多工作，但都因为种种原因被辞退，直到最后加入新海噩梦学院鬼屋。

躲藏在阴森黑暗的鬼屋里，他终于可以撕下伪装，做回真正的自己。

挠了挠脖子，李长阴从住宅区走出，他面无表情扫视四周：“姓陈的给了我们四条线索，现在别说线索，连其他游客都联系不上了，在我进入地下的时候，他们到底遭遇了什么？”

“魏金元的胆子不算小，又常年在鬼屋里工作，能把他吓成那个样子很不正常，难道关于这个鬼屋闹鬼的传言是真的？”

李长阴皱眉思考，并没有看到住宅区旁边的草丛轻轻晃动，有一个穿着风衣的人，提着剪刀跟了过来。

……

饭店门口挂着一盏长明灯，映照着没有写名字的饭店广告牌。

死寂的街道上不时吹过一阵冷风，灯光摇晃，将张敬酒的影子拉的老长。

“饭店老板该怎么扮演？”

他穿着陈歌从猛鬼换衣间拿出来的外衣，坐在木桌旁边，托着下巴，冥思苦想。

“既然决定要在这里工作，那就要干出一些成绩来，剪刀他明显是有天赋的，或者说他属于本色出演，我想要达到他那个高度，就要不断学习才行。”

张敬酒左右看了看，见没有游客过来后，偷偷拿出自己手机，上网搜索如何成为一个合格的演员。

他正看得起劲，街道上突然传来脚步声，一男一女神色慌张，从远处的十字路口跑来。

“那有灯！按照陈老板说的做！咱们去有光的地方！”男的还算冷静，硬是拖着女同伴跑到了饭店门口。

两人是以百米冲刺的速度跑来的，到了饭店门口后，就直接瘫倒在地。

“不行了，我跑不动了。”女的连连摆手，男的也到了极限，大口大口喘着气，心脏咚咚乱跳。

“有游客过来了！”张敬酒整理了一下外衣，这是他第一次在鬼屋里遇见游客，不免会有些紧张。

收起手机，他径直走到饭店门口：“你们……需要帮助吗？”

张敬酒本来要说的不是这句话，但他看到两名游客实在是太可怜了，不由自主的就说了出来。

听到身后传来一个陌生的声音，男的“噌”一下就跳了起来，往后退了好几步才停下。

看到年轻人仿佛老鼠见了猫一样，张敬酒摇头苦笑，对方这是经历了何等的绝望，才会因为自己一句话就产生这么大的反应。

“别过去！他是鬼屋员工！”年轻人如临大敌，旁边的女人也赶紧起来，和男的站在一起。

“我确实是这里的员工，但我跟其他员工不太一样。”张敬酒也不知道该怎么说：“你俩先进来休息会吧，饭店里有水。”

“你以为我会相信你的鬼话吗！！”

男的又后退了几步，都快靠到马路对面“狗舍”的墙壁了。

“你这是鬼话听多了，听不懂人话了吧？我是新入职的员工，老板也没给我安排什么吓人的任务，我负责的这个分场景就是用来给游客休息的。”张敬酒朝他们招了招手：“老板担心你们心理承受不住，所以专门弄了一个供你们休息的地方。”

张敬酒没有撒谎，他也不知道自己负责的饭店里到底有什么。

事实上荔湾饭店是一个很特殊的场景，在现实的荔湾镇当中，这个场景既是最安全的地方，同时又是最危险的地方。

在陈歌的鬼屋里同样如此，张敬酒负责的时候，这里就是整个小镇里最安全的地方，但如果换陈歌过来，这个饭店将变得完全不同。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49719240"  chaptername="第696章  你以为我会相信你的鬼话吗！">加入书签</a>
</div>
