    第539章贪得无厌

    这一刻，别说沈沛了，林晓冬心里也觉得悲哀。

    李玉兰对沈沛这个儿子，真的就一点感情都没有吗？

    眼里就只有钱。

    林晓冬真是庆幸，这辈子沈沛好歹是弄清楚了身世。要不然着人生也太悲哀了。

    沈沛也解脱一般的笑了，“好，我给你钱。”

    沈沛觉得这样也好，大家都轻松了。

    钱既然能解决问题，那还有什么好烦恼的？没有亲情又怎么样？

    反正这些年也过来了。

    “你等等，我和晓冬把钱算一算。看给多少。”

    “你可不能少给了。”李玉兰道。

    她知道，沈沛不是她亲生的，以后肯定不会孝顺她了，就和外人一样了。所以这次只能多要一些。

    沈沛没说话，但是默默的拿出了算盘，算这些年自己花掉多少钱。

    李玉兰说要将照顾孩子的工钱也算上。

    沈沛没反驳，一笔笔的算清楚。

    但是哪怕这样，其实也没多少。

    因为沈沛从小到大没穿过新衣服，没吃过好东西。甚至都没怎么让李玉兰带。

    但是这笔钱，他还是往多了算，至少让自己心里舒坦点。问心无愧。

    其实不到一千块钱。但是沈沛还是多给了一千，让她回去了只给一千沈家，她自己存一千。

    沈沛道，“以后没有我帮衬，你都要靠自己了。别被沈家人骗了，他们都不是好东西，都只想骗你的东西。”

    李玉兰道，“别瞎说，那都是一家人。”

    然后和沈沛道，“就算和你不是一家人了，你也不能这么说她们。”

    沈沛道，“你放心，我以后都不会说了。你愿意怎么样，就怎么样，再也没人会管着你了。”

    听到沈沛的话，李玉兰红了眼睛，低头数钱。

    眼泪落了几滴到钱上面了。

    数完了之后，在沈沛他们准备好的协议上面按了手印，就走了。

    这手印就是防着沈家人的。

    其实沈沛还真不担心李玉兰，他们唯一防备的是沈家人。

    这一家人贪得无厌，且得寸进尺。

    尝到甜头就会不断的伸手。有了这个协议，以后和沈家也就没关系了。

    李玉兰把钱藏好，就往外走。

    刚走到门口，沈沛喊了她一声，“妈。”

    李玉兰站住了，但是没回头。

    “好好照顾自己，以后……好好照顾自己。”

    李玉兰一句话没说，就往外走了。

    林晓冬走过来，握住沈沛的手，“都过去了。”

    沈沛叹气，“以前不知道真相的时候，我就怨她对我不好，对别人的孩子好。现在知道不是亲生的，反而没有怨气了，还想起了她以前的一点好。”

    林晓冬理解这种心情。

    这么多年的相处，还是母子关系，不可能没有感情。

    之前和李玉兰两人闹矛盾，是因为知道时间还有很多。以后总有照顾李玉兰的机会。毕竟是母子。

    如今知道不是了，才发现机会也很少。

    而李玉兰离不开沈家，这也就注定了，沈沛不会和她来往。

    很快，李玉兰就回去了。

    沈家人一直在等着。

    等她回来了，就赶紧问她拿了多少钱了。

    李玉兰犹豫了一下，还是老实的拿出了两千块钱来。

    因为她心里还是害怕的，怕自己隐瞒了钱，被罚年之后，会被赶出去。

    李玉兰也从来没想过，自己有一千块钱，在这村里大可以生活的很好。

    她只想留在沈家。留在这个自己生活了几十年的地方。

    沈家人看到这么一大笔钱，一个个的都高兴坏了。

    沈木匠也高兴。

    两千啊。他存了一辈子，也就这么些钱。沈沛竟然一下子就拿出来了。

    “这个小畜生，也不是没钱，之前就是一分不拿出来孝敬我。现在好了，非得还这个债。”

    宋建国和宋建设心情也好。

    这钱都可以盖个新房子了。

    只有徐红不满意。

    因为徐红在县里做过生意，知道县里人的收入，也知道沈沛他们这些做大生意的人，这几千块钱真不算多。

    “这么点啊。”

    徐红道，“沈沛半个月就拿回来了吧。”

    啥？

    所有人看着徐红，沈木匠道，“半个月就赚两千？”

    徐红道，“我这还是往少了说呢。还有林晓冬赚道钱，他们可是做大生意的，每个月是按万来计算吧。”

    沈家人听红了眼睛。

    然后纷纷可惜，怎么老三就不是自家人呢？

    不过好像是自家人也没用啊。他就是不拿钱出来，自己这边也没办法。

    而且老三还不是好说话的人，身边认识一群混子，他们都不敢去闹事。

    沈木匠也拉下了脸，“怎么拿这么一点？”

    李玉兰委屈的哭了，“我这是盯着他一笔一笔的算出来的。从小养到大的工钱，还有吃咱家的，喝咱家的，住咱家的。我都算清楚了的。”

    没办法，也就这么一些。

    因为沈沛在沈家长大，幼儿时期喝的是米汤，连奶水都少。因为李玉兰舍不得吃喝，身体不好。没奶水。

    后来也是吃的米糊糊。

    家里有好吃的，那也是宋建国和宋建设的。

    七八岁的时候，已经自己去摸鱼回来吃了。

    再大一点，就跑出去自己找吃的了。很少回家。

    所以他的花销真的极少极少。

    徐红道，“不能这么算，要算恩情。没有你把他抱回来，他就死了。就是让他给你一半，也是可以的。”

    沈家人一脸吃惊，表示不敢想。

    但是徐红说了之后，他们就敢想了。

    觉得也对。命都没了，还有个什么钱啊？

    沈木匠哼了一声，“李玉兰，你是不是胳膊肘往外拐？你是不是还惦记着那个儿子？我告诉你，这点钱，我不满意！”

    “可我也没办法啊，我都签字了。”李玉兰哭道。

    “当家的，你别赶我走，我真的是没办法了。”

    “那就在去要！”沈木匠道。

    李玉兰却不愿意去了，她签了字了。

    也不敢去找沈沛了。

    之前沈沛是她儿子，她还敢去闹一闹。

    现在都不是她亲生的，她能怎么办？

    她心里也苦啊，怎么就不是她的儿子呢？

    沈木匠可不管那么多，直接把她往外面拉，把她赶了出去。

    非得让她去找沈沛要钱。

    他和李玉兰生活几十年，最知道李玉兰害怕什么了。

    (本章完)

