    上午十点多，和煦的秋日阳光穿过窗帘，落在了洁白的床单上。轻柔的海风晃动着光影，仿佛是在悄悄地叫唤着床上睡得正香的女孩儿。

    她的睡姿不怎么雅观，被子被可怜地抱成了团，然后被她修长丰腴的大腿夹得紧紧的。

    睡梦里不知道有什么好玩的事儿，让她的嘴角还带着浅浅的笑意，这是一幕让人不舍得惊扰的画面……

    不过，手机的闹钟还是如期而至，喧闹地提醒着皱着惺忪睡眼、勉强地抬起脑袋的女孩儿——该早点退房去赶飞机啦！

    戴羽妮抓了抓一觉醒来蓬松得都快要打结的头发，怔怔地坐在床上，一会儿，才揉着眼睛，拿起手机看看未阅的讯息。

    各种讯息。

    有各路小姐妹、小迷弟发来的问询微讯，估计是看到了戴羽妮昨天发的海边的朋友圈，以为妮爷破天荒地谈恋爱了，一边贺喜，一边八卦地追问杨谦老师是谁？

    也有喜欢旅游的朋友，想要了解戴羽妮看的海是哪个城市的，这么有文艺气息，有空了也想去看看这个城市的大海。

    还有张小雯发来的，她知道自家妮爷跟对方“勾搭”上了，朋友圈有点乐不思蜀的味道，就发微讯过来，委婉地提醒她要记得明天得回来交开题报告，别玩脱了。

    这开题报告是不能发电子版的，必须得按照学校要求的格式设置好字体、行间距等等，然后打印出来，交到老师那里……

    “下午就回来！”

    “开题报告昨晚写完了，等下发给你帮我调一下字体。”

    跟舍友发了这些讯息后，戴羽妮的脑袋也渐渐清醒起来，想起了昨天晚上后半程的经历……

    五页多的开题报告，本来戴羽妮是看着头大，一筹莫展的！

    还好杨谦帮她整理清楚了思路，也帮她规划好先做什么，后做什么，戴羽妮才终于迈出了第一步。

    帮人帮到底、送佛送到西！

    从杜讯家的西餐厅出来后，杨谦陪着戴羽妮，在她前一天住的酒店楼下的咖啡店里，查文献、找论据，戴羽妮每写完一部分，杨谦还帮她审阅、润色，当然，写不好的还会打回去让她重写。

    等戴羽妮把这五页开题报告磨出来，他们拿出手机看一下时间，已经是凌晨的两点多了！

    中午开始就练歌没睡午觉的戴羽妮困得要命，她只记得自己看着杨谦坐出租车回家，然后就迷迷糊糊地回去了新开的酒店房间。后面她勉强洗了个澡，刷了个牙，换下来的衣服还丢在卫生间里，根本没精力去收拾，一头扎到床上就睡着了！

    好像杨谦还发了一条微讯，告诉她自己回到家了？

    戴羽妮打开杨谦的头像，他也发了新的微讯，只是可能发得有点早，早就被淹没在了其他人的微讯下面。

    “早，今天上班没什么事，就把你论文格式按你们学校的要求调了一下，回头记得检查一下我又没有漏的地方。”

    这微讯没有什么关心的话语，下面还跟着发了一个自己还未接收的文档文件。

    但戴羽妮看到了，心里觉得暖洋洋的。

    他怎么都弄好了啊？

    戴羽妮点开一看，发现杨谦不只是帮她调好了格式，昨天还没来得及补充上去的参考文献目录，也被杨谦给一一罗列了出来！

    这也太用心了吧？

    戴羽妮终于明白昨晚杨谦拿她电脑把弄了一晚上的资料都通过邮件发到他那里的意思了。

    看到这些小细节，戴羽妮又一次被杨谦给感动了。

    “你怎么这么早就起床了？昨天回去都三点了吧？”

    顺便，戴羽妮还发了一条讯息给张小雯。

    “不用你了，昨晚睡一觉，格式也弄好了！（得意）”

    “？？？”

    不理会舍友的疑问，戴羽妮跳回到了杨谦的聊天界面。

    “没办法，打工人，得准时上班。”

    杨谦的回应还挺快的，看起来今天上班确实很闲。

    不过也是，他被借调了，暂时不用跟着老师上山下乡，而且欧阳承好像也不准备去采访，呆在单位里就基本上没什么事做。

    “打工人，你也太惨了，来跟我混，我不用你打卡上班下班。”

    戴羽妮霸气地挥起了锄头。

    “算了，跟着你混，那就不是965了，996也不行，估计要007。”

    戴羽妮明白杨谦说的这些数字的意思，她有些失望，但还是继续开玩笑地回复：“怎么可能，我这个老板是最有良心、最讲人性的！”

    “不说这个，你起床了？退房去机场了没有？”

    “刚刚起床，等下收拾一下就去，不用急，三点的飞机。”

    戴羽妮撅着屁股趴在床上跟杨谦聊天，脚丫子勾着翘起来，一前一后地摇摆着，心情很愉悦。

    “那可以吃饱午饭再去，你现在才起床，早餐得跟午饭混着吃了！”

    “午饭可以啊！等下我退房去你单位那里，正好是中午，咱们去那个四姑牛腩粉店里吃，我请客！”

    戴羽妮还惦记着那家牛腩粉店，想在回去之前再去吃一次。

    “今天中午不行啊！”

    杨谦的回复让戴羽妮有些失望，不过他的解释很快也发了过来。

    “刚刚我老师过来，说他那些老战友到了，叫我中午一起去跟他们吃饭。”

    这个事情戴羽妮知道，她也见过杨谦的老师，是那个欧阳晓晴妹妹的父亲。好像杨谦给他们写了一首歌，准备在一个表演上唱。

    “那行吧，你先忙，下次来荷城，我一定会唱好《夏天的风》，一定会让你满意的！”

    戴羽妮有《夏天的风》就很满足了，她没有去想杨谦别的歌曲，还又信心满满地跟杨谦打起了包票。

    “不是说先用手机录，我晚上回去给你复盘吗？”

    “对啊，所以我说我要等唱好了再过来，不然我也没脸过来了！”

    “哈哈，没这么严重，好好加油就行！下次你来我再请你吃牛腩粉。”

    “好！一言为定！”

    戴羽妮都还没准备离开，就开始期待起了下次的再见。

    只是不知道她是期待牛腩粉，还是期待见到杨谦……

    ……

    杨谦中午的时间确实是被欧阳承给“霸占”了，还没到中午下班时间，不知道上午去了哪里的欧阳承就偷偷回到单位，招手叫杨谦出来，坐他的车去中午吃饭的酒店。

    “来来来，给你们介绍一下，我徒弟杨谦！不过他不只是歌写得好啊，文章写得也不错，读大学的时候就陆续在粤省晚报、青年文刊、京城文学这些报刊杂志上，发表过五篇诗歌，七篇散文，三篇中短篇的小故事！”

    “真的是一表人才！”

    “小杨写文章也这么不错啊？难怪欧阳承这么看重你！”

    “小杨的《把根留住》写得不错，很有思想深度。”

    在酒店的包厢里，杨谦见到了欧阳老师的四位老战友。

    不过，虽然都是老战友，但他们的年纪并不相同，像欧阳老师今年应该是四十五岁往上、没到五十岁的样子，但他的那四位老战友，年纪最大的应该已经有六十出头，年纪最小的看起来也只是刚刚步入壮年，比欧阳承还小一点！

    当然，年纪差距这么大还能当战友不是不能理解，毕竟文工团跟其他一线的部队不太一样，很多四五十岁的老一辈艺术家还代表着文工团参加各种表演。

    虽然现在文工团已经成为了历史，但以前当兵时候的经历，还是成为了将像早早就专业了的欧阳承和这些分散在全国各地的老战友们紧紧联系在一起的一根牢固的纽带！

    扯得有点远了，欧阳承给老战友们介绍完杨谦，就给杨谦介绍他的这些老战友。

    年纪最大、头发已经花白了大半的是欧阳承之前念叨过的老团长祝德辉，他很显然也是五个人中最有威望的一个，酒桌上他坐了C位！

    施喜山是年纪第二大的，他个子不高、脑门秃了一半的，操着一口很荷城的普通话，据说欧阳承介绍，他就是这家福喜园酒店的老板。

    不过施喜山自己说他过来只是过来陪老团长吃饭的，因为不会唱歌，就不掺和后面的活动了。

    简锦川和向洪锋是几个人中间唯二两个有着歌唱家头衔的人，五十出头的简锦川是男中音，年纪最小、唯一发量正常的向洪锋则是男高音，他也是之前欧阳承说过的那位获得过“金钟奖”的老战友！

    向洪锋转业后去了粤省歌舞剧院，依然是有着事业编的国家级演员，再加上“金钟奖”的加成，荷城红橙节开幕表演这样小小的舞台可请不动他！

    今天他能被邀请过来，显然老团长祝德辉起了很大的作用。

    毕竟，祝德辉虽然是北方人，但他转业后留在了粤省，现在因为唯一的女儿嫁到荷城，他退休后也定居在了荷城，对荷城还是有着很深的感情的。

