    深蓝面板上，顿时有一行行小字开始浮现。

    “检测到《大夏经》（渡劫篇），是否学习？”

    “学习！”

    “你已经满足前置条件：天人合一，开始学习《大夏经》（渡劫篇）。”

    陆青山目光一凝。

    深蓝面板上，那长长的经验值槽开始燃烧。

    合体期所需的经验值为10亿，而走完渡劫期的经验值则为46.2亿。

    当然，这是指平常情况下, 也就是三劫境。

    若是想要往上走，追求更高的四劫境、五劫境......乃至传说中的九劫境，所需的经验值也会相应增长。

    “已经消耗15.4亿经验值。”

    时至今日，这样子的经验值损耗对于陆青山来说已经是见怪不怪了。

    中灵域的十年伐魔，他早已积攒了一笔极为可观的经验值，等待的就是今日。

    “你即将开始晋升渡劫境。”

    身体内沉寂多年的元力骤然沸腾，猛烈翻滚, 释放出前所未有的能量, 推动破境。

    隐隐间, 竟然是有着如水流般的声音从他的体内传出。

    由此可见，陆青山体内的元力究竟是雄浑到了一种何其可怕的程度。

    而在元力的急速流动之下，陆青山周身的毛孔中，猛然间是有着璀璨的金光射出。

    在这金光的映衬之下，他的血肉、骨骼都变得晶莹剔透起来，有种出尘之意。

    一种清凉的感觉充斥着陆青山的心神，让他灵台清明。

    属于《大夏经》（渡劫篇）的玄理在这一刻不再是晦涩难明，仿佛是一泓清泉般在陆青山的思绪中灵流淌。

    厚积薄发。

    陆青山不论是元力底蕴还是战力，都早已经超越了寻常的渡劫境修士。

    这种积累，导致他的破境一旦开始，就会势如破足，摧枯拉朽般冲破重重阻碍。

    一股异常雄浑强大的气息，逐渐的从陆青山身上散发出来。

    这股气息，比起之前, 强横了数倍不止。

    陆青山拳头紧握, 能清晰感知到有可怕的力量在他体内生出, 在他体内荡漾。

    澎湃的力量浓郁得几乎凝成实质，以陆青山为中心，朝着四周肆意喷薄着，远远扩散出去，已然引得下方的海水不断翻滚涌动，造成海啸般的情景。

    “请注意，渡劫境晋升，将引来天劫。”

    “你将开始应劫。”

    “本次你将面对的天劫：雷火双劫！”

    天劫，本是渡劫境修士畏之如虎的存在。

    可陆青山此时眼中却没有哪怕半点畏惧，甚至没有半点郑重，有的只是狂热。

    “天劫，就让来看看，你究竟是有多可怕吧！”陆青山在心中低吼道。

    十年的修为压制，再加上道源界的三十年，那就是四十年时间。

    四十年修为难进，让他的心中的火在这一刻被彻底点燃。

    陆青山心中一动，可怕的力量波动在他体内爆发开来。

    轰隆隆！

    下一刻，在他的身形上空，突然间有着乌云凝聚，隐隐间, 银蛇大作。

    陆青山还在不断释放气息。

    他的气息，令乌云不断膨胀, 顷刻之间就已经是横跨数百里。

    轰鸣与闪光狂暴，仿似是苍天震怒，要摧毁一切。

    与此同时，一缕火焰从虚空中出现，与那雷劫一样，有着暴烈的波动。

    突然就在这时。

    一阵诡异的清风拂过。

    然后，虚空中生出滔滔不绝的水，向着陆青山奔涌而来。

    望着这没来由出现的水，秦倚天神色一变。

    “这是.......劫境元神的风水之劫！”

    元神第四境，为劫境。

    正如其名，劫境元神就如修为第八境渡劫境一般，需要经历天劫考验。

    只不过修为突破面临的天劫是雷火之劫，元神突破面临的却是风水之劫。

    雷火代表毁灭与力量，风水则是象征着新生与绵延。

    陆青山受天道规则所制，停滞不前许久的不止是修为，还有元神！

    如今，两者一同开始突破，晋升。

    她瞳孔猛地扩张，陆青山虽然从来不走寻常路，但她显然是怎么也没想到，陆青山元神的风水劫，居然是在这一刻，与雷火之劫同时来到。

    买一送一。

    双劫齐至。

    原本是双喜临门，可两者若是一起来的话，那就成了祸事。

    ——天劫本就够可怕了，一道天劫都需要修士做好万全准备，更何况是双劫呢？

    在那溺水来临之时，有着奇异的吸力爆发而出，使得陆青山的眉心爆发出一道光芒，一道虚幻的身影若隐若现。

    那是他的元神。

    风水双劫是要将陆青山的元神牵引出来，给予考验与洗礼。

    这倒没什么。

    问题是，除了这风水之劫，天上还有雷火之劫在虎视眈眈。

    陆青山的元神被扯出来了，那雷火之劫谁来抗？

    这怎么办？

    秦倚天显得有些慌乱，神色郑重，已经是准备当陆青山元神渡劫之时，出剑帮助自家公子扛下雷火之劫。

    修士的天劫，外人不得干扰———本命剑可不是外人。

    “不要担心。”陆青山温和的声音在秦倚天的耳畔响起。

    他伸出手。

    秦倚天心有灵犀般了悟陆青山所想，化作红光归于龙雀之中。

    嗖地一声，龙雀飞到陆青山的手中。

    “时至今日，区区天劫又能奈我何？”陆青山低声道。

    为了这一天，他已经等了很久。

    陆青山的发丝飞舞，衣衫在风劫之下猎猎而动。

    他踏空而起，直奔天上还在酝酿的雷火双劫而去。

    一股惊天动地的气势，轰然爆发。

    这气势霸道至极，滔天而起。

    天上的雷云与火焰仿佛是感受到了什么，全部翻滚咆哮，全部轰鸣滔天，在这一刻震动，似乎在怒吼。

    劫云蠕动，下一霎那，一道道雷霆与火焰，猛然撕裂天空，连绵不断的呼啸而下，挡在陆青山的前进路径上。

    天劫在震怒！

    陆青山怡然不惧，“生气么？但是对不起，我赶时间。”

    他没有丝毫闪避的迹象，直接是撞向那铺天盖地而来的火焰与雷霆。

    若是寻常的剑修，自然不敢如此托大，硬抗这雷火天劫。

    但陆青山却仗着修为之深以及恢复神力的龙雀之利，有着旁人难以想象的“嚣张”。

    轰！

    身处雷火的夹攻之中，陆青山胸中豪气满怀，掌心一握，抬起龙雀迎向雷火。

    雷火与陆青山相撞，顷刻之间，就是散成了漫天星火，向下方的海水中坠落，犹如一场盛大的烟花。

    冲破了雷火天劫的阻碍，陆青山冲势不减，继续向上，直冲那雷云。

    仅仅只是一瞬，他就已然冲入了劫云之中。

    “劫，灭！”陆青山的声音，从劫云中蓦然传出。

    一道炽红色的剑光崛起。

    巨响轰鸣。

    璀璨之光无尽。

    剑光冲破劫云，将之冲散，消失于天地间。

    这可能是有史以来最为憋屈以及结束最快的天劫了。

    在陆青山的这一剑面前，劫云徐徐消散在天地之中。

    “我总算知道，为何天道要阻止龙雀离开道源界了。”陆青山喃喃道。

    这一剑，虽是他的强大实力为基，但龙雀的神力也起着关键的作用。

    这便是道源之力。

    常人眼中极为可怕的天劫，对于陆青山而言，并没有太大的威胁力，至少目前一劫境的天劫是如此的。

    雷火之劫已经消散。

    但风水之劫还在。

    陆青山身形悬在空中。

    眉心的光芒更甚。

    那溺水无处不在，狂风大作，无法阻拦的强大吸引力爆发而出。

    在这股吸力的爆发下，一道虚幻但又凝实犹如尸体的光影，从陆青山的眉心中挣脱而出，最后是悬浮在陆青山的头顶上。

    这道光影，自然就是陆青山的元神。

    秦倚天从龙雀中再次出现，默默地看着这一幕。

    雷火天劫既然已经消散，对于风水天劫，她自然不可能再有半点担心——这怎么可能难得到她的公子？

    在秦倚天的注视下，风声啸啸，如刀，如刃，不断削向陆青山的元神。

    溺水腾腾，将陆青山的元神彻底淹没。

    但身在风水之劫中的陆青山元神，熠熠生辉，仿佛是一具金身，刀枪不入，水淹不进。

    同时，一缕缕奇异的丝线正从风水劫中流溢而出，不断没入陆青山的元神之中。

    这些丝线蕴藏着天地的本源力量，可以壮大元神。

    这使得他元神上的气息犹如在脱胎换骨一般，以一种堪称恐怖的速度，变得愈发澎湃强大起来。

    雷火劫，从出现到消失，不过数息的时间。

    风水劫，却是持续了足足半日的时间。

    当天色逐渐接近傍晚时，那被溺水笼罩的陆青山元神逐渐完成蜕变。

    终于，狂风在悄然间减弱，直到最后彻底消失。

    溺水也回归不知名的虚空伸出。

    陆青山的元神在空中盘坐悬浮着，那澎湃强大的气息渐渐收敛。

    嗤！

    他的元神锁定自己的肉身，如风雷掠过，重新没入眉心之中。

    下一刻，陆青山紧闭的双目，陡然间睁开。

    轰轰轰！

    他面前的空气，在这一霎那被尽数震爆，发出刺耳的低鸣爆炸声。

    “公子。”秦倚天轻呼道。

    “抱歉，”陆青山道歉道：“刚刚晋升.......一时没习惯这力量，流泄了些许出来。”

    一股比起以往强大了不知道多少倍的力量，正在他的身体中流淌。

    而他的元神之力更是彻底蜕变。

    心念一动，虚空中所有事物便是尽窥眼底。

    不只是生灵，甚至是空气中流动的更为细微层次的能量流动，同样是逃不过的他的“眼睛”。

    另外，陆青山能感受到自己的元神变得无比凝实，拥有肉身都未拥有的金身之力。

    这使得他的元神可以离体而出，遨游诸天，而不用担心遭遇劫难。

    游神，这是劫境元神的标志。

    这一次的厚积薄发，所取得的突破显然是比想象中的还要恐怖。

    陆青山看了一眼面板，只见一排排提示正在疯狂刷屏。

    “你已度过雷火之劫！”

    “你已经掌握【大夏经】（渡劫篇）！”

    “你的阶位提升到渡劫境（一劫）！”

    “你的元力获得提升，元力值上限提升40w！”

    “你的天赋【三花聚顶】蜕变为【洞玄】：”

    【洞玄】：三洞者，洞言通也。通玄达妙，其统有三。

    进阶渡劫期的你，通达玄妙，可通天地。

    “你获得【一劫境】阶位加成：你的神识获得提升+2000！”

    “与此同时，你在渡劫境每提升一个小阶位，提升神识增加为：+1000！”

    “你的天赋【天人之躯】转化为【羽化之躯】。”

    【羽化之躯】：飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    经历天劫考验，你的肉身获得蜕变，至此将超然物外，不再有寿元限制。

    “你的天赋【陷阵】获得提升，当前伤害加成：5%*8=40%！”

    “你的天赋【剑术亲和】（高级）获得提升，蜕变为【剑术亲和】（终级）。”

    【剑术亲和】（终极）：剑修学习升级剑技所需的经验值减少25%，学习升级剑技外技能所需经验值增加25%，剑技伤害增加20%！

    “你获得了一个新的本命剑槽位！注意，此槽位所添加的本命剑属性，不得与以有本命剑属性重复！”

    “当前可用槽位：2；当前可用属性：土、雷。”

    “你已度过风水之劫！”

    “你的元神境界获得提升！”

    “你的元神突破到劫境（12000/20000）！”

    .......

    一朝突破，不说其它的改变，单单看元力底蕴，便是直接从52.9w飙升到92.9w，近乎是翻了个倍。

    元力底蕴是战力的基石，可想而知，陆青山如今的战力是达到一种何其可怕的程度。

    然而，突破对陆青山来说，永远都只是开始。

    他不再看自己的属性，目光转而落向即使消耗了15.4亿经验值，也依然长长一条的经验槽。

    “所有的努力与苦修，都不会白费。”陆青山低声喃喃道。

    “一朝红云京华起，又是惊鸿百花开。”

    “所以……”

    “深蓝，加点！！”

