    雷诺尔在史坎布雷王宫内不知道如何是好的时候，燕京西北20公里外一处小山坡上，艾米诺尔最强大的帝国王者和忠于他的200多位臣[笔趣阁 www.boquge.co]子也不知该如何是好，臣子们大多数担心的是自己在燕京的家眷，而红石除了担心后宫的嫔妃更担心的是帝国京畿将军池寒枫。

    帝国大部分重臣和诸友邦亲使都进入密道后，红石并没有太着急向外逃离，数十代帝王的经营，密道的规模远非普通人可以想像的，不要说数千玄青佣兵团战士了，就算百万铁甲武士、上百位巨龙骑士与魔导师联手进入密道，如果不知底细而盲动也一样被被葬送在深入地下50米的岩石中。池寒枫一直没有下来，直到最后，整个密道入口被脉动的魔法精灵完全填充上。

    数十位重臣苦劝红石尽早离开险地，红石第一次拒绝从善如流，最后是大青山以池寒枫弟子的名义出面说了红石的心。

    “陛下！”吏部相再次相劝：“我们还是先离开燕京吧，对方有三位龙骑士，一旦我们被纠缠上……”

    红石袖着手，似乎根本就没有听到，脚下的积雪隐隐发出吱吱响声。

    “陛下，这次教廷反叛，肯定有备而来，刚才清点人数时，发现修斯帝国君臣12人无一跟随我们，一定是前些时候被教皇邀请教廷……”帝[***]部后勤省次长罗辉浓眉紧皱：“微臣……非常担心，按照对方布置如此严密，必然想到了帝国密道这一点，为臣想，他们或许想不到帝国密道竟然蔓延出近50里，但是，必然也会派重兵搜索这一带，多呆一分钟，就多一分钟的危险。”

    罗辉是帝[***]部资格最老的一级军官，年龄甚至比池大同元帅还大，虽然在燕京也有官邸也有亲人，也担心自己的家人，只是，作为军人，必须以军人的天职为原则，身在其位，就不得不谋其政。

    身边几位帝国重臣都听到了，尤其是军人，只是，看着红石冰冷不带任何表情的脸，所有人都不知道该说什么。

    未久，山坡后再次响起了积雪的呻吟，大青山匆匆走了过来，向帝王深施一礼：“红石陛下，池寒枫叔叔还没有出来，只是，我认为现在必须立刻离开这里！”

    红石雕像一般的身躯微微一颤：“你也要离开？你……不担心池将军么？”

    “陛下……”大青山本就不是一个城府深沉的少年，被红石一句话问得眼泪化作冰粒唰唰落地：“但是……池叔叔交待，必须护送您安全离开。我……”

    “是呀……是呀……”吏相连忙接了过来：“陛下，池寒枫阁下从军以来历经战阵20多年，从未有一败，以幻兽骑士的战力，逃离王宫是很容易的，我们还是先离开这里……否则，陛下以身涉险，池将军回来后，肯定会对我们多有责怪。”周围几位重臣心底都暗暗佩服这个帝国不老松说话的功夫。

    “呵――”红石长出一口气：“好吧，走！但是，我们去哪里？”

    红石一句话，众人全陷入思考。

    此时，由于连年战事，帝国兵力分布已经完全被扯乱，尤其是京畿地区，在此处，向东南西北各300里，就没有大队一级的编制，最近的军事力量是西部的范子爵军团，麾下共计集结35000士兵，但是，帝国副相都投入了西帝君旗下，范子爵的忠诚度可靠么？就算可靠，范子爵军团是孤军，在这个集团附近2000里左右没有10000人以上的帝[***]队，而已知的情况是，法诺斯军队的登陆战能力又极强，万一被海陆夹击，范子爵胜利的机会太渺小了。还有，范子爵最近数年没有打仗，似乎真的不会打仗了，为人在帝国贵族中口碑又极差，自然成了第一个被众人排除的对象。

    在燕京东部900里，是界林战区，战区将军是池元帅的老部下，忠诚度无疑更可靠一些，让众人犹豫的是，界林战区和神圣教廷接壤，多少年没有经历大的战役，军队编制不足20000人，现在还被抽走了1个大队，一旦被教廷和判匪两面夹击，胜利的可能姓甚至更小，还有，就算想过去， 1000里的大平原，又有帝国副相这样的内歼，一旦派出大规模的骑士部队，想逃走太难了。

    燕京往南，1200里，是桑干河防区，想到这里，几位帝国重臣脸上都露出了苦笑，不用想了，帝国副相的亲家也是最得力的助手霍达华.简.冯.齐达内侯爵是这个战区的将军，这也是7大战区中唯一的副相势力下的军队。帝[***]部几位负责人还清楚的记得，当初，必须给齐达内侯爵一个将军的职位，不得已之下，把帝国最小的防区给了对方。现在看来……这个苦果太难咽了。桑干河把帝国领土一分南北，河宽2300米，是艾米诺尔大陆上第一宽河，在这条大河上只有4座大桥，现在都归齐达内侯爵防守。帝国南疆战事正紧，池寒桐侯爵率领50000大军正在同时与恶魔岛、法诺斯两大军团对峙，所有的军备物资都必须通过桑干河防区运输……所有人心里一沉。池寒枫将军的嫡兄池寒桐也危懿。

    ;

