    ...

    张松还是走了，不管他怎么追问，江宁都没有回答，只是在晕晕乎乎的胡言乱语。

    等到张松刚离开屋门，刚刚还躺在桌案上醉的一塌糊涂的江宁，转瞬就清醒了，带着意味深长的眼神看着张松离去的背影。

    他不知道自己的提醒是不是有用，也不知道张松会不会对自己的话上心。

    自己已经出言提醒，若是因此救了他性命，自然是皆大欢喜。

    若是依旧未能改变他的结局，那也没有办法！

    像这种利用自己穿越者的优势，顺手而为之的事情，江宁是不介意的。

    而在接下来的一段时间，整个荆州都开始动起来了，表面上是为了江宁出征做着准备，只有相当核心的那一部分人知道，这些都只是对外的假象。

    他们正在准备出兵益州！

    ......

    漳水河畔

    距编县西南五里处的一处山谷里，有一只军队，为首之人...

    正是江宁！

    他已经带兵出征了快一个月，才勉强来到了这里。

    按理来说，顺着漳水登陆上岸，快马加鞭也就几日的时间就能赶到，但是江宁却整整走了一个月！

    要知道，编县距离宜城几乎也就几日的时间，到这个地方，距离襄阳恐怕也已经不远了。

    事实上从一开始出征，江宁一路就慢慢悠悠的往襄阳赶去。

    一是为了替庞统出征益州故布迷阵，二也是为了吸引曹操的视线。

    这是师兄的原话。

    对于师兄的告诫，江宁向来是不怀疑的，但是临走时的叮嘱，却让江宁一时间有些丈二和尚摸不着头脑。

    那一日，正是江宁出征前一夜，诸葛亮紧紧握着他的手，一脸忧心的说道:“子奕...此番你若回来，亮必登门致...谢！”

    谢？

    不仅仅是当时，哪怕是现在，江宁都没有想明白，自己只不过带兵出征，又怎会让自家师兄如此感谢？

    要感谢也应该是他刘备过来啊！

    和师兄有什么关系?!

    江宁摇了摇头，想不明白的事情，他也就不想了，或许师兄只是忧心国事罢了。

    当江宁来到当阳的时候，就并没有按照师兄的要求继续慢悠悠的行军床。

    他命令部队加快速度，甚至为了隐秘，他都没敢走官道，而是挑一些隐秘的小路前进。

    眼下曹操想必已经知道自己这一支部队的存在，自己再招摇过市显然脑子就出问题了。

    他总感觉身后有许多眼睛在看着自己，再像这样大摇大摆的话，恐怕真的会出问题！

    此次出征，江宁本来只打算带上魏延，就连黄忠他都没打算带上。

    但是最后不仅仅是魏延，黄忠也跟着去了。

    江宁本来觉得没有必要这样，不过是一次小小的“军事演练”，只是把部队拉上去亮个相，又不是真刀真枪的打一架。

    何至于这么多勇将?

    但是当师兄把赵云借过来的时候，江宁才知道，事情并不像他想象那么简单。

    自己这支部队...说是在襄阳城外吓唬一下曹军，但是其实自家师兄的意思...

    或许真的想染指襄阳？！

    这样想的话，师兄临走时的那番叮嘱也就可以解释的通了。

    正当江宁还在想着事情的时候，魏延抱拳说道:“公子...延觉得...战场有些诡异！”

    “诡异?!”

    只见黄忠在一旁点了点头，开口道:“确实有些诡异，忠也有这种感觉！”

    或许是来自顶级武将的直觉，这些杀才终日都在战场上风里来雨里去，对于生死之间，他们都有一些自己冥冥之中的微妙感觉，真的不由得你不信！

    江宁皱了皱眉，打开了行军地图，开口道:“汉升、文长、子龙将军，既然如此，却不知你们有何想法？”

    “我等要怎么做，才会既能吸引曹军目光，又能确保自身安全呢？”

    江宁问完，魏延和黄忠也都沉默了，这时一旁默默没有开口的赵云，指了指地图，慎重的说道:

    “我等不若打下宜城?”

    “宜城？”

    听见这话，江宁等人将视线落入了地图之上。

    确实，宜城是个好地方啊！

    作为襄阳下辖的地级市，宜城处于汉江中游，东接随州、枣阳，南接钟祥、荆门，西邻南漳，北抵襄阳。

    拿下这个地方，往北可以顺势直抵襄阳，往南可以沿着“北道”逃向江陵，往西可以顺着漳水，顺流直下。

    不管怎么看，这个地方都是一个绝佳的威慑的好地方！

    计策已定，众人带着自己的兵马就往宜城赶去。

    还未入夜，部队开始扎营，江宁看着手中的地图以及师兄临走时交于自己的锦囊，陷入了沉思。

    师兄临走的告诫还在耳畔。

    “生死存亡之时，方可打开！”

    生死...存亡？

    什么情况才会让自己面临生死存亡呢？

    诡异！

    太诡异了！

    他感觉自己仿佛陷入了一个惊天大局之中，自己的出征，似乎只是一个引子。

    自己也只不过是一个棋子罢了！

    不过敢把自己当做棋子的人...是谁呢？

    总不能是师兄吧？！

    摇了摇头，江宁并不是没有想到自家师兄，不过出于信任，他觉得自家师兄肯定不会害他。

    哪怕自己被师兄当做棋子，哪怕瞒着自己，恐怕也是为了大局着想，至少不会害自己！

    师兄，从始至终就是那个师兄！

    但是江宁现在很不好，他的眼皮子在不住的跳，甚至太阳穴都开始了阵阵的疼痛。

    如果说白日里魏延、黄忠的预感属实，那么自己这次的身体征兆，也不由得他轻敌大意！

    “来人！”

    “把三位将军唤来！”

    等到三人都聚到大帐之时，江宁开门见山，甚至没有一丝犹豫的说道:“宜城，我们不去了！”

    三人异口同声的开口道：“为何？”

    江宁长吁了一口气道:“不知道！”

    “其实宁也不知道为何会有这个决定...”

    “今日两位将军的预感，宁深以为然！”

    “不管是好的还是坏的！”

    “总之，我等绝对不能把自己暴露在明面上！”

    “打下宜城，我等就只能驻守，这样一来，我等便如同那龟壳里的乌龟，只能待宰！”

