    听见这话，众人都快要哭了。

    言少，批准一个投资计划就为了这么一个小东西值得吗？！

    而且，我们的市场又不是猫咪玩具市场！

    但是在时慕言的目光注视下，他们愣是连一个字都不敢多说。

    “是。”

    一众人乖乖的应下，实在不敢想象那些企业接到这样的研发项目之后，会是什么样的表情和想法。

    再加上之前的葡萄味小鱼干……

    一众人默默的低头。

    而在他们这边商议着怎么给小离“折腾”小玩具的时候，另一边的姜璃，在和时慕言闲聊了一阵之后，顿时又充满了愉悦的情绪。

    虽然她之前也挺愉悦的，但是那完全不一样！

    被蟑螂恶心到再弄死的愉悦，怎么能够和小可爱比？

    果然小可爱就是她的治愈良方啊！

    ——

    而在姜璃这么想着，她干脆利落的结束了会议，随后把左轻风叫到了她的办公室里面。

    “我相信你！”姜璃干脆利落的对着他道。

    左轻风的身材清瘦，因为长久待在实验室里，没有打理自己。

    他的脸上，长满了胡子，将他的下半脸，全部都给遮住了。

    他的头发，也几乎长到了及腰处，

    眼前的刘海，也是把眼睛给遮住了一半，只露出一双异常清亮和明锐的眼睛。

    此刻，他的目光，默默的看着姜璃，什么都没有说，面上的神色，几乎没有太大的变动。

    如同对方这句话，不知道有多少的人对他说过，但是一旦明白他真正的科研能力和当年面对的事情之后，就会立刻的退缩。

    除了当年的那个人……

    左轻风的声音平静而没有一点的波澜：“我会替你稳住秦宇的实验进度，你不用担心我会篡改任何的东西。”

    对方对自己这么好，无非是为了能够敲打秦宇罢了，而且不希望自己插手秦宇的研究进度，免得搞错了什么东西，把对方的研发计划给搞砸了。

    左轻风的话出口，另一边的姜璃的唇角微微的就是一勾道：“不！相反，我希望你把秦宇的研发进度，全部都核对一遍。”

    “这是秦宇的所有实验数据。”

    “哦，还有他销毁的。”

    姜璃的话出口，左轻风第一次认真的抬眼看她，随后，他抬手接过了姜璃递过去的实验数据。

    在那些最上面的本应该被销毁的数据入眼的时候，瞬间，左轻风的眸光猛地就是一颤，而后，一下就冷了下来。

    “这些数据有问题。”他道。

    不愧是人类先锋计划这些年来唯一想要吸收入会的人，要不是当年的事情毁了他，他早就已经站在了世界的巅峰。

    “没错。”姜璃点了点头，对着他道：“秦宇一年研发经费破百亿，结果却这么对我舅舅他们！”

    “你应该知道，照他这么实验下去，整个龙氏集团会损失多少！”

    “他不是来帮助龙氏集团的，他是来毁灭龙氏集团的！”

    在这话出口的时候，左轻风的目光顿时便拧着看向她道：“既然你知道，为什么不告诉你舅舅他们？”

    没有去纠结姜璃一个高中生是怎么知道这些数据的不对的，他只想知道，姜璃为什么不告诉龙老四他们。

    如果告诉他们，秦宇他们将无路可逃！

