    第251章 你就不该背叛我

    “妈，我们已经离婚了。”王乐真的要气疯了。她妈到底是对林晓田有多执着啊，她真的以为林晓田是个好男人吗？他不是，不是全天下的男人都比他要好，她好不容易放下了那段感情，她再也不想再回到从前了。

    “好，随你。你爱怎么样怎么样吧！”王母真的是见不得她的女儿哭。她这个人强势，培养出来的女儿也就会强势了一点。所以看到王乐哭鼻子她又何曾不心疼呢。

    林晓田赶进门王乐就已经眼红了。

    看见林晓田走进来，王乐第一个反应就是躲上楼。

    王母这饭也吃不下了，但她一定要留林晓田吃完晚饭再走。

    三个男人挤在一起吃饭别提有多尴尬了。林晓田一直在照顾他自己的儿子吃东西。

    王萧酝酿了很久，终于他开口了。“你把兰美梳藏到哪里去了。”

    “这个我没办法回答你。”林晓田看了王萧一眼，毕竟他对美梳是图谋不轨，所以林晓田并不打算让他跟美梳的关系走得再近一些了。

    “漠北寒在找她。”漠北寒话少，王萧更是想把话减短。

    “哦。”漠北寒不以为意。

    “他已经在开始针对王氏了。你最好能把她送还给漠北寒。”王萧本是不想说的但漠北寒对王氏不利那他的位置就会被动摇，所以兰美梳必须要回到漠北寒的身边。

    “关我什么事。”林晓田冷冷凉凉就几个字。反正已经离婚了，王家的事，他不想管也管不着，至于漠北寒还真的是卑鄙加无耻，私人恩怨既然要公报私仇，真他妈的小人。

    王萧只是冷笑，但也没再说什么了。

    林晓田马马虎虎的喂饱孩子就准备走人了。看楼下就他和王萧，也不见得奶妈去哪里了，他是不可能把孩子扔给王萧的，所以他只能上楼找王乐。

    “开门。”林晓田敲了好几下门都没见着王乐要开门的意思所以就把声音提高了点。

    但倒是把王母给吵过来了。林晓田真的事无奈。

    王母直接叫林晓田把孩子带回去照顾几天。林晓田还是会有些不敢相信。她竟然会让他把小烁带回去。林晓田是一百个乐意。

    林晓田的车发出了声音。王乐也是知道是林晓田走了，肚子很饿的她起来找点吃的。她是忘了什么？她的儿子为什么不跟外婆在一起？

    等王乐追出去，林晓田已经开车了。王乐是知道以她的车速是一定会追得上林晓田的。

    最终是在三公里的公路上。王乐选择弯道拦车。漠北寒及时刹车，但也让小烁有了一个向前冲的惯性。小家伙一下子就哭了。

    林晓田火冒三丈，偏偏匆匆向这里走来的王乐直直给了他一巴掌，林晓田是火辣辣的疼。就差把嘴角打出血了。

    “你想干什么？”林晓田扯着王乐就是想找个说法。

    “把车门打开。”王乐没有林晓田有力气，但林晓田并不想惹事所以他把车门打开了。

    王乐慌张的把小烁抱起，林晓田倒是没有什么意见。孩子可以共同抚养，或者说王乐她想拿孩子的抚养权他也没意见。毕竟比起他，王乐比他更爱这个孩子。所以他愿意把孩子交给王乐。

    对于林晓田无动于衷的旁观行为，一股无力感就散布全身，他还真的是个全身渣透的男人。他就那么不重视他们的孩子。就是连跟她抢一下都不愿意。

    可小孩毕竟单纯，至从闻了爸爸的气味，就想要占为已有。

    林晓田目送王乐上车，一只小手已经缠上了他的衣服。

    林晓田试图把小孩的手掰开。林晓田以为把手掰开就没事了，结果还是太小看这个小男孩了。林晓田皱眉没想到会哭得那么凶。王乐也皱眉但她的表情和举止更多的是责怪林晓田。林晓田被推出了几步。但还好总算是脱身了。他是以为王乐会有办法把小孩哄好的。但并没多大用。小孩哭得有点撕心裂肺的样子。

    王乐哭着求一求小孩别哭了。小孩的手就指向了林晓田。林晓田看在眼里，但是会有东西把他的脚缠绕住了，他寸步难行。

    小孩子委屈巴巴。还是王乐强行把孩子固定在后车座上的，再戴上安全戴就可以带走了3看着他的儿子，他真的很聪明，直接就钻出来了。后来王乐都没有阻止，怕他哭，可能真的是她太温柔了一些。

    小家伙硬是小短腿的跑到林晓田脚跟前了，抬手就想99要林晓田抱。林晓田有些看不懂王乐那么大个人还收拾不了一个小屁孩。林晓田无奈半蹲下把孩子抱起。

    “舍不得爸爸是不是。”林晓田嘴里轻哄着。目光己经锁定走过来的王乐。

    林晓田还没说什么。王乐就已经开始责怪。“你还楞在这里干什么？你为什么不走。”王乐都是被逼的。她很怕她辛辛苦苦生下来的孩子会被林晓田抢走。

    林晓田就很无辜。就说孩子哭成这样他走得动吗？

    “孩子我先带回去几天。”林晓田看了小烁一眼，这是最好的办法。再争下去天就要变黑了。

    “林晓田你想得美。”王乐根本就不会同意。

    林晓田也不挣扎，上我的车。我送你们回去再走。林晓田再次妥协。

    王乐是忘了今晚还有人约她吃饭。电话打过来，让王乐不得不改变计划。

    王乐不接，林晓田也知道那是谁的电话，他还是会介意的。

    林晓田的车开在前面。王乐的车就紧跟着。

    林晓田的计划也要改变了。那么晚了不想让美梳等他，可能会晚一些才会回去。

    电话那头美梳并不想说什么，他失言了。

    到王家的时候小烁已经很可爱的睡觉了。林晓田把小烁小心翼翼的抱上床。王萧摆着臭架子，不是很欢迎他。但他也不是来看他那臭脸的。至少王母是欢迎他的。

    “小田天也黑了要不就明天再走吧。”

    “不了。”林晓田不留夜。

    看着王乐悄悄要离开，林晓田跟了出去。车库里王乐还是碰到了林晓田。

    “这么晚了，还出去。”

    “有人请我吃饭。”王乐也不隐瞒，反正已经离婚了，他管不了她。

    “你们什么时候开始的？”林晓田直逼，不想再装了，他现在就是很讨厌她。

    “你在说什么？”王乐冷笑。

    “你什么时候背叛我的。”可以再直接一些。

    怎么说呢？就允许他背叛她，不允许她背叛他吗？

    “我看见你们去开房了，还拍了一些照片，你这算婚前出轨吧。”

    “你跟踪我，就这些小计量吗？”王乐很不屑，林晓田他无非只是想分得一些财产罢了。

    “你就不该背叛我，小烁的抚养权我要定了，你不配。”林晓田也只是冷笑，说不出的郁闷。

    “真是好笑，你就配了吗？你以为你是什么东西？”王乐也不是什么软柿子。特别是对林晓田她更加不想输。

    王乐的嘴就是能让林晓田暴戾，但还是镇定。林晓田早已经失望透顶了，想离开了。

    “站住！”

    (本章完)

