    林梓君是很内敛的人，几乎从不在公开场合表达自己的感情。

    他甚至在蒋培荣这样如师如父的长辈面前，都保持着极为得体的形象。

    所以别看他说话的时候表情还算平静，但他能把这些话当着全世界说出来，如此高调的向王超宣战，本就代表着他内心的求胜欲望和自信心已经蓬勃到极致。

    当然，这也代表着他正式与过去的他告别，在领悟了球场上的“自由之心”的同时，他在为人处世上也解开了桎梏，脱出了樊笼，变得更加随性洒脱。

    这是一个全新的林梓君2.0版。

    他的这番话在最短的时间内被传播开来，引发了许许多多原本并不关注德意志公开赛的球迷们的好奇心。

    两个同样18岁的亚洲少年。

    两位“亚洲邪术”的缔造者。

    两位世界公认的超新星。

    如此年轻，如此卓越，如此优秀。

    他们的交锋，是否就代表着世界乒坛未来的走向？

    这一刻，他们光芒万丈，万众瞩目，就连虎克、范小东、皮克、莫拉德这些世界公认的超新星都黯然失色。

    当地时间下午两点半整，本届公开赛最大的悬念开启。

    等到大幕拉开，双方选手进场，所有人都有些惊愕的看到，坐在王超身后挡板处的指导教练并不是何敬平，而是在教练事业上出道即遭遇连番惨败的华乒粉嫩新人孙天龙。

    对此，同样身为新晋粉嫩新人主播的秦华昌先“咦”了一声，在稍一愣神之后，脱口而出二个字：“妙啊！”

    随后他忽的一呆，仿佛想到了什么，忍不住以手击额，叫了声：“哎哟！”

    直播间的观众们都在哄笑，这种见过大世面的顶级名帅当众失态，情绪一波三折，显然是很罕见的事情，值得截图做成表情包发扬光大。

    但他们并不知道，秦华昌内心深处受到的冲击之大，以及此刻心情之激荡，还要远超过外人的预料。

    刚看到孙天龙露面的时候，秦华昌的第一反应是“怎么会这样”。

    他自己是绝不肯吃亏的性格，以己度人，这场决赛该是王超和何敬平这对师徒人生中的高光时刻之一，所以他觉得坐在挡板后面享受万众瞩目之荣耀的，一定是何敬平。

    同样与有荣焉的，还有他们背后的朱门。

    但结果却是秦门出身的孙天龙坐在那里。

    这是为什么？

    他们到底怎么想的？

    秦华昌在那一刹那脑子里至少想到了十七八种可能性，他下意识的觉得这个变故必有缘由，而这缘由一定与比赛本身有关。

    那么，对这场球来说，孙天龙做场外指导，比何敬平做场外指导更好吗？

    秦华昌是多么聪明的人，只是稍一对比，立刻忍不住喊出一声“妙啊”。

    何敬平的综合能力毫无疑问在孙天龙之上，但只论这场比赛，秦华昌确信，孙天龙做场外指导确实比何敬平更好。

    为什么？

    因为何敬平擅长的方向是纯技术理论，而孙天龙在教练领域内唯一比何敬平更强的，是比赛经验。

    有句话叫“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”，华乒教练组这帮老阴比虽然大部分都是曾经的国字号选手转型而来，但毕竟已经远离实战多年，他们哪怕坐在场外指导的次数比选手上场比赛的次数还多，但要说对阵时那些具体的对敌经验和许多残局球的处理，他们肯定是比不上现役选手的。

    而王超需要怎样的指导呢？

    从技术上，他已经是集大成者的宗师境界，从智慧上，他狡猾如狐，从未吃亏，甚至一个人的算计可以压倒整个华乒。

    他唯一欠缺的，或者说唯一还没达到完美地步的，就是比赛经验。

    今年三月份乒超上他输给孙天龙，是他出道至今唯一输的一场球，在那一场球中，他就犯下了很多经验方面的错误。

    那么今天，面对一个刚刚完成超进化后变得高深莫测的林梓君，王超如果需要帮助的话，也唯有孙天龙能帮得上忙。

    秦华昌的推论到此为止，他觉得这必然就是真相，同时他还确定“临阵换教练”这件事情一定是王超一手推动的。

    原因也很简单。

    首先何敬平不可能主动提出，老何虽然性情相对淡泊，但既然是个教练，那就不可能完全不在乎这样的荣耀时刻，再说了，开打之前，谁敢说王超就一定打不过林梓君，一定需要帮助？

    其次孙天龙不可能主动提出，因为他要脸，秦华昌扪心自问，即便是自己这种不要脸的人，也干不出主动上前摘桃子的事情来。

    所以一定是王超赛前一番推演之后，觉得不能稳赢，才主动说服何敬平，在何敬平答应之后，再一起去找孙天龙，最终完成了这次变动。

    在想通了所有的来龙去脉之后，秦华昌自然而然的有几分喜悦，因为他觉得我的弟子摘了朱门的桃子，这波是秦门大赚啊。

    但随后秦华昌忽然有些羞愧。

    如果说前面的喜悦是发自于他根深蒂固的本性，不受理智控制，那么随后而来的羞愧则代表着他的后天自省和道德上的自我约束。

    他只是个斤斤计较的人，却并不是个真的坏人，他还是有良心的。

    他意识到，这件事的三个当事人，王超何敬平孙天龙，其实谁也没考虑过荣耀这回事，他们只是想要做好眼前的事情，打赢这场球而已。

    唯有我秦华昌在这儿想东想西，锱铢必较，像个跳梁小丑。

    换成几个月前秦华昌还在位时，他是不会有这种反省的，因为当时他是当局者迷，沉迷在华乒的内斗和算计中不可自拔，放不下手里那点筹码。

    但经过几个月的赋闲，他的思想终究还是发生了变化，他发现世界少了他一样转动，没有任何不同，秦门也没有因为他这个掌舵者的离开而出现任何变故，一切如昨，岁月静好。

    这让他不知不觉中其实早已看开了很多，胜负得失之心也淡了很多，昨天他发现范小东打水鸟鹰的时候居然没有场外指导，也只是略微诧异，却并没有着急忙慌的打电话严厉质问孙天龙，这其实就代表他的行事风格正在发生变化。

    任何事情都需要一个诱因，才会最终量变形成质变，而秦华昌此刻恰是如此，当他意识到关于临阵换帅这件事情纯属于自己胡思乱想庸人自扰后，他的心怀一下子就开阔了。

    随后无数记忆从脑海中流过。

    他想起自己每年在华乒的分蛋糕大会上大显神通，各种占何敬平的便宜并洋洋得意。

    他想起自己在混双来临之际合纵连横、长袖善舞，强行把王超推进混双的火堆中并洋洋得意。

    他想起自己去年听何敬平提起王超的名字之后，专程跑到江城市试图挖角却被拒绝的往事。

    他想起今年三月份自己的弟子孙天龙宁愿拼到旧伤复发，也一定要送给王超一个从输到赢的完整传承。

    他想起了很多很多关于算计、关于占便宜和吃亏的故事。

    他欺负最多的人是老何，但老何在吃了这么多年的亏之后，却反而成了如今混得最好的一个。

    这其实就证明，有些时候过于计较、事事争利也未必就有多好。

    他一直以为老何性子偏软，被算计了也没啥反应，但或许，老何不是没能力反击，只是懒得跟自己计较？

    他忽的有些无地自容，脸上火辣辣的发烧。

    这种情绪让他有些维持不住表情，于是以手击额，借着这个动作掩饰尴尬，同时挡住脸庞，情不自禁喊了一声“哎哟”。

    这才是秦华昌情绪一波三折的完整过程。

    而等到这一波情绪渐渐平复之后，秦华昌才忽的发现，还是有些不对。

    林梓君真就给了王超这么大的压力？

    不至于吧？

    以秦华昌的眼光，自然不至于人云亦云，今天上午林梓君打虎克那场球确实相当神奇，尤其是那种鬼魅般的速度，看得世界乒坛无数选手头皮发麻，心生绝望，但秦华昌一路看下来，其实心里是有些不以为然的。

    他能看到很多别人看不到的本质，他觉得林梓君被高估了。

    他依然认为王超能够夺冠，并且不会太困难。

    但王超搞出临阵换教练这一出，却硬是把秦华昌给搞迷糊了。

    “到底是我低估了现在的林梓君，还是王超高估了现在的林梓君？”

    “打个林梓君而已，又不是打罗九和阿龙，至于搞的这么郑重其事吗？”

    秦华昌在专业方面有足够的自信，但问题是跟他产生分歧的是王超，这就让他有点动摇，于是在看到弹幕上一堆人让他预测时，他没敢再信心百倍的断言，而是谨慎的道：“这场球不好说，咱们还是先看看吧。”

    他不知道的是，这句话被外国友人们充分解读，并直接造成国外赌狗们修改了关于这场球的赔率。

    原本赔率是非常奇葩的，世界乒坛对于这场球的预测千奇百怪，比如樱花国和泡菜国球迷普遍认为林梓君的胜率有6到7成，湾岛内部更是觉得林梓君有8成胜率，反倒是一直以华乒为假想敌的欧洲球迷，这一次齐刷刷的认为王超胜算更高，超过7成。

    而在那些乒乓球的荒漠地带，比如巴西球迷直接为林梓君给出了高达90%的胜率预测，而非洲黑哥们则觉得王超的胜率高达9成。

    至于为什么会造成这么大的认知误差，其实是因为真的极少有人能从林梓君赢虎克的那场球中看出双方选手的真实底细，所以他们在讨论决赛胜负时，很大程度上取决于个人的感性认知和情感偏向。

    比如樱花国和泡菜国，在国民情绪方面显然是更偏向湾岛的，加上林梓君容貌清秀，妈妈粉一大堆，所以他们下意识就觉得林梓君胜率高。

    而欧洲球迷则是因为在王超手底下吃了太多的亏，已经对王超产生了“无法战胜”的心态，所以无论林梓君表现得多夸张，他们依然相信王超会笑到最后。

    巴西球迷觉得虎克是乒乓之神，林梓君既然能赢虎克，那当然能赢王超。

    非洲那边则是因为很多国家跟华国关系都不错，享受过很多国家层面的援助，同样是因为情感原因，必须鼓吹“王超无敌”。

    总之，这些千奇百怪的盘口，在秦华昌一句话后，全部统一了意见。

    “华乒秦教练都说这场球很难判断，看来真的势均力敌啊。”

    “废话，王超连教练都换了，这还不能说明他的重视吗？”

    “林梓君上午采访的时候，可是一副挑战者的姿态啊。”

    “但凡结果是个4：1，4：2，秦教练也不会不敢下结论，所以很明显，这场球要打满七局。”

    “最后的胜负，很可能完全取决于双方的比赛状态和临场发挥。”

    到最后，绝大部分的盘口开出来，两位选手的胜率都接近50%，也算得上是一个小小的奇迹。

    让我们回归比赛现场。

    双方选手抛币，最终王超再次痛失发球权。

    然而拿到发球权的林梓君脸上却殊无喜色，反倒有些阴翳。

    他自然也听过关于王超猜币的梗。

    所以他忍不住想，为什么是我拿到发球权？难道冥冥中那股力量觉得我要输？

    林梓君咬了咬牙，心中涌起一股狠劲。

    他不服。

    他偏要试试看，用今日这一战，破掉这个已经持续了大半年的梗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“书友20220511215953734”的500币打赏。

    感谢“我姐贼美”的100币打赏。

