
　　这让剩下的那个大怪兽非常的生气，朝着穆托离开的方向不断的喷吐着吐息。

　　顺便把已经残破不堪的城市，破坏的更加彻底。

　　这个时候法师们已经将城市内幸存者拉入了镜像世界，倒也不在乎了。毕竟被这两个大家伙蹂躏过后，这座城市差不多都废了，更倒霉的是，似乎它们肆虐过后，城市的地基也出了问题，已经有部分区域开始了坍塌，海水都倒灌进来了……

　　就算大怪兽接下来安静的离开，这座城市也会被废弃，这里估计是没办法再重建了。

　　差不多十分钟过后，大怪兽也平静了下来，一扭头就朝海里走去，最后消失在了汪洋之中。

　　……

　　怪兽出现了！

　　最近做媒体的工作人员都感觉非常的累，因为大新闻太多了。

　　原本吧，大家吃这碗饭，要的就是大新闻，越热闹越好，可不知道从什么时候起，大新闻变得……非常普通了，世界变得太快，每天每时每刻，都有大量让人重塑三观的事情出现。

　　这反而让人有种目不暇接，甚至审美疲劳的感觉。

　　他们这些新闻工作者更是深有体会。

　　举个例子。

　　以前，任何人拍到超级英雄的照片都可以拿到媒体那里卖钱的，最开始最喜欢出风头的托尼·史塔克钢铁侠状态的照片，独家可以卖到一千，不独家也能百十来块。

　　小众一点的，比如夜魔侠，拍到清晰照片，反而比较值钱。没办法，夜魔侠并不高调，而且出现神出鬼没的，压根没什么机会出境，要不是有不少目击者，人们都不知道纽约还有这样一个超级英雄。

　　这也多亏托尼不知道，否则以他的性子，还不知道出什么幺蛾子。

　　还有比如蝙蝠侠，这么说吧，在以前要是能拍到蝙蝠侠的正面清晰照，两万美刀起步！

　　可到了如今，行市不在了。超级英雄的照片压根不值钱。要是有人能够拍到蝙蝠侠卸妆照，那才值钱，没办法，谁叫蝙蝠侠上过电视呢？

　　总之一句话，什么东西多了就不值钱了。

　　现在那些超级英雄活动，都上不了头条……想想都凄凉。

　　但没办法，大众习惯了啊。

　　这让那些勤奋工作的新闻工作者都感觉到心累，没办法民众被养叼了，要是倒回到几年前，一个义警出没都能被媒体搞成一个系列专题，天天割韭菜。

　　直到今天早上，真正的大新闻才终于来临。

　　珍珠港再次被毁，火奴鲁鲁变成了废墟！

　　凶手是大怪兽！

　　还特么是两只！

　　这些终于让民众振奋了一下，这特么才叫新闻啊！谁特么关心闪电侠的心路历程！谁特么关心政府和超级英雄勾结！

　　就是要看这个！

　　按理来说，以现如今的信息传播能力，新闻不可能在第二天早上才会播出来。事情发生的时候，是火奴鲁鲁当地晚八点，那个时候美国西海岸还早的很。

　　可问题是，穆托让火奴鲁鲁和珍珠港的电子设备全部损害了。

　　就算有消息也没办法传出去。

　　于是拖到了第二天。

　　“啪！”白宫之中，本杰明总统狠狠的将一份军方传递的资料丢在了办公桌上！“谁能告诉我！这特么是怎么一回事！！！”

　　现在呆在总统办公室的除了他的内阁幕僚之外，就是几大情报机构领导人。

　　比如暗影局的卡特，比如CIA局长，再比如神盾局的尼克·弗瑞，甚至连一直神盾局的前任局长亚历山大·皮尔斯都被喊来了。

　　可想而知事情的严重性。

　　“为什么日本人在我们的眼皮子底下隐藏了那头怪物十五年！我们却一无所知？！！”

　　CIA局长不断的擦着汗。

　　CIA在国际上绝对是那种人憎狗嫌的存在，十处敲锣，九处有他。基本上要是一个国家发生内乱，甭问，绝壁和CIA能够扯上关系。当然盟友他们也不会放过，事实上美国政府防备盟友的力度一点不比防备敌人来的弱，敌人那边监视监听其首领，还需要小心行事，甚至压根不敢这么做，可对盟友，那就百无禁忌了。

　　他们连盟国总统都敢监听。

　　日本就更别提了，基本等于自家后院。监控力度一直不小。

　　可现在出了这么大篓子，CIA居然一点消息都没有！

　　CIA局长不怕才怪！

　　不过，这一次本杰明却没有找CIA的麻烦，而是看向暗影局和神盾局。

　　卡特很镇定，管她毛事，反而她要说道说道这件事：“总统，暗影局并不想推卸责任，但问题是我们连国内的架子都没搭起来，更何况日本了。”

　　本杰明皱着眉头看向卡特：“卡特女士，我记得暗影局已经成立两年了。”

　　“是的，但是暗影局成立之前承诺的东西，我们到现在都没收到！”暗影局的成立可不是随随便便找几个人凑活一下就能算数的，一个情报组织非常复杂的，想要从无到有的搭建，别说两年，再给二十年都不一定能搭的起来。

　　情报网这东西根本不是一朝一夕就能搞定的。

　　单纯一个人员培养，就需要时间。

　　所以这种情况下，最好的做法就是直接合并其他机构！这一点暗影局在成立之前，联邦方面就做好了准备，准备分割一些大机构的机构部门直接并入到暗影局，虽然这么做会导致暗影局前期沙子比较多，但至少框架有了。

　　再者说，对那些大佬来说，掺沙子本身也是一件好事。

　　本杰明脸色立刻一变，这可不是小问题。

　　他刚刚打算质问哪个环节出了问题，就发现卡特盯着尼克·弗瑞看。

　　妥了，破案了。

　　“弗瑞局长，我需要一个理由！”本杰明直接眯着眼睛看向尼克·弗瑞。这可不是小事，这意味着神盾局已经脱离联邦政府的控制！这是一个非常不好的信号。

　　要说暗影局成立哪个机构损失最大，毫无疑问是神盾局，神盾局有能力，有动机玩弄手段。

　　而本杰明总统没瞎说。

　　这还真是神盾局的搞的手脚。

　　尼克·弗瑞当然知道联邦政府的打算，他们打算拆分神盾局，就像当初对FBI那样。尼克·弗瑞算是霸道惯了，而且他一直认为政客都是扯淡，他们懂个卵子的世界安全，所以压根不打算听。

　　现在正在拼命的将要被划拨出去的部门掏空，就算掏空了，也不给，拖着，反正就是不让暗影局起势。

　　同行之间，才是赤裸裸的仇恨。

　　“分割需要时间。”尼克·弗瑞不软不硬的顶了回去。

　　亚历山大·皮尔斯在一旁简直要给尼克·弗瑞磕头，是，神盾局比较超然，可再怎么超然在爸爸面前，你得懂分寸！

　　“我们很快会搞定！”亚历山大·皮尔斯赶紧接道。

　　“时间！”本杰明冷眼看着尼克·弗瑞。

　　“下个月！”皮尔斯一口咬定，并且手紧紧的抓住尼克·弗瑞。

　　麻蛋，你疯了，还有事没过去呢！你这个时候和总统犟？！！

　　“好！那么下个问题，为什么日本的问题，你们神盾局没有丝毫消息？！！”本杰明还没忘正事！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百九十六章：补昨天的2000字！，继续码子！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 