    此时此刻，一尊尊巍峨的身躯在这渊魔族领地中肆虐。

    “杀！”

    有至尊强者狰狞大笑，大手镇压而下，宛如天幕，将成千上万的渊魔族人抓摄起来，强行捏爆。

    “轰！”

    这些渊魔族人疯狂抵抗，一个个神色凄厉，但是无济于事，被解放出来的万族强者实在是太多了。

    渊魔族人虽然强大，但也并非所有族人都是盖世强者，也有普通尊者，地尊、天尊，甚至更为弱小的圣者，如何能抵挡得了这些至尊级高手的屠杀，一个个纷纷炸开，化为血雾。

    “嘎嘎嘎！”

    被封印了亿万年的远古万族强者们狰狞大笑，大口张开，疯狂吞噬这些渊魔族人的力量。

    对于他们而言，击杀渊魔族人不仅仅是为了报复渊魔老祖将他们困了亿万年，同时也是为了恢复自身。

    在整个魔界之中，没有什么比吞噬渊魔族人更能让他们的修为尽快恢复的了。

    “你们这些家伙，找死。”

    荒古至尊惊怒，带着一尊尊的渊魔族至尊冲天而起，一些古老的高手也苏醒了，渊魔祖地各处都升腾起来了强横的气息。

    不得不说，渊魔族底蕴深厚，在整个渊魔族领地的各处，都有强者出现，他们各个都闭关之中走出，气势惊人，强行对抗这些万族强者。

    但是。

    渊魔族领地实在是太辽阔了，即便是有无数强者从沉睡中苏醒，但这一瞬间被释放出来的万族强者熟练太多了，而能被渊魔老祖囚禁在这里亿万年的，各个都是万族中远古时代的佼佼者，各个实力非凡。

    根本无法阻拦。

    强如荒古至尊在被秦尘破坏掉封魔大阵的情况下，也无法将这些万族之人尽皆拦下。

    一时之间，整个渊魔族领地中到处都是血流成河，一名名渊魔族人纷纷炸开，凄惨无比。

    “可恶啊！”

    荒古至尊怒吼，杀气冲天，轰，他身形如电黑色长电，横穿天际，将一名万族至尊直接捏爆开来，但是剩下的万族强者们，就和他打游击一般，再加上他为了镇压破军的肉身，导致根本无力分身。

    “荒古太上长老，这……”蚀渊至尊惊怒纷纷，睚眦俱裂。

    仅仅片刻间而已，他们渊魔族领地已经成为了一片人间炼狱，顷刻之间，就已经有接近五分之一的渊魔族人们陨落，到处都是残肢断臂。

    “哈哈哈，杀，杀光是这些渊魔族人。”

    一名名万族高手们肆意杀戮，当然，也有人紧跟着秦尘离去，但还有一些高手，不愿放弃这么一个大补的机会，在这里肆意吞噬。

    一名名渊魔族人不断陨落。

    眼看整个渊魔族就要彻底陷入崩灭之中。

    就在这时……嗡！整个渊魔族领地的天空，突然间黑暗了下来，像是从白天一下子到达了黑夜。

    不仅是渊魔族，甚至整个魔界的天空，也都在剧烈轰鸣，天空一下子阴沉了下来。

    “那是……”无生魔域外，秦尘抬头看天，感受到这股恐怖的气息，一瞬间脸色微变。

    因为他能感受到，一股恐怖到令他心悸的气息，正在降临。

    是渊魔老祖。

    “轰！”

    魔界轰鸣，就看到天地之间，一道浩瀚的长河出现了，这长河奔腾，充满了空间之力。

    正是空间长河。

    而在那长河之中，一道巍峨的身影跨步而出。

    咚咚咚……这身影行走缓慢，但每一步落下，就宛若天崩一样，魔界的天空一下子炸开，承受不了对方的力量。

    “老祖，是老祖回来了。”

    “老祖终于回来了。”

    渊魔族领地中，无数的渊魔族人都露出了狂喜之色，喜极而泣，神色激动。

    不少正在纷纷躲避，狼狈而逃的渊魔族人，都瞬间停下了逃跑，对着天际恭敬的行礼，眼神中流露出来无尽的虔诚。

    渊魔老祖，就是渊魔族的神。

    在每一个人渊魔族人心中，只要老祖回来，那么无论什么困难，他们都不惧。

    “不好，渊魔老祖回来了，快走。”

    “逃，快逃！”

    一名名万族强者，神色惊怒，再也顾不得对渊魔族人动手，一个个纷纷纵身而起，各种神通施展，一道道空间大道涌动，横跨无尽虚空，纷纷就要逃离这里。

    渊魔老祖浮现天地，他的双眸宛若两颗血色星辰，瞬间落在了炼狱般的渊魔领地之中，眼眸之中，突然喷射出来了无尽的怒火。

    “你们一群蝼蚁，竟敢在我渊魔领地撒野，找死。”

    隆隆的怒吼之声响彻，宛若天怒一般。

    轰！天地炸开，宇宙的至高规则都被这一股力量镇压在了下方，伴随着滚滚力量的袭来，渊魔老祖对着下方无数如同蚁散一般的万族强者，陡然探出了他的巨大手掌。

    轰！这一只手掌落下，简直就如同漆黑的天幕遮蔽了天地一般，整个天地陡然黑暗下来，这一方天地的虚空，一瞬间凝固。

    空间、时间，在这一刻都停滞了。

    无数的虚空规则直接崩灭。

    那些之前还在渊魔族领地中大肆杀戮，无可匹敌的万族强者，此刻就如同被寒冰冻住的苍蝇一般，身躯被牢牢禁锢在了虚空，根本动惮不得，只能眼睁睁看着那巍峨恢宏的大手，狠狠的盖压下来。

    “不！”

    凄厉的怒吼之声咆哮天地，有一尊强者，身躯一震。

    这是一名头生双脚，浑身鳞甲森森的强者，他浑身燃烧起了漆黑的火焰，将禁锢自身的空间法则之力震开，在宛若泥沼的虚空中，瞬间化身法相。

    轰！他身躯足有亿万丈，无比巍峨，头顶双角宛若两根太古天柱，对着渊魔老祖的大手狠狠撞击上去。

    他要撞开这一座天幕般的大手。

    这是一尊身上涌动出来后期至尊气息的顶级强者，气息十分古老巍峨，那双角之上古老气息暴涌，足以捅穿天地，狠狠撞击在了渊魔老祖的大手之上。

    轰的一声。

    下一刻，他的双角瞬间崩碎开来。

    “啊！”

    他发出凄厉的惨叫，眼睁睁的看着渊魔老祖的大手，将他头上的巍峨双角一点点的碾碎开来，然后是头颅，紧接着是身躯，最后是双腿。

    

