    秦淮茹在家里待了一会后，就准备回去了，毕竟小当和槐花还在一大妈那里放着呢，她又点不放心。

    不过秦父对秦淮茹说，她都这么长时间没回来了，让她吃过午饭再走，秦淮茹没办法，就只好留了下来。

    这时候，一般农村都是吃两顿饭，中午饭是不吃饭的，不过因为今天秦淮茹回来了，再加上她又带了这么多粮食，所以才会破例的。

    吃完饭后，秦淮茹就骑着自行车，带着秦京茹离开了秦家村。

    下午下班后，何大清回到家里，就看到家里多了一个水灵灵的少女。

    这个少女和秦淮茹长得有点像，十七八岁的样子，就是皮肤稍微有点黑，不过因为长得年轻，总体来说不必秦淮茹差。

    何大清知道这少女就是秦淮茹的堂妹秦京茹。

    何大清就对少女说道。

    “你就是小茹的堂妹秦京茹吧？”

    “嗯。”

    秦京茹现在还不认识何大清，有点害羞，听了何大清的问话后，点点头说道。

    秦淮茹这时也发现何大清回来了，高兴的对何大清说道。

    “何大哥，你回来了。”

    然后她又有对秦京茹说道。

    “京茹，我给你介绍一下，这就是我给你说的何大哥。”

    秦京茹对何大清喊了句。

    “何大哥。”

    何大清把手中拿的菜和肉递给秦淮茹，然后说道。

    “小茹，你把这些菜洗一下，等柱子回来了，让他做饭。”

    “好的，何大哥。”

    秦淮茹对着何大清点点头，然后接过何大清手中的菜，带着秦京茹洗菜去了。

    这些菜和肉是何大清在回来的路上，趁人不注意，偷偷地从小世界拿出来的。

    吃饭的时候，秦京茹看着桌子上刚端上来的肉菜和白面馒头，心里非常吃惊。

    她心中想到，何大清不愧是厂里的领导，想吃肉就能吃肉，就是地主家也没这生活水平啊，简直就是太奢侈了！

    她堂姐能嫁给何大清真是太幸福了，不过她随后想到，她以后要在这帮秦淮茹看孩子，这样的话，她岂不是每天都能吃到这些好东西。

    秦京茹流着口水，对秦淮茹说道，“姐！我要是早知道你这里有这么多好吃的，早就进城来找你了。”

    秦淮茹听了秦京茹的话，笑了笑，没有说话。

    何大清听了后，哈哈大笑道。

    “只要你能好好的看孩子，以后每天都让你吃这样的饭，想吃的话，一会你就多吃点。”

    “不过你也别到处张扬，何大哥我这人喜欢低调，明白吗？”

    秦京茹听了何大清的话，赶紧点头回答道。

    “嗯，我明白的！我嘴巴很紧的！”

    何大清听了后，点点头，笑着说道。

    “不错！这孩子懂事！”

    “以后我家就是你家，甭客气！”

    “不过呢，家里吃啥，记得保密。”

    秦京茹立即说道，“嗯嗯，我记住了。”

    何大清听了秦京茹的话，笑了笑，指着桌子上的菜说道。

    “行，我们就吃饭吧。”

    何大清一说吃饭，秦京茹马上就迫不及待的向着盘子里的肉夹去。

    ……。

    终于，秦京茹吃饱喝足了。

    秦京茹摸着肚子，感叹道，“好吃！太好吃了！这真是是神仙过的日子！”

    何大清淡淡一笑，“京茹啊，你想过神仙的日子吗？”

    秦京茹立即答道：“想啊！做梦都想！”

    “我在公社，辛苦一天，才挣一毛一的工分！”

    “家里得有大半年，没有闻过肉香了！”

    “何大哥！您说吧，要怎么样，才能天天有肉吃？”

    何大清笑了笑，“很简单，把小当和槐花照顾好就行，等以后小当和槐花大点后，不需要你照顾了，我就给你在城里找份工作，介绍个城里的对象。”

    秦京茹立即笑着说道。

    “真的吗？何大哥，谢谢你。”

    秦京茹这是第一次来城里，还以为城里的人都和何大清家里一样，每天都可以吃肉呢。

    何大清又对秦淮茹说道。

    “小茹，你陪着京茹去聋老太太家里，京茹晚上就睡那里吧。”

    “对了，不要忘了把我刚才让柱子留出来的菜，给老太太端上。”

    秦淮茹对何大清说道。

    “我知道了，何大哥。”

    秦淮茹说完后，就领着秦京茹去了聋老太太家里。

    接下来的几天，何大清的生活又恢复了正常，每天都按时上下班。

    中间还跟着杨厂长出去一趟，给一位领导去做菜。

    不过这次不是何大清一个人去的，他把何雨柱也带上了。

    这次他也没亲自动手，是让何雨柱吵的菜，他就在旁边看着指点一下。

    何大清这人本身就懒，再加上现在拥有鸿蒙天舟，也不需要巴结谁，才不愿意给人当厨子呢。

    要不是何大清现在还不想离开轧钢厂，这食堂主任他都未必愿意做。

    不过何雨柱现在也出师了，杨厂长尝了何雨柱的手艺后，何大清就趁机对杨厂长说了，让他以后再有这种事，直接找何雨柱就行了。

    杨厂长听了何大清的话后，想到何大清现在也是领导了，再让他炒菜也不合适，再加上何雨柱的手艺还不错，也就同意了何大清的要求。

    何琴这几天，也把原来看好的那个院子买下了，当然了，这个院子可不是何大清一个人买的，是何大清和何琴她们共同申请的。

    在这个年代，何大清他一个人可不敢买这么大的房子。

    不过这个院子太破旧了，现在还不能住人，何大清就把小世界的何建派了出来，给他维修院子，估计再有一星期就可以搬进去住了。

    何大清也没有搞什么现代化装修，就按照这个时代的风格装修的，因此也不会有什么甲醛和异味，只要装修好，立马就可以搬进去。

    何大清也和秦淮茹商量好了，等新院子装修好了后，他们就会结婚。

    等结婚后，何大清也准备再次穿越了。

    这几天贾张氏也很老实，也没有在闹事，何大清也就没有急着收拾她，不过何大清也没有忘记这事，他在等一个合适的机会。

    可是何大清不知道，虽然贾张氏这几天没有来找事，可是她暗地里已经和院子里的三位大爷商量好了，正准备想办法对付他和秦淮茹呢。

