    在武斗场三层之中，七大魔神正在讨论林凡之前出手的事情。

    他们的面前有一个透明的屏幕，里面展现的就是林凡之前的对敌手段。

    看到阴阳磨盘的出现，每个人都感觉有些不寒而栗，眼前这个人族天才崛起的太过于迅速，让他们都有一些措手不及。

    他们七个人，魔族在武斗场中最强大的七个。

    在对战的最后一幕，林凡利落的拿走了对方的令牌，然后大步离开。

    地上都是幽冥魔虫的肢体，看上去说不出来的诡异。

    屏幕记载得非常的清楚，台下众人吃惊的表情也印在上面。

    “他那个阴阳磨盘是怎么回事？”

    一个身材魁梧的魔神突然问道。

    “不知道。”

    从林凡进入到第二层武斗场，就有一位魔神在不断的研究他。

    苍月魔神笑着说：“这个人族小子，我很早就观察他了，但至今他都没有暴露出自己真正的底牌。”

    “我可以很负责任的说，必须得让我们其中一个人出手，或许能够逼出他的底牌。”

    听到苍月魔神的话，其他的魔神脸上写满着不可思议。

    他们中的任何一人，放到整个武斗场当中，也是能够排进前20的存在。

    难不成这个人族小子有着如此强大的实力？

    “虫魔虽然实力算不上强悍，但他的幽冥魔虫的确非常的难以对付。

    你们看看这小子，根本就没有花费多大的功夫，就应对了这一切。”

    另外一位魔神也发表了自己的看法。

    他话中的意思非常清楚，就是他也认为，林凡的实力绝对没有表面看上去那么简单。

    “对于人族的天才，我们之前可都是商量好了的，必须不留余力的去扼杀它们。”

    为首的黑影魔神说道。

    在神魔大陆之上，人族与魔族是死对头。

    突然跳出来一个这样天赋异禀的天才，所有的魔族都不由得感到紧张。

    “这是自然，这也是我们每一个人的责任。”

    苍月魔神附和了黑影魔神的话。

    “但是谁来打这个第一场，这是非常重要的事情。”

    大家的心中都在打鼓，如今把林凡说的这么玄乎，没有人愿意把自己置身于危险的境地当中。

    人族与魔族之间的关系不言而喻，如果对方能够痛下杀手的话，林凡是绝对不会心慈手软的。

    “一个小小的人族而已，大家为什么那么紧张，就让我直接去拿下他的人头吧。”

    黑暗魔神笑着说道。

    他是一个非常瘦弱的家伙，看上去一副无力的样子。

    只不过了解他的人知道，他瘦削的身体中往往能够爆发出巨大的能量。

    “黑暗，我劝你还是不要小看他比较好。”

    苍月魔神对他告诫说道。

    可是很显然，黑暗魔神对于他的话并不放在心上。

    “我不知道你们在害怕一些什么，只不过打败了一个小小的虫魔，就把我们叫来这里分析半天。”

    而在这个时候，一个魔族的修士匆匆走了过来说道。

    “各位大人，你们之前让我关注的人族小子现在出来了，他正在往武斗场方向走去。”

    听到了眼前魔族的话，黑暗魔神脸上顿时笑开了花。

    既然你们都那么害怕他的话，就让我黑暗来解决一切吧。

    林凡刚来到武斗场，[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]便发现此地有一些冷清。

    不过发生这样的场景也很正常，第三层的修士本来就不多，并不会每天都有人守在武斗场当中。

    每个人的压力都非常的大，大部分的人都在修炼场所里面，不断的提升自己的实力。

    而在这个时候，一股浓重的魔气迎面而来。

    他看着对方有着七个魔族，每个人身上的魔气都非常的浓重。

    不过林凡并不愿意在乎那么多，他只是来到此地挑战其他人的。

    至于谁愿意接受他的挑战，他倒是没有那么在意。

    “人族小子，听说你很狂妄？”

    黑暗魔神走上去，直接盯着他说道。

    对方身上浓重的魔气，让林凡感觉有些不适应，于是他皱紧眉头说道。

    “还麻烦你走远一点，你身上那股气息当真让人想要呕吐。”

    人魔两族关系已经非常的僵化，所以他并没有必要说一些好听的话。

    其他的魔神听到林凡的话，一个个脸色难看了起来。

    果然是如此狂妄，一出嘴就要讽刺他们一番。

    “我刚才有说错什么吗？

    为什么你们的表情都如此的难看呢？”

    一般看着他们，再一次笑着诉说事实。

    “你可不要太夸张了，在你眼前的，可是七位魔神大人。”

    他们的狗腿子在这时候发话，想要让主子变得有面子一点。

    只不过林凡听到他的话，神情没有任何的变化。

    “哦，七大魔神吗？

    那又怎么样呢？”

    做完以后，还露出了一个诡异莫测的笑容。

    黑暗魔神彻底愤怒了，于是他怒吼说道：“要不要陪我上去打一场？”

    他身上的魔气咄咄逼人，本以为林凡会拒绝他，但林凡立刻就点头说道。

    “我也正有此意，不过我丑话说在前面，刀剑无言，万一伤了你的性命的话，就不要怪我出手狠毒了。”

    听完林凡的话，黑暗魔神简直气的要发笑了。

    他在武斗场三层之中都是顶尖的强者，没想到一个新来的人族竟然威胁他，这不是在开玩笑吗？

    工作人员看到七大魔神联袂而至，身体都有一些害怕的发抖。

    两人之间发生冲突的事情，也像龙卷风一样席卷了整个武斗场三层。

    一方是最近风头正盛的人族天才，而另外一方则是坐镇了此地好几年的黑暗魔神。

    大部分的魔族都在笑着说道：“这一次人族的嚣张小子终于要倒霉了，竟然敢惹伟大的黑暗魔神，真是蠢到家。”

    不少的人族也在为林凡而担心。

    在他们的眼中，林凡是一个有着大好未来的人族天才。

    现在就与黑暗魔神发生碰撞，的确是非常不理智的事情。

    武斗场很快就被新来的人给坐满了，下方发出了热闹的讨论声。

    “你们准备好了吗？”

    工作人员看着两人发出了疑问。

    林凡沉着冷静的点了点头，黑暗魔神则是一声冷哼，随后也点点头。

    

