    他的确是这个意思。

    他们这些人好歹也都是半步神境的武道高手，在现如今的武道界当中，那可是绝顶的战力了，要是用这种手段，被别人知道的话，多少有些丢人。

    这不是什么好事。

    魏三连忙接上话茬：“老陈，你想的太多了，历史只会记住胜利者，而不会知道我们做过什么，只要能够提升现如今的境界，其他的什么都不重要。”

    韦德彪笑了起来：“老魏说的不错，老陈你多虑了。”

    陈风云想到那唾手可得的神境修为。

    一旦踏入其中。

    他们的年纪将会达到更高的程度，说不定再活百年也不成问题，相比于其他的事情，这件事简直是太重要了。

    陈风云当即也不再犹豫，开口说道：“既然如此，那我也就不藏着掖着了。”

    “叶昆仑最为在意的还是他身边的人，我这边也都已经调查清楚了，叶昆仑已经在金陵当中结婚了，还有这一个女儿，但是年纪太小，所以我们的目标就是他的老婆，夏倾月！”

    韦德彪点点头，非常满意陈风云的调查结果。

    “不错，这件事我已经知道了，到时候我会派人去办，你们就不用担心了。”

    说着，就站了起来，转身向着其他地方走去。

    陈风云和魏三只能愣在原地，显得不知所措起来。

    离开韦家大院之后，陈风云便是深深的叹了一口气，脸上显得很是无奈。

    “老魏，你自己说说这是什么事，咱们好歹也都是现如今武道界当中的佼佼者，不管是走到那里都要有人毕恭毕敬的，现在咱们竟然要对一个手无缚鸡之力的弱女子下手，这传出去真的是太丢人了。”

    陈风云对着魏三说道。

    魏三却是摇摇头：“老陈话是这么说没错，不过你难道还有更好的打算？”

    一开始他也不赞同。

    可是为了丹药，为了突破，其他的都不重要。

    陈风云沉默了半响，随后开口说道：“我现在还真的有一个打算，老魏就看你干不干了，要是这件事成的话，那么我们就不想要用那些卑劣的手段。”

    “你说！”

    魏三来了兴趣。

    如果有其他的选择，他当然也愿意去尝试。

    陈风云低声在魏三的耳边说道：“我的人已经进入了金陵内部，我打算用诱饵把叶昆仑给调出来，然后咱们派出家族内的高手，配合我陈家的和风酥，到时候定然让叶昆仑折损大半的战力，我们甚至都不用出面，弟子们都能轻而易举的把他给抓回来。”

    “哦？”

    魏三的脸上露出了笑容。

    这可是好办法啊。

    若是这么能抓回来，那么他们可就省了不少的力气，而且日后叶辰就算是不想给他们炼丹都不行了。

    因为他们手里掌控着他的命。

    “有几成把握？”

    陈风云没有多想：“最低八成，绝对没问题，老魏你只需要调一些人手咱们的高手全部都一起去，肯定没问题。”

    魏三并未有过多的考虑，直接答应下来。

    他还是比较相信陈风云的。

    更何况，他们这也只是先行一步，若是不行的话，后面还有韦家在顶着呢。

    双重保险，肯定没有什么太大的问题。

    两人分别离去，但心里却已经达成了一致。

    一连三天的时间过去。

    整个武道界愈发动乱起来，可以随意看到武道者出现在隐世之中，哪怕是在俗世也出现了不少的身影。

    这可是以前从未见到过的场面。

    金陵市！

    这段时间，昆仑弟子已经全部到位。

    不过他们都是以极其隐秘的办法进入的金陵，根本没有让人发现丝毫的不对劲，整个金陵到处都遍布了叶辰的耳目。

    一旦有任何的情况发生，叶辰都会在第一时间知晓。

    因为这些都是他的弟子。

    “老婆，这些人全部都是我新招的保镖，这段时间就在你的身边保护你的安全！”叶辰来到公司，身边更是跟着几个身穿西装的保镖。

    长相倒也不算是五大三粗，只是极为寻常。

    一般人也看不出他们有什么特别的，但若是武道者，就定能感受到他们身上的气息，不是一般人。

    “老公，你闲着没事给我弄什么保镖，每天出门都有一大堆人跟着，多不方便，我不需要你还是让他们去你的医馆吧！”

    夏倾月一口回绝。

    根本不答应。

    叶辰也是强硬了好一会儿，但是依旧没有任何的结果，夏倾月完全不理会。

    最终，还是叶辰带着人无功而返。

    “你们全部暗中跟随，切记不可随意露面，除非她遇到什么危险！”叶辰对着身后的昆仑弟子吩咐起来。

    这些人，自然是聂无忌带来的昆仑弟子。

    昆仑令一出，就引动了众多弟子前来。

    聂无忌挑选出一部分带走了，剩下的一些则是全部留守在金陵当中，让叶辰调遣。

    “是，宗主！”

    昆仑弟子纷纷答应下来。

    随后便是消失的无影无踪，仿佛从未存在过一样。

    看到这里，叶辰才彻底放心下来。

    回到游龙山庄，叶辰在这里也安排了一些人隐匿起来，平日里他不在的时候，昆仑弟子也能保护好游龙山的安全问题。

    只是还没有离开，就被夏倾城堵个正着。

    “姐夫，姐夫，你先别走啊。”

    “有什么事吗？”

    叶辰看着夏倾城，总感觉这个小丫头不怀好意。

    又在打自己的注意。

    夏倾城则是笑了起来：“嘻嘻，姐夫今晚我们公司有个聚会，不如你陪我去吧，也好帮我赶赶苍蝇。”

    “赶苍蝇？”

    叶辰顿时哭笑不得：“我可是你的姐夫，又不是你的挡箭牌，别有什么事都找我，难道你就不能找个真正的男朋友？”

    夏倾城顿时撅起了小嘴。

    “我才不要呢，那些人都没有一个能看得上眼的，我根本看不上。”

    叶辰有些好奇：“那你想要找个什么样的男朋友，你给我说说，到时候我让人给你留意一下，不管是金陵的还是燕京的又或者是其他地方的年轻俊杰，只要你说都行。”

