    月夜下，地上一团火轻轻跳动，而在这堆火之外隐藏的是无数的饿狼。

    苍狼王就冷冷的盯着陆川，眼中还带着几分忌惮，心中盘算着。

    他不清楚眼前这个人的来历还有底细，包括武功修为怎么样，但是从他们流沙掌握的情报来看，天下似乎从没有这样的一号人物。

    陆川就淡定的坐在火堆旁，沉吟着道：“也不是不行……”

    苍狼王暗暗出了口气。

    陆川道：“别高兴的太早，我忙活了这么久，又冒着生命危险得到的东西，这辛苦费总该有一点吧？”

    苍狼王眉头一皱：“你要……钱？”

    “废话，当然是钱了，难道你没听过人为财死鸟为食亡，财可通神也可役鬼……”

    陆川淡淡道：“反正我这货物是要出手的，就看你出不出得起这个价钱了，出得起，卖给你又有何妨？

    天下间可以用钱来解决的事情才是最简单的事情，这个道理你同意么？”

    “的确！”

    苍狼王眼睛一眯道：“不过向来都是人家付我们钱，敢向我们刺客伸手要钱的人，你还是头一个。”

    陆川微微一笑：“过奖，要不要跟拿不拿得住是两回事。”

    苍狼王道：“你要多少？”

    陆川两根十指交叉：“不多不少，黄金……十万两！”

    “十万两黄金？你还真是不客气。”

    苍狼王吸了一口凉气后在陆川身上打量：“不过我没带那么多钱，但我忽然想到有样东西可以和你作为宝血的交换，我想你肯定有兴趣，你想知道么？”

    “不想！”

    陆川脸色当即就变了：“废话半天，原来穷鬼一个，出不起钱就走开，别再这里叽叽歪歪打扰我做生意。”

    突然地面震动，远处传来轰隆声。

    陆川抬头看向远处一脸轻松的说道：“出得起钱的人来喽……”

    苍狼王看去，神情骤变。

    只见远处一条火龙从由远及近，到近来才看到哪里是火龙，分明是三千铁骑全都一手高举着火把。

    “嗷呜……”

    火把让狼群不安了起来，而铁骑拿起弓箭一顿射，射死了不少头狼。

    “黄金火骑兵……”

    苍狼王一看有狼被杀后立刻大怒。

    他被人遗弃，被狼养大，所以憎恶人，亲近狼。

    这世上他的朋友没有人只有狼，狼也永远比人要可信和可靠。

    在他的眼中，狼的命可比人命值钱。

    “还有赵高和罗网的六剑奴，凭你还有那后边那个什么傻大个，以及这些狼是对付不了他们的。”

    陆川说道：“我们的这笔买卖谈不成了，给你个建议，如果我是你的话，那么这时候一定会选择走。”

    苍狼王瞳孔一缩忌惮的盯着陆川：“你……你到底是谁？”

    他很确定，江湖中从来没有听说过眼前这个人的名号。

    这也是一个没有出现在他们流沙情报网上的人物。

    陆川笑了：“快走吧，我只是个生意人，买卖不成仁义在，顾客至上，回去告诉卫庄你们流沙欠我一个人情。”

    苍狼王冷哼一声，仰天一声狼嚎后闪身撤退。

    那些狼听到声音后也飞速撤退。

    苍狼王飞奔而走，跑出不远忽然一怔，回头看去咬牙打：“我们流沙什么时候欠他一个人情了，这个混蛋！”

    不过黄金火骑兵已经倏然而至，他也只有后撤了。

    “无双，走！”

    他和狼群消失在夜幕当中。

    马车旁，黄金火骑兵将陆川四周团团围住。

    陆川旁若无人的烤着火。

    骑兵中分开一条路，蒙恬和赵高策马上前。

    “这位先生……”

    赵高抱拳，忽然目光一扫眼睛直了：“你把玄龟……杀了？”

    陆川瞥了他一眼：“你是第二个问这话的人，而我也不厌其烦的回答一次，杀了，不过它的一身精纯宝血在此。”

    陆川拿出葫芦晃了晃，淡金色的血液在当中发出迷人的光彩，将此地照的熠熠生辉。

    众人的眼中闪过了迷醉之色。

    赵高松了口气：“先生倒是让在下吓了一跳，宝血在就好，这血真的能增寿万年的效用？”

    陆川嘴角一弯，一指龟壳龟爪：“这个谁知道呢，它自己都没活够万年就被我宰了。”

    赵高想了想说道：“不巧，我们家主人也很想要这只玄龟的宝血，不知先生肯不肯忍痛割爱……”

    陆川嘴角一弯：“我也再说一次，我只是个生意人，只要出得起价钱一切都好说。”

    赵高目光一闪：“那刚才那帮人想必是出的价钱不合先生的心意了？”

    陆川微笑：“猜对了，我要黄金十万两，刚才那伙人出不起，所以我要他们走了。”

    “可以轻易打发流沙的苍狼王，此人果然不简单。”

    赵高心念转动，道：“十万两？也算不多，那我们就买……”

    “且慢，刚才我要的是黄金，现在嘛，我不要了。”

    陆川摆手道：“看到诸位这批客人，我忽然想用这个葫芦换点别的东西。”

    赵高神情微微一沉：“坐地起价这样做生意……应该不好吧？”

    陆川摊了摊手：“一个东西不怕有价格，就怕的是有价无市，想买都没处买，赵大人，你说对吗？”

    蒙恬长枪一指：“你敢威胁我们？”

    陆川拿起葫芦：“玄龟真血，天下只此一份，大家别吓我，我可不禁吓，要是被吓到一个不小心捏碎葫芦……大家就都没得争了。”

    蒙恬：“你……”

    “蒙将军息怒！”赵高拦下蒙恬，“说吧，你要什么？”

    陆川摊了摊手：“你看我手中……不觉得缺一把兵器什么的吗？”

    赵高目光一闪：“你要剑？”

    “实不相瞒，在下早就有仗剑走天涯的心愿。”

    陆川胡扯一通道：“久闻罗网多年来搜寻了不少天下名剑，这越王八剑便是曾经春秋时的神兵利器，不知赵大人是否愿意实现在下的心中夙愿？”

    人间还是有宝物的，这些名剑便是，从选材到制作，每一把都是人族铸剑师倾注了智慧和心血千锤百炼而成的结晶之作。

    比如现在十大名剑中的太阿剑，出炉时天时、地利、人和三元归一，剑未成剑气就存于天地之间，威力无比；又比如干将莫邪更是夫妻两人投身火炉方才出世……

    说句实话，有些铸剑大师在铸剑时，对剑还倾注了感情和精神，他们所铸的剑未必就比修仙者仙人手中的仙剑差了。

    当然，肯定是比不了他手中的诛仙剑、真武剑了。

    但是他要拿这两把剑出去，那不是太欺负人了么？

    另外十大名剑都是宝贝……

    嗯，要不要去收集一波？

    赵高盯着陆川，道：“这里有六柄剑，任你挑选。”

    陆川摇摇头微笑道：“说句实话，越王八剑……我还看不上！”

    他相信赵高这家伙手中应该还有更好的东西。

    赵高这次沉默了良久，抬头道：“湛卢！”

    “湛卢？”

    陆川眸中一亮，这不是现在那什么剑谱中，但却是一把他有些心动的剑。

    只因湛卢铸造者欧冶子。

    欧冶子，春秋越国人，眼前这越王八剑便是他所铸。

    寻常铸剑师铸出一柄传世名剑便可称大师，名垂千古，而欧冶子这个人一生所铸名剑简直多的可怕。

    传说越王勾践以白马白牛祀昆吾之神，从昆吾山采精金铸出八剑，就是眼前几人身上所佩的剑了。

    后来欧冶子还为越王勾践铸了：湛卢、胜邪、纯钧、鱼肠以及巨阙五大名剑，为楚王铸造了龙渊、太阿、工布三剑。

    欧冶子是春秋时代当之无愧的第一铸剑大宗师。

    后来的五剑被称为盖世名剑，五剑中湛卢称第一。

    不过据说湛卢问世时锋芒盖世无匹，但出世后锋芒内敛，杀气消散于天地之间。

    欧冶子欣喜大哭，称铸出了一把无坚不摧又不带丝毫杀气的剑。

    一把仁道之剑，而非杀戮之剑。

    唰！

    在陆川微微失神的瞬间，忽然他四周六剑奴如魅影一般出现向他发起了突袭。

    然后……

    剑光在空中纵横交织。

    一瞬后陆川在火堆旁消失，一手做剑抵在了赵高的咽喉之上。

    赵高在马上，一动不动，神情淡然带着微笑。

    陆川的身后一个人双剑交叉，架在了他的脖子上。

    与此同时，陆川的两只手也被两条细细的铁链捆住，铁链一头握在两个女子手中，控制了他的双手。

    另外还有三把剑，分别对准了他左右胸口以及背后。

    一丝血从赵高的脖子上流下来。

    “你们……”蒙恬瞳孔一缩，刚才的一切发生在短短的一瞬间。

    他什么都没有看清楚。

    “这就是江湖高手和兵家的区别么？”

    蒙恬心中更加的忌惮。

    “赵大人麾下的六大刺客，果然名不虚传。”

    陆川微笑，眸光一动看向脖子上的两把剑：“这就是越王八剑中的魍魉双剑？有趣，你还是第一个把剑架在我脖子上的人，以后可以吹一辈子了。”

    魍魉冷笑一声。

    赵高微笑道：“阁下的确有掌握湛卢的资格，不过这柄剑必须成为帝国的利器，不然赵高一条贱命……”

    他知道刚才用湛卢牵引陆川心神是唯一的抢夺机会。

    现在先机已失，不会再有第二次机会了。

    陆川微笑道：“赵大人又说错了，这是一场交玄龟宝血换湛卢的交易，而不是赵大人的命换湛卢，最后问一句，赵大人……换吗？”

    赵高镇定道：“先生可知这么做就是与大秦帝国为敌？”

    “现如今，大秦的敌人还少吗？多一个不多，少一个不少。”

    陆川不在意的笑道：“再说了，现在大秦会不会多一个敌人在于你，而不在我，懂了吗？”

    他看出这赵高的武功也不弱，只是在竭力的隐藏。

    “赵高……明白了。”

    赵高微笑呵斥：“你们这些奴才做什么，还不退下？”

    六剑奴一动不动。”

    陆川一点点将手从赵高背后取下。

    六剑奴也取下了剑。