    “我帮你问问吧，人家姑娘答不答应我可管不了。”程大伟回答。

    庄大海高兴的咧嘴笑，“放心吧，这事不管成不成的兄弟都会好好谢谢你。”

    程大伟见庄大海着实没拿自己当下属看待，心里也不再矫情彼此地位差异，顺口道，“既然你庄副总拿我当兄弟我就不客气了。”

    “本来就不用客气！”

    庄大海说，“想当初咱俩在酒桌上一见如故，当时我就想，缘分这东西真是太奇妙了，有些人你认识了十多年也未必说得上话，有些人你第一次见面聊起来句句说到心坎里。”

    程大伟笑，“这就叫缘分。”

    “对对对！这就叫缘分。”

    庄大海也拍腿大笑。

    ……

    从省城回南城当晚程大伟就约了唐晓丽在自己家见面。

    唐晓丽赶到他家的时候，程大伟正在打扫卫生。

    一个星期没回来，家里到处落满了灰尘，唐晓丽进门后二话不说拿起抹布跟他一起打扫，两人干活速度顿时快多了。

    唐晓丽一边擦桌子一边问，“好好的怎么突然叫我来你家？该不会专门想要我当免费保姆帮你打扫卫生吧？”

    程大伟的表情很严肃。

    从省城回来一路上他都在思考庄大海交代自己办的那件事，他猜不到唐晓丽听完会有什么样的反应。

    好不容易把房间打扫的差不多了，唐晓丽撂下抹布在沙发上坐下来，一脸不见外冲程大伟，“老娘帮你打扫卫生，怎么着你也得供一顿晚饭吧？”

    程大伟回：“家里只有方便面，吃吗？”

    唐晓丽爽快应承：“行啊！有方便面吃也不错，总比饿着肚子强。”

    两人都不是讲究的人。

    唐晓丽起身烧了一壶水开水，程大伟从桌子底下掏出一整箱方便面，从里面挑了几包出来。

    不一会的功夫，热气腾腾的方便面就泡上了。

    唐晓丽打从一进门就感觉到程大伟有心思。

    可是他不说自己又不能掰开他的嘴，只能在心里暗暗琢磨，“也不知道他那点心思是关于工作上还是私人生活上？”

    正想着，听见程大伟问她，“唐晓丽，丁成功已经走了大半年了，你对自己的个人问题有没有什么打算？”

    唐晓丽陡然听到“丁成功”的名字从程大伟嘴里说出来身体不由一怔。

    但她很快回过神来，半开玩笑语气对程大伟说：

    “我当然有打算啊！我这不是正等着你向我求婚嘛。”

    “我没跟你开玩笑。”

    程大伟冲她瞪一眼。

    “我也没跟你开玩笑。”

    唐晓丽半点不吃亏瞪回去。

    “有件事我得跟你说一声，但是怎么选择你自己拿主意，你要是不乐意谁也不敢逼你，否则我程大伟头一个不会放过他。”

    程大伟突然说出这句话让唐晓丽脸上表情瞬间变幻。

    她一时没听懂男人这句话究竟几个意思，直到——程大伟面无表情庄大海对自己说的那番话重复一遍。

    唐晓丽这才明白男人心情不佳的原因。

    她冲程大伟笑，“你这表情什么意思？该不会是吃醋吧？”

    程大伟闷声回：

    “我没心思跟你开玩笑，这事如果你不答应保不齐庄大海以后会因爱生恨对你打击报复，但你要是不乐意我一定想办法保你周全。”

    唐晓丽脸上的笑容渐渐消失。

    她知道，程大伟对自己说的每一句话都是真心话，对自己做出的每一句承诺都是发自肺腑，她了解这个男人，甚至比对前男友丁成功还了解。

    “你呢？你对这件事有什么看法？你觉的我应该去省城吗？”唐晓丽问，眼神故作无意看向坐在对面的男人。

    “庄大海各方面条件不错，如果你想挑选合适的男朋友结婚他可以作为备选之一，但是…..”

    “但是什么？”

    唐晓丽满怀希望盯着男人问。

    “但是你绝不能给人做小三，除非是明媒正娶，要不然我绝不会同意你跟他在一块。”

    唐晓丽心里涌起一阵失落，她还以为…..

    多情总被无情误！

    自己好歹在夜总会带过几年，什么样痴男怨女的情感故事没见过？居然对一个不可能对自己动心的男人抱有希望？

    唐晓丽心底暗笑自己，“真蠢！”

    她到底还是忍不住说出一句心底里早就想说的话，“程大伟，你要是愿意娶我，从今往后我安安心心跟你过一辈子。”

    程大伟的回答却斩钉截铁：“我现在没心思结婚，现在这年代，要是手里没钱跟谁结婚也得离。”

    唐晓丽想对他说，“不会的！哪怕日子再穷再苦我也不会离开你，我不是秦海媚，我也没那么拜金，我只想跟你在一起。”

    话到嘴边却艰难咽下。

    她不是不谙情事的年轻小姑娘，有些话一旦说出口就再也回不来头了，若是因此导致两人尴尬又有什么意义？

    程大伟见唐晓丽欲言又止以为她在犹豫。

    “唐晓丽，我希望你以后能过上越来越好的日子，你要是愿意去省城无论遇到什么困难我都会帮你，但你千万不要委屈自己，否则我对不起丁成功！”

    一句话让唐晓丽再也忍不住热泪盈眶。

    她像是一个满腹委屈的孩子忽的趴在饭桌上嚎啕大哭，程大伟以为她是伤感自己刚才提到了丁成功的名字，心下也有些黯然，伸手揉了揉她的头顶表示安慰。

    心思粗犷的男人又怎能知道。

    唐晓丽此时的眼泪却是跟他有关，女人正在用眼泪哀悼自己还未曾开始却注定夭折的一段真挚情感。

    程大伟再次见识到庄大海的背景之深人脉之广。

    之前在方洪奎手里捧着厚厚的钱跑了一年多没办下来的项目批文、涂老板和金浩然交警闹事上蹿下跳忙乎了好几个月没办下来的项目批文。

    他只花了一周时间，一切办妥。

    当程大伟把几个大项目的批文摆在涂老板面前，他的第一反应不是惊喜而是怀疑，拿着一张张项目批文左看右看。

    若不是看在送来批文的程大伟站在面前，估摸他肯定会第一时间打开电脑查看批文上的批号是不是假的。

    程大伟被涂老板那副难以置信的表情给逗乐了。

    “涂老板是不相信我能把这些批文弄到手？”

    涂老板尴尬笑笑，心说：

    “这事放在谁身上都没法相信，这么难办下来的批文金浩然费了老鼻子劲都办不下来，你程主任哪来那么大本事？”

    这话他当然不敢说出口，眼里的质疑却藏不住。

