    第二天是放假的，再次袭来的暴风雪，让学校不得不选择停课。『『，

    然而对于森夏来说，今天可不是能够休息的时候。

    “为什么只有我一个人睡沙发啊……”

    早上从沙发上爬起来，森夏感叹了一声，昨天晚上雪乃和千佳一起进了房间，森夏君却似乎成为了外人，他不得不留宿在客厅里面。

    森夏表示，真是x了狗了。

    不过昨天一晚上的深入交流，似乎并没有让雪乃和千佳的关系变好，她们此时虽然一起微笑着从房间里面出来，但不知道为什么，森夏明显感觉到了一种很令人不安的气氛。

    虽然是休息之日，但森夏却绝对并不感觉今天自己有那个机会去休息。

    “那个，两位，你们之前的感情不是很好么，今天这又是怎么了？”森夏弱弱的问道。

    “哥哥为什么这么问，我们是关系很好的前辈和后辈的关系呢～”雪乃朝着森夏微笑着。

    “啊拉，森夏君，你如果有那么多时间担心别人的话，为什么不帮我们把早餐做掉呢？”千佳也朝着森夏微笑着。

    “嗯嗯，我也想吃一下哥哥做的饭菜呢，那一定很棒！”得，结果现在森夏只能沦为厨师，帮两人做饭。

    早餐是荷包蛋、腌萝卜与白粥，外加上一碗罗宋汤，无论是日本还是天朝，都是很经典的早餐，虽然看似很简单，但早上吃起来其实是很舒服的，特别是三个人昨天晚上还吃了一顿油腻的快餐。

    虽然是很舒适的早餐，但森夏吃起来依然感到不对劲，这不是自己的不对劲，而是整个餐厅之中的气氛有些不对。

    好想立刻就逃走啊……

    这两人明显是在互相敌视啊，但是为什么会这么友好呢……不。这两个人之间似乎有一种自己完全不知道的关系，正是因为这种关系，所以她们在斗争中依然保持着友好……但为什么总感觉这种关系的维系点是我自己呢？

    或许森夏自己没有感觉，但是他的第六感总是在意外的地方十分好用……

    场面极其尴尬，然而就在这个时候，森夏的手机忽然响了起来。

    得救了！

    “莫西莫西？”他立刻拿起了电话。

    “早安啊，森夏君！”电话那边传来了高坂大河小姐的声音。

    编辑大人，实在是太好了！

    森夏心中泪流满面。

    “抱歉，我有电话！”在说完了这句话之后，森夏就从餐桌上跑开。然后对着电话说道，“早上好啊，大河小姐！”

    “你好像很高兴的样子呢，是遇到了什么开心的事情嘛？”那边的大河小姐听到森夏有些高亢的声音，便笑了一声。

    “嘛，准确来说，是大河小姐你的这个电话救了我一命呢，真的是得救了。”森夏此时真的是唏嘘不已。

    “难道你遭遇到了修罗场？不是我说你啊，森夏君。你现在只是一个高中生而已，交那么多女朋友可不好哦……唔，还是说，你交的是男朋友？”那边的声音带着幸灾乐祸。

    “大河了。”森夏叹息了一声，“只是我妹妹和学姐之间的小小矛盾而已。”

    森夏在说话的时候压低了声音，而且他一边说还便低头朝着千佳和雪乃那边张望，以期她们之间不会出现什么可怕的事情。

    “森夏君。虽然我早就知道会有这么一天，但是既然对亲妹妹做出了那样的事情，你一定要想好。还有。千万不要冲动，绝对不能因为被外人看到了，就杀人灭口……”

    “等等！”森夏满脸大汗，“我亲爱的责编大人，你刚刚究竟误会了什么？！”

    森夏嘴角抽搐，这才几分钟的时间，感情您现在居然都在脑中脑补了什么样的剧情啊！

    “因为森夏君你在我的心中就是这种感觉吧，不过我觉得你更有可能会穿上女装被你可爱的妹妹逆推呢，不，也有可能是会被阉掉吧，这取决于森夏君你自己的选择。”

    高须大河小姐，你为什么会对我妹妹这么了解？还有，你究竟是脑补了什么危险的内容，才会有这样的剧本的啊！

    森夏原本还以在庆幸呢，但是却没有想到对方竟然说了一些乱七八糟的事情，让森夏哭笑不得。

    “好了，责编大人，你今天给我打电话，究竟是为了什么？你肯定不会是想要来和我说这种事情吧？”这个问题越讨论下去，森夏就越感觉这位责编小姐肯定会有更出格的想法，他和雪乃可是亲兄妹啊，为什么这位责编小姐会有这种莫名奇怪想法的？

    “嘛，我只是再说最有可能的发展好了。”那边的大河正事了，是有关于你的幼女战记的，在第二期发布之后，反响似乎还不错，就好像我之前说的，你的幼女战记，基本上已经确定是要做成单行本了。”

    “哦？”这总算是有一个好消息，森夏听到这个消息，也是眼前一亮。

    “本来我是打算晚一点告诉你的呢，不过今天你大概不用上课吧，所以我就早早的告诉你了。”那边的大河小姐继续将好消息告诉森夏，“如果你有时间的话，我们这周最好抽个时间见见面。”

    “嗯，没有问题。”森夏一边说着一边凑到了千佳学姐的日历前面，“那就周五好了，正好那天绘里香的咖啡厅要开业，选在这一点的话，时间上也正好呢，大河小姐你也想要去尝试一下女仆咖啡吧？”

    然而那边的声音却不是感谢，而是一声惊呼：“又一个！”

    又一个……？

    森夏的大脑停顿了几秒钟，他便立刻明白了大河小姐口中的“又一个”是什么意思。

    “森夏君，不是我说你，你既然已经对自己的妹妹做出了那种事情，就一定要对她负责，为什么要和那么多人纠缠呢？我虽然不支持这种情感，但我也并不反对你们追求真理。”

    所！以！说！

    森夏几乎要发狂了，他以为这个电话原本应该是自己的救星，但是他发现电话那头的高须小姐似乎也误会了什么很重要的事情。

    为什么在你们眼中，我就是那种人渣啊！

    森夏十分悲愤……

    ……

    有些事情，但终于搞定……(未完待续。。)u