
　　白举人后悔啊，如果时间能倒退，他一定不会请命，这是把自己赔上去了，“没抖。”

　　周书仁还赶着回家吃饭，“白举人下车吧，你耽搁本大人时间了。”

　　回家晚了媳妇该担心了。ŴŴŴ.23sk.com

　　白举人傻了，心里忍不住猜想，难道周大人是骗他的，稳了稳心神，他以为今个惨了，只是现在他的气势没了，想再谈，他的气势已经弱了，抿着嘴飞快的下了车。

　　白举人下马车前看了眼带帽子的车夫，眯着眼睛，他并未看出来什么不同，心里记恨了周大人，他刚才太狼狈了。

　　车夫等前面的马车走了，抬起头挥动着鞭子。

　　周书仁在车内外玩味的很，又是两长一短，在这么甩几次，他都能摸清传递的意思了，不过，周书仁稳了不下，至少护着他的人不少，他唯一但心就是下毒了。

　　周府，竹兰见周书仁回来的晚，担心的不行，“出什么事了？”

　　周书仁，“能有什么事，就是衙门有些事耽搁了，今个孩子乖不乖？”

　　竹兰松了口气，摸着肚子脸上的笑容温柔，“这孩子十分的乖。”

　　要不是张大夫把脉，她都怕孩子是不是有问题呢，这也太乖了。

　　周书仁看着竹兰的肚子，眯着眼睛，这一次不仅皇上钓鱼，他也记一笔，敢威胁他妻儿，他会下调底线的。

　　周书仁目光幽幽，真以为他为何放了白举人走，不放走白举人，岂不是暴漏他身边有人，不过，现在白举人应该被困住了，只等着该来的人都来齐了，一网收了。

　　第二日，周书仁到了衙门没多久，昨个武春接了信，今个就直接来了衙门。

　　周书仁笑了，岳父看重武春，甚至为了护着武春牺牲其他的孙子，的确是值得的，他只是写信让武春找会武的家丁，武春竟然亲自来了。

　　武春为何来，周书仁知道，这小子是来震慑的，告诉有心思的人，周府还有武将的姻亲。

　　陈大人见了武春，“杨将军。”

　　武春笑着，“陈大人一切可好？”

　　陈大人回着，“一切都好。”

　　心里却一惊，人真是健忘的，周大人娘子低调，周大人也不去杨府，更不会和杨将军见面，他们竟然都忘了，礼州城的驻军和周家都有关系的，一个是姻亲，一个是间接有关系的。

　　杨武春带着护卫到府衙，消息没一会有心思的都知道了。

　　这些人的想法和陈大人差不多，周大人和杨府的接触太少了，加上周大人自己折腾的事，很容易让人忽略了周府的姻亲，当然也有杨府太低调了。

　　现在才意识到，周家有武将的姻亲，杨家又对郑宏将军有救命之恩，现在的郑家可不是以前的郑家，在边疆的势力不小。

　　府衙，周书仁和武春坐下喝茶，周书仁心里感慨，几年前，杨武春见到他还害怕呢，现在的杨武春经过血的洗礼一身的煞气，“你也别太担心。”

　　杨武春抽搐着嘴角，他怎么能不担心，他长脑子的，他都有人拉拢呢，更不用说姑父了，他这辈子回京的很能很小，想立大功的几率也少，可是姑父不同啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百三十章 武春免费阅读。https://xs.23sk.com 