    身侧那若隐若现的黑凤凰，突然悬浮在安林的身前，凝聚成一柄锋芒摄人心魄的黑色刀刃！

    幽凰存于梦，一舞生灵往极乐。

    这就是安林通过嗑幽凰死灵丹，而悟出的幽凰之道，属于神魂一脉的攻击术法，暗黑神凰刀！

    媲美返虚巅峰的极强神魂之力，再加上凤凰一脉的神魂术法，其威力会有多恐怖？之前还哈哈大笑，一脸胜券在握的辛普森，此刻已经脸色大变，仿佛见了鬼一般。

    “怎么可能？你怎么连神魂也这么强？！”他惊惧地怒吼了一声。

    安林呵呵一笑：“因为我是全能的啊。”

    辛普森：“……”

    他知道没有退路了，血爪直接撕向那柄黑刀。

    “极恶血煞刃！”

    血色的刃芒携带着足以将返虚大能神魂直接撕裂的力量落下，万鬼哭嚎的地狱魔音也在这一刻出现。

    暗黑神凰刀似有所感，同样一刀斩去。

    这一刀落下，仿佛将整个世界都引入了沉睡之中，一切永堕黑暗。

    万鬼哭嚎之音不见了，辛普森的血爪也被吞噬了。

    “不……！”

    他面露惊恐，最终那神魂之躯，也被这一刀吞没。

    黑暗过后，一切又变得安静了。

    唯有点点星光在月色下闪烁。

    这世间，再也找不到辛普森的痕迹。

    安林望着空无一物的虚空，微微摇头，似有感慨地长叹一声：“真的是一个能打的都没有啊……”

    “得啦，现在又没外人，全都死光了，谁还看你装逼啊？”一声清脆悦耳的声音从身后传来。

    安林转身，看到许小兰正御剑而来，没好气地瞪了他一眼。

    不仅如此，她还紧握着龙雀剑，好像有杀气？！

    “走啦！发什么呆，装完逼不跑，等着其他老祖来报仇呀？”许小兰看到安林还没逃跑的念头，不由得再次开口提醒道。

    安林回过神来，望了一眼远处化为废墟的骨魔血宗，有些不舍道：“宝物都摸完了吗？”

    “摸完了呀，打完就拿宝物了啊，不然看你装逼么？敌人也杀光了，不过好像有血族用传音符通风报信，将消息传了出去。”许小兰有些遗憾地开口道。

    “我还得做一件事。”安林突然飞向骨魔血宗。

    “诶，你还想做什么？”许小兰喊了一声，还是跟了上去。

    安林望着一片废墟的骨魔血宗，很快找到了一个较为独立的空间。

    许小兰回归神来，想起这是品血节的拍卖物品存放处，不由得讶异道：“真没想到啊，你竟然这么有善心。”

    安林一剑将那空间斩开，露出了里面各种修为强大，却奄奄一息的生灵：“我不是要救它们，我是要捅死一个生灵。”

    许小兰：“……，多大的仇？”

    “我也想知道啊，小邪不停催促我做这件事呢……”安林苦笑一声，也是一脸的迷茫。

    他顺手将十几头各族智慧生灵都放生了，它们对着安林和许小兰，感激地跪拜，千恩万谢。

    安林最后来到那位黑羽族强者的面前，挥了挥手中的胜邪剑，好奇地开口问道：“喂，哥们，你认得这把剑吗？”

    那个黑羽族被绑在十字架上，满怀希望地看着安林，看到胜邪剑后却脸色大变：“这是……”

    “噗嗤！”

    胜邪剑化作残影，突然刺入了黑羽族的心脏！

    黑羽族男子懵了。

    许小兰吓了一跳。

    安林也懵了，责怪道：“握草！小邪，你怎么自己动了起来，至少要让对方把话先说完啊！”

    “没兴趣听。”胜邪剑清清冷冷的声音传来。

    安林嘴角微微一抽：“我有兴趣啊……”

    胜邪剑没理他。

    安林将目光望向满脸愕然的黑羽族男子，解释道：“那个老哥，说出来你可能不信，其实不是我想捅你的，是剑自己动的手……”

    黑羽族男子扯了扯嘴角，艰难道：“我信……”

    安林：“？？？”

    黑羽族男子死了。

    胜邪剑畅快嗡鸣一声，好似完成了某个任务，再次陷入了沉睡。

    安林愣了半晌，这才用神火将这位黑羽族强者火化。

    他心中此刻却满是疑问，小邪为什么那么想杀黑羽族啊？还有，为什么黑羽族的强者，似乎也知道胜邪剑想杀他们？

    安林用意识问了几句胜邪剑，得到的回复却是“你猜”“不告诉你”“哼”以及高冷的沉默……

    “事情做完了，我们快走吧！”

    安林多次询问未果，再次将胜邪剑打入冷宫，决定先办正事。

    两人开始朝灵参城飞去，留下一地废墟。

    高空之上，一块黑砖以极快速度朝东方飞去。

    安林和许小兰坐在黑砖上，迫不及待地清点着战利品。

    “嗯，我运气不错，得到了三枚返虚大能的战利品。”说罢，安林还蛮不好意思地望了望许小兰。

    最牛逼的三位大能的宝藏都被他夺了，总担心小兰会因此失落。

    许小兰却眉眼弯弯，倩然一笑道：“我运气也不赖啊，得了很多血族强者的战利品呢。”

    安林看到许小兰心情好像不错，就继续清点战利品了。

    他将三枚纳戒炼化，首先清点了灵石。

    很快，他便面露狂喜之色：“太棒了，这里面竟然有八百二十万灵石，平均每一人都有两百万灵石以上。这些大佬都为这个品血节，准备了不少灵石啊！”

    许小兰也是面露喜色：“我的收获也不错，粗略统计了一下，获得的灵石竟然有一千四百万枚灵石……”

    安林手一颤，吓得纳戒直接掉落在板砖上。

    “你……你说你有多少灵石？”安林瞪大了双眼。

    “一千四百万灵石啊。”许小兰笑得梨涡浅浅，显然心情很不错。

    安林：“……”

    这特么，是不是打开的方式有点不对？

    他累生累死，奋力击杀三个大BoSS，得到的钱，竟然比收小怪的许小兰少了这么多？

    似乎看到了安林的愕然和不解，许小兰十分善解人意地解说道：“其实，为了这次品血节，就算是中型宗门的强者，也会筹集资产参与竞争的呀。此外，还有一些代表，他们的身后，很有可能就是一个顶尖宗门。”

    是了，这就说得通了……

    安林恍然大悟，有的是大佬没来，但是大佬的钱来了！

    如此一来，他们岂不是和许多牛逼的宗门，结下仇怨了？

    不过，这种来钱方式，好像有点快？

    “小兰……我有一个大胆的想法……”

    “安林！你现在给我老老实实待着，缺钱了，我给你！”