    斑苍在战圈外面明悟，修炼术法，感悟风息。

    场中虎妖斑子的身躯虽然强悍，不过一直挨打，也撑持不住。

    看着虎妖气力逐渐衰竭，江魈也有些鬼气不足。

    之前挨了虎妖一刀，而且是法器，受伤不轻，又被困在流沙中一阵，后面又现原形，迅速分开魂体，躲过几刀，接着又是接连的施展强力术法攻击，鬼气消耗不少。

    现在感觉头脑都变的麻木，水流也有些控制不住，再不敢耽搁，大口一张，朝着虎妖，一道火焰喷出。

    虎妖此时被打的狼狈不堪，全靠一口气撑着，只看两边谁撑的时间长。

    如今看见江魈喷火，知道江魈也撑不住。

    斑子大吼一声！也不躲避，冒着火焰冲过去，掌中大刀连挥几下，比之前更加猛烈的几道刀芒飞快闪过。

    江魈一时惊讶，没想到虎妖竟然不像之前一般躲闪，直接扑来，躲闪不及，几道刀芒全部挨实，鬼体瞬间损裂不少，急忙往后退去，摔倒在地。

    虎妖柱刀而立，嘴角渗血，身上被烧的火焰腾腾，嚣张至极。

    口中依旧有一句没一句嚷嚷：“青皮鬼，再来呀，你的术法只能给爷爷抓痒嘛。”

    江魈身躯不如虎妖坚实，几刀挨实，又是法器伤害，疼的满地打滚。此时听见虎妖吆喝，狠的牙痒痒。

    自己刚才明显打的这老虎毫无还手之力，怎么还有气力伤自己？

    如今虎妖威威立着，身上烧起火焰也不管，好似全无感觉一般，便是炼体的术法也没这么厉害。

    莫不是有啥护体的法器？

    江魈心中一紧，想到一个极其可怕的事情。

    若是真有护体法器，之前的攻击便真成了抓痒？

    那虎妖的嘴角朝着自家狞笑着，好似奸计得逞一般，分外恐怖。

    “打不打？”

    江魈心中敲起了鼓，按自己现在的情况，下场之后，就是有灵药，也得小半个月才能勉强恢复。

    若是再挨实虎妖手里的大刀法器一两下，自己怕是就会魂飞魄散，妖王都救不急。

    也不知那虎妖哪里来的黄品上阶的大刀，还有那不知品阶的护体法器，黄云洞的大妖也忒大方了吧。

    不过自己若是输给这黄云洞的没化形小妖，回去之后，自家的大王定然会整治自己。

    江魈心中犹豫，面上阴晴不定。

    至于虎妖斑子，此时也是麻秆打狼，两头怕。

    自己妖气全空，好在金刚法能撑，现在全凭气势站着，能远攻的“雷音法”和“镇鬼法”根本就施展不出。

    修炼“金刚法”时，疼痛难忍，大半年时间，忍疼的本事都是有些，身上的火焰虽然烧的猛，但还能勉强撑一小阵。

    最重要的是，刚才下场时，疆梁说自家若是赢了，这把大刀就赏给自己，黄品上阶啊，自家的两位妖王也没几个，不然的话，自己早认输了。

    不过自己和斑苍对练的时候，这招被斑苍兄弟唤作什么“虚张声势”，也不知道管不管用。

    身上的火燎着皮毛真疼啊!

    “金刚法”虽强，又不防火！

    周围的观战的小妖不知道两妖的心思，看见都不动弹，纷纷大喊：“战！战！战！”

    “战你兽娘哩。”

    虎妖和江魈心中齐声骂道。

    疆梁是妖祖，神念强大，老远便感觉出场中两妖情况。

    嘿嘿一笑，颇为满意：“这虎娃子虽然本事不大，倒是能撑。”

    赤玄也点点头，神念给坐在下面的黄云王传音：“盘山大哥，这一战便讲和吧。”

    黄云王不知道虎妖斑子状况，不过赤玄的神念比自己强些，应当没错，在妖群中寻那避水王，低声密语交谈几句。

    避水王皱起眉，场中的江魈不知虎妖情况，自己的神念却感应的清楚，那虎妖完全就是强撑着。

    不过场中自家的江魈魂体也破损的厉害，僵持下去，胜负不好说，自己一个妖王也不好喊破，便也点点头。

    反正打个平手，也比之前输给黄云洞的两家山场要好看些，而且自家的山场在十五家妖王实力中本来也相对靠后些。

    随着场中高喊结束，两家打了平手，虎妖再不坚持，大刀一丢，口里疼的嘶吼，急忙滚在地上流沙中，扑灭身上越来越多的火焰。

    两个校尉的小妖也急忙上场，各自背着自家老爷，要回去疗伤救治。

    虎妖眼看小妖到了，心中一松，就要晕倒，爬在小妖背上，口里还喊着：“兽娘的败家子，刀，把刀拿上”。

    一场作罢。

    接下来两场，先是黑风王家出了一个猿妖，对战狸力王家的一头猪妖。

    那猿妖灵活，擅长木系术法，不过那猪妖力大无穷，缠在身上的藤蔓不一时便扯的干净，猿妖发出的木桩木刺，猪妖皮糙肉厚，似乎也有炼体的术法，寻常攻击伤不得。

    完全就是一个肉盾。

    最后猪妖耗尽猿妖气力，边界上三家又输一场。

    后面一场，是长臂王家的一个刺猬妖对战吞月王家的一个蛤蟆妖。

    那蛤蟆妖擅长毒术，又有长舌为兵，好在对战的刺猬妖擅长医术，对毒药有些免疫，将多年蜕下来的猬针祭炼成兵，遥遥控制住，只是远攻并不近前，最后艰难得胜。

    不过这一切，沉迷在风息中的斑苍并不知晓。

    两场战完，十五家妖王和边界上三家就算全部战过一遍，十五家妖王中赢出五场，打平一场，输掉九场。

    赢的五家妖王洋洋得意，其中体型瘦小的猱王从妖群中钻出来，大咧咧开吼：“黑风王，长臂王，还有黄云洞的两位，可还有攒劲小妖，要与我们比的。”

    猱王声音本来尖细，又夹杂着妖气，瞬间响彻山场。

    在护罩中的斑苍也被惊醒过来，茫然的看着身边略显透明的护罩，和身下被旋风卷起的土坑。

    边界三家的妖王听见猱王挑衅，均是恨的牙根酸痒。

    之前几场，山中攒劲的校尉已经全部轮过一遍，能胜八场，已经算不少。

    如今得胜的几个小妖伤势还没恢复，甚至还有几个晕掉还没醒来，哪里来的小妖上场。

    只好先派临时凑来的校尉上场拖时间，耗妖气。

    “赤嘴！这一场你上去试试。”

    赤玄沉声开口一句，斑苍和赤嘴两个虽然都有大法在身，不过毕竟修行时间还短，而且都还是未化形的小妖，本事想来不大。

    如今黄云洞无妖可用，只能先派上去试试。

    赤嘴闻言就要领命。

    “兄弟，稍等！”，

    却是旁边的斑苍听到旁边自家老爷的叫唤，从还在回味刚刚对风息体会的茫然状态清醒过来。

    一声出口，斑苍从地上站起来，向着赤玄和疆梁拱拱手：“老爷，山神爷，这场便我上吧。”

    此时斑苍体内妖气蓬勃，精神饱满。刚刚悟出的些许风息妙用正迫不及待地想试试。

    “苍哥！”，赤嘴急喊一声，以为是自家大哥担心自己，要顶自己上场。

    “放心”，

    斑苍朝赤嘴点点头：“我刚刚悟出了些东西，想试一下。”

    赤玄闻言，半眯着眼怀疑的瞅瞅斑苍。

    这次在外面和南元的仙人商量事情回来后，也知道这小豹子身上有不少术法，不过都不是什么强烈攻击性的。

    刚刚虽然似乎有些明悟的样子，不过这一小会，顶个啥用。

    此时开口要上场？

    赤玄的想法倒是和赤嘴类似，思索几息，开口道：“也好，你可要啥器刃。”

    之前虎妖上场，疆梁赐给了一把大刀法器，后面也算是大刀立功，如今小豹子上场，作为老爷自然也要问问。

    虽然只是派上去拖时间，耗对面气力，不过万一能赢也是好事。

