    赵国三宗修士面色古怪。

    这哪里冒出来的大傻子？

    看起来气度不凡，但净做傻事。

    你是不是没清楚状况？

    现在不是几个人在斗殴，而是上百人在生死搏杀！

    这是战场！

    你一个人跳出来干毛线？

    谁还会给你面子不成？

    ……

    叶轻雨睁开了眼睛，见是陈沐，她微微一愣。

    她当然记得这个人。

    她当时还觉得此人说什么道心蒙尘，是在装比，甚至有些迂腐。

    如今看来，这种迂腐未免太过可爱！

    不迂腐的人看到这种场面哪里敢冒头？

    来不及继续想下去，叶轻雨大声道：“青阳宗的道兄，你速速离开，告知我燕国各宗修士，赵国宗门如今已经完全联合，要对我们燕国修士进行绞杀！

    若此时我燕国各宗再各自为战，那这天道秘境便将成为我燕国各宗修士的坟墓！”

    听到这话，陈沐心中叹息。

    这叶轻雨想的太简单了。

    燕国各宗之间没有提前通气，自己一个青阳宗的修士，哪有那个声望能迅速将燕国各宗修士整合起来？

    就算有那个能力，等再带人来救援的时候，你也已经凉透了。

    微微摆了摆手，陈沐纠正道：“这位师妹，我有必要纠正一件事。

    在下乃是无敌宗修士，之前在入口处之所以和青阳宗走得近，那是因为我和那位青阳宗的师弟之前就认识，可并不是因为我也是青阳宗修士。”

    叶轻雨听此微微一愣。

    无敌宗？

    没听过。

    难道是哪个小宗门？

    其实也有一些小宗门会把弟子移花接木到大宗门，然后进入天道秘境。

    她身边有些其他灵根属性的弟子就是从小宗门临时借过来的。

    可是……

    此时是纠结这个的时候吗？

    至于赵国那些修士，听到青阳宗之名，都有些意外。

    青阳宗不是胆小怕事吗？

    敢这种时候跳出来？

    再听陈沐的解释，他们才面露恍然之色。

    “无敌宗的道兄！

    你快走吧！将这事传播出去……”

    叶轻雨脸色苍白，面露祈求之色。

    其实，她不是想不到她的结局，但此时此刻，她能做的只有这些。

    陈沐微微摇头，朝着湖中心踏浪而来。

    “这位师妹，遇见这种不平之事，我若是一走了之，会使我道心蒙尘。”

    好家伙！

    又出现了！

    道心蒙尘！

    叶轻雨想哭却哭不出来，一时间不知道该说什么好。

    陈沐淡然一笑，声音飘忽。

    “这位师妹，你放心。

    区区一两百人，在下还不放在眼里。”

    叶轻雨心中愈发苦涩。

    上一个和她说一两百个人不放在眼里的，屁股一转就被生擒了。

    还给她来了一手背刺。

    如今倒好，又来一个。

    ……

    “既然你要找死！那就成全你！”

    烈火宗灵体赵炎冷冷说道，随后轻轻一挥手。

    他身后立刻飞出了三人迎向了陈沐。

    “呵……”

    陈沐眼睛微闭，嘴里轻呼出了一口气。

    一柄金属性长剑出现在了他的手中！

    无影剑诀！

    虽然此时他还不是金灵体，但强大的肉身之力再配上练气修为，让他的速度快得惊人。

    他这无影剑诀使出来比起金傲要强太多太多！

    唰！

    和那三名烈火宗弟子交错而过，陈沐继续踏浪前行。

    滴答！

    一滴鲜血顺着长剑滴落而下。

    身后三名烈火宗弟子身形戛然而止，随后全都断成两截，坠入湖中。

    赵炎见此眉头猛皱，下意识地看向了覆水宗的樊河。

    两人一对眼神，立刻明白了彼此的意思。

    此人很强！

    不敢怠慢，两人同时一挥手，这次足有十四人组成了两道阵法朝着陈沐包围了过去。

    他们作为阵眼，一时间抽不开身。

    不过这阵容，对付这秘境之内的任何一人，都足够了。

    叶轻雨见此不敢怠慢，赶紧趁对方人数减少之际，试图反击。

    眼看着十四人朝自己飞来，陈沐迅速抽身倒退，飞出了湖面范围。

    要灭这十四人有些难度，只靠无影剑诀有些不太行。

    他得找个无人之地才能尽情发挥。

    “追上去！杀了他！”

    赵炎下令道。

    十四人听此没有犹豫，跟在后面狂追。

    没过多久，便追到了数千米之外。

    眼看着那湖越来越远，陈沐深吸了一口气，取出了烈阳剑。

    迅速回身！

    风遁！

    发动！

    刹那之间，他身影直接从原地消失，再出现时已经到了烈火宗七人眼前。

    烈阳剑横扫，玄灵之火肆虐！

    烈火宗有三人还没反应过来，便被斩杀！

    剩下四人惊骇欲绝，下意识地就想退走。

    陈沐借着风遁的速度，迅速追上，一一斩杀。

    整个过程也不过数秒而已。

    覆水宗那七人都看蒙了，等回过神来时，陈沐对着他们丢出了一把种子。

    催生之术！

    大量藤蔓迅速出现，将七人周围封锁。

    七人惊慌之下，只能用灵器斩断藤蔓，试图逃脱。

    而这时，陈沐已经来到了他们中间。

    ……

    一分钟之后。

    陈沐又来到了湖边，一身白衣，纤尘不染，依旧是那一副冰山剑仙的模样。

    无论是赵国修士，还是水灵宗修士，看到陈沐去而回返，都惊得目瞪口呆！

    赵炎阴沉着脸拿出了传讯令牌。

    果然……

    派出去的七人全都断开了联系！

    他此行一共也就带了四十几人，没想到一个不留神，竟然就栽了十个！

    “十四人！怎么可能！

    就算他再厉害，也不至于让那十四人传讯都传不出来！”

    赵炎心中无法想象一个练气修士能强到这种地步！

    此时再看下方那白衣青年，他心中竟隐隐生出了些许畏惧之心。

    “赵兄！此人可能只是诱饵！在附近可能有燕国修士设伏！”

    樊河脸色难看地道。

    覆水宗带头的灵体弟子听此也点了点头。

    埋伏的人或许不是很多，不然直接跳出来了。

    他们再继续强攻下去，或许也能够灭了对方。

    但是……

    不值得。

    赵国这次有备而来，各宗修士加起来超过千人。

    其中可能还隐藏着一两位上面大人物的弟子。

    完全可以称得上是稳操胜券。

    既然能稳赢，他们何必要付出那么大的代价，在这大湖之上死拼？

    他们的人和水灵宗以及这个什么宗门的人拼死拼活，最后战死了，赵国其他宗门的人可不会心疼。

    说不定还会幸灾乐祸。

    至于消息……如果真有埋伏，恐怕已经泄露出去了。

    “先撤！

    等人齐了再收拾他们！”

    樊河沉声说道，随后带头撤离。

    厚土宗烈火宗众人也跟着撤离。

    叶轻雨看着这一幕，怔怔出神。

    她怎么也没想到，就这一人，竟然能逼得三宗修士果断撤离！

    没有迟疑，她赶紧飞出了阵法，来到了陈沐面前，拱手称谢：

    “多谢道兄出手相助！我水灵宗上下感激不尽！”

    陈沐闻言心中一喜。

    好感度刷上了！

    水神之体不用愁了！

    不过他脸上却是一副淡然之色。

    “无妨，大家同是燕国修士，遇到这种情况，我自然不能袖手旁观。”

    叶轻雨见陈沐目光纯净，一脸刚正之色，心中不由得惭愧。

    刚刚这种情况，换作是她，她敢挺身而出吗？

    恐怕是不敢的。

    不得不承认……

    这个世界还是公平的。

    能有风默那样的贪生怕死之徒，以及喜欢拿人肚兜的那种变态，也就能有面前这样刚正不阿，心怀正义，气度不凡，实力强大的道兄。

    再回想起风默先前揣测此人的那些话，她心中不由得暗骂！

    “以小心之心度君子之腹！那风默真不是东西！”

