    “做什么？”白星扫视周遭，瞪了一眼，随后不屑一笑。

    “怎么，你们打算联手？先打败我和离老哥？”

    “啧啧，一群手下败将，你们也就只会这些手段了。”

    “哼。”一个妖族天骄冷哼一声，“白星，你嚣张些什么？”

    “上一战我们败于你，不代表此战仍旧会败。”

    白星不屑一笑，“哦？你们哪来的底气？”

    锵…锵…锵…锵…锵…

    空气中，一声声清脆锵鸣，一股股莫名的强悍气息轰然爆发。

    那是16把神兵。

    白星皱了皱眉，“哦？你们全都换了神兵？”

    “不错。”一个妖族天骄冷笑道，“此刻的我们，和进入狮王楼前的我们，再不可同日而语。”

    “愚蠢至极。”白星摇了摇头，“对比神兵，狮王楼内那些古老而强大的功法秘技才是真正的宝贝。”

    “愚蠢的是你。”一众天骄冷笑一声。

    “武技？功法？秘法？那些东西可没办法让我们短时间内实力飙升。”

    “但神兵可以。”

    “狮王楼内的奖励，可比不上进入古狮圣地。”

    “只要能入古狮圣地，一切代价都值得。”

    白星笑笑，“你们有神兵，我们就没有？”

    “切。”石青儿冷笑道，“我们当然知道你们也在狮王楼内得了神兵，可是，八把身边，可敌不过我们十六把。”

    “神兵之威，远超我们本身的实力。”

    “里头蕴含的庞大力量，足够给予我们远超自身实力的增幅。”

    “更简单来说，上一轮比拼的实力差距，根本在这一轮起不了作用；真正比拼的，是神兵的力量才对。”

    确实，即便是一个九万道强者，或许浑身元力或者妖元，都比不过一把极品圣器里头蕴含的所有力量。

    故，一个手持极品圣器的强者，战斗力足可爆发到相当惊人的地步。

    但这前提是，自身可以驾驭这些力量。

    另外，这16位天骄手上拿着的，虽也是妖族神兵，却还达不到极品圣器那个层次。

    “唉。”白星摇摇头，叹了口气，“弱者而不自知，悲哀罢了。”

    “离老哥。”白星看向萧逸，“这些杂碎，还不够格与你交手。”

    “交给我来处理如何？”

    “随你。”萧逸笑笑，直接退至一边，来到比武台一角随意站着。

    一众包围的妖族天骄，并没有阻拦，反愈加冷笑。

    “原本还以为要一次性对上你们八人，麻烦得很。”

    “现在，逐个击破倒是更容易了。”

    “白星，你自己狂妄找死，可就怨不得别人了。”

    “出手。”

    一众天骄冷喝一声，瞬间出手。

    包围之势下，一把把锋利神兵直取白星而去。

    白星面露笑容，只笑着，毫无动作。

    “你找死。”一个妖族天骄面露杀意。

    锵…

    神兵，重重刺在白星胸膛上，却是发出一声锵鸣。

    锵…锵…锵…锵…

    其余15把神兵，相继轰下，却无一例外被轻松挡下。

    看真切些，白星身上，正有一泛着青色光芒的铠甲。

    光芒之下，16把神兵难进分毫。

    “这是什么鬼东西？”一众天骄，脸色大变。

    “莽星雷甲？”观赛席上，一位妖王惊呼出声。

    “莽星一族的最强防御至宝，竟被你白星得了？”

    “莽星雷甲？”一众天骄，倒吸一口凉气，随后，纷纷面露不甘。

    “你们可以败了。”白星冷笑一声。

    咔咔咔…

    铠甲之上，一道道青色雷电轰然爆发。

    比武台上，顷刻化作青芒涌动之地。

    待得青色雷电消散，16位天骄已个个重伤，再无一战之力。

    有莽星雷甲化身的白星，这些天骄根本伤不得他。

    而同时，白星的实力本就比他们强得多；而莽星雷甲给予白星的增幅，又远超那些寻常妖族神兵给16位天骄的增幅。

    自然的，这本就存在的差距在这重重拉开下，变成了更加巨大的差距。

    胜负，便也在这一瞬之内分出。

    16位妖族天骄，面露不甘之色，拖着伤势下台。

    比武台上，只余萧逸、六鬼妖，还有白星。

    “离老哥。”白星看向萧逸。

    萧逸从比武台角落走至中央，点了点头，道，“出手吧。”

    白星摆摆手，“离老哥你可别，我白星是狂傲，可不是傻瓜，跟你战，那不是自己找不痛快？”

    “那要如何？”萧逸愣了愣，问道。

    “嘿嘿。”白星笑着指了指萧逸身后涌动的空气，“你那六鬼妖。”

    萧逸恍然，点了点头。

    六鬼妖闪身而现。

    萧逸看向六鬼妖，道，“最后的胜出者，只有两人。”

    “能否得到这个名额，便看你们自己的本事了。”

    “主上放心。”鬼一拱拱手，踏前几步，直视白星，“我来会会你白星小子。”

    “不一起上吗？”白星指了指鬼二等人。

    鬼一冷声道，“对付你，我鬼一一个即可。”

    “联手？哼，我还丢不起这个人，也不会让主上蒙羞。”

    “那来吧。”白星点了点头。

    嗖…鬼一的身影瞬间消失在原地，如同一道鬼魅，转瞬间诡异无踪。

    白星负着手，似是丝毫没有出手的准备。

    嗖…嘭…

    鬼一凭空而现，一拳轰出。

    惊人的巨力，直轰得空气炸响，但拳头打到白星身上时，却奈何不得白星分毫。

    比武台一角，萧逸看着二人比拼，摇了摇头。

    白星的实力，本就和鬼一一样，都在圣尊境巅峰四重。

    而白星如今有莽星雷甲护身，就是一柄寻常的极品圣器，都休想攻破他的防御，更何谈鬼一的拳头？

    甚至于，这副铠甲护身，就是白星站着不动，任由一个实力远超他的圣尊境七重强者攻击，都伤不了他分毫。

    “鬼一，你省点力吧。”白星贱贱一笑。

    “看破了你这铠甲。”鬼一眼眸一冷，手中一股黑色光芒猛然凝聚。

    一双黝黑而锋利的手爪，凭空而现。

    锵…滋…

    鬼一的双爪划在莽星雷甲上，再不是雷甲分好无损，而是瞬间火星四溅。

    “嗯？什么鬼东西？”白星脸色一惊。

    观赛席上，一个老者猛地身躯一颤，目光直直凝视着鬼一的双爪。

    “那…那是黑寂爪？”

    “什么？黑寂爪？”观赛席上，又是数个老者脸色一惊。

    “敢问云狮供奉。”妖族老者连忙抬头看向云狮，“那鬼妖手上戴着的，可是黑寂爪？”

    高空中，云狮眼中泛过一丝冷意与戏谑，点点头，道，“不错，正是鬼妖一族在我们狮王楼内得到的黑寂爪。”

    ......

    第四更（补）