    戴罪立功？

    去攻打阴阳家一脉？

    这句话莫说是各大名山的代表，就是苏凌楚和赢姥都愣住了。

    安静，极致的安静。

    所有人都不可置信的看着洛尘。

    见到没有人应答，洛尘神色一冷。

    “怎么？”

    “诸位有意见？”

    意见？

    何止是意见？

    这可不仅是洛尘这样如同国内闹一闹了。

    这可是摆在明面上，要在全球闹了。

    而且还要把他们各大名山拖下水了！因为这是在掀起大战！攻打东瀛阴阳家一脉，人家那边的修法者等会同意？

    “洛先生，你恐怕有所不知。”

    “不是我等不愿意，更不是我等不想去报这个仇，而是灵潮将至。”

    “如今全球各国各大势力都在备战！”

    “因为灵潮一旦来袭，凶兽必将出世，同时还有妖族也会出世。”

    “他们才是我们最大的敌人！”

    人群之中周若风解释道，他虽然修为不高，但是好歹也是真祖，而且更是三巨头之一的大罗山的玄都紫府一脉。

    在这里，就属他能够说的上话！而且这件事情可不是随便说说而已，因为一旦开打，这可就是在刻意挑起全球范围内的修法者大战了。

    即便是圣人出世，也不敢轻易如此。

    因为华夏有圣人，但是东瀛那边怎么可能没有呢？

    而且各大势力关系错综复杂，一旦动了东瀛，难免会牵扯进来他势力。

    但是这句话刚一落地，结果就听到了洛尘冷笑一声。

    “这跟我有关系吗？”

    “没听清楚，我说的是要你们去打掉阴阳家一脉吗？”

    “可是洛先生，我们此去，等于是内耗！”

    “到时间灵潮来袭”“我们什么时候，跟他们是自己人了？”

    洛尘忽然反问道。

    这句话，周若风不敢轻易开口去应答。

    “洛先生，这件事情真不可行。”

    “因为联手是圣人下达命令！”

    五台山那边的代掌门也跟着开口了。

    结果他这句话一落地，就听到嘭地一声。

    皇道龙气忽然炸开，而洛尘也瞬间踏足了禁忌领域。

    那个五台山的代掌门也是一位真祖，他面色一变，刚要准备防范，结果一道皇道龙气霸气滔天，直接一下子就缠住了他。

    随后直接就将他拘禁到了洛尘的面前。

    然后迎头就是一巴掌下去！“嘭！”

    这一巴掌下去，即便他是一位真祖，但是洛尘可是动用了皇道龙气和踏足禁忌领域之内。

    可以说，根本没有对方任何机会！那个人直接爆开，血雾在大厅蔓延。

    整个大厅瞬间就安静了。

    说杀就杀，甚至杀人之前居然半点征兆都没有！“我看各位是不是还没有搞清楚现在的形式？”

    洛尘一句暴喝响起！这句话让周若风此刻也冒出了一股无名怒火。

    “洛无极，这可是圣人之间决定的事情！”

    “而且这件事情背后涉及到一个滔天的大事！”

    “你根本就不知道你在做”“嘭！”

    第二道皇道龙气直冲周若风。

    即便他此刻早已经有了防备，但是皇道龙气出现在他面前的时候，他也依旧没有抵抗的余地！而皇道龙气直接缠住周若风，将周若风拖到了洛尘面前。

    结果周若风还没有来得及说话，就被洛尘一把捏住了脖子！“是不是我没有说清楚？”

    “你以为我在跟你们商量此事吗？”

    “还敢有二言？”

    洛尘冷笑一声！随后洛尘捏着周若风的脖子将周若风提了起来！“搞清楚了。”

    “我是在命令你们！”

    “不服从，这就是下场！”

    咔嚓一声，周若风的脖子直接被洛尘捏碎了。

    洛尘随手将周若风的尸体往各大名山的面前一扔。

    嘭！所有人都吓得一惊。

    接连连杀两人，果断利落，狠辣至极，这一刻让各大名山的人都忍不住倒吸一口凉气了。

    他们自问能够走到这一步，也算是杀伐果断了。

    但是洛尘刚刚杀人，莫说眼睛都没有眨一下，就是气息都没有一丝紊乱！就是各大名山的人，都不得不承认，论狠辣来说，他们比不过洛无极！现场再次一片极致的安静，尤其是此刻周若风的尸体还在抽动，热血还在流淌。

    所有人都感觉脊背发寒！他们在场的谁没有见过杀人？

    甚至他们谁没有杀过人？

    但是此刻杀的让人震撼人心，他们还真是没有见过！太蛮横霸道了。

    甚至压根就不给你说话的机会！“还有谁有异议？”

    “还有谁有意见？”

    洛尘冰冷又饱含杀机的话语刺耳，甚至刺骨！在场的人此刻都被那股杀机所震慑！“我等全凭洛先生安排，洛先生怎么说，我们就怎么做！”

    禹九天抱拳低头，脸上露出苦笑。

    他倒是看得很清楚形式，在这里就不要讲什么道理了。

    而且现在他们各大名山还有什么资格讲道理？

    禹九天一带头，其余各大名山也纷纷附和道。

    他们肯定内心是不服的，也是不满的。

    但是现在他们只能敢怒不敢言！因为这就是形势，这洛无极目前来说，或者灵潮来袭之前，各大名山只能乖乖的听话。

    否则五台山的代掌门和玄都紫府的周若风就是下场。

    而且昆仑剑宫也是下场！昆仑剑宫，隶属于昆仑这一脉的第三山都被洛尘荡平了，这姓洛的还有什么不敢做？

    “既然明白了，那么现在就去安排吧。”

    “明天我会随诸位一起去，我会亲自督战！”

    “所以诸位也别想出工不出力了。”

    洛尘冷笑一声。

    “而且，在场的诸位，也可以出了这大门之后，去那边通风报信，让阴阳家早做准备。”

    “因为若是，这一次阴阳家一脉要是没有被打掉！”

    “我保证诸位和诸位的人，不会有一个活着回来！”

    洛尘冷笑道，但是此刻皇道龙气环绕在洛尘身侧，而洛尘杀气透体而出。

    这句话一出口，可是把在场的所有人都逼到绝境了。

    所有人都是心头一沉，阴阳家一脉可是极其难以攻破的，这难度可不是一点点。

    但是依照洛尘的意思，不是对方死，就是他们死了！ 

