    沈幼楚很早就写信告诉婆婆和阿宁回去的机票日期，所以晚上8点多，陈汉升和沈幼楚身影刚刚出现在那条山间的小道上，突然有个小小的身影，欢呼着跑过来。

    “阿姐，阿哥。”

    这自然是小阿宁了，她一边跑一边喊，踩着雪地上“咯吱吱”作响，身后立刻留下一排排可爱的小脚印。

    “慢点，莫摔了。”

    这场大雪应该刚下不久，沈幼楚担心阿宁滑到，走上前稳稳的接住妹妹。

    “阿宁，长大了。”

    沈幼楚抱起阿宁，发现妹妹虽然还是偏瘦，不过个头高了一点。

    她心里高兴，只是不善于表达，却还想分享给陈汉升听。

    “是吗，让我抱一下试试。”

    陈汉升从沈幼楚怀里接过阿宁，他是担心沈幼楚旅途奔波了一天，抱着阿宁有些累。

    “阿哥！”

    阿宁又叫了一句，小孩子嗓音脆生生的清亮，在这个人烟稀少，没有路灯，只有月亮的空旷山野中传出去很远很远。

    “昂。”

    陈汉升抱过阿宁的时候，两只手突然一松，阿宁的小身体瞬间向下滑去。

    “啊！”

    阿宁发出一声惊呼，不过刚滑落一点点，陈汉升马上把她兜了上来，小阿宁这才知道阿哥在恶作剧。

    她又忍不住笑起来，小胳膊紧紧搂住陈汉升脖子，生怕阿哥再把自己丢下。

    婆婆站在小路的尽头，静静的等着沈幼楚，似乎和两年多前差不多。

    时间在山里，好像过得很慢很慢。

    “婆婆。”

    沈幼楚搀住婆婆的胳膊。

    婆婆用浑浊的眼神看着沈幼楚，老人们似乎都有一套判断子女幸福与否的经验，沈幼楚现在无疑是幸福的，婆婆眼神里有些欣慰，抓住沈幼楚的手掌紧了又紧。

    回到那座熟悉的小院落，陈汉升借着凉凉的月光瞅了几眼，发现这里明显被收拾过了。

    农具都被归纳在角落边，柴火堆稀稀拉拉的只剩下几根，四处空荡荡的，没有正常居住时的那种凌乱。

    从这一点判断，婆婆和阿宁应该也做好了离开的准备，说不定堂屋里就放着行李包。

    几个人围着小厨房的泥坯灶台坐下来，摇曳的火光好像一个魔法，把人影夸张的映在墙壁上。

    沈幼楚准备下面条给陈汉升吃，正在砧板上准备食材，婆婆坐在凳子上，眯嘘着眼睛好像睡着了。

    阿宁在填柴火，时不时的问沈幼楚一些古怪的问题，她暑假时在建邺住过两个月，还记得那条热闹的大马路。

    陈汉升干坐一会，总觉得好像少了点什么，后来才反应过来：“狗子和大猫呢？”

    “在大伯公家里。”

    阿宁抬起头，小脸上是闪动的昏黄火光：“婆婆说，我们离开以后，狗子先放在大伯公家里。”

    “噢。”

    陈汉升遗憾的点点头，他还准备欺负一下小土狗的。

    “阿哥要见吗，我可以叫回来的。”

    小阿宁往灶台里塞了一块木头，马上跑到院子里，对着一个方向大声喊道：“蛋蛋，蛋蛋······”

    山里的农村非常寂静，小阿宁的声音几乎可以覆盖这片村庄。

    陈汉升一开始还不敢相信，直到一阵跑动声由远及近，那只熟悉的小土狗很快出现在眼前。

    它也认出了陈汉升，撒欢似的的围着陈汉升脚下乱转。

    “阿哥，你看。”

    小阿宁蹲下身子，小手拍打着狗子额头，笑着特别开心。

    陈汉升也在笑，这大概就是传说中的“通讯基本靠吼，治安基本靠狗”了。

    不过，狗子被喊回来的同时，人也被喊来了。

    陈汉升正在蹂躏小土狗的时候，大伯公和他女儿女婿推门而入。

    去年这个时候，大伯公女儿刚结婚，陈汉升还在婚礼上为新郎挡酒被灌醉了，王梓博也曾忿忿不平的抱怨新娘很漂亮，新郎不搭配。

    “大学哥。”

    新郎又叫着这个不三不四，又很有身份特点的称呼。

    新娘子比较害羞，不好意思和陈汉升打招呼，不过看到沈幼楚在忙碌，她很自然的抹起袖子去帮忙。

    这个地方的女性，好像都留刻着传统女性的一些特点。

    陈汉升掏出中华扔给大伯公和新郎，大伯公看到又是靓烟，他舍不得享用，夹在耳朵上保存起来，掏出烟叶和白纸卷起来抽着。

    大伯公过来是和婆婆聊天的，村里的人应该都知道婆婆和阿宁要去大城市了，所以亲戚之间想多见几面，以后的机会可能在减少。

    新郎的心思也不难猜，他一直在打听外面的世界怎么样，尤其陈汉升讲出经常堵车几公里的时候，这个弟弟新郎脸上都是震惊的神色。

    他以前下山买药时才偶尔见过一次小汽车，四个轮子在地上跑，“呼啦”一下就从身边穿梭而过，真是个稀罕物件。

    可是在大城市，这玩意居然能堵几公里？

    “大学哥······”

    没满20岁的新郎刚要说话，一直老实的小土狗突然站起来，龇牙咧嘴“汪汪汪”的叫着，外面还有脚步踩在雪上的声音。

    “有人？”

    大伯公离着门近，马上走出厨房查看。

    陈汉升心想这么个穷地方，除了熟人就是山了，不可能有小偷吧。

    他喜欢看热闹，也紧紧跟着出去了。

    站在柴院门口的是个女人的身影，个子倒是挺高，不过看着很瘦弱，仿佛风一大就能吹走似的。

    她被大伯公喝问喊住，双手一直在摆动，好像在辩解什么。

    等到越来越多人走出来，女人说话的声音越来越小，只是低头不安的搅动着手指。

    “阿宁的妈妈。”

    沈幼楚小声和陈汉升解释。

    “噢～”

    陈汉升恍然大悟。

    阿宁父亲90年代出去打工，至今没回来不说，还一直杳无音讯。

    姑且往好处想，大概是赚到大钱忘记亲人了，不过这个可能性几乎为0，其实更多是出现了意外。

    那个年代，不谈也罢。

    母亲守了几年最后也改嫁了，当然也离着不远。

    陈汉升瞅了一眼小阿宁，发现她小脸上挂满了泪珠，偏偏还不敢发出声，一吸一吸的抽着鼻子。

    阿宁心里一直不想出山，就是舍不得这个改嫁的母亲。

    沈幼楚心疼妹妹，把阿宁抱在怀里哄着，新娘子沈如意也帮着擦眼泪。

    陈汉升挺好奇的，走近几步问着大伯公：“她过来做什么？”

    “小丫头刚才大喊大叫，她以为阿宁现在就要离开山里了，所以想悄悄的送别。”大伯公解释道。

    “那干脆进来看呗。”

    陈汉升笑着说道：“躲躲闪闪的做什么，以后再见面就有点难了，今晚好好和阿宁说会话。”

    “等等。”

    忠厚朴实大伯公居然拦住了：“既然改嫁了，阿宁就和她再没关系。”

    “啥？”

    陈汉升愣了愣，扭头看了一眼婆婆。

    老人家只是拄着拐杖站在厨房门口，她一句话都没说，不过态度很明显。

    “这是个传统到有些苛刻的老人家啊。”

    陈汉升叹一口气，许多事情瞬间想通了。

    为什么沈幼楚吃饭，总是要等着陈汉升吃饱后才敢下筷子；

    为什么沈幼楚买水果，一定先挑选陈汉升最喜欢的，她自己只是随意搭上几个；

    为什么沈幼楚买衣服，她对陈汉升甚至梁美娟都非常舍得，可是买给自己的衣服，永远只会先看价格；

    ······

    沈幼楚一生只活“陈汉升”三个字，很大原因就是婆婆的灌输和引导了。

    可是，又不能说婆婆不爱沈幼楚。

    沈幼楚不管多晚回家，婆婆总是拿着蜡烛在等着；

    沈幼楚长的漂亮，婆婆就严厉的叮嘱，不许她在山外抬头；

    沈幼楚寄回家的钱，除了阿宁的上学和开支，婆婆一点点的聚集起来，到时还会留给沈幼楚的。

    有些观念啊，婆婆大概是改不过来的，所以阿宁母亲改嫁以后，她在婆婆心里已经是个真正的外人了。

    “这样啊。”

    陈汉升微微颔首，打开手机灯不礼貌的照了照阿宁的母亲。

    这道光颇为强烈，她赶紧用手臂遮挡在前面。

    陈汉升打量一下，除了瘦弱以外，大概还很贫穷，棉袄单薄，大概也没有塞太多的棉花，下巴快要藏在衣襟里了，这说明她有很深很深的自卑感。

    尤其，站在婆婆面前。

    “我们要都睡觉了，你还过来做什么？”

    陈汉升晃动着手机灯，皱着眉头说道。

    他这样的人，根本不会试图改变什么，比如叫嚣着“母亲永远有看子女的权利，你们不应该剥夺”，或者“婆婆，你要改变这种观念，女性应该有自己的合法权利”。

    这是豆瓣文艺小青年的做法，陈汉升，他只会站在人多的那一边。

    “走吧走吧，赶快回去。”

    陈汉升大声的驱赶，只是有意无意的说道：“我们是明天下午3点多的飞机，早上6点就得起床的，7点准时出发，不然就赶不上了。”

    “你现在来打扰我们休息，万一七点不能准时出发，老子肯定让你老公赔钱！”

    “咳，七点啊！”

    ······

