    闻声，林大中沉下脸，都过来一巴掌拍在他脸上，立即起了个红印子。

    小杰一脸错愕。

    其他人也都愣住。

    林大中气极：“谁让你上山来的？难道你不知道山上很危险吗？”

    声音压抑着恼火，回荡在这夜深人静的山林里。

    徐正等人一时间不知怎么开口。

    夜幽兰望着慢慢红了眼，倔强的不肯掉眼泪的小杰，眸子。

    他低头不敢直视父亲的眼神，也意识到自己的错。

    林大中脸色铁青：“虎子的事我还没收拾你，现在又带着小兰来吗？你是要气死我吗？”

    他抬手想再掴过去，夜幽兰抬手轻轻一挡。

    林大中一愣，望向她，一脸平静淡然，一双眼睛又亮又深，如冰般亮，如渊般深。

    他的心底油然生出一股退意。

    随后是小姑娘清淡软糯的声音：“是我让小杰带我上山的，不怪他。”

    小杰佂愣望向她。

    林大中惊呆，不敢相信的样子：“你？”

    徐正也觉得不可思议：“小兰，你是不了解不归山有多危险，怎么还跟着瞎乱来？”

    夜幽兰笑眯眯的开口：“你看我不是没事。”

    然后她将背上的虎子放下来交到徐正手上：“虎子被毒蛇咬到了，我已经帮他解毒了，但身上还有余毒在，你们先带虎子和小杰下山，我去采药。”

    听到虎子中蛇毒，猎户们全都惊慌失措起来，又听到她说已经解毒了，提着的一颗心才落下。

    徐正问：“小兰，你怎么会解毒？”

    夜幽兰眯起月牙似的的眸子：“我在我们村子跟着郎中学的皮毛，这种蛇毒还是能解的。”

    众人又惊又喜，小姑娘竟然会解蛇毒。

    林大中狐疑的问：“那你也能解这迷雾的毒？”

    夜幽兰点头：“自然。”

    徐正惊呼：“没想到你们村的郎中这么厉害，连这么可怕的毒都能解！”

    夜幽兰笑的干净明朗，宛如一阵清风，送进大家紧绷的心里。

    她摸摸小杰的头，朝林大中轻软笑道：“虎子找到了，林叔叔就不要再怪小杰了，带他们回去，等我采药回来。”

    小杰望着夜幽兰，欲言又止。

    林大中却是舒口气，心中感激，没好气的瞥了儿子一眼：“还不赶紧跟着几个叔叔一起下山！”

    小杰抿唇，不敢多说，跟着徐正他们一起离开。

    林大中还站在原地，夜幽兰好奇：“林叔叔，你怎么还不走？”

    林大中认真道：“你一个小姑娘在这深山，夜又黑，我不放心，和你一起去。”

    这可是英子家的侄女，来这里小住一段时间，要是没看好，出了什么意外，怎么跟人家交代？

    夜幽兰摇头：“不用啦，林叔叔，我自己去就行了。”

    林大中摇头：“不行，我和你一起。”

    拗不过，夜幽兰只能点头。

    她从兜里拿出一片五菱紫叶草递给林大中：“林叔叔把它吃了，就能一个时辰内不中迷雾的毒。”

    林大中接过五菱紫叶草，狐疑在哪里见过。

    夜幽兰解释：“这药草在迷雾林的周边生长，以后林叔叔想进林子，有它就方便了。”

    林大中惊喜的点点头：“小兰你懂的可真多。”

    夜幽兰只是笑眯眯回应，转身带着林大中一起进入毒雾林子。

