    夜。

    索托大斗魂场。

    一间会议室内。

    “砰——”

    一个中年人被猛的摔在了地上。

    捂着肚子，脸上露出痛苦的神色。

    “你就是敖主管吧，索托大斗魂场，应该就是你说了算吧。”

    一个身穿银色全身铠甲。

    左眼散发着恐怖金芒的身影。

    从门口走了进来。

    淡淡的语气中，透露着无与伦比的嚣张。

    “阁下有如此实力??????”

    “为何要为难我一个小小的大斗魂场主管??????”

    敖主管此刻内心是崩溃的。

    大晚上的。

    一个莫名其妙的银甲人忽然冲了进来。

    他手下的一个81级魂斗罗，还有2个魂圣，直接被这家伙当场镇压。

    根本没有一丝的反抗能力。

    这种实力，就算是91级封号斗罗也不可能达到吧。

    敖主管实在是想不通。

    他到底是做错了什么，才会招来这么恐怖的人物。

    “我与阁下无冤无仇，阁下到底想要什么！”

    敖主管咬着牙，死死地盯着面前这个银色的身影。

    但是脑海中，却没有对于他的任何印象。

    “其实也没什么事，就是我的几个朋友，想要在同一天内，多参加几场斗魂比赛。”银甲身影淡淡开口。

    敖主管：？？？？

    ??????

    “啊！！！”

    唐三怒喝一声。

    随即被一个壮汉踢下了擂台。

    “千手修罗，11连胜！”

    “邪眸白虎，5连胜”

    “幽影灵猫，25连胜！”

    “柔骨魅兔，16连胜！”

    “??????”

    几天前。

    他和敖主管和平商讨了一番后。

    决定增加一种擂台赛。

    一个人或者一个团队守擂。

    下面开设盘口。

    每一局都有大量的贵族投注。

    获胜者将会得到所有赌注的0.1%作为奖金。

    十连胜的话，奖金翻十倍。

    这个新的擂台赛一出。

    瞬间引爆了上层贵族圈。

    短短几天内，就火爆整个大斗魂场。

    “哥，我们全都结束了。”

    小舞几人疲惫地从魂斗场走了出来。

    无论是唐三，还是戴沐白，亦或是小舞三女。

    身上全是大大小小的伤势。

    而且每个人满是疲惫，显然是魂力耗尽的反应。

    “嗯，不错。”

    “今天好好休息，明天继续。”

    罗浩满意地点点头，说道。

    “啊，罗老大，还要啊??????”

    “我都受伤了啊??????”

    “我也受伤了??????”

    几人全都惊恐莫名。

    他们以为罗浩让他们战斗到底。

    结束后就可以好好休息了。

    所以每个人都坚持到了最后。

    除了朱竹清，所有人都是被对手终结了连胜，才离开的。

    竟然还要战斗，这简直??????

    “额，你们怕不是忘记，我是治疗系了吧。”

    罗浩说着。

    轻轻抬手。

    一道金光落在所有人的身上。

    每个人身上的伤势瞬间痊愈。

    腿也不酸了。

    腰也不疼了。

    除了魂力和体力消耗一空外。

    其他没有任何的损伤。

    “好了，回去让奥斯卡给你们做点好吃的，明天继续。”

    罗浩淡淡道。

    “喔??????”

    几人全都垂头丧气。

    跟着罗浩离开了大斗魂场。

    ??????

    大斗魂场。

    楼顶。

    敖主管看着罗浩众人离去。

    眼中异彩流露，全是震惊之色。

    “这几个人真是怪物啊~”

    敖主管低低的叹了口气。

    标准擂台上的那几人先不说。

    一个个都是越级挑战，跟吃饭喝水一样。

    简直猛的不要不要的。

    但是最猛的。

    还是属于他们的那个叫做罗浩的领队。

    一个22级的大魂师。

    不用武魂和魂力。

    一个人镇压生死区唯一的擂台。

    短短两天。

    虐杀了22个魂师。

    等级最低的41魂宗级。

    最高等级的达到了59级魂王。

    没有一个人能在他的铁拳下撑过一个回合。

    几乎将生死区的有名高手全部屠杀一空。

    后来很多人都是慕名而来挑战他。

    最后被抬下去的时候。

    只剩下一堆碎肉。

    但是谁又能想到。

    那个在生死擂台区被称为“徒手修罗”的家伙。

    会是一个年纪十几岁，看起来平平无奇，憨厚可掬的少年呢。

    敖主管摇了摇头。

    他自然不会将这消息透露给任何人。

    因为这个小子的背后，有着一位极其恐怖的封号斗罗。

    一个眼神，就将他的护卫全都放倒。

    恐怖如斯！

    敖主管可不想惹到对方。

    ??????

    回学院的路上。

    几人速度很慢。

    一个个都在加紧恢复体力和魂力。

    “第一次守擂，竹清是做的最好的，25连胜，从未被击败。”

    “你们一个个大男人，连个女生都不如。”

    罗浩指着马红俊几人训斥道。

    “罗老大，真不是我们不行。”

    “是竹清太强了啊??????”

    几人全都喊冤。

    很是憋屈。

    唐三也是无奈的摇了摇头。

    这次他算是尽力了。

    除了八蛛矛、暗器和昊天锤没用，其他所有的手段都用上了，也才勉强11连胜。

    至于朱竹清??????

    他看过朱竹清的战斗。

    每次一开场。

    对手还没反应过来。

    朱竹清的镰刀已经抵在了对手的下巴。

    如果是对战防御系的。

    没有一个人的防御魂技，能撑过朱竹清的一次攻击。

    也不知道罗浩到底对她们进行了什么训练，竟然连她们的武魂都能增强。

    实在是??????

    “你们也不用这么灰心丧气。”

    “你们每个人的收入，怕是都不低于一万金魂币吧。”

    “我让你们每个人全都成为擂主，你们知不知道我花了多大代价，”

    “真是得了便宜还卖乖。”

    罗浩无语道。

    “呵呵呵??????”

    几人听罗浩这么说。

    全都齐齐的挠了挠头。

    因为罗浩说的确实没错。

    他们一天的收入。

    堪比一个月的比斗。

    虽然30%需要上交学院。

    但也足够他们挥霍好久了。

    几人说说笑笑。

    很快就回到了学院。

    所有人全都钻进宿舍，呼呼大睡起来。

    罗浩也没有打扰他们。

    而是打开自己的属性面板。

    看着最新发布的任务。

    【任务一：加入蓝霸学院；奖励魂力达到30级。】

    【任务二：成为柳二龙的学生，与柳二龙感情达到60%；奖励一击必杀子弹*1（神级以下）】

    【任务三：征服蓝霸学院所有学生；奖励技能点10w，魂技经验10w】

    【临时物品：蓝霸学院入学推荐信*1、蓝霸学院传送券*1、忘情水*1】

    ????????????

    PS：史莱克几人先放养，去找柳二龙了，带她去杀戮之都逛一圈很合理吧。

