    相比较之前在冀州本土作战，在平原打架的冀州天门山水，心态上无疑说放松的。

    特别是有圣盟存在，打顺风仗的情况下，基本上所有人出兵的目标都是武勋，至于主动防守和勤劳翻地的人员虽然有，但绝对不是主流。

    战场不是本土，打的又是顺风仗，天门山水的夜战成员自然也就不多了，除了个别时差党和夜猫子外，凌晨一过要么驻守要么下线，大部分管理层也同样如此。

    所以，当风雨同舟向平原中北部的冀州阵营关卡发起冲锋时，天门山水并未第一时间发现，毕竟在这边有要塞的人员本就不多。

    还是执夜的太尉，天门山丘扫视整个战场时无意间看到的，而风雨同舟的这波操作，无疑让其大吃了一惊。

    -

    当看到风雨同舟在攻打自家阵营关卡时，天门山丘确实吓了一跳，他没想到在他们联手圣盟联合打压的情况下，风雨同舟在整体劣势的情况下，不想着如何守住阵地防线，居然跑来开他们的阵营关卡。

    阵营关卡是一个阵营的门户所在，风雨同舟既然做出了开阵营关卡的操作，那无疑就表明了其要进他们冀州搞事情了。

    作为幽冀阵营的主人，很显然不管对方准备干嘛，肯定都是围绕着他们天门山水来操作的，以风雨同舟的实力，天门山丘要说不紧张那是不可能的。

    毕竟当初，人家一个分盟就一路反打把他们压在自家关卡爆锤了一波，更何况现在来的还是主盟，还没了阵营关卡存在。

    【景】天门山水【邮件：太尉】天门丨山丘：【459X1323】这边有要塞在线的兄弟速度调兵过去防守，没要塞的远射驻守，最后全盟在【417X1333】起要塞。

    凌晨这个阶段，天门山丘也清楚，在风雨同舟有预谋的情况下，以他们现在的在线人数和执行力，想要保全阵营关卡的要塞群无疑是痴人说梦。

    但除此之外，目前也没有其他办法，率土三国说到底还是一个依靠团队的游戏，没人没队伍，任何命***也只不过是一段文字构成的一封邮件罢了。

    “这个时间点，只能尽人事听天命了。”

    发完邮件，天门山丘撇了眼已经冲入关内，开始漫延的风雨同舟红地，压力倒也没有多大，毕竟目前也只是被风雨同舟破了关卡而已，以平原的战况，只要白天联手圣盟发力，突到青州阵营关卡下，肯定能将其逼回防守。

    倒不是他没往斩首这方面想，而是一来南皮地界地广人稀，之前他专门查看过附近根本就没有自家成员的主城，二来他们搬家扎堆在河间郡城人员众多，风雨同舟想要偷袭斩首，根本不可能。

    但所谓的不可能，也只是天门山丘一厢情愿罢了，不过半个小时他就发现自己被打脸了，如果不是盟中成员看到出现在世界频道上的盟友被风雨同舟进攻的提示邮件告诉他，他还完全毫不知情。

    -

    【世界频道】

    【景】天门丨山水，受到【宁】风雨同舟的攻击。

    快速点开世界频道，确认了一波消息后，结合风雨同舟夜袭破关这一点，但凡脑子正常的率土玩家，此时都能意识到，这是风雨同舟在沦机场，更何况是一个经历过很多赛季的指挥官？。

    “特么的，真是狗啊！”很是愤怒的低声骂了一句，天门山丘连忙点开同盟战报，寻找起了被沦机场的位置。

    有同盟战报存在，天门山丘不费吹灰之力就找到了目标，顺着战报跳转界面后，直接来到了靠**原中北部的阵营关卡处，在其左侧十多格的地方，看到了挂着自家天门前戳的一座主城。

    “靠！这货绝对是刚迁城过来的。”

    天门山丘无比确认，这座主城是刚刚迁过来的，因为在之前查看时，他看到的还只是一座分城罢了。

    现在的结果已然很明显，自家盟内出现了带路党小内，而风雨同舟显然准备的很是全面。

    同时，天门山丘还意识到了一个问题，那就是风雨同舟如此大费周章，又怎么可能只是简单的想破个关跑到他们冀州来沦人打架。

    他们好歹是一个满编T2盟，就算实力和风雨同舟差距在明显，但即便不反抗放开让其沦陷，也不是短短一两天能让他们躺尸的，所以想让他们快速崩盘，或者丧失战斗力，只有斩首。

    脑海中想过这个念头后，天门山丘第一反应就是将游戏画面切到了河间郡城，自家盟主和众管理主城的聚集地，没花几秒钟就在盟主天门山海的主城旁边，看到了带路党小内，天门海参的分城，以及两座有红点的要塞。

    至此，一切已经不需要过多言语，天门山丘二话不说发了一封全盟邮件，招呼主城在附近的同盟成员驻守盟主天门山海主城的同时，开始拿起手机联系盟主。

    其实目前的最佳做法，就是将带路党踢出同盟，随后打掉小内要塞里的队伍，翻掉其分城。

    但此时已经凌晨一点多，盟中在线的人员并不多，并且基本上都在前线，就连他自己的队伍都是残废征兵状态，即便取消征兵，一堆几千兵的主力也没任何用处，而踢人他一个指挥官也没有权限，所以即便在急，也只能干瞪眼。

    -

    当天门海参，看到旁边盟主天门山海的主城上，出现蓝线时，便知道自己已经暴露了，不过他却丝毫不紧张，因为他一开始就知道这种事，根本就藏不住。

    他们天门山水虽然相比较风雨同舟和圣盟这种大盟，拉胯的要死，但再怎么样也是个T级盟，即便队伍都在前线打架，又是凌晨毫无防备，但也不至于一点支援都没有。

    “不过一切都是徒劳的吆！”。

    撇了眼前来支援的几支队伍行军时间，眼见最快的也要10分钟，天门海参不由轻声笑了笑，直接退盟，随后操控待在两座要塞内的队伍，两两射向曾经的盟主，天门山海的主城城区。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：君主】宁公子：【359X1236】所有主力拆迁，全部洗点加速，一小时以内的准备射。

