    七月一号，帝局向全世界公布了一个消息。

    那就是三星的修炼之法。

    在这个消息发布之后，顿时在全球修炼界都引起了一阵轩然大波。

    国内还好，但国外基本上都是一面倒的怀疑。

    不过对此，我国也没有过多解释，只有轻飘飘的一句：“这是我国总结出来的经验，经实践有效”。

    总之，华国已经为了世界作了自己应该做的，至于国外修炼界是否相信，那就不归我们华国去管了。

    因为古籍非常重要，所以为了表彰古籍的拥有者姚贤，国家给了姚贤一家极其丰厚的待遇，除了奖励金以外，还在阳局奖励了姚贤一套房，且允许姚贤一家在

    除此之外还奖励了林薇一千万鬼分，这个才是奖励的大头，由此可见国家将绝大多数奖励都放在林薇身上了，而这也使得林薇一瞬间成为了一个小富婆。

    一千万鬼分，在全国修炼界绝对是最有钱的那一批人。

    话说回来，我现在手头也富得流油，就算林薇手里没有那么多的鬼分，我也足以供应起林薇今后所需的丹药，毕竟我现在需要的丹药都有来源，不需要自己花钱。

    不过近段时间我们对丹药的需求其实没那么高，因为我们太忙了，每天都有数不清的事情需要我们处理，这导致我们修炼时间大幅缩减。

    网上有以手头有丹药为由，对那些有一始丹需求的普通民众进行诈骗的骗子，还有干脆就是卖假药的，有人甚至因为吃了假药导致死亡，这些事情可以说每天都有发生。

    还有一些教派，以修炼为幌子，吸引了一众信徒，不光有大量的人被骗钱骗色，甚至还有人让人洗脑自杀，这些事近来可以说是层出不穷，同时特别受我们的重视，因为背后可能有魂教的影子。

    除此之外，新生修炼者犯罪的事情可以说是屡禁不绝，哪怕我们每次都迅速地进行从重判决，并将处理结果公之于众，也未能熄灭这些人心中的犯罪之火。

    不过虽然说这些麻烦事层出不穷，且对我们造成了一些困扰，但比起其他省市，我们阳省简直可以说是平静的像个乖宝宝。

    许多外省最近都有点不太平，原因是因为鬼师和鬼奴时不时就搞一些小动作，搞的当地修炼者忙的焦头烂额，相比之下我们阳省就完全看不到鬼师和鬼奴的影子。

    可能也是因为地狱门让我们几乎摘除的一干二净的缘故。

    总之，相比较于一些外省，阳省的情况其实算是十分良好，一切都在可控范围内。

    真正让我们忙碌的，还是和修炼者有关的事。

    比如新生修炼者的培养和教学，在广大民众中吸收新生修炼者的工作，各种修炼建筑的修建，舆论的引导普等等，虽然这些事情繁多且复杂，但一切都井井有条。

    这一个月的时间，已经让阳省对修炼界公开后的生活有了一定的适应，相信再过不了多久，阳省的民众就可以彻底适应新生活。

    在平稳过渡这一块，我们阳省做得很好。

    ......

    阳城七中。

    自从打败王晓笠逃离了七中之后，由于心中多少有些阴影的缘故，其实我很少来七中，甚至连靠近的次数都屈指可数。

    在修炼界公布之前，我做梦都没有想到，我有朝一日居然会以七中荣誉校长的身份回到七中，而目的除了要时不时为七中学生做修炼的科普和讲解以外，还在修炼建设这块拥有非常大的权力。

    七中的校长姓王名宇，不光是个光头还是个大肚腩，同时也是初中三年我们的噩梦，没想到我居然也有一天会和他站在一起共同讨论学校的建设问题。

    “是，是的，我们七中已经设立了修炼课，也设立了一个修炼班，以后如果真出现了有天赋的学生，搜我们会用最好的资源加以培育，并及时通知阳局！”王宇一边擦着头上的汗水，一边对我说道。

    “干得不错。”闻言，我点了点头，说道：“修炼班就设为初三七班吧，毕竟这个班级很特殊。”

    “我们设的正是初三七班，只有学生是”王宇连声说道。

    今时不同往日，如今修炼界已经公开，七中以前尘封在暗处的一些事情，已经不是一个秘密了，至少这所学校的校长王宇以及几个高层是知道初三七班的情况的。

    按理说，每年到了时间，初三七班都会出现鬼师。

    但明年往后就不同了，因为学校会提前做出应对，到了那时鬼师就没有办法随心所欲了，因为初三七班的学生已经拥有了一定的力量。

    何况，到了那时，我也会想法设法进行插手，阻止这件事发生。

    “如果能联系到青灵就好了。。。”我心里不禁感慨道。

    心里正想着呢，我的手机便是突然震动了一下，这让我顿时有点惊讶，因为现在我的交际圈子，已经很少有用手机得了。

    基本都用鬼分牌，这个无视环境，除了联合基地以外的任何地方都能通讯。

    还用手机和我通话的，就只剩下了小学初中高中同学，只是小学同学我不联系，初中高中同学我又没几个且我们平时都能见面，所以这个时候给我发手机消息的人就有点让我好奇是谁了。

    打开手机一看，映入眼帘的是一个微信提示，而这个提示上的人名顿时让我精神一震！

    居然是青灵！

    看到青灵二字之后，我整个人都精神抖擞了起来，我一直都在等青灵的消息，已经等了一个半月了，可算让我等到了！

    不过我的兴奋劲并未持续太久，因为在青灵的名字下面，一条醒目的消息很快吸引了我的注意力，并在我看到的一瞬间让我的血液都随之冻结了起来。

    “阳省刚派鬼师近期会有大行动，另外，周家可能和鬼师有联系，注意提防他们！”

    看到这个消息之后，我瞳孔骤然一缩。

    周家居然有问题？！

