
　　独山腹地，山洞之外。

　　天空之中，除了几架直升机之外，有多了好几个人的身影。

　　他们一个个全神贯注的注视着山洞的洞口，一言不发。

　　直升机之内的飞行要面对这些悬浮在半空的身影，全都冒着冷汗。

　　作为此刻守卫这里的军事主官，裴永年也来到了这里。

　　他来到山地的高处，面对着那些天武境的强者，表情非常的不悦。

　　“诸位前辈还真的很闲呢？”裴永年口中称那些人为前辈，而表情却是挂着非常厌恶的表情。

　　“哏哏！”一名须发花白的看着发出冷漠的声音说道：“此处既然出现了这种地方，你们军方就不应该吃独食！”

　　“这里出现两只巨型怪物，只能说明一件事，那就是，这地下一定存有上古修炼资源。”

　　“否则，不可能孕育出这等庞然大物。”

　　“我华夏武道界已经远远落后于西方，他们每每强行过界，而你们军方却茫然不知。”

　　“这不是因为我华夏武道界人才凋零，修炼资源匮乏的缘故吗？”

　　老者说道这里，又一名中年男子站出来说道：“江老所言极是，数十年来，你们军方每每发现修炼资源，都要派重兵守护。”

　　“将这些修炼资源据为己有，然而，你们却培养不出一个像样的人才？”

　　“听说，前段时间曲城出了些事情，西方强者居然堂而皇之的出现在曲城？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而你们军方却什么也没做，若不是老天师和寂然上人几人在场，还不知道会引发什么样的后果。”

　　“你们可能给出解释？”

　　面对两人的质问，裴永年无言以对，因为这件事他自己都不清楚。

　　不过，他也不可能因此而退缩。

　　“诸位的话，说的有失偏颇，军方有没有培养出来真正的人才，只有我们自己知道。”

　　“诸位当初也都是签署了协议的人，天武不出，这不仅仅是针对世俗，隐世家族，武道世家，同时，也同样约束着我们军方自己人。”

　　“所有达到天武境的前辈，都会自动退出军方，原则避世，除非遇到迫不得已的情况，军方的天武境是不会出现在世俗的。”

　　“反观诸位，此次出现在独山，似乎已经触碰了底线！”

　　裴永年当然不可能让步。

　　这些人虽然都是天武境，但是，并不是真正的大家族的强者，多数都是孤家寡人。

　　否则，他们也不敢冒着被军方针对的风险，直接出现在这里。

　　现场一共来了九名天武境，全都是孤家寡人，而四大武道世家，五大隐世家族，还有龙虎山，方丈山等真正的强盛势力，一个也没有出现。

　　因为他们怕，有羁绊就会有顾虑。

　　“哦？难道你还要在这里治我们的罪不成？”

　　“裴永年，你曾经也是异能事业部的主官，你难道不知道，我们华夏武道界如今面临的挑战吗？”

　　这次说话的是一名须发皆白的老者，看上去至少也有百岁之龄。

　　“万俟前辈说的是，永年的确知道我华夏所面临的挑战，但是，华夏数百年的惯例和传统决不能变。”

　　“武道乱国，这是历史给我们留下的教训，我们必须谨记。”

　　“各位难道还想让我们甚至我们的下一代，再次经历残酷的战争？”

　　“想想历史上那些武者造成的灾难，到处烽烟四起，国家四分五裂，人民流离失所，百姓食不果腹？甚至曾经，华夏都快到了亡族灭种的边缘。”

　　“这些都是武道惹得祸。”

　　“血的教训告诉我们，武道不能丢，但是也不能放纵。”

　　“作为华夏的一份子，我想，诸位前辈也不想看到华夏再次那种出现危机吧？”

　　“胡言乱语，不知所谓！”之前被称为江老的老者怒喝一声。

　　“你们这样的确是将华夏武道界牢牢的控制住，但是，国外呢，几十年来，国外强者屡屡犯我华夏，甚至连你们的天地组都能被渗透，你们又做了什么？”江老很生气，言语间透露出自己恨铁不成钢的怨气。

　　这些远道而来的天武境强者，虽然来了，但是他们并没有轻举妄动，只是悬浮在半空，时刻关注着洞口之内的动静。

　　虽然里面还没有任何动静。

　　双方一直在争论，其实，说来说去还是嫌军方对修炼资源控制的太紧。

　　而作为军方代表的裴永年也是丝毫不让步。

　　如此拉锯争论，裴永年一人对九口，还真是不简单呢？

　　可能连他自己都想不到他能够有这么好的辩才。

　　不知不觉间，时间都过去了几个小时，天色已经大亮，太阳也已经升起。

　　“别说了，葛卫国很快就到，你们有什么不满，和他说，我只负责这里的守卫工作，只要诸位不再越界，你们大可以在这里等待！”裴永年直接甩锅给葛卫国。

　　一个人和九个人“对战”，他身体吃得消，嗓子也吃不消啊？

　　那名中年男子还要说什么，然而他没有机会了。

　　就在此时，天空中突然乌云密布，狂风骤起，隐隐还有打雷的征兆。

　　“直升机快来降落！”裴永年一见现在的状况，马上下令。

　　若是真的打雷的话，几架直升机都得废掉。

　　“这是怎么回事？”九人中的一人看着突变的天空说道。

　　其实不只是他，其他的八名天武境强者同样不解。

　　太阳刚刚升起，一切都再正常不过，天气突然变化。

　　而且，奇怪的是，那密布的无论，和打折卷的飓风，之外周围一公里的范围之内。

　　一公里外的那些士兵，根本感觉不到。

　　恰当的说是，那些事情能够看到面前的突变环境，而他们所在的位置，却一切如常。

　　事出反常必有妖。

　　然而紧接着，大地开始颤抖，巨大的山体开始摇晃，有些位置都已经出现了裂缝。

　　“我们快快离开此地，有未知恐怖将要出现！”白胡子老者向其他人警告。

　　但是当他们将要飞离此地的时候，他们却发现，自己的制空能力正在减弱。

　　“不好！”江老也震惊的大喊。

　　紧接着“噗噗噗噗……”，九名天武境强者突然从高空坠落，狠狠的掉在山体之上，随后在山坡上被动的打了几个滚，才稳住身体。

　　“这地下到底发生了什么？”其中一名强者大惊失色的问道。

　　天武境强者已经是华夏武道界最顶端的存在。

　　是什么力量能够卸掉他们的制空能力？

　　无论是九名天武境强者，地武极境的裴永年，还是那些远处的士兵，每一个人都惊诧莫名。

　　……

　　独山之下，赵岩所在的空间。

　　之前赵岩想要离开阵法之时，虢鹞和茧狱都对着他呲哇乱叫。

　　当时赵岩还不知道发生了什么。

　　然而，当他真正踏出阵法的那一刻，他马上明白，两个小家伙是在提醒自己，危险即将降临。

　　在提醒了赵岩之后，两个小家伙以最快的速度退去，躲在远处的巨石之后，只露出两只眼睛，注视着此刻的赵岩。

　　而赵岩意识到这些的时候，想要逃离或者躲闪，可是已经来不及了。

　　此时此刻，在独山之外发生的事情，也在这里发生了。

　　当然，这里看不到乌云，而狂风却卷着地上的砂石，敲打在赵岩的身上。

　　然而此刻的他，却无法动弹。

　　“这是什么鬼？”赵岩不解的说道。

　　他看着远处的两个小家伙，心里忍腹诽道：“你们还真的很有默契，也很有义气！”

　　当然赵岩此刻没有时间纠结这些，他在好受些控制自己自由的力量。

　　“这是天劫？怎么可能，我才晋级到练气六层而已，难道，这天地之力，真的不允许超越练气六层的力量存在？”

　　“那么，那些天武境强者的存在如何解释？”

　　赵岩十分的不解。

　　他在决定离开阵法之前就已经有了心里准备，知道这天地环境不会这么轻易的放过自己。

　　但是，他却没有想到会是天劫降临。

　　前世的赵北辰，在梓澜星域，修行者只有修炼到金丹境界的时候，才可能经历天劫。

　　修炼本就是逆天之事，修炼是借助天地之力强大己身。

　　天之道，损有余而力不足；人之道，夺造化而强己身。

　　一旦修行者的力量，达到了天地无法容忍的地步，就会针对修行者降下天劫雷罚。

　　当然，这既是惩罚，也是奖励。

　　如果能够在天劫之中挺过去，天道不仅不会毁灭修行者，还会给他意想不到的奖励。

　　而此时的赵岩，就是因为他所拥有的力量，超越了地球天地环境所能够容忍的强度。

　　这才降下天劫雷罚。

　　“也好，如果从现在就开始承受雷罚的考验，对自己以后的修炼会有很大的好处。”

　　“而且，雷罚可以最大程度的淬炼体魄，能够让自己的体魄进一步增强。”

　　“就是不知道，这雷罚的强度，能不能对我这九转道体造成影响？”

　　赵岩已经决定要用自己的身体，力抗天劫雷罚，他甚至都没有想到利用“惊天”来抵抗。

　　惊天乃是至尊帝器，用它来抵抗此时的雷罚，那雷罚几乎就可以当做不存在。

　　赵岩还想好好体验一把雷罚的强度，所以，惊天他决定不用。

　　“咔咔咔嚓嚓嚓……”一道闪电撕裂黑暗的空间，震耳欲聋的声响，将两个小家伙吓得直接连眼睛都闭上了。

　　而此时的赵岩，经历了第一道雷电加身之后，浑身的衣服，已经被撕碎。

　　整个身体，呈现出优美而有力的线条，看上去，根本不像一个十几岁少年应该有的体魄。

　　而且，经历了一道雷电的洗礼之后，赵岩的身体，居然没有一丝一毫的伤害。

　　而此时的他，却是满脸冷笑。

　　“就这点力量吗？不过如此！”赵岩轻蔑的说道。

　　赵岩的话音刚落，第二道雷电已经形成。

　　赵岩可以感觉到，这第二道雷电，要比第一道强的不止一倍。

　　“来吧，让雷罚来的更猛烈一些吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0140章 天劫雷罚？免费阅读。https://xs.23sk.com 