
“是匹兹曼……”

“雷兹陛下，我们没有在皇宫发现匹兹曼的踪迹，他好像……逃了……”

特奥多罗元帅的话语，就仿佛一枚突如其来的炸弹，猛然间在雷兹的耳边炸响。

原本的踌躇满志与稳操胜券，在一瞬间消失得无影无踪。

“你说什么？！”

雷兹感觉自己的脑袋有些混乱，以至于整个人都楞在了马背上。

特奥多罗元帅苦着脸，重复道：

“匹兹曼，他好像……逃了……我们搜遍了整个诺曼皇宫，也没有发现他的踪迹……”

“找！就算是掘地三尺，也要把他给我找出来！！”

雷兹沉声说道。

自己费尽千辛万苦，付出了极为惨痛的损失，这才好不容易攻入城中，若还是让匹兹曼给逃了……那后果简直是不堪设想！

因为匹兹曼的身上毕竟流通这亚历山大家族的血脉，若是他在帝国的其他地方争取贵族、另立政权，那么整个帝国将会不得安宁！

这只会让雷兹的军队疲于奔命，整个帝国都难以得到休养生息的机会。

特奥多罗自然也知道匹兹曼的逃走所能够导致的后果，见状，他满脸肃容，连忙回答道：

“是！”

……

经历过战火之后的圣罗伦斯，城市之中尽是断壁残垣。

诺曼皇宫的四周还稍微好一些，但位于城墙边上的平民居住区，无疑是整个城市里最为混乱的地方。

对于刚刚经历过一次生死考验的士兵们来说，此时终于到了分赃劫掠的时候。

他们开始在平民们的家中穿行肆虐，虽然不至于屠城杀戮，但是却也肆无忌惮的破门入户，抢走了平民家中一切之前的财物。

毕竟……

这是雷兹给予他们的赏赐。

若是没有重金的诱惑，谁会拼着九死一生，去为了贵族送命？

雷兹麾下的士兵们虽然经历了无数次战火，但毕竟不像伊达尔人一般军纪严明，再加上雷兹下令要对匹兹曼进行全程搜捕，因此……在整整两天的时间里，圣罗伦斯的平民们可是遭了殃。

要知道，在当初守城的时候了，匹兹曼将数不清的平民青壮送上了战场。

所以在此时此刻，取得胜利的攻城军队自然没有了丝毫的收敛，他们的心中本就有着一股怒气，若是有平民胆敢阻拦，那么等待他们的，只会是利刃与屠刀。

两天。

雷兹纵兵劫掠的时间是两天，只有度过了明天，圣罗伦斯的重建才会展开，生活在这座城市之中的平民们，才会度过此此劫难。

然而……

在这座占地广阔的巨型城市之中，倒也不是所有的角落都充斥着劫掠与混乱。

诺曼皇宫的周围、法师塔林立的阿尔法罗大街、以及位于圣罗伦斯城北的威尔逊大教堂，这三个区域，可能是整座城市中唯一保持着和平与稳定的区域。

士兵们自然不敢去招惹那些能够施展法术的强大法师，而作为光明教会在帝都圣罗伦斯的唯一一个重要据点，威尔逊大教堂自然也在圣教军的守护之下，安然无虞。

漫漫长夜，月明星稀。

随着夜幕降临，高悬的弯月在夜色中洒下微弱的亮光，几乎整个圣罗伦斯城的轮廓，都已经被漆黑的夜空笼罩。

这里没有伊达尔公国那般的灯火通明，少数的几处的灯火，来自于诺曼皇宫的四周、外围的城墙以及高举着火把沿街巡逻的当值士兵。

在圣罗伦斯城北的威尔逊大教堂之中，弗莱明主教举着一盏明亮的烛台，在摇曳的烛光中，推开了地下暗室的大门。

“匹兹曼陛下……”他轻声问候道。

这处暗室很大，里面也格外的宽敞，既有用来接待宾客的正厅，还有书房、卧室、餐厅，甚至就连侍从居住的小间，也单独开辟了出来。

匹兹曼从皇宫里逃出来的，带的人不多，一共就只带了四五个忠心耿耿的贴身侍从，住起来倒是一点儿也不觉得拥挤。

当弗莱明主教推门而入的时候，匹兹曼就坐在宽敞的正厅里发呆。

若是换做平日，他自然没有这样的闲心。

可是……如今圣罗伦斯被雷兹攻破，自己也被弗莱明主教带到这处暗室之中无事可做，因此倒是有时间细细地回想从前经历的一切，得了几分难得的闲暇。

见到推门而入的弗莱明主教，匹兹曼不禁微微皱眉。

先前弗莱明主教带着他从密道逃离的时候，匹兹曼根本来不及细想为什么教堂与皇宫之中会有相互连接的密道，只是一心向着能否靠着圣教军的支持重新执掌皇位。

但是当他终于来到威尔逊大教堂的地下暗室之中的时候，却有时间重新捋清先前发生的一切。

而这一想，

脑海之中自然也就充满了疑惑。

一直以来，光明教会都未曾干涉过世俗事务，对于皇位更替之类的事件更是毫不关心。

毕竟……

诺曼皇室与光明教会，两者之间一个是神权，一个是君权，可以说是互不相干。

可是现如今，匹兹曼不但在前些日子听说了教会与奥丁帝国相互勾连的风言风语，圣罗伦斯教区的弗莱明主教，更是直接将自己接到了教堂之中。

以往支持自己的贵族们都已经叛逃，可先前跟自己八竿子打不着的光明教会却主动站了出来。

匹兹曼虽然算不上有多聪明，但至少也不是个傻子。

所以……

反正他是不相信教会跟自己所说的这一套的。

“刚才想要出去的时候，门外的圣教军为什么拦着我？！”

匹兹曼颇有几分不悦地说道。

虽然弗莱明主教一直对于自己恭敬有加，可是说实话，从那些圣教军士兵的身上，匹兹曼根本看不到对于诺曼皇室的尊重。

听到这儿，弗莱明主教不禁微微一笑，轻声回答道：

“这一切都是为了陛下的安全着想，雷兹乃是一个弑君弑父的奸佞，若是他无视光明教会的地位，擅自遣兵闯入教堂之中，那怎么护佑陛下的周全呢？”

“你之前说过，光明教会会帮助我夺回皇位，对吗？”

“那是自然，只要陛下能够按照我们说的去做，祝您夺回皇位易如反掌。”弗莱明主教信心满满地说道。

“按照……你们说的？”匹兹曼冷声问道。

闻言，弗莱明主教点了点头。

“我们会安排您以圣教军士兵的身份蒙混出城，等到出城之后，您先去圣城觐见教皇冕下，到时候，教皇冕下自然会给您指点迷津。”

“觐见？！”

匹兹曼猛然起身，双眼怒视眼前的主教。

自己身为诺曼帝国的皇室，身为诺曼帝国的皇帝，去“觐见”一个所谓的神权领袖，这意味着什么，匹兹曼实在是再清楚不过了。

“陛下消消气，我只是过来通知您一声，希望我们之后可以紧密的配合。”

见匹兹曼怒目圆瞪，弗莱明主教自知没有继续交谈的可能，索性便转身走出了暗室，只留下匹兹曼和几名侍从在暗室之中勃然大怒。

“看管好他，不要出什么差错，更不要误了教皇冕下的大计！”

走出门，朝着两侧的圣教军士兵吩咐了一声，弗莱明主教这才恢复了笑容，朝着通往地上的楼梯走去。

“明白。”

……

帝国西部。

一队随员众多的贵族车马，刚刚渡过了斯图安盆地与卡特高原接壤的赤水河畔，正在泥泞的土路上，朝着近在咫尺的卡特高原一路前行。

放眼望去，林总总的随员侍从加起来竟然有一二百人的规模，若非是一方贵族豪门，绝对撑不起如此规模的车队。

而且，除了为数众多的随员侍从之外，在车队的前后，甚至还有着五六十名全副武装的精锐骑士。

他们的穿戴的铠甲虽然与帝国军队的制式铠甲截然不同，但无论是做工还是防御能力，都要比制式铠甲更胜一筹。

在车队前方开路的骑士们，手中握花花绿绿的彩旗，那些旗帜上绘制着不同的图案和徽记，在初冬的冷风中随风飘扬。

在这许多面旗帜当中，最引人注目的，自然要属卡特家族的猎豹族徽。

没错，

这是卡特公爵法比恩·阿西莫夫的车队。

就在几天之前，他刚刚在斯图安盆地，亲自面见了帝国西部的另一大公爵，卢恩公爵曼昆·布拉德。

虽然路途略有些颠簸，但卡特公爵并不觉得多么难受。

要知道，他的座驾乃是由帝国西部最好的工匠打造，不但极尽奢华，甚至还镶嵌了宝石，镀上了金箔，无论远观还是近看，都给人一种生人勿近的气场。

奢华的车厢里，卡特公爵紧紧地皱着眉头，内心可谓是忧虑重重。

帝国西部并未遭受皇位之争的太多侵扰，除了纷涌而来的流民之外，战争的纷乱也并未给这片土地带来太大的波及和创伤。

可是……

自从几个月前开始，帝国西部的魔力浓度，就开始以一种较为缓慢的速度逐渐降低。

其实刚开始的时候，卡特公爵并未对这样的现象太过在意。

毕竟，哪一个地方的魔力浓度都不可能永远一成不变，魔力在空气中的流动也是法师们眼中的正常现象。

若是哪个地方出现了魔力风暴这样的自然现象，肯定会对一定范围内的魔力浓度造成影响。

但问题是……这种自然产生的波动总会有一个周期，短的甚至只需要小半天的工夫，原本降低的魔力浓度就会重新得到提升。

可帝国西部魔力浓度的降低却仿佛没有尽头，而且魔力浓度降低的速度，也在不断地加快。

更要命的是，

原本卡特公爵还以为魔力浓度的江都只是发生在自己的领地之中。

但来自于斯图安盆地的卢恩公爵的使者，

却让他猛然一惊！

在短短几个月的时间里，帝国西部的魔力浓度足足降低了四分之一！

而这……

就绝对不是一个正常现象了！

如果换做是其他的贵族，那么只能干看着魔力浓度的降低而不知所措。

可是，

这里是帝国西部，

受到魔力浓度降低的影响最大的，无疑是卡特公爵和卢恩公爵这两个帝国西部最大的贵族豪门！

他们每个人的身后，都有着几十名法师为其服务，甚至势力范围涵盖整个帝国西部的伊森学派的法师们，都与这两大贵族有着或多或少的联系。

因此，

在卡特公爵与卢恩公爵二人的牵头下，

整个帝国西部的贵族和法师们都被调动了起来，誓要彻查魔力浓度降低背后的隐情。

而凭借着对于帝国西部的强大掌控力，他们还真的查出了点儿什么！

比如说……教会！

依照两大公爵联手搜集的讯息，在经过了无数次比对之后，宗教审判所的奥尔松主教，终于进入了帝国西部贵族的眼中。

帝国西部的魔力正在以一种极为迟缓的速度，向着帝国西部的塞西尔山脉缓缓集聚。

而隶属于光明教会宗教审判所的奥尔松主教，正是在魔力浓度开始降低的时间点附近，率领一队圣教军士卒，进入到了塞西尔山脉之中！

更为关键的是……

这些圣教军士卒不但没有穿戴他们平日里引以为傲的圣教军铠甲，而且身上还全都穿着平民摸样的破布短衣！

“教会究竟要干什么？！”

坐在马车之中，卡特公爵思绪驳杂，脑袋里更是乱哄哄的混作一团。

虽然卢恩公爵对于光明教会在帝国西部的存在，已经有了些抵触的情绪，但卡特公爵的心里，却依旧对教会抱有一丝期待。

或许……

这只是一个误会呢？

而且，在此次的面谈之中，卢恩公爵提出的很多意见和想法，让卡特公爵多多少少有些犹豫。

因为在这些提议之中，除了招揽流民以外，不乏还有征募士兵、训练军队、打造军械、修筑要塞之类的内容。

在热爱和平的卡特公爵看来，这简直就是……一言难尽啊……

要知道，

圣罗伦斯被攻陷的消息此时还未曾传到帝国西部。

所以在他看来，卢恩公爵的做法，很有可能是想要打破西部贵族保持中立和克制的立场，参与到皇位的争夺之中。

但就在卡特公爵陷入沉思之时，身下的马车突然猛地一颠，卡特公爵的额头一下子撞在了马车的车厢上。

脑门的疼痛让卡特公爵颇为不爽，他不禁怒吼道：“该死！你们在干什么？！”

只是……

还未等到马车之外的侍从们回话，就在他的话语刚刚落下的那一霎……

一支极为尖锐的弩箭，

在转瞬间破开了车厢的木板，穿过四处飞溅的木屑，狠狠的钉入了卡特公爵的胸口。

噗嗤！

卡特公爵只觉得胸口处传来一阵撕裂般的剧痛，鲜血直流……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69784401"  chaptername="第399章  公爵遇刺（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
