
尹子耀往床边一跪，伸手就往床底下抓去。

他打算将这两个臭小子抓出来，再好好地警告一番。

哪知刚伸手，就被黑有为给咬了一口！

“哎呀！”

尹子耀痛呼一声，极快地收回手，只见几根手指头上都印着牙印。红红的，还沾着口水，尹子耀又疼又有些恶心。

这个臭小子，下嘴真不留情！

他龇牙咧嘴地看向床下……

只见圆宝和黑有为都闭着眼睛，黑有为还张着嘴巴，呲着一口大白牙，仿佛是鲨鱼似的上下咬着。

牙齿相撞，发出清脆的声音。

尹子耀没好气地问道，“你们在做什么？！”

圆宝与黑有为仍然没有睁开眼。

“我们在玩游戏啊！闭眼咬人！谁先咬到人就赢了！”

圆宝说道。

这意思是没看见他的面容？

尹子耀忙从怀中取出黑布蒙在头上脸上，看着被咬过的几根手指头，只觉得像是被小狗给啃过了似的，让他嫌弃的想要剁掉手指头。

“出来。”

他一伸手，将两人从床底下拽出来了。

因着他们俩是用一根绳子拴起来的，尹子耀只拽着圆宝出来，黑有为便也被拖出来了。

“你们听好了，只要你们乖乖听话，明儿随我一同出城。出了城门，我自会放了你们！”

他原本是想杀了圆宝这个小兔崽子！

他对云绾宁与墨晔，已经恨之入骨！

对他们俩的崽子，自然也是恨不得除之而后快！

更何况，这个臭小子还数次捉弄他……

只是他转念一想，若杀了圆宝，便是触动了墨晔与云绾宁的逆鳞！

到时候，他非但不能顺利回东郡，还会惹怒云绾宁与墨晔、到时候对他下追杀令的话，他不就前功尽弃了吗？！

他此次回东郡，是要找月儿问个清楚的！

他不能这么不明不白地死在半路上！

于是，他对圆宝这只小蜜蜂，只能忍！

“你别放我们！”

圆宝又开始发动“唠叨攻击”了，“你最好带我们一起出城！”

“为什么？”

尹子耀不解。

别人家的孩子若是被绑架，肯定会被吓得哇哇大哭吧？

可这小子不同，非但没有流一滴泪，反而还处处教他怎么“绑架”人。

自己往自己手上套绳子、要把自己绑起来的人，尹子耀也是第一次见！

这小子果然与别的孩子不同，不愧是皇长孙啊！

“我还没出城看过呢……你说我整日里待在京城，入眼除了房子就是人，多无趣啊！我也想出城去瞧瞧外面的世界！”

圆宝一屁股坐在地面上。

他低低地叹了一口气，垂头丧气的模样，活像是失恋了似的！

“我听说京城外可好玩儿了！就连空气都新鲜多了呢！”

尹子耀眯了眯眼。

这个臭小子，脑回路怎么与他们不一样？

“哦！我方才说错了！我其实是离开京城过的。”

圆宝抬起头看着他，眨巴着眼睛说道，“当初我被我三伯父绑架的时候，我是瞧过外面的世界。”

“只是那会子都要赶路，我还要从那个绑匪手中讨生活，一路上我都要求他给我食物，否则我就会被饿死！我还要说好话哄他开心，否则他就打我……”

圆宝眼皮子耷拉下来，瞧着多了几分可怜劲儿。

“还有一次我也出过城！跟我娘亲一起去博源县，一路被人追杀，差点嗝屁了！”

他瘪着小嘴，一双黑白分明的大眼睛含着泪光，双眼很快变得红通通的了。

旁边的黑有为一听，顿时“哇”的一声哭了起来。

“呜呜呜圆宝哥，你好可怜啊！”

尹子耀也忍不住眼眶有些发酸。

他只以为，这臭小子身份尊贵、又有那般厉害的爹娘护着，还是皇帝的心头肉！

平日里养尊处优，定是没有吃过什么苦头。

哪知，竟还有这样的心酸往事？

“我虽然小小年纪，但是几次三番死里逃生！若不是我命大，恐怕我早就死了！我父王和娘亲，也一定会伤心死的！”

说着说着，圆宝就哽咽了。

尹子耀看着他，只想到了他与南宫月的女儿——墨之云！

云儿与他年纪相仿，如今还在东郡皇室，没有爹娘在身边护着。

想必女儿心里也很苦吧？

如此想着，尹子耀忍不住眨了眨眼，只觉得眼眶湿润了不少。

他叹了一口气，俯身亲自给圆宝解开了手腕上的绳索。

瞧着他的手腕一片红，是被那绳索给勒的。

这臭小子为了在他手中活命，方才竟是下了这么重的手将自己给捆起来……想必这一切都是因为他经历过，怕他对他怎样，才会这样“讨好”他吧？

“你啊，下这么重的手把自己捆起来做什么？”

尹子耀反而教训他，“以后若是被人绑架，可千万不能这么笨了，知道吗？”

他还被人绑架呢？

圆宝忍不住翻了个白眼——这人会不会聊天？

见他只给圆宝解开绳子，黑有为忙伸出手递到他面前。

他不吭声，只固执地抬着下巴。

尹子耀皱着眉，把黑有为手上的绳子也解开了。

黑有为顿时从床底下捡出鸡毛掸子，一把将圆宝拉到他身后，又将鸡毛掸子对准了尹子耀……

尹子耀不怒反笑，“就凭你们两个小崽子，你觉得如果我对你们怎么样，你这个鸡毛掸子当真能对付得了我？”

这人啊不能吃得太撑，也不能太闲。

否则就容易发生眼下尹子耀这种情况——自以为是。

圆宝压下黑有为手中的鸡毛掸子，“有为，我们现在是寄人篱下！我们落在他手中，可要顺着他，否则他撕票怎么办？”

“撕票？”

尹子耀起了好奇心，“什么是撕票？”

圆宝便老老实实给他解释了一番。

总的而言，这一夜他们度过的也还算“和平”。

甚至夜里，尹子耀还让他和黑有为睡在床上，他打地铺在地面上蜷缩着将就了一夜。

寅时左右，云绾宁吩咐赵树继续带着人搜查圆宝的下落。

而她，却回了明王府。

瞧着她气定神闲，已经没了刚刚得知圆宝失踪时的愤怒与着急，如烟顿时明白了，“王妃，可是已经知晓小殿下的下落？”

云绾宁的眼线遍布全城……

不，遍布世界各地！

要找到圆宝，轻而易举！

昨晚她也是关心则乱，倒是失了方寸。

这会子，她一点也不着急了！

“那小崽崽，分明是在玩游戏呢！既然他要玩游戏，为娘自然要好好配合他！”

她倒要瞧瞧，这小崽崽能玩出什么花样来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69876344"  chaptername="第1027章  不愧是皇长孙！">加入书签</a>
</div>
