    第200章 九尾魔狐

    陈落和公仲飞见到黑咒那无比激动的模样，都目露疑惑。

    就连地狱魔蛛也受到了黑咒这边的影响，朝着这边看了一眼。

    黑咒努力的平复自己的情绪，但很显然一时半会抑制不住，接着激动的说道：“我抓到它了，是魔狐，而且还是九尾魔狐，难怪我们所处的幻境如此的真实，只要我们抓住它，这个幻境就会不攻自破！”

    “魔狐？九尾魔狐？”

    陈落一听到这名字，就大概猜到这特殊生物又是来自地狱。

    果不其然，黑咒立即介绍道：“九尾魔狐跟魔虫以及变异魔虫一样，都是来自地狱的生物，只是九尾魔狐的等级要高的多，甚至比我所能够召唤出来的高等地狱生物魔蜥，还要高级。”

    “魔狐便已经是高级地狱生物了，九尾魔狐则是顶级地狱生物。”

    “它们极为擅长幻术，能够将目标困死在幻术之中，它们所制造的幻境完全可以用无懈可击来形容，我们所遇见的这只九尾魔狐应该只是残缺的灵体，若是它的本体在，我们根本无法逃脱这里。”

    陈落立即道：“它现在在哪？”

    黑咒立即手指前方：“就在那边的山谷之中！”

    公仲飞立即开启武魂真身，操控着变大的屠魔剑来到了大家的面前。

    陈落将地狱魔蛛收回死灵空间，随之便与黑咒一同踏上了公仲飞的屠魔剑之上。

    都是行动派，能够直接行动的事，就不愿多说无用的话。

    在公仲飞的操控下，屠魔剑以极快的速度朝着山谷掠去，在半空中还留下了一道血色的虚影。

    黑咒一踏上屠魔剑，就立即在进行着阵法准备，同时提醒陈落和公仲飞：“做好随时战斗的准备，九尾魔狐这时应该也发现自己的位置暴露了，肯定会对我们采取行动。”

    “就算它所使用的东西都是虚假的，但那些虚假的东西照样可以对我们造成真实的伤害，待会我们肯定还会遇到幻影所化的地狱生物，不管他们是不是幻影，都必须尽数斩杀。”

    闻言，陈落微微皱眉：“你是怎么知道我们刚刚遇到过地狱生物的？”

    黑咒立即道：“我虽然在专心找寻地狱魔狐的位置，但也是能够感应到外边的变化，公仲飞用出了那般强大的一招，我怎么可能感应不到？”

    “行吧。”陈落轻轻点头。

    “难道是我多想了？”

    陈落在心中暗道，随之还是立即利用他与黑咒之间的特殊联系，去查看黑咒当前的情况。

    很快，陈落再度进入了黑咒的记忆画面之中。

    诡异的是，黑咒仍处在那片白茫茫的世界里，白茫茫的世界之中布满了黑色的阵文，黑咒在不断的找寻幻境的突破口。

    陈落顿时便觉后背一阵发凉，立即选择退出黑咒的记忆画面。

    可这时一道强大的力量，直接将陈落禁锢在了原地。

    “如果不是感觉到你这小子非常的不对劲，我或许都不会出手。”

    一道极具魅惑的清冷女声突然响起，带着些许笑意：“你果然没有让我失望，要是再让你们继续拖下去，我这幻境就真的要被你们破开了！”

    陈落淡然问道：“你是九尾魔狐？”

    “呵。”

    陈落并未得到正面回应，只听到一声冷笑，这等同于默认了。

    “你其实大可不必把自己介绍的那么详细，不然我也不会察觉到问题，就那样傻乎乎的进入你所布置的杀阵之中了。”陈落道。

    九尾魔狐笑道：“亦真亦假才是真，要是全是假的，你会信？”

    “这倒也是。”

    陈落轻轻点头，然后问道：“你接下来打算怎么做？”

    九尾魔狐淡然道：“你都已经猜到了我的想法，为何还要明知故问。”

    陈落道：“我只是想要再确定一下。”

    “将你们全部杀了。”九尾魔狐冷然道。

    陈落轻轻点头：“那我现在是什么情况，已经被你杀了？他也是？”

    “你待会还得要控制我的身体吧？”

    “你怎么那么多废话！”九尾魔狐呵斥道。

    陈落笑道：“都快死了，总得要做个明白鬼吧？”

    “呵。”九尾魔狐又是一声冷笑，没有再与陈落多说。

    随后，陈落便没有再听到九尾魔狐的声音。

    确定九尾魔狐离去后，陈落极为轻松的破开了九尾魔狐对自己所实施的禁制，然后径直走向了黑咒。

    “该醒醒了，你的身体都被别人占据了。”

    陈落来到黑咒的身前，沉声道，随之伸出双手，一道巨大的黑色法阵悄然浮现，陈落将之朝前一推，黑色法阵直接落在了黑咒的身上。

    黑咒顿时浑身一颤，猛地睁开双眼。

    在黑咒睁开双眼的那一刹那，一股凛然的杀气自黑咒身上爆发而出，但见到站在自己前方的人是陈落后，瞬间收敛。

    “老大，让你见笑了。”黑咒道。

    ……

    九尾魔狐的灵体已经从黑咒身上悄然离开，她有了更好的选择，正是陈落。

    通过某种特殊的方式，九尾魔狐直接进入了陈落的体内。

    陈落的意识已经被禁锢在了黑咒的身体里，这具身体的掌控权现在落在九尾魔狐的手上。

    可事实真的如此么？

    当九尾魔狐来到陈落体内后，发现这里一片黑暗。

    刺骨的冰冷从四面八方朝着九尾魔狐袭来，带给九尾魔狐一种发自灵魂的冰冷，随之便是恐惧和惊慌。

    九尾魔狐没有任何犹豫，立即便想要离开陈落的身体，但她惊恐的发现自己根本无法做到。

    她进入这里非常的容易，容易到让她以为一切全部都在她的掌握之中，后知后觉的她这才细思极恐的发现，她之所以这么容易的来到这里，完全是对方故意敞开了大门。

    一道身影悄然浮现，无比黑暗的世界之中开始获得一些光亮。

    陈落静静的站在九尾魔狐的身前，面带淡淡笑意的注视着九尾魔狐。

    “你还真自信啊，真以为能够占据我的身体？”

    “上一回就有一个自称为邪神的家伙来到这里，你猜他最后的结果是怎样？”

    “呵，被我直接吃了。”

    九尾魔狐此时乃是一团光晕般的存在，看不清身体，在见到陈落后，尤其是听到陈落所说的话后，九尾魔狐所化作的光晕止不住的颤抖，然后拼命的向外逃去。

    一扇扇大门凭空出现，九尾魔狐想要通过那些门逃跑。

    结果门刚出现，就立即被一只无比巨大的冰手给握碎。

    到了最后，更是没有门再出现。

    九尾魔狐呆立在原地，陈落的身影再度出现在她面前。

    “自己知趣点，我可没那么多耐心跟你玩下去，下一次抓的就是你了。”

    (本章完)

