    江浩不会低估一个大公司的实力，尤其是世界互联网前几的大公司，所以在昨晚这一切后，他第一时间获利撤走。

    也确实如江浩预料的那样，谷歌公司和高通公司迅速做出反应，两个涉事副总一起出来，矢口否认这是他们的聊天记录，他们也绝对没有就窃取客户资料进行过讨论和联系。

    “污蔑，这是严重的污蔑。”

    “这个通话记录是刻意伪造的。”

    “霍尔研究所的造谣，对高通和谷歌造成非常大的影响，我们已经报警，要求国家安全部门对这次事件进行调查，一定要揪出那个‘霍尔研究所’。”

    美国国家安全局也站出来，宣布已经将‘霍尔研究所’列为重型通缉犯之一，必将严肃追查。

    随着两大公司一系列操作，形势很快被稳定下来，又在股东们的操作下，高通公司的股价逐步回升。

    这也是江浩为什么快速卖出股票的原因之一，高通可不是一家独立的公司，看看他的股东组成就知道了。

    ......

    谷歌公司，会议室内。

    总裁佩奇沉着脸坐在主位，下面是7位副总裁，除此外连秘书和记录员都不允许进入。

    “鲍威尔，如此重要的谈话，你们怎么能在通讯软件上交流呢，而且还没有删除处理，造成如此严重的错误，这完全是你的责任。”佩奇很是严厉的说道。

    因为通信信息泄露，让谷歌遭受很大质疑，这件事情是非常严重的，严重到可能影响公司的未来和生存。

    “还有一件事情，”

    佩奇总裁的脸色变得更加严肃，“那个‘霍尔实验室’是如何得到聊天记录的，鲍威尔他们使用的就是咱们谷歌自己的聊天软件，那个组织得到了聊天记录，说明他们成功入侵了咱们的服务器。”

    “更可怕的是，咱们竟然一无所知，安全系统也没有报警，这说明什么，说明咱们的服务器存在巨大漏洞，如果不及时处理，或许下一个攻击的就是咱们谷歌，而一旦数据出现问题，咱们会比高通还要难过。”

    “现在我命令你们，回去后立刻检查服务器，找出漏洞，决不能让人再有机会侵入咱们的系统。”

    与此同时，美国安全部门将‘霍尔研究室’列为重点嫌疑对象进行侦查，同时将命令下发各部门，包括FBI。

    斯嘉丽正在追查邮轮劫案，在迈阿密分局的电脑上忽然看到这条通报，心里生出了些想法，来到迈阿密分局局长的办公室。

    “局长，对这个‘霍尔研究室’，我有些情况想要汇报。”斯嘉丽道。

    “什么情况？”

    “我怀疑‘霍尔研究室’案件和之前的邮轮劫案，还有联邦监狱暴动案有关联，而关注的重点人就是‘杰森’。”斯嘉丽道。

    局长一惊立刻道：“说说看，为什么这样怀疑？”

    现在这个‘霍尔研究室’案件可是美国安全部门最重视的案件之一，因为没有任何线索，安全局对‘霍尔研究室’现在也是摸不着头脑，糊里糊涂一头雾水。

    如果他们分局能找到线索，这绝对是功劳一件。

    “当初邮轮劫案时，那个叫杰森的嫌疑人，是以一个叫‘乔恩·霍尔’的名字登船，而后实施抢劫时，使用了高科技手段，控制了整条船的控制系统，我们在抓住他之后，送到联邦监狱，后来监狱系统出现被人控制的情况，重点怀疑对象也是这个杰森，而现在的‘霍尔实验室’，名字里有个霍尔，也是高科技犯罪，还是在那个叫‘杰森’的家伙逃走之后，所以我怀疑他们之间有联系。”斯嘉丽说道。

    局长想了想，感觉有些牵强，皱着眉说道：“这样串联好像距离太远了些。”

    “局长，还有我的直觉。”斯嘉丽道。

    直觉，

    这东西没法解释。

    分局长想了想，“好，我把这个情况汇报给总部，看他们怎么说。”

    斯嘉丽只能点点头。

    下班开车回家，路过宠物商店时，斯嘉丽还忍不住往那边看了两眼，回到家中，家里空空荡荡没有一点生气，原来疤面在的时候，感觉有个牵挂，愿意回来陪它看夕阳，疤面也很懂事，晚上就窝在沙发上陪着她看电视。

    她忽然特别想念疤面。

    “只要把那个混蛋抓住，疤面就能回到我身边了。”斯嘉丽说道。

    她现在的思维很奇葩，和一个故事很像，女孩参加一个亲人的葬礼，见到一个帅哥后回家把自己姐姐杀了。

    两天之后，斯嘉丽忽然接到分局长的电话，让她到办公室去，在办公室，斯嘉丽见到了两个不认识的男子，分局长介绍道：“这两位是FBI总部的贝亚多高级探员和乔治高级探员，他们负责FBI对‘霍尔研究室’案件调查，他们两个有事情想要问你。”

    斯嘉丽点点头，“没问题。”

    三人来到斯嘉丽的办公室，坐下后贝亚多探员问道：“斯嘉丽探员，你提供的情况，只是根据你之前说的那些猜测分析吗，有没有其他更直接点的证据？”

    “没有。”斯嘉丽摇头，“不过我的直觉告诉我，他们之间应该有联系。”

    “直觉？”

    “是的，直觉，我的直觉一直很灵，我从小就有一种感觉，经常对某件事情生出预感，最后往往事情就真的如我预感到的那样发生了，我在加入FBI后，也通过直觉破获过几起案件。”斯嘉丽解释道。

    两个中年人对视一眼，随后乔治探员说道：“斯嘉丽探员，你介不介意接受我们的测试？”

    “什么测试？”

    “关于预感和灵觉方面的测试。”

    斯嘉丽想了想随后点头，“好，我同意。”

    乔治拿出一个平板电脑，打开一个测试软件，这是美国安全部门的内部测试题，是由无数心理学家总结出来的测试方法，目的就是检测一个人的灵觉能力。

    “这幅画上的天使如果拿上一样东西，你觉得会是下列其中的哪一样，魔力仙女棒，白色的鹦鹉，漂亮的烛台，美丽的紫色玫瑰。”

    斯嘉丽想了想，在一个图上点了下去。

    测试题一共有50各，测试结束直接平分，当两人看到评分竟然达到了91分的时候，惊讶的看向斯嘉丽，贝亚多说道：“你是我见过做这个测试得分最高的人，此前从没有人得到过超过90分。”

    “那这说明什么？”斯嘉丽好奇问道。

    “说明你的第六感非常灵敏。”乔治道。

    人有五感，视觉、听觉、触觉、味觉、嗅觉，这些感觉都是人类与生俱来的能力，但人类还有另外的感觉，比如第六感，第六感又被称为“心觉”，和直觉很相似，能预知将要发生的事情，现代心理学也无法解释清这样情况的存在。

    而在一些宗教里，甚至还有更高层次的感知存在，比较有意思的是，现在的几大宗教几乎都有相关内容，只不过叫法不同而已。

    比如佛教，称第七感为‘未那识’，简称小宇宙，可以产生物我区别的根源，也是超能力的源泉。第八感叫‘阿拉耶识’，蕴藏着所有世的记忆并且领悟后可摆脱六道轮回超越生死，达到不生不灭的境界。这个层次已经是真神。

    而第九感称之为“阿摩罗识”，意思为“清净识”、“无垢识”，或称真如心、自性清净心、净菩提心、实相心、佛性等，已经超越了普通真神存在。

    至于是什么状态，不知道。

    现在科学家们已经证实，第六感确实存在，属于超感官知觉，只不过有些人弱有些人强，斯嘉丽就属于那种拥有超越常人感知能力的人，说是拥有超能力也不为过。

    其实江浩也有，他在修炼‘双修法’练出灵力后，感知能力大大提升，如果有人对他生出歹意杀心，他就能清晰的感觉到，甚至对未来可能到来的不好的事情，他也有一定的感知。

    不过相比斯嘉丽，江浩是修炼得到的能力，属于感知力加强，而斯嘉丽是天生的，是她的天赋，如果斯嘉丽有幸修炼，如果修炼出灵力，她的第六感肯定会得到一个极大的加强，到时候成为一个真正的超能力者也有可能。

    贝亚多看着斯嘉丽，脸上带着和煦的笑容，“斯嘉丽探员，我现在邀请你加入FBI总部特别行动队，有没有兴趣。”

    “特别行动队，是做什么的？”斯嘉丽还是第一次听到这个名字，好奇问道。

    “执行特别任务，都是一些重大案件，或许你的感知能力会给我们带来帮助，当然，加入我们的好处也很多，工资更高，权限更高，处理案件的层次也更高。”乔治说道。

    “还有，我们有完善的后勤保障，还有一些特殊的研究部门，他们有一些特殊的训练方法，或许可以对你的这种能力起到提升作用也说不定。”贝亚多道。

    斯嘉丽的心一下子变得有些热切起来，人往高处走，或许不是为了赚钱，而是为了看到更广阔的天空。

    “我可以参与处理这次的‘霍尔研究室’案件吗？”斯嘉丽问道。

    “当然。”

    “我觉得可以把之前的几起案件一起合并调查，或许有更大收获也说不定。”斯嘉丽提议道。

    “特别行动队有权利侦查所有FBI管辖案件，等你加入特别行动队，可以自行决定是否要把案件接过去。”乔治笑着说道。

    “那我同意。”斯嘉丽点头道。

    “欢迎你加入FBI特别行动队，我希望在今后的调查中，能发挥你的能力，为我们破获那些复杂的案件，比如这次的‘霍尔研究室’。”贝亚多伸出手说道。

    两人握了握手。

    斯嘉丽忽然有想到那个秃头大下巴男人，老娘一定抓到你，还回你对我的侮辱！