    春节假期结束了，林蔓明天开学。其实不去学校也没什么，因为研三就没课了，但这会的学生都老实，不去实在说不过去。

    “你真不搬过来？能不能再考虑一下啊？”晚上躺在床上，徐柠又问了林蔓一遍这个问题。

    之前说的要搬过来，但林蔓想了想还是觉得不合适。

    “怎么搬过来, 我还要自习，每天下课都很晚了。”

    “我可以车接车送。”

    “这样影响多不好啊。”

    徐柠哀叹一声，道：“好不容易过了几天好日子，这就又要剩我一个了？”

    林蔓抬头亲了他一下，道：“你别叹气，我以后常过来就是了。再等半年, 我毕业了就好了。”

    “唉。你可快点毕业吧！”徐柠心情立马就不好了。

    亲一下显然不能疏解心里的不满，他麻利的关了灯, 拉着林蔓又进了被窝，于是被子再次翻滚起来。

    ……

    林蔓回学校了，一周才回来两趟，徐柠又成了孤家寡人。一个人吃饭，一个人睡觉，一个人看电视，一个人洗澡，只想想就让人抓狂。

    他的生活从晴转多云又转阴天，一天到晚看不到几个笑脸，这叫什么，由奢入俭难啊！

    “小郑！小郑？”办公室里，徐柠大声喊道。

    一个年轻人匆匆过来，“徐总，什么事？”

    这是徐柠的新秘书，叫郑郝。

    “这周AIM公司发来的文件呢？还没到吗？”徐柠说道。

    “应该还没有, 我打电话去问问？”

    “快去！”徐柠扬了扬手。

    “好的。”小郑匆匆离开。

    徐柠背靠着椅子，搓了搓脸, 总觉得哪都不顺心。想了想, 又拿起电话打了出去。

    “喂, 你猜我是谁？”

    “找我什么事？还打电话过来？”话筒那边传来周佳的声音。

    “没事才打电话啊，有事我就去找你了。哎，你最近忙什么呢？”徐柠手里的钢笔转来转去。

    “上次没跟你说吗，忙时装展呢。我前后忙了半个月，场地总算批下来了。哎，你到时候一定得过来看啊。”

    “我一定去。哎，地方在哪？”

    “就在西单那边，本来想在王府井的，没那么大地方。下周末，到时候我开车去找你。”

    “不用，我自己能找到地方。”

    上次出国两人看了场时装展，回来后周佳就念念不忘的，都筹备挺久了，现在总算成了。

    两人都还有工作要忙，聊了一会就挂断了电话。徐柠站起来抻了个懒腰，心情总算好了些。

    这时，小郑拿着一份文件过来了。

    “徐总, 文件那边已经发过来了，我之前给忘了。”他站在那, 一脸的忐忑。

    徐柠摇了摇头, 心里也无奈，这个小郑工作能力离小唐是差不少的，但没办法，公司一时半会实在是找不到人了，只能先这样了。

    他接过文件，道：“下次注意，把工作内容整理好，别再出这样的问题了。”

    “哎，我知道了。”小郑连连点头。

    每周，美国的两家公司都会发一份文件过来，内容很简单，就是经营情况的记录总结。包括市场分析，营业额，市场占有率，以及支出情况，还有一些问题或者纠纷。

    那两家公司跟这边不同，都是职业经理人，公司内部各种监管制度都挺完善，不需要太多干预。

    徐柠对哪部分内容感兴趣，会专门再打电话过去了解详情。

    拆开文件袋，徐柠一份一份的看起来。

    他很快就看到了一个挺感兴趣的，IBM的产品市场占有率出现了下跌。原因嘛，还是去年的那个P/S系列微机。

    本来嘛，IBM跟那些软硬件配套产品厂家其实是互利的关系，IBM做出来的东西，其他人跟风，间接的就确定了IBM的行业标准。但IBM偏偏认为那些小弟是抢它饭的，弄了个罩子，一点不往外漏了，结果大家自然是抱团取暖对抗。

    IBM再强大，也架不住其他人的围攻，业绩下滑是一方面，更重要的是失去了同行的信任，大家都不愿意跟他玩了。

    而IBM这个巨人出现问题后，自然就空出了一部分市场，AIM公司的AI系列产品销量也有所增长。

    现在的AIM，盈利能力已经相当惊人了，月利润超过五千万美元，而且增长稳定，妥妥的现金牛。

    等今年五月份，公司又会推出新一代AI3个人电脑，更加值得期待。这款电脑的国产零件占比会更高，比AI1性能更好，利润又比AI2更高。如果这款再成功，基本就能确立AIM在个人电脑市场上的地位。

    忙完了上午的工作，离下班还有一会，徐柠早早的就去食堂打饭。这就是老板的好处了，吃饭都能吃最新鲜出锅的。

    下午没什么工作，他不愿意在办公室待着，让彭良才开车，又去附近的潮河钓鱼。

    这会河里的冰面还没化完，挨着岸边的是冰层，只有河中央还是流动的水面。

    转了一圈，徐柠发现了一个不错的地方，是个小河湾，水流缓，而且岸边地势平。

    不过这边已经有人在了，是个抽旱烟的老头。

    “大爷。我在旁边架鱼竿子，没问题吧？”徐柠问道。

    “你随意，反正又不是我的地方。”老头挺好说话，专心的盯着鱼漂。

    徐柠设下马扎，然后麻利的取出钓具。他不算垂钓爱好者，纯粹是打发时间，所以也不管位置打窝什么的，挂上饵料就开钓呗。

    “大爷，您是哪的人啊？县城的，还是乡下的？”徐柠说道。

    “农村的，就那边。”老头往北边指了指，那边还有几个村庄。

    “现在种地怎么样，挺好吧？”

    “那是不错。这几年有化肥了，这玩意肥劲大，撒上去那庄稼蹭蹭的长，产量比以前可高多了。就是价格太高，再用点农药，赚不了多少钱，不过粮食是不愁吃了。”

    “哦。”徐柠看着远处的农田，若有所思。

    他突然想到，这边可以搞一些生态农业的。他以前去硅谷，就挺羡慕人家那的环境，规划的漂亮。

    重点是，那样的话周围环境都能改善不少，不像现在，跟城乡结合部似的，实在很影响形象。

    而且种庄稼赚钱不多，如果换成有机蔬菜，那价格就完全不同了，附近的农民生活也能好很多。

