    苏格下意识的站了起来，准备迎接几位将军。

    格日勒站起来的时候，看了苏根一眼，脸上是纠结与挣扎，这个苏根，已经是不可靠了啊。

    老谢大踏步的进了会客厅，向格日勒与苏根介绍着：

    “这位是我宣府副总兵官杨信杨大人, 我宣府边军后勤与训练都归属杨信大人管辖，公爷批复的户凭与信牌，也都要通过杨副总兵。”

    格日勒急忙向杨信行礼。

    杨信在主位坐下，看了格日勒与苏根一眼，眼中带着嫌弃。在宣府打滚几十年，他与瓦剌人、鞑靼人、朵颜三卫的人厮杀不断。

    军中兄弟死在这三卫人手上的不在少数，可以说是有着深仇大恨, 能压着脾气不黑脸, 已经是苏城前些日子立威立的够狠。

    一下把杨家在宣府一系的武将连根拔起, 或贬或派，大半都给弄走了。

    杨信在宣府虽然不能说是光杆司令，但除了心腹嫡系，也没几个可以使动的人了。

    “你们需要的东西，该给的我自然不会吝啬，但是不该给的，也不用多想。”

    “这是通关信牌，凭这信牌可以出入宣府，买卖通商，采购货物，但是记住了，只能你葛根部用，若是让我发现你把这信牌给了他人，休怪我大明翻脸不认人。”

    格日勒目光火热的看着杨信手里的木牌牌，与大明通商，那可太好了。

    牛羊、皮毛、肉干都可以往大明卖，不用忍受那些二道贩子压价了，盐巴、茶砖、铁锅, 这些族人需要的东西啊，都可以直接在宣府采买了。

    “俺们明白。”

    格日勒高兴的合不拢嘴。

    杨信摆了摆手，示意苏格把人带下去，叫住了想一起下去的老谢：

    “老谢，公爷给了这么大的自主权，你可要做出些事情来，不要说好处让葛根部的人拿了，对咱们却没一点儿好处。”

    老谢大大咧咧的：

    “杨副总兵放心，这事儿有我盯着，不出三年，我保证葛根部的人都是我明人，葛根部周遭的牧民，也都心向我大明。”

    杨信没来由的有些厌恶，摆了摆手，示意老谢赶紧滚蛋。

    老谢走了，会客厅内，只剩下孙勇、石头与杨信。

    孙勇手里玩着茶盏盖子, 语气里满是玩味：

    “杨副总兵, 你我共事也算是有些日子了，我知道你瞧不上我等, 嫌弃我几个出身土鳖，也就是跟着公爷，打了几次胜仗才骤登高位，其实内里还是个土鳖。”

    杨信勉强笑了笑：

    “孙副总兵说哪里话，你我都是当兵的，为朝廷效力，谈不上谁瞧不上谁。”

    “嘭”

    石头一巴掌把桌子拍了个稀碎，起身，走出了会客厅。

    杨信看了一眼地上稀碎的木头，脸上的笑容愈发假了：

    “张副总兵还是这副急脾气，若是没有靠山，早晚会吃亏啊。”

    孙勇深吸了一口气，脸上堆起笑眯眯的模样：

    “石头就是这副破脾气，公爷都拿他没有办法，不过战场冲杀，两军阵前，石头是真的悍勇，可以为用。”

    “杨副总兵，这小子砸坏了东西，扫了颜面，我向你道个歉。”

    杨信摆了摆手：

    “无妨无妨，多大的事情，换个桌子就是了。”

    “以后你我共事的时候多了，年节快要到了，按制，公爷要归京述职，现在京里闹的乱糟糟的，陛下召公爷回京的文书也快到了，公爷离开宣府，这地儿还是要你我商量着来，少不得要麻烦你二位。”

    孙勇跟杨信寒暄了几句，就出了镇守府，骑在马背上，与石头并辔而行，向城东的军营而去。

    想着刚才杨信的话，孙勇的眉头皱成了川字。

    刚才杨信是话里有话，按制，各地监察御史、提督大臣是需要回京述职，不过苏城有些特殊，以忠国公出镇宣府，提调宣府、大同一线军务。

    回京不回京都可以，可是杨信说按制应该回去，而且京中正乱，陛下马上要召公爷回京，这事儿需不需要告知公爷。

    拨转马头，孙勇说了一句：

    “走，去总兵府，我去面见公爷。”

    石头有些不解：

    “才从总兵府出来，又回去干甚？”

    石头不大愿意去总兵府，实在是开平卫的事儿没办法，仗打不好，石头就觉着对不住苏城对自己的期望。

    两人带着亲卫到了总兵府，翻身下马，把缰绳扔给亲卫，吩咐一句就进了总兵府。

    苏城正在司务厅处置公务，见到两人，随口问了：

    “可是在杨信那里吃瘪了？”

    “杨家在宣府的势力被我借机拔出了大半，他有气是应该的，毕竟这宣府是他跟杨洪两代人经营，才弄起来的。”

    “一下被咱们拔起大半，虽然嘴上不说，但是行动上肯定要给你们点气受。你俩也是副总兵了，有爵位的人，仔细想想这事儿该当如何处置，不必事事都来请教于我。”

    石头大刺刺的在椅子上坐下，无所谓的说着：

    “这事儿我不管，我就负责打仗，冲锋陷阵，马背搏杀，打不赢公爷你咋收拾我都行。给这帮人顺气，窝里斗的事儿我不擅长，别找我。”

    孙勇嘿嘿一笑，在旁边椅子上坐下：

    “我跟石头刚从杨信那过来，这孙子是憋着坏呢，刚他跟我露了几个信，京城正乱，陛下召公爷回京的诏书也要来了。”

    “还有一个事我不大懂，杨信说按制公爷也得回京述职，可是公爷不是总兵官吗，总兵官是不需要回京述职的啊，我实在是想不明白。”

    苏城放下处置军务的笔，随口夸赞了两人：

    “不错，石头知道各司其守，有长进。”

    “孙勇知道动脑子，思考别人话里话外是什么意思，不枉我提携你俩一场啊。”

    “终于是有点儿长进了。”

    石头一脸懵逼，不知道各司其守是啥意思。

    孙勇若有所思，看着苏城，等着他给答案。

    苏城把一封信函从隔壁桌子上拿出来，递给孙勇：

    “看看，看看就明白了。”

    孙勇接过信函，看了一遍，突然惊叫一声：

    “加兵部侍郎衔？”

    孙勇惊讶的看着苏城，脸上满是愕然，按照他以前知道的，兵部侍郎是什么官？是进士才能当的大官，怎么公爷也当上了。

    “公爷你考过进士？”

    孙勇满脸惊讶。

    片刻之后，孙勇反应过来，如果是考过，就不会是加兵部侍郎衔，而是直接担任兵部侍郎了。

    孙勇想起了前些日子范广有手书到，说京中科道言官，各部院的文官闹的正欢，要将加了兵部侍郎衔的内阁大臣，丰城侯李贤从内阁赶出来。

    难道陛下还没有屈从那些个文官老大人们吗

