    杨志乃是是杨家将之后。

    又是武状元出身，他本来可以说是仕途平坦，步步高升。

    可万万没有想到，从南方杭州运送花石纲，到开封府的过程当中，由于走的是水路，一个浪打来，把它价值万金的花石纲给掉落到江里去。

    杨志不敢回开封府，害怕上头的童贯、高俅等人找他算账，浑浑噩噩流落江湖，最后因为卖刀和人起了冲突，一时失手杀了人，刺配充军！

    好不容易从蔡京女婿手里接了一个护送生辰纲的活，这可以说是他东山再起的唯一一次机会！

    因此，杨志现在非常谨慎警惕！

    他的眼睛一直盯着四周，同时也对着边上的人说：“大家都打起精神来，这黄泥岗附近经常有强盗山贼出没。”

    其中一个壮汉嗤声：“我说杨提辖，就现在这天气，也就只有我们会顶着大太阳走。换成别的，恐怕早就窝在那个清凉的洞里睡大觉了！”

    杨志言辞犀利：“我不管别人如何，反正你们在休息半刻钟，马上出发！天黑之前必须要到达阳谷县！”

    杨志这话刚刚说完，只听不远处听到了一个人在那里哼小调。

    这是一个身材瘦小的男人，身上没三两肉，看着也没什么威胁性。

    他手里牵着一头驴，驴背上放着两个大大的陶罐，看着像是放酒的。

    等瘦小男人牵着驴过来，杨志身边有一个壮汉连忙起身，对着男人问：“哎！你那陶罐里放的是什么？”

    “酒啊。”瘦小男人说。

    “这酒你卖不卖？”

    “给钱就卖。”

    “那给我来一大碗！”壮汉正要上前，杨志则是连忙伸手抓住他的手臂。

    杨志面色严肃：“我跟你说过多少遍了，陌生人的东西不能吃！等我们到了阳谷县之后，我亲自请你们吃好酒好肉！”

    壮汉甩了一下杨志的手：“杨提辖，这么热的天气，我们要是再不喝点东西，怕是一个个都要死在半道上！”

    “是啊，是啊！”边上有好几个人在不停的劝慰。

    但是杨志非常谨慎，死活不肯让这些人喝酒。

    那瘦小的男人也有些烦了，啐了一口痰，骂：“不喝就别浪费老子时间，我还要赶着去前边的酒家卖酒呢！”

    “赶紧走！”

    杨志挥手把这人赶走。

    牵驴的男人没走出多久，前方就来了两个汉子。

    他们也是一身大汗，热得不停吐舌头。

    其中，有一人对着瘦小男人招了招手：“哎，你瓦罐里装的是酒吗？”

    “对。”

    男人丢了几个铜钱过去：“给我们来一大碗！”

    “好嘞！”

    于是瘦小男人就把酒封打开，顿时浓郁的酒香飘散而开。

    眼看着两个汉子在那里大口大口地喝酒，杨志身边的人不停吞咽口水。

    就连杨志自己也是一样。

    刚才和杨志对着干的壮汉实在是忍不住了，他对着杨志说：“杨提霞，你看那两个人都喝了到现在也没出啥子问题，这说明酒是真的里面没下药！”

    杨志看了一眼四周，最后无奈的点点头：“好吧，那每个人喝一碗！”

    一件杨志松了口，众人连忙如狼似虎的扑了上去。杨志就坐在树下休息，刚才那个大汉走过来，给杨志递了一杯酒，说：“你也喝一口吧，不然真到不了阳谷县。”

    杨志没有拒绝，一口就把一整碗的酒，给喝了个底朝天。

    杨志这一批人喝下酒，没过多久，各个突然觉得天旋地转！

