    

    第53章大考前夕

    围观的众人震惊了。

    这可是战败了元汉的天骄，如今却主动邀战一位名不见经传的年轻人。

    有人说道：“刚才，无双山的这位天骄也是主动邀战元家元汉，只不过元汉拒绝了，他才强行出手。”

    另有人错愕，道：“如今他又邀战一人，难道这位青年可以比肩元汉不成？此人莫非来自某一大族又或是大教？！”

    黑衣青年已经战败元汉，一身实力不俗，能入他法眼的人绝不会弱，如今却主动邀战白洛，其中代表了什么不言而喻。

    但白洛又实在面生，所属家族也无人能够认出，因此十分好奇诧异。

    此时此刻。

    黑衣青年目光炯炯，盯上了白洛，战役凛然。

    白洛眉毛一挑。

    眼前这个家伙恐怕是个好战分子。

    刚才之所以会和元汉对上，多半也是这个家伙主动挑衅。

    不过，他暂时并没有和这家伙打上一场的想法，便道：“执法队还在那，你确定要和我动手吗？”

    黑衣青年眸光涌动，显得很犹豫，想了一想，又看了一眼还在场的执法队。

    “算了，给他们一个面子，下次再找你打一场！”

    无双山虽然也是一方大势力，但此次宗门大考的数个主办方都很不凡，尤其是长青仙宗，更是世间顶流，称霸一方的超级势力。

    话落，他毫不犹豫的离去，回到所属势力强者的身边，没有在主动闹事。

    白洛也松了口气。

    他虽然想要和各方天骄交手，但并不是现在，如今时机还未到，而且之后机会有的是，没必要在此刻动手。

    “白洛哥哥，那人是不是这里有问题？”白雪儿挽着白洛的手臂，一边吐槽。

    “可能真有一点，这种人不要去理他，容易影响我们的三观。”白洛义正言辞。

    他的声音并没有收敛，一些还未离去的势力都听得一清二楚，顿时一个踉跄，当场石化，心中感叹年轻人胆子大，什么都敢说。

    那可是来自无双山的天骄，如此天赋未来多半会成为无双山之主，这个年轻人却敢说对方脑子有问题，不得不让他们佩服。

    “好了好了，公共场合切勿议论过多，都不要再讲了！”白家长老出声制止。

    话虽如此，却让更多人无语。

    言下之意，是要让族中子弟私底下再议论人家？

    而且，你也这么大声的说出来是怎么回事？

    “是！”

    白家众弟子回应，纷纷缄口，不再多说。

    随着时间的推移，众人已经来到大考真正的区域，所有战舰以及飞行法宝都不得继续前进，需停靠在规划好的区域。

    而白家长老也在这时正式向族中子弟们介绍大考的内容。

    “宗门大考实际就是测试你们的天赋、悟性以及战力，测试结果优越者方能拜入更强的宗门，越强大的宗门通常来说，拥有的资源会更多更好，所以你们不可藏拙，要拼尽全力。”

    一位族人不解道：“如果同时有几个强大的宗门看中一人呢？”

    长老答：“那便看个人意愿，但这是属于天骄的待遇，一般人是得不到的。”

    “敢问长老，在这样的大考中，怎样才能算是天骄？”又有一名族人询问。

    刚才一路过来，他们见到了不少势力，连大族都不止一家，着实是大开眼界，厉害的人物实在太多了。

    “今年情况不明，但在以往，战力能够达到化灵后期便可称为天骄。”长老继续说道：“不过这并非绝对，有些人年岁尚小，但却拥有难以预料的天赋，也可称天骄，又或是拥有难以企及的悟性，也是天骄。”

    “当然，有强大的天赋自然会有强大的实力，有强大的悟性必然会有远超同阶的战力，三者间互通有无，但凡一项站在顶端，另外两项也必定远超常人。”

    “原来如此。”

    “世界之大难以想象，以往我在族中也算一名天才，放到这里却什么都不是。”

    一些人面色苦涩，落差太大了，他恐怕无法拜入那些特别强大的宗门，例如长青仙宗。

    而长青仙宗的门槛也特别高，只有修为达到化灵境才有拜入的资格。

    当然，一些天赋凛然又或是特殊情况，长青仙宗会另外考虑。但一般情况来说，化灵境是拜入的门槛，能够拜入其中还两说。

    这时，

    白洛突然发声，询问道：“敢问长老，此次大考中是否会出现以命搏杀的情况？又或者说是会出现死亡现象？”

    “会的，修行一道向来残酷，死亡是常态，没有人敢确保自己不会死去，而且修士间的切磋本就十分凶险，一个不慎导致伤亡是常有的事情。”长老淡淡说道。

    历来每一次宗门大考，都会出现一定范围的伤亡，这是正常的也是被允许的。

    “那么，我便祝诸君仙道隆昌！”白洛神色不变，这个回答在他意料之中。

    无论是哪个世界，物竞天择，适者生存这句话总没有错。

    弱者会被逐渐淘汰，只有强者才会走到最后，直达修行的彼岸。

    一边，他又向白雪儿嘱咐：“交战环节，如果遇到险情，立刻抽身认输，命才是一切的基础，活着才能拥有一切。”

    “嗯嗯，我会的！”白雪儿露出一口贝齿，显得很高兴。

    白洛深吸一口气，也没有再多说，因为大考马上就要开始了，前方已经出现召集的号角，各方势力随行的长老、强者都得停留在原地，不能再往前。

    只不过他实力最强，自然而然的被长老托付众人，成为白家年轻一代的领头人。

    如此重任，白洛心底都把那长老上下好几代骂了个遍。

    “不过，能帮就帮吧，好歹也是同一个家族的人。”白洛看了看身后，足足数百人，心中无语良久。

    不断前进，四周的年轻身影越来越多，有些很强大，有些同他们一般。

    这时，一队煞气滔天的凶兽群印入眼帘，它们每一只都很不凡，毛羽雪亮，无比神异，就像是传说中天神的坐骑一样。

    白雪儿双眸很亮：“白洛哥哥，那里竟然有一群凶兽，好威武的坐骑啊！”

    “这位小姐，慎言！”一旁，另一个势力的青年见白雪儿美丽无比，便提醒道：“那些家伙可不是谁的坐骑，他们很强大，来自兽神山脉。”

