    “隆隆……”

    散发着炽热气息赤焰铁链犹如横江铁索般于羽盟广场的四面八方贯破地表而出。

    霎那间，羽盟的内外就像是被一座座巨大的铁网所封锁。

    封天阁，战门等诸位尊武境强者有意要“杀一儆百”，以血洗羽盟的方式，震慑全天域之人。

    “杀！”

    战门尊武境强者扬手一挥，直接下令格杀。

    顿时，众多天域高手俯冲直下，携带无情的锋芒扑向下方的羽盟众人。

    “混账……”孟青惊怒交加。

    锻修罗，宁万流，上官语汐，柳如烟等人也是焦急不已。

    但见天域众高手冲入下方的羽殿广场，爆发出一系列的刀光剑影，携带罡猛气势发起逼命的攻势。

    羽盟众人虽说大多都是些精英天才，但真正面临生死之斗的情况并不多见。

    加之天域众人来的着实突然，众人在完全没有任何防备的状态下，阵形瞬间就被冲散。

    无情的杀戮场景随即呈现。

    “嘶！”

    鲜血溅舞，巨力爆冲。

    羽盟弟子一个接一个被砍翻在地，亦或是被冲击的口中见红不止。

    “住手……”神羽院院长褚玉饶有不忍。

    风云院院长柳俞，灵风院院长惠月也是眉头轻皱。

    “祭尊，雷影尊，不可啊……”褚玉连忙喝道。

    “嗯？”雷影尊冷眸一横，眸中雷电闪烁，其掌臂一握，一股雷暴之力顿时在天空中荡开，褚玉遭遇雷霆巨力冲击，身躯猛地一颤，一口鲜血不由的从嘴里喷涌而出。

    “褚玉院长……”柳俞，惠月连忙上前搀扶对方。

    雷影尊宛如一尊蛮横霸道的雷兽，“你这个神羽院院长怕是不想当了，谁敢求情，斩！”

    斩！

    声势震耳，褚玉身躯俱颤，脸色煞白。

    战神院的诸位贤人也是神情犹有不同。

    “战神院的人还在干什么……”战门的尊武境强者厉声喝道，“还不速速清理门户，寻出苏逸辞那厮……”

    柳俞，惠月，褚玉脸色一变再变。

    而，苍穹院院长寒渊，洪荒院院长齐威则是面泛阴厉的冷笑。

    “战神院弟子听令，全力诛杀与魔为伍之人。”

    寒渊，齐威下令。

    随即有着众多战神院的弟子执行命令，对着羽盟众人发起同门残杀。

    有的人很清楚。

    这是一个非常好的“站队时机”，仅仅和羽盟撇清关系还不够，还要表现出他们对于天域的忠诚。

    “杀！”

    “入魔者人人得而诛之。”

    “替天行道！”

    “庇护魔者，都该死！”

    “……”

    转眼间，羽殿广场上已然是血腥一片，不少羽盟弟子相继倒在血泊中。

    孟青，锻修罗，上官语汐等人的身上也相继负伤。

    “受死吧！当你们挑衅战神院和天域威严的时候，就已经失去了活命的机会。”

    十几位天域高手和战神院弟子直接是将孟青，锻修罗等一众羽盟高层围困在其中。

    八方围杀，每个人手中的利刃闪烁着死亡的锋芒。

    纵然有的人是以前的师兄弟，但他们的攻势却是无情。

    然。

    就在这时，一股惊天的血色剑气豁然间爆冲而来。

    “究杀禁剑，剑八！”

    剑气冲霄，好似光雨。

    一道道携带无尽杀伐之气的剑影直接是斩断广场之外的铁链大网，并强势入侵着混乱的战局。

    “嘶嘶嘶……”

    蕴含的急骤穿杀之力的剑影接连不断的冲击在天域众高手的身上，天空中随即盛开了一串串的血雨，围杀孟青，锻修罗一行人的十几个高手都还未来得及反应过来，便被那夺命的剑气斩下了头颅。

    十几个人人首分离的画面异常的壮观，极具冲击感。

    在座众人的心头无不跟着一惊。

    “哗！”

    血色的雾气下，一道带凶魔影破开那混乱的战局，苏逸辞双足踏着血气，掌中魔剑闪烁着古老咒文，宛如临世的魔神，踏入战局。

    “血尽尘嚣，唯吾剑锋！无惧上苍不开眼，魔神入世众生哭！”

    天地间似有古老的魔吟惊起，苏逸辞踏步而至，四面八方的气流都仿佛陷入了停滞状态。

    看着踏血出现的苏逸辞，天域众人眼神之中布满着霜寒。

    “此子重伤未愈，无需惧他。”雷影尊冷笑道。

    “就算没受伤有如何？我等四五位尊武境在此，杀他不过易如反掌。”

    “杀！”

    没有任何的迟疑。

    更无半点的废话。

    雷影尊率先于虚空中拖拽着一系列的璀璨雷芒杀向苏逸辞。

    “神罚雷动，穿杀三世！”

    “哐当！”

    无尽雷暴汇集在身，雷影尊就像是一道雷电之灵般俯冲直下，万千雷芒交织，雷影尊的掌前赫然汇集成一道惊天雷电战戟。

    战戟携带贯穿乱世之威，一束寒芒映照天地，径直轰向下方的苏逸辞。

    面对这犹如天罚般的雷霆暴击，苏逸辞掌中魔剑一翻，一股绚丽的血翼之光于身后爆发而出。

    由无尽剑影所化作的剑影成翼，双翼不断变大，延伸范围变广，接着，双翼归拢，形成一座奇特的剑翼护盾挡在身前。

    “轰！”

    携带着狂暴力量的雷电巨戟结结实实的冲击在苏逸辞身外的双重剑翼护盾上，瞬间产生的巨力气波惊爆天地，炸裂八方。

    无数雷芒以撕裂地表的姿态游窜出去。

    肆意横飞的剑影如光雨般弥天乱舞。

    羽殿广场翻天覆地，乱石炸开，众多天域高手和羽盟弟子被震得往后倒退。

    极招交摧。

    气震苍穹。

    在孟青，宁万流，上官语汐饶有凝重担忧的目光下，苏逸辞身外的剑翼爆散开来，空气中闪烁着千丝万缕的雷电光弧。

    无双境之境的苏逸辞硬是抗住了尊武境初期的雷影尊逼命一击，但重伤在身的他，嘴角隐约见红。

    “哼，这样还不死……”

    战门的尊武境强者眼神一凛，其随即势起，汇集滔天掌势朝着苏逸辞压去。

    “霸掌战天决！”

    “嗡嗡……”源源不断的掌元灵力汇集于对方的手心，战门尊武境强者的掌下犹如凝聚着一颗璀璨夺目的星辰。

    无与伦比的威压如山岳落下，羽盟众人脸色一变再变，苏逸辞的眼神亦是闪过丝丝冷意。

    然。

    就在这时，一道散发着非正非邪之气的身影豁然间惊现于羽盟广场的上空。

    “嗵……”霎那间，战门尊武境强者那摧天毁地的恐怖掌劲竟是直接于空中爆散炸开，浩荡混乱的气波如云分散，然，那强行接下这股掌劲的那道身影，竟是犹如磐石般立于空中不偏不移。

    “什么人？＂战门的尊武境强者厉声喝道。

    “哗！”

    滔天气势弥天乱地，但见那人一袭华丽战袍。

    双目轻抬，一双异色瞳孔睁出睥睨霸气。

    “吾乃，人间无常……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

