    楚小雨几乎是声音颤I抖地说出了这一句话。

    当然不是，她真的不想，而是她怕眼前这个老爷爷对她做什么？

    她也读过童话，知道西方跟恶魔交易的故事，所以说他害怕以前这个老爷爷也是一个恶魔，所以说不敢拿自己跟他做交换。

    一旦自己这么说了，那接下来可能就是最后一次见楚桓了。

    她不想。

    她还想找到楚桓，一生一世的陪着他。

    毕竟，楚桓可是说了，想要一辈子默默的守护着她。

    她可不能让哥哥食言……

    “哈哈哈哈，为什么？刚才你不是还很想要吗？怎么这么快就变卦了？是怕我吗？”

    老爷爷哈哈一笑，脸上的胡子都随着脸型开始了颤I抖。

    楚小雨不敢回话，只是开始不断的向后挪步

    但由于这是一个凉亭，很快楚小雨就来到了凉亭的边缘。

    如果他再往前面走一步，那么她就会跌入这个湖泊里。

    重要的是她不会游泳。

    “你别怕我，你先说说吧，你为什么怕我？我给你解释一下。”老爷爷非常的和蔼。

    “你……你是恶魔……”楚小雨说出了自己的真实想法。

    但是他没有想到的是，老爷爷闻言不但没有任何生气，反而笑声更大。

    “是谁告诉你的？我是恶魔？”老爷爷指了指自己，就像是一个贴切的爷爷。

    但楚小雨却丝毫感觉不到眼前这个老爷爷是好人。

    依旧常识性的向后挪步。

    老爷爷见状，最终还是叹了口气：“行吧，既然你现在这么怕我，那我也就不说什么了……我只帮你实现愿望吧！”

    “虽然你没有告诉我，但我感觉得到你不想只见楚桓一面，你还想一直陪着他！”

    “对吧？”

    老爷爷问出了问题。

    楚小雨错愕的点了点头。

    老爷爷脸上再次浮现出一抹浅浅的笑容：“既然如此，那就好做了，我帮你。”

    说完，老爷爷拿起拐杖，向着楚小雨微微一点，让她感到奇怪的是，明明老爷爷举起的拐杖，距离自己还有一米左右。

    但，自己却感受到了一股莫名的压力。

    而且从拐杖上面还传过来了一股能量，直接钻入了她的身体。

    “这是……这是……”楚小雨慌张了，她不知道这个老爷爷对她做了什么，为什么他现在感受到了行动受到了限I制。

    “你不用担心，我这是在改造你的身体，放心吧，虽然现在不知道，但你以后会感谢我的。”

    老爷爷轻描淡写的说着，但不知道为何，楚小雨总感觉他说的是真的。

    因为在他的声音中透露着一股强有力的自信。

    就像只是在阐述一件事实一般。

    渐渐的，楚小雨开始觉得自己的上下眼皮在打架，眼前也开始逐渐变得昏暗。

    身体的疲惫让她闭上了眼睛。

    只是在她即将沉睡过去的时候。

    老爷爷的声音再次响起。

    “既然帮你实现那个愿望，那我就再附带告诉你个消息吧！一年之后，世界大变，你和你哥哥可要小心点！”

    最后一句话仿佛是在冥冥中响起，因为当楚小雨听到这句话的时候，她就已经彻底陷入了黑暗之中，完全不知道自己身处何方。

    等到她再次醒转的时候，她又重新回到了医院之中。

    惨白色的病床，面前还坐着已经睡去的院长。

    而让她感觉到奇怪的不只是梦境的内容。

    还有一个非常重要的点。

    那就是以前他做梦的时候，基本上起床过了一会儿就会忘记。

    但这个梦，他非但没有忘记，还记得其中的每一个细节。

    尤其是最后老爷爷看自己的眼神，是那样的宠溺。

    甚至于，比院长看自己的眼神还要宠溺……

    ……

    出租车上，楚小雨将这件事情一五一十，一字不落，每一个细节都告诉了楚桓。

    楚桓眉头微皱，犹豫出声：“你说的是真的吗？”

    才短短几分钟的时间，双方的询问角色便调换了过来。

    本来他还没什么感觉，但楚小雨这么一说，楚桓突然想到了她的尿毒症，为什么突然之间就开始好转了。

    要知道，一般的尿毒症只能保持到那个水平，而不能好转，但她就不一样了，前前后后的住院时间才不到一个月。

    也就是说，在这一个月的时间中，楚小雨的尿毒症就已经好了百分之七八十！

    甚至直接拿到了出院通知，这现实嘛，不，这不现实！

    一开始他还没注意这个点，但现在，难道这件事真的跟他梦里面的那个老爷爷有关？

    而且那个老爷爷是怎么知道自己的名字的？

    以及关于一年之后的预言？

    “我说的是真的，我不会骗哥哥的……”楚小雨肯定的点了点头，大大的眼睛中满是认真。

    从楚桓对他的了解来看，她不会骗人，这个性格是从小就已经奠定了的。

    一旦她骗人，她就会眼神飘忽，行动不自然。

    而现在，她表现的如此的从容淡定，根本就不像是在骗他。

    “我思索一下……”楚桓揉了揉自己的太阳穴。

    本来他还没有想到这些东西，但现在，楚小雨却直接给了他这么一颗深水炸弹。

    那个老爷爷是谁？

    他为什么对楚小雨这么好。

    以及自己的重生，还有楚小雨这令人吃惊的天赋。

    难不成这一切的一切都和那个老爷爷有关？

    一时之间，楚桓居然对这个老爷爷产生了浓厚的好奇。

    如果楚桓想要知道这背后隐藏的根本原因的话，看来就只有从这个老爷爷的口中入手了。

    楚桓想着，眉头越皱越深。

    一旁的林小雪还不知道楚小雨和楚桓说了什么。

    楚桓看了她一眼，随后再次将自己的目光看向楚小雨：“跟你说个事情，你能答应哥哥吗？”

    “嗯……只要是哥哥说的，我什么都能答应……”楚小雨点了点头，圆圆的脸蛋看起来很是可爱。

    但现在楚桓却不在意这些了，只是用很严肃的口吻说道：“你，别把这些事情告诉你的，林姐姐，还有黄志远他们，可以吧？”

    “如果你告诉他们了，后面的情况，可能就连我也掌控不了了……”

    楚桓犹豫出声，眉头死死皱着，就像是一片山脉。

