    海城，吉林6军前线指挥部所在地，吴皓轩亲自坐镇这里指挥战斗。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在的战局，吉林6军已经占据了上风。但是，吴皓轩却一点都不敢松懈下来。毕竟，日本6军还将投入五个师团参战。这对于吉林6军来说，无疑是一个巨大的压力。

    开战以来，吉林6军就像是一张拉满了的弓一样，已经拉到了极致了。如果再施加更大的力量的话，就极有可能彻底的拉断。

    不过，吴皓轩也知道，日本人同样坚持不下去了。日本人的伤亡比吉林6军要大得多。同时，日本人的财政则更加的糟糕。这些都是吉林6军的优势，只要坚持下去，不出现大的失误的话，赢得这一次战争的胜利，应该是没有问题的。

    目前，吉林6军的四个步兵师正在围攻关东军剩余的两个师团，可以预见，这里的战斗很快就要结束了。如果没有外力的干扰，日军的这两个师团，绝对会和之前被围歼的第二师团和朝鲜军的两个师团一样，彻底的被歼灭。当然，小日本绝对不会让吉林6军得逞的，这一点不用想也知道。所以，吴皓轩也在防范着小日本的援军投入战场。

    吴皓轩在海城召集了第2步兵师，第4步兵师，第5步兵师，第6步兵师和第7步兵师的师长们开火。此刻，这几个步兵师都集中在了辽阳到海城一线。长弓岭之战中，这几个步兵师都付出了一定的损失。不过，损失都不大。补充了新兵之后，都已经恢复满员了，现在正在抓紧时间进行磨合。

    “少帅，日军的第六师团和第八师团还真是硬骨头，我们的四个步兵师都啃了这么久了，还没有把他们给消灭掉。”第2步兵师师长赵锡福少将说道。

    “日本6军的那些甲种师团，没有一个是好对付的。不过，这一战我们已经完全占据了上风了。我们也有的是时间和日本人耗。最先支撑不住的，肯定是他们。”吴皓轩十分笃定的说道。

    将军们都是一脸的喜气洋洋，开战之时，大家对于日本6军。可是有着一种深深的恐惧的。但是，通过这一场场的恶战，他们的观念已经被彻底的扭转过来了。现在他们知道，小日本并没有什么大不了的，只不过一切都被吹嘘了。再加之国人对洋人的那种恐惧。才使得他们害怕小日本的。不过，现在么？小日本都即将成为他们的手下败将了，那还有什么担忧的呢？

    “少帅，要不让我的这个师加入到对青石岭的围攻中，这样的话，我们可以更快的解决他们。”第4步兵师师长石天川少将提议道。

    其他的几个师长，也都纷纷请战，他们都希望能够再捞到一些仗来打。毕竟，参战的话就意味着将获得战功，这对于战后的晋升。可是一个很重要的考核标准。

    吴皓轩摇了摇头：“以四个步兵师对付关东军，已经足够了。你们，还有更加重要的任务。别忘了，算算时间，小日本的援军就要到了，你们也还有一场恶战要打呢！”

    “少帅，这没说的，只要小日本敢来，保准让他们有来无回！”将领们头拍着胸脯保证道。

    “少帅，小日本的援军什么时候回来？会从什么地方来？”赵锡福少将问道。

    “这个暂时还不清楚。不过。可以肯定的是，他们距离投入作战已经不远了。这一次，我们要对付的，可是多达日军五个师团的援军。在初期。我们甚至会处于劣势。不过，只要坚持到日军的关东军被消灭，我们就能够缓过手来了。”

    “少帅，以日本人的实力，即便是我们的一个步兵师对付他们一个师团，也不见得会输的。虽然他们的兵力更多。但是，我们的火力比他们更强大，如果我们居于守势的话，更容易击败他们。”第7步兵师师长段天伟少将说道。鸭绿江一战，以及长弓岭一战，让他也有了更大的信心。

    “这一点，我是相信的。但是，我们绝对不能够因此就轻视日本人。要不然的话，肯定会因此而付出代价的。日本人能够快的崛起，成为世界列强，总是有着他们成功的理由的。相比而言，我们的底子还是太薄了，和整个日本相比，差距也不是一星半点的。”吴皓轩感叹一声。

    吉林的底子太薄了，以至于这一次不得不穷兵黩武的扩军和日本作战，如果不是他从海外得到的财力再支撑的话，恐怕早就崩溃了吧。另外，吉林的工业太落后了，一切都处于起步阶段，远远无法和日本相比。如果能够再给他几年的时间，他或许就不用怕日本人了。只可惜，日本人也不是傻子，自然知道时间拖的越久，对他们就越不利。所以，吴皓轩只希望能够借助这一次的战争，彻底的将小日本打疼，为他赢得更多的展时间。

    好在现在看来，吉林6军赢得这一战的胜利，应该是没有太大的问题了。通过打败了日本人，吉林6军也像全世界展示了他们的实力。这也使得吉林6军可以和日本人的敌人进行合作，从而获得更好的展。不是有句话是敌人的敌人就是朋友么？一旦吉林6军展壮大之后，对日本更是一个巨大的威胁。所以，日本的敌人肯定会不遗余力的支持吉林6军的。

    9月18日下午，一支庞大的舰队出现在了营口附近海面。特别是那一艘艘犹如小山一样漂浮在海面上巨舰，更是引人注目。被这支庞大的舰队保护在中央的，则是那一艘艘的运输船和商船了。运输船和商船上面，搭载的则是日本6军第五师团和第七师团的官兵以及他们的装备。

    为了逆转这一次的局势，日本6军和海军在巨大的压力之下，不得不进行通力合作了。所以，日本海军联合舰队的主力，也算是倾巢出动了。不仅包括了原来的主力，连两艘刚刚服役的‘香取级’战列舰也出现在了队列当中。这两艘战列舰，可是日本海军最强大的战列舰。排水量高达一万六千吨，武备包括两座双联装45倍口径的3o5毫米主炮，4门45倍口径的254毫米单装炮，12门152毫米45倍口径的单装炮。16门76毫米4o倍口径的单装炮，3门47毫米射炮，以及五具457毫米鱼雷射管。这样的武备，堪称日本海军各级战列舰当中最强大的。特别是其装备的3o5毫米45倍口径主炮。比‘敷岛级’战列舰的3o5毫米4o倍口径拥有更大的威力。

    当然，这主要是针对敌方的海上战舰来的。吉林6军没有海军，连一艘舢板都没有。即便是日本海军派遣一艘轻巡洋舰来，也能够让吉林6军干瞪眼。所以，即便是日本海军联合舰队的主力全部到来。对吉林6军来说，也没有太大的影响，最多是倍吓一跳而已。

    在战争开始之前，吉林6军就考虑到了日本海军的威胁了。所以，吉林6军坚决不会在靠近海岸十公里以内的区域作战。这样的话，会让6军倍对方海军的舰炮撕成碎片的。脆弱的人体可没有和强悍的舰炮对抗的实力。所以，即便是因此而受到了不小的制约，但为了付出更小的损失，吉林6军一直都坚持这一原则。

    这也是没有办法的是，谁叫吉林方面自己没有海军呢？并且在以后很长一段时间内。吉林在海军方面也会完全处于劣势。毕竟，海军和6军不同。6军经过几个月的新兵训练之后就可以把他们扔到战场上去，任由他们自生自灭。如果能够从残酷的战场上存活下来，那么就能够成为合格的6军士兵了。

    但是，海军却不同。风帆时代，一直有着百年海军的说法。当然，这主要是受制于当时的技术条件而言的。在全面进入蒸汽时代之后，海军的战舰操纵起来不如风帆战舰那边难了，培养海军的时间，也更短了。但同样的。如果没有十几二十年的积累，想要展出一支强大的海军，那同样是不可能的。

    吴皓轩只能先把希望放在6军上，建立起一支强大的6军。守住自己的家业，然后再一步一步的展海军，再图谋走出去的事。要不然的话，连自己的家业都守不住，和谈走出去呢？

    吉林6军在营口，根本就没有部署军队。在日军舰队出现在外海之后。城内的老百姓蜂涌逃窜。日本6军第五师团和第七师团，顺利的在营口登6了。整个过程当中，除了一个日本兵不慎落入了海中倍淹死，另外有几个日本兵因为抢劫财物时跑的太快扭伤了脚之外，其余无一伤亡。

    日本6军大举在营口登6，这也就意味着吉林6军和日本6军的最后决战已经到来了。这一次的作战，将直接决定这场战争的胜负。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友们的支持，第一更到，今天说好的五更！感谢书友你看我像不像个坑、mfive、潇洒的斌、柔芬主宰、四火、华夏未央、n雪毅n、绿雪龙华、欢乐派对的打赏！感谢书友湘灵儿、ninetgye521、BuLe┽天影、**乾坤、孤独加加寂寞、无敌杜胖子、苗乡青龙、响马王、痕光海、小∷熊、啊去你*妈的、项海天峰回路转、金大猴、葛先生、33o7o21974o7、︸ㄣ葉、hebin2oo4、鲲海、港湾蓝天、巡航a、天空自由自在的鹰、心肝‖宝贝、盾卫oo7、sb789sb、游牧苍穹、平糖司、海歌、卡卡神、黑暗☆法师、hITeeagLes、谢达、无法核实、背后瞧着你、B1ueye、ranran、nhsy、sunriseking、绝世烽火、蓝水儿、不要死了、该隐天使、sdy6418、jhz1977、春羽、汉修、小晟、紫荆之唤的月票！还有很多小鱼没有记录到名字的书友，感谢你们的支持！