    太清道人做为诸圣之首，此时目光扫过一众大能，看得出不少大能脸上皆是带着几分兴奋之色。

    这些人自然是自觉有资格去争上一争，若是没有一点把握的话，倒也不会为此而伤神费心。

    一声轻咳，太清道人朗声道：“诸位道友，今日镇元子道友接任三界至尊之位，依照往昔约定，我等当选出一人以做未来承继三界至尊之位的人选，谁人若是有此意向，不妨上前自荐。”

    眼下三教弟子之中就算是最为出彩的玄都、多宝、广成子论及根基、底蕴到底是差了一些，就算是他们出面帮其争下那位子，对玄都、多宝他们而言也未必是什么好事。

    既然自家门下弟子暂时不用去争，太清道人自然也就不会主动去推某一个人，毕竟一旦表明自己的态度，那便代表着站队。

    推了这一任，搞不好就会得罪了其他人，这等事情太清道人却是不会去做。

    听得太清道人之言，不少人倒是暗暗松了一口气，他们还真的担心三清道人联合起来争夺那位子，若是那样的话，他们还真的未必争得过。

    而太清道人一开口，几乎便表明玄门三教此番并不会同他们相争，这自是让不少人感觉压力顿减。

    一旁的女娲不由得眼睛一亮，下意识的向着伏羲氏看了一眼，而伏羲氏则是冲着女娲微微点了点头，显然二人在这瞬间便已经统一了意见。

    几道身影无比果断迅速的站了出来，不是别人，正是早就已经跃跃欲试的东皇太一、妖师鲲鹏、冥河老祖以及十二祖巫之中的帝江。

    这几道身影浑身散发着如渊似海一般的气息，那气势张扬迫人，令人难以直视。

    就在这几道身影站出来的同时，诸多大能之中一些想要争上一争的人在几人强大的气势压迫之下只能哀叹一声，打消了心中的念头。

    东皇太一大笑道：“这人选，我东皇太一争定了！”

    换做是被人的话，可能会被东皇太一的气势给镇住，但是在场的几人既然敢站出来自然是无惧任何对手。

    就像妖师鲲鹏淡淡的看了东皇太一一眼道：“东皇，本妖师倒是要同你争上一争。”

    东皇太一、帝俊二人此番却是只有东皇太一站了出来，显然兄弟二人是不想起了内讧。

    这会儿帝俊却是冲着妖师道：“鲲鹏，你要同我们兄弟相争，可曾考虑过我妖族诸多大能的看法？”

    妖师鲲鹏在妖族当中的确是有着极大的影响力，可是真的要说起来的话，妖族帝王那是东皇太一与帝俊，所以在妖族之中，鲲鹏自是无法与二人相争。

    不过妖师闻言瞥了帝俊一眼道：“此番争夺只论自身道行、德行，与其他又有何干系。”

    冥河老祖哈哈大笑道：“妖师所言甚是，难道说你们妖族势大，咱们便争不得了吗，如此岂不是荒谬，帝俊你之所言，又将置在场诸位道友于何地。”

    说到这些的时候，冥河老祖着重的看了几尊圣人一眼，意思虽未言明却是再清楚不过。

    反倒是帝江冷笑一声道：“废话那么多做什么，要我说的话，既然要争，那么咱们不妨打上一场，手底下见真章。谁强，这人选就归谁！”

    场外十二祖巫的其余之人闻言皆是兴奋的哈哈大笑，并且叫嚣起来。

    十二祖巫战力之强自然是人所周知，对于帝江提出这般的提议来，大家倒也不觉得奇怪。

    一时之间，不少的目光皆是投向了几尊圣人。

    其实大家很清楚，真正能够做出决断的归根究底还是几尊圣人，只要几尊圣人统一了意见，他们也是无从改变。

    通天教主捋着胡须笑道：“帝江道友所言甚是，不如大家战上一场，分出高下，也省的争来争去……”

    女娲不禁看了通天教主一眼道：“通天道友，如此打打杀杀却是有些不好吧，以几位道友的实力，真的拼杀起来的话，不知多久方才能够分出高下。”

    通天教主大手一挥道：“咱们还差这点时间吗？除非是他们一个个的能够战上一个量劫。”

    真要说拼杀一个量劫，说实话这显然是不可能的事情。

    接引、准提对视了一眼，就听得准提笑道：“女娲道友，贫道觉得通天道友所言甚是啊，为了公平起见，不如就让他们分出高下来，如此大家就算是输了，至少也能够保证一个公平。”

    伏羲氏看了接引、准提、三清一眼，轻轻的拍了拍女娲的手，微微一笑道：“若是大家没有什么意见的话，便依通天道友所言，战上一场，分出高下，以定那人选。”

    一众大能精神为之一震，就算是自身争不过这几人，可是能够看到几人大战上一场，绝对是千载难逢的机缘，其他不说，至少可以大饱眼福。

    九天之外，几道宛若山岳一般的身影屹立于世界边缘，混沌之气滚滚而来。

    此等混沌之气就算是大罗级别的存在也不可能长存于其中，不过对于东皇太一、妖师鲲鹏、冥河老祖、帝江几人而言，立于混沌之中却是再正常不过。

    东皇太一直接寻上了妖师鲲鹏，显然两者同为妖族，二者相争，两人各自都看对方不顺眼，如今既然要分出一个高下来，第一时间寻上对方倒也在情理之中。

    既然东皇太一同妖师鲲鹏战在了一处，冥河老祖同帝江对视一眼，两人也拼杀在了一起。

    楚毅的身影不知道什么时候出现在了杨戬、哪吒几人的身旁，一众人的目光尽皆落在正在交手之中的两对身影之上。

    这会儿一众人皆是为四人所展现出来的道行、手段而惊叹，楚毅一边将自己代入其中，一边暗暗感叹，这几人果然不愧是老牌的大能，一身修为之强，楚毅自问自己若是对上了，短时间内倒是能够拼个旗鼓相当，可是一旦时间久了，拼其底蕴来，他必然不是对方的对手。

    结合自身的感悟，楚毅给杨戬、帝辛几人讲解，也算是对门下弟子的一种教导。

    如楚毅一般趁机教导弟子的不是没有，只不过大多数人门下弟子却是没有资格进入此间，所以更多的是三三两两的聚在一处对交手之中的四人评头论尾，显得颇为热闹。

    时间流逝，四尊堪称准圣巅峰的无上大能交手决然不是短时间内能够分出高下的，时间久了，不少大能也从起初的好奇以及惊讶之中渐渐的平静了下来，一些大能要么直接离去，要么就是选了一处所在打坐修行。

    就是楚毅也带了几名弟子回到自己那帝宫之中，令哪吒、杨戬等人闭关消化所得。

    数百年过去，混沌之中传来一声带着兴奋的吼声，就见一道身影化作一道流光奔着天庭凌霄宝殿而来。

    那一声吼声传遍三界，不少大能被这一声吼给惊动，纷纷抬头看了过来。

    “东皇太一果然胜出了！”

    不少人脸上露出果然如此的神色，显然对于东皇太一胜出，许多人早就有心理准备。

    不是妖师、冥河老祖、帝江不够强，实在是东皇太一手握东皇钟这件至宝，拼其他的话大家谁也不比谁差，如此一来，东皇钟这件至宝就成了东皇太一压下妖师、冥河、帝江的最后一根稻草。

    尽管说妖师、冥河、帝江对于自己败在东皇太一手中颇为不服，可是当着这么多人的面，胜就是胜，败就是败，他们还不至于会在在这种场合下输不起。

    眼见东皇太一胜出，十二祖巫几人直接化作一道流光离去，如冥河老祖、妖师也是随之离去。

    反正他们已经为镇元子观礼，想要他们留下来看着身为胜利者的东皇太一被诸圣宣布为将来的继任者，他们还真没想过。

    随着诸圣宣布东皇太一成为未来三界至尊的继任者，三界渐渐的恢复了平静。

    时间宛若流水一般，楚毅只感觉自己在封神大世界当中呆了不知多少年，单单是那三界至尊的位子上面都已经换了两次人选。

    镇元子于两个量劫之前成功证道成圣，将那人参果树炼做了证道之宝，同样镇元子为了感谢楚毅没有同他相争，特意将其随身顶级灵宝地书赠与楚毅。

    随之便是西王母，以西王母的底蕴，自是不比任何人差，更何况随着时间流逝，西王母的根基越发的扎实，于上一个量劫顺利进阶，使得封神大世界再添一尊圣人至尊。

    同伏羲氏、镇元子一样，西王母也是承了楚毅的情分，不过西王母手中并没有什么太过出名的灵宝，反倒是分出一道本源西华至妙之气赠与楚毅。

    这西华至妙之气可是西王母之本源，相传西王母便是天地开辟之初，天地之间的西华至妙之气所化，可想而知西王母分出一道本源西华至妙之气赠与楚毅到底是何等的手笔。

    无论是伏羲氏还是镇元子又或者是西王母，三者皆是天地开辟之初便诞生的无上大能，根基扎实无比，反倒是当今的三界至尊帝辛与之相比差了太多。

    西王母证道成圣一个量劫之后，帝辛接任成为三界至尊，至今已然过去了无数年，眼看着下一个量劫即将到来，而坐在那三界至尊之位上的帝辛却是一点证道成圣的迹象都没有。

    偌大的帝宫之中，至尊至圣，高居三十三天外的帝辛此刻正同楚毅相对而坐，神色之间一片淡然。

    楚毅看着帝辛微微一叹道：“帝辛，你当真不拼上一拼？”

    帝辛摇了摇头道：“老师尚且没有把握去冲破圣境关卡，更何况是弟子。”

    显然相较于前三任三界至尊皆借助庞大的气运以及自身积累一举冲破关卡迈入圣人之境，帝辛却是吃亏在了底蕴不足上面，纵然是有心也是无力迈出那一步。

    一声轻叹，楚毅缓缓道：“也不知为师当年推了你一把到底是成全了你还是害了你。”

    帝辛闻言笑道：“若是没有老师当年推了弟子一把，弟子又何德何能可以坐在在三界至尊之上，享受那磅礴气运足足一个量劫，没有这一个量劫，弟子又怎么可能会有今日之道行。”

    相较昔日的帝辛，接着那磅礴气运修行了一个量劫，帝辛的道行放眼三界大能之中，绝对可以排进前列，但是却也是受自身天资所限，想要再进一步，可谓千难万难。

    毕竟但凡是有一线希望的话，帝辛肯定也会尝试着去冲一冲，而帝辛如今连一丝冲击的意思都没有，便能够看出帝辛同圣境还是有着极大的差距的。

    说着帝辛脸上露出几分笑意向着楚毅道：“弟子却是让老师费心了，能够有如今的造化，弟子已经是无比知足了。”

    说着帝辛向着楚毅拜了拜，眼中满是感激之色。

    正如帝辛所言，他能够有如今的造化，全赖楚毅所赐，没有楚毅的话，他帝辛又怎么可能会有今时今日的造化。

    看了帝辛一眼，楚毅缓缓起身道：“罢了，既如此，你且早做准备吧，这一量劫即将过去，这三界至尊之位即将更替。”

    帝辛微微点了点头，向着楚毅道：“老师，弟子斗胆相问，不知老师准备何时证道？”

    说实话，帝辛真的很好奇，自家老师这些年来一直都在苦修，道行之高深，就算是以他如今的造化都难以窥测深浅，按照帝辛判断，至少一个量劫之前，楚毅便可以尝试着去突破，然而一直到现在，足足近四个量劫过去了，楚毅依然是不急不躁，一点证道的意思都没有。

    就是楚毅不急，他这做弟子的都有些急了。

    须知如今三界之中，关于他们弟子的传言可不在少数，尤其是他坐在这三界至尊的位子上，一个量劫马上都要过去了，丝毫没有证道的希望，有伏羲氏、镇元子、西王母金玉在前，他帝辛证道无望，自是高下立判，被人拿来同三人相比那是在正常不过的事情。

    可想而知，传言之中，肯定不会有什么好话，同样，占着一尊圣位悄无声息这么多年一点证道迹象都没有的楚毅因为帝辛的缘故，自是被人在暗中指指点点。

