    轰！

    就在这时，一道巨大的轰鸣声从道九言体内传出。

    道九言站立在虚空之中，周身散发着璀璨的光芒，气息越来越强。

    虽说刚才被打得很惨，可他的伤，在此刻已经全都恢复。

    道九言感受本源空间传遍全身的恐怖力量后，笑道：“又提升了？”

    “什么又提升了？”

    八星大能者紧锁眉头，发现道九言依旧是四星大能者时，暗中松了口气。

    四星大能的道九言就已经够恐怖了，如果他此刻提升到五星大能境界，那会是什么样子。

    想到刚才一幕幕，八星大能怒吼道：“道九言，你先让开，今日本尊先不与你计较，本尊要先斩杀了幽兰！”

    不知道为什么，他的心中竟然对道九言产生了一丝恐惧之色，不想与道九言大战。

    “你刚才打了本帝那么久，现在说不打就不打了吗？”

    道九言抬头，似笑非笑地看着八星大能者，“而且幽兰是本帝的阿姨，你认为本帝会袖手旁观吗？接下来，轮到本帝报仇了！”

    当道九言的话音落下的这一刻，他体内，一股恐怖无比的力量骤然爆发出来。

    他的境界虽然有提升，可是实力却增强了。

    这一刻的道九言，身上所涌动的本源之力，比通道里的还要可怕。

    轰轰轰！

    虚空不断地颤动着。

    道九言前方，八星大能者的脸色变了，“好强的本源之力！”

    “这不可能，你只不过才是四星大能境界，怎么可能会有本源之力？”

    “而且本源之力，可不是那么好修炼出来的，就算是古昊大人，也仅仅是最近几年才修炼出来！”

    八星大能者无比震撼，他无法相信眼前这一切是真的。

    可道九言所爆发出来的力量，正是本源之力，而且比他的本源之力还要恐怖。

    “那是你们太笨了！”

    道九言似笑非笑地看着八星大能者，“在本帝的身上，没有不可能的事情。”

    身形一闪，刹那间，恐怖的本源之力与吞噬之力纷纷涌动，相互融合在一起，骤然朝着八星大能者冲了过去。

    八星大能者脸色一变，右手一翻，顿时一把神刀出现，挥刀格挡。

    然而，他却震惊地发现，这一招过后，已经不像是之前那般，他压着道九言打了。

    而是，他无法彻底地挡下这一击。

    砰砰砰……

    道九言身形冲过，气息滔天恐怖，一拳接着一拳朝着八星大能者砸了过去。

    “混蛋，本尊要杀了你！”

    八星大能者怒吼着，双手持刀，爆发出最强之力，与道九言大战着。

    但是，每一次攻击，他的力量都会瞬间消失，彻底被道九言吞噬掉。

    此刻，他身体颤抖，面露惊恐之色。

    这种被压着打的感觉，让他无比难受。

    他很愤怒，可又心生恐惧。

    从他修炼有成以来，一直都是他强势地镇压着强敌，从来没有出现过被人压着打的情况。

    而且还是被一个，曾经被他视为蝼蚁一般的存在。

    道九言依旧是越打越勇，越打实力越强。

    这才是八星大能者最为恐惧的地方，如果他再不逃走的话，最后死的那个人，很有可能就是他。

    “道九言，你真的要与本尊不死不休吗？”

    八星大能者被道九言一拳轰飞出去后，看着手中已经断了一截的长刀，暗中不由地倒吸着凉气。

    这把大刀可是他最喜欢的武器，一直陪伴着他，陪着斩杀了无数强者。

    可是现在，竟然断在了道九言的拳头之下。

    “就凭你也配与本帝不死不休？”

    道九言凌空踏步而来，周身气息滔天恐怖，拳意更是惊天动地。

    轰！

    他再一次地爆发出最强之力，朝着八星大能轰杀过去。

    “混蛋，看来只能选择逃走了，不然，本尊会死在这里！”

    八星大能者真是怕了。

    见道九言再一次地冲来，他没有丝毫的犹豫，转身就逃。

    此时是他唯一逃跑的机会，如果再逃的话，就逃不掉了。

    “想逃？”

    道九言看见八星大能者的举动后，顿时冷哼，身形一闪，快速地冲了上去，一拳砸了下去。

    “混蛋！既然你不让本尊离开，那就别怪本尊不客气了！”

    八星大能者见道九言拦住了去路，顿时爆发出一股无比的气息，直接朝着道九言抓走。

    同时，他的身上爆发出最强的力量，快速地向道九言笼罩。

    他要将道九言镇压，只有这样，他才有机会将道九言斩杀。

    事实上，他成功了。

    八星大能者倾尽全力地与道九言对碰，哪怕是道九言的力量已经变得非常强大了，可还是有着一定差距。

    眼看着自己被对方的力量笼罩，同时，一道非常诡异的符文落在身上，并且钻入体内时，道九言瞬间皱起眉头。

    那个符文进入体内，就直接朝着道九言的识海冲去。

    只是不巧的是，坐镇在道九言识海中的九龙台、以及四大神兽，包括轩辕剑同时出动，瞬间将那道符文给灭掉了。

    “哈哈哈……道九言，本尊看你还如何跟我斗，你给我过来吧！”

    此刻，八星大能者放声大笑。

    他亲眼看见自己的镇压符文进入道九言体内，但凡是被此符文镇压的人，都会乖乖地听他的话。

    可他却不知，他的那道镇压符文，已经被灭掉了。

    “他想控制本帝？”

    道九言心中冷笑，索性装成被控制的样子，乖乖地朝着八星大能者飞去。

    不过，在这个过程中，他却在暗中酝酿的力量，准备给八星大能至命一击。

    轰！

    眼看着道九言乖乖地朝自己飞来，八星大能者的脸上，露出了惊喜之色。

    “道九言，你这次死定了，过来吧！”

    八星大能者大笑，瞬间爆发出恐怖无比的力量，就这么地朝着道九言抓了过去。

    整个过程，道九言都没有眨一下眼睛，脸上更一副呆滞痴傻的神情。

    这让八星大能者更加相信道九言已经被他控制住了。

    “抓活的回去，应该比死的功劳还要大吧？”

    八星大能者将道九言抓在手里后，不由地嘀咕着，他决定将道九言带回异界，交给古昊。

    “你说的没错，抓活的确实比死的功劳大！”

    就在这时，一道声音传入八星大能者的耳中。

