    直到第二天来到学校，上完了整整一上午的课，开始拿出书包里的便当进行午餐的时候，津生依然在想着茅原千穗所说的那番话。

    这应该是茅原千穗成为他的式神之后，第一次向他袒露心声。

    津生很喜欢她这样。

    因为在此之前的她，就像津生所说的那样，很无趣。

    津生并不是不喜欢大和抚子型的女性。

    一个温柔貌美还有着36E的年轻女孩对自己百依百顺、彻底服从，又有哪个男人不喜欢呢？

    但是这样除了能够满足那可怜兮兮的大男子主义思想和征服欲望之外，并不能带给津生太多愉悦的感受。

    相比较起来，他更喜欢现在的茅原千穗。

    虽然她依然对津生很服从，但她至少重新拥有了自己的思想，不再只是一个漂亮的人偶。

    津生尤其喜欢她最后那两句话，唯一的问题就是……

    「我又不是jojo，‘我不做人了’这种话，不用对着我说吧……」

    津生暗暗吐槽一句，想了一下，拿出手机，打开今天刚下载的YouTube。

    上午刚来学校的时候，他又一次被同学们团团围住，原因当然是向他打听荒草神社前天晚上的闹鬼……哦不，闹神事件。

    而这件事之所以会被这么多同学知道，除了因为阪口达雄那个八卦属性点满的老妈之外，还有另外一个很重要的消息来源——YouTube。

    昨天白天，有一位用户名叫“菜菜菜子”的女性UP跑去了荒草神社，她不仅在直播中详细讲解了前天晚上荒草神社发生的事情，更重要的是还将昨天狛犬发出叫声后、在场所有宠物立即安静下来的奇异情景给全程记录了下来。

    因为这一段，这个原本在YouTube直播上没有多少名气，粉丝甚至不到一万的小UP主发出来的这个直播视频受到了很多人关注，甚至登上了昨天YouTube日本的日播放量前50。

    也因为这期视频，让荒草神社引起了更多人的关注，连带着津生来到学校的时候，就受到了更多同学们的追问。

    津生花了一上午的课间时间，费劲唇舌，嘴都要说干了，才终于让同学们接受了“荒草神社并不存在什么所谓的犬神、那只狛犬为什么会叫我也不知道”的解释。

    虽然同学们很显然不是那么相信就是了。

    津生对同学们的反应也没办法。

    石头做的狛犬为什么会突然叫起来，甚至还有着命令周围动物的能力，这一点津生自己都没搞懂，又怎么可能跟同学们解释清楚。

    现在一上午过去，同学们的热情好不容易消退了一些，不再围着津生，他正好趁着中午吃饭的时间，抽空看一下YouTube上那个视频。

    主要是想看看视频上会不会暴露出一些他比较关心的问题。

    搜索了“菜菜菜子”后，很容易就找到了津生想看的那个视频。

    这个视频的播放量现在已经达到了68万。

    看起来不是特别高，但考虑到它仅仅是昨天下午18点才上传，并且上传的UP主还只是一个粉丝不到一万的家伙，这个数据已经非常夸张。

    津生的视线落在视频上，首先看到的视频封面上那个年轻女孩。

    有些眼熟。

    他皱眉想了一下，反应过来。

    这个封面上的女孩，就是他昨天从神奈川回到神社的时候，走上神社台阶时看到的那个拿着手机似乎正在直播的女孩。

    原来她当时真的是在直播。

    点开视频，果然是从她还在神社坡道的时候开始。

    “大家好，我是菜菜菜子，今天要为大家介绍的地方，是一家位于板桥区的神社，大家可以看到，这家神社很明显的十分破旧。”

    「喂，破旧什么的就不用特别强调了吧！」

    津生忍不住在心中吐槽了一句，继续看下去。

    “但是它的人气却很高，还能看到很多参拜者都带着宠物一起来。这是为什么呢？是因为这家神社昨天晚上发生了一件非常奇特的事情……”

    后面的内容，大概就是这个菜菜菜子以旁观者的角度记录下了昨天在神社发生的事情。

    这个视频是自带直播时弹幕的，可以看到平时的弹幕并不算多，但当狛犬发出了一声汪，在场的宠物们立即同时安静了下来后，弹幕瞬间爆炸。

    “发生什么事情了？”

    “怎么了怎么了？”

    “哇！刚才那个声音难道是从石头里发出来的？”

    “石像也会叫啊！”

    ……

    女主播显然也被吓了一跳，但是她的职业素养依然让她转动手机摄像头，将当时的景象完整录制了下来。

    这段视频的主角，毫无疑问从女主播变成了津生。

    看着女主播记录下自己全程的动作，津生稍微有点紧张。

    毕竟昨天莹草对狛犬所做的事情可不好解释，而且她的情况和茅原千穗不同，不能像茅原千穗那样选择主动暴露。

    茅原千穗可以选择坦然面对，莹草显然不行。

    不过视频中并没有记录下任何异常的地方，只是看到津生过去牵起了莹草的手而已。

    这之后就是女主播记录下自己在神社度过的时间，除了拍下了津生在社务所焦头烂额地卖东西之外，她还到处去和其他参拜者交流，从他们那里打听关于前天晚上发生的那起怪异事件。

    除此之外，倒是没有什么特别的地方。

    看完整段视频，津生松了口气。

    没有暴露莹草就好。

    莹草和茅原千穗不一样。

    茅原千穗死之前是一名21岁的女大学生，拥有成熟的三观，并且她事实上是一名个性非常强的女孩，当她表示自己已经做好了准备，愿意去正面其他人的时候，那么津生自然会相信她。

    莹草不行。

    这个家伙虽然外表看起来有人类8、9岁小女孩的模样，但无论心智还是对这个世界的认知都还差得远。

    津生完全不放心把她像茅原千穗一样放出去。

    因为她搞不好转头就被人卖了，还帮着对方数钱。

    然后还数错了。

    从这个视频上并没有发现对方拍摄到莹草手上发出绿光的景象，津生暂时放下心。

    想着反正没事，他点开菜菜菜子的个人主页，想看看这个不知名女UP的具体信息。

    点开一看，却发现系统提示菜菜菜子正在直播。

    津生有些好奇，顺势点开她的直播页面。

    “噗——”

    画面一跳出来，津生刚刚放进嘴里的一口饭忍不住喷了出来。

    这个家伙直播的背景，分明是荒草神社！

