    第820章有奖励吗？

    对于一般人来讲，这个地方无疑是薄弱点，一旦被击中身体便会失去平衡，再大的力道也打不出来。

    可练武的人，蹲马步是基本功，下盘稳，即便是被击中轻易也不会弯下膝盖。

    李哥显然也是这么想的，可当封天域的膝盖轻巧的往他膝弯处一压后，他才意识到自己错了，大错特错！

    别看封天域的身板看着没李哥那么结实，力气却一点不比他小，甚至比他大许多。

    就封天域这轻飘飘的一顶，李哥脸都变了，手上的动作收势不及，带动他往前栽了一下。

    亏得封天域没再动作，他也就是踉跄了一下很快便稳住身形了。

    可就这一踉跄，气势一下子便弱了下来。

    周围短暂死寂片刻，看热闹的众人才像是如梦初醒一般，凑在一块窃窃私语起来。

    而身处其中的当事人这会却顾不上这么多，李哥踉跄过后明显怔愣了一会，反应过来后却是越发兴奋起来。

    他是王导剧组的御用武指，从王导刚拍戏那会就跟着了。

    因为打小练武的缘故，李哥也曾有个当武打明星的梦，只可惜因为外貌上的限制，他就算演戏也大多都是些边缘配角。

    后来年纪大了，戏路就更受限了，只能安心在剧组当武指。

    唯一没变的只有他这颗武痴的心，就像李哥刚刚说的，王导剧组的演员许多都是练家子，并且许多都跟他切磋过，但能真正打过他的还真没几个。

    封天域这一手算得上讨巧，却也让他真正认真了起来，下手也愈发快了起来。

    封天域一开始还惦记着点到即止，多是以躲避为主，不怎么进攻。

    后来见对方越打越上头，一味的躲可能分不出胜负一直僵持，这才开始正面还击。

    而他这一还击起来，两人的打斗就变得有看头多了。

    武打片的精髓就在于你来我往，势均力敌，让人看了过瘾。

    眼前的两人就是，一拳一掌，来来往往，空手肉搏却谁也不落下风。

    最初抱着看热闹想法围过来的众人，不知何时全都不再说话，两眼珠子紧盯着中间的两人，挪都舍不得挪一下。

    在过了几十招后，封天域双眸倏地一凛，突然主动缠住李哥的双手，左手往手臂上一推。

    本来还缠斗的热火朝天的两人就这么各自后退几步，分开了。

    “点到即止，就先到这吧。”

    李哥抬出去的右脚顿了顿，这才反应过来他们还在剧组，四周围着一大堆人不说，他们切磋的时间也确实是有点长了。

    稍稍冷静下来的李哥，这会一回想，心里就已经又数了。

    “你很厉害，比我厉害！”

    别看两人打得热火朝天，似乎势均力敌，难分胜负。

    可只有真正动手的人才知道，他从一开始就在进攻，用尽全力却始终没能伤到对方分毫。

    反倒是封天域，多数时候只守不攻，四两拨千斤，分明是还游刃有余，只从这点看来，他的实力便在自己之上。

    李哥这话一出，现场许多人都吃了一惊。

    这位老师的武力值有多高，剧组的人一清二楚，正因为清楚，他们才无法相信，一个成天坐办公室的大老板，竟然这么能打！

    封天域方才那么做，一来是不想被打，却又不想出风头太过，二来也是想着给对方留点面子，以免对方心里不舒坦，在剧组给他跟小师妹穿小鞋。

    封天域倒也不是怕他，只是他跟小师妹来参演这部电影，主要是一时兴起，外加想跟小师妹在剧组好好待着一起工作暗戳戳秀一波恩爱，开心最重要。

    这时候若有人总在旁边搞事破坏他们的独处，难免扫兴。

    李哥如此爽快承认自己不如他，反而让封天域高看了他一眼：“承让。”

    封天域同李哥礼貌的打过招呼后，一转头果不其然对上了自家小师妹笑盈盈的双眸。

    “大师兄真棒。”

    封天域唇角微勾，故意用只有他们俩听得到的声音问道：“有奖励吗？”

    叶婉汐微怔，看了眼四周，又看了眼一脸期待的大师兄，抿了抿唇，迅速凑过去亲了他侧脸一下。

    因着两人站位的缘故，只有站在叶婉汐身后不远处的邱悦榕看到这一幕，其他人顶多以为他们凑得近了些在说悄悄话。

    封天域眼中划过一抹得逞笑意，嘴上却道：“只是这样？”

    叶婉汐耳尖都红了，挽着他的胳膊小小声道：“人太多了。”

    “那等只有我们俩的时候再来。”

    再次目睹全程并且还听到了两人悄悄话的邱悦榕：“……”再来什么？为什么要只有两人在的时候才能做？你们这是想干什么？

    可怜的单身狗，再一次体会到了世界的恶意，但求一双没被闪瞎的眼睛以及没听到悄悄话的耳朵！

    两人这边忙着腻腻歪歪的时候，李哥已经跑到王导身边，也不知跟他说了什么。

    王导面上的笑容加大不少，看向叶婉汐二人的目光也多了几分满意。

    “好了好了，以后就是同一个剧组的同事，有的是时间切磋，现在正事要紧。老李，你带着他们熟悉下一会需要用到的动作招式，弄完了就小聂带他们去上妆。下午的戏份挪一挪，先试试效果。”

    王导这一发话，大家都没话说了。

    李哥刚跟封天域打过一场，虽有些意犹未尽却也是难得的痛快，连带着对两人的指导也更尽心了：“你们俩的角色设定是天外天门下弟子，这个天外天是一个门派名，他们门派的设定是，武功飘逸潇洒且杀伤力爆表。你可以理解为，打起架来特别的好看，但是狠是特别狠，有种凌厉的美感。”

    “听起来很矛盾，所以如果真能拍出来必定非常亮眼。王导把男主跟你们相遇的第一场戏安排在竹林，一方面是为了表现这两个角色的避世、潇洒，另一方面是觉得竹林戏拍好了有灵动方面的加成，容易令人惊艳。”

    叶婉汐听着李哥的解释，又看了眼站在一旁围观的编剧小聂，默默举手：“那个，我有个问题。”

    (本章完)

