    李经理脸色阴沉如水，真要履行赌约，他的名声可就彻底毁了，到时候即便老板没有追究，让他继续留在这里，他也没脸留下了。

    所以无论如何，他都得解决掉叶安这个麻烦。

    李经理快速思索了片刻，心里有了主意，沉声道：“你想干什么？我警告你，这里可不是你能撒野的地方，先前的事情我不跟你计较，识趣的你就赶紧滚蛋！”

    他打算以餐厅的名义，压一压叶安。

    可他不知道，叶安根本不知道这餐厅的背后是谁。

    反而差点被逗笑。

    你不跟我计较？

    我还要跟你计较呢！

    没理会李经理的话，叶安上去一把揪住他的衣领，拽着他就往外走。

    “你放开我！”

    李经理心里一慌，挣扎起来。

    可无论他怎么挣扎，竟然都无法撼动叶安的手。

    眼看着要被拽到门口，他更加慌乱了。

    就在这时，几个人冲了过来，为首的那人大喊，“放开李经理！”

    王允这小子，怎么今天来的这么及时？

    李经理心头一喜，就看到王允已经带着人冲到了他身边，几人把叶安围了起来，面色不善地看着他。

    “李经理，你没事吧？”

    王允一副担心的表情。

    他是餐厅的保安队长，因为餐厅的后台比较硬，很少有人敢在这里闹事，平时基本上没什么存在感。

    好不容易抓到立功的机会，他当然不会放过了。

    “没事。”

    李经理心里的慌乱消失不见，取而代之的是玩味的笑意，他看向叶安，想要从叶安脸上看出点紧张来，结果却发现，叶安脸色如常。

    呵——

    我看你还能硬气多久！

    也不在乎被叶安抓着衣领，李经理倨傲道：“把这家伙给我抓起来！”

    敢对我动手，不给你点眼色看看，你还真当我是好拿捏的？

    “等等！”

    本来陈雅就有点担心，看到这一幕更加着急了，赶忙开口，“李经理，这事是我们不对，我跟你道歉，你不要跟我们计较……”

    “道歉？如果道歉能解决问题，还要警察干什么？”

    见自己这边占了优势，孙玉涛立马站了出来。

    陈雅气愤地瞪了孙玉涛一眼，“那你想怎么样？”

    “什么叫我想怎么样，你们得罪是李经理，又不是我，当然是李经理说了算了。”

    孙玉涛倒是也不傻，还知道讨好李经理，“李经理，这俩人都不是什么好东西，就算您以德报怨，指不定回头要怎么说您坏话呢，绝不能轻易放过他们！”

    就算他不说，李经理也没打算让他们道个歉就了事。

    毕竟这涉及到面子问题。

    他张了张嘴，“那就……”

    话音未落，就见叶安眉眼轻抬，扫了他一眼。

    “我说，你们哪儿来的自信收拾我啊？”

    叶安眼神中带着些许的无奈。

    难道是他长得太和蔼可亲了，导致这些人误以为他是个软柿子？

    就这么几个家伙……也妄想收拾他，是不是太看不起他了？

    “叶安……”

    陈雅急得不行，都这个时候了，你就别硬气了，服个软又不会掉块肉。

    “放心吧，我有分寸。”

    叶安回头冲她一笑。

    结果还没等陈雅把心放回肚子里，就见他突然用力一拽，李经理猝不及防，一个跟头往下栽去，还没栽到地上，叶安已经抬起了腿。

    砰！

    李经理的鼻子和叶安的膝盖登时来了个亲密接触。

    “啊！”

    惨叫声中，剧烈的疼痛几乎将李经理吞没。

    他用力捂着鼻子，鲜血不停地从手指缝中往下流，随后袭来的酸爽，导致眼泪不受控制地汹涌而出。

    整个包厢，一时间都陷入了寂静。

    这家伙，竟然真的敢动手！

    “给我打！”

    李经理怒吼出声。

    王允回过神来，第一个冲了上去，“小王八蛋，你找死！”

    其他人紧跟着往上冲。

    却在此时，身后响起一个惊慌的声音，“住手！都给我住手！”

    没有人听。

    “我他妈叫你们住手听到没？”

    一道身影快速冲了过来，一脚一个把王允等人踹到一边，他们扭头就要破口大骂，可看到来人，话一下子堵在了嗓子眼。

    “老板，您怎么来了？”

    还是李经理先回过神来，忍着酸痛开口。

    来人没理他，快步走到叶安面前，谄媚笑道：“您没事吧？”

    叶安看着来人，有些惊讶，“郭志宏？”

    “对对对，是我。”

    郭志宏连连点头，心里面说不出的苦涩。

    他被李成关了整整两天，今天才放出来，这两天里没吃没喝，整个人都瘦的有点脱相了，尤其是那张原本意气风发的脸，现在憔悴的不行。

    出来后，他顾不上跟李成计较，就打算先吃点好的补充补充营养。

    哪知道刚到这儿，就看到李经理带着人要对叶安动手。

    整个人都吓傻了。

    顿时爆发出前所未有的速度，及时拦住了王允他们。

    郭志宏会是这里的老板，叶安不觉得意外，好歹这货也是个大集团的总经理来着，自然有能力开个餐厅。

    他意外的是，李成竟然这么快就把他给放出来了。

    “挺巧的啊。”

    叶安咧嘴笑了笑。

    也没多说，却把郭志宏给吓得不轻，一边擦汗一边赔笑，“是，是挺巧的……那个，手下人不懂事，冲撞了您，我给您赔不是……”

    究竟发生了什么，他不知道。

    但叶安的身份摆在这里，无论是谁的错，他都必须要道歉。

    否则叶安一个不满意，那可就不是一个道歉能解决的了。

    “去，重新上一桌菜，顶级套餐！”

    郭志宏吩咐下去，立刻有人前去传话，他这才看向叶安，“咱们换个地方聊？”

    “行。”

    叶安点点头。

    看这样子，郭志宏似乎是误会了什么，把他当成什么大人物了。

    不过这样也好，他也用不着动手了。

    跟着郭志宏来到另一个包厢，陈雅一副好奇地眼神打量叶安，却也知道现在不是问他的时候，只能先压下好奇心。

    郭志宏、孙玉涛和赵欣妍忐忑地站在一旁。

    到这时候了，他们怎么还能看不出来，自己踢到铁板了？

    只是他们不知道，这个叶安到底是什么来头，竟然连郭志宏都对他点头哈腰的。

