
　　其他人都如同小鹌鹑一般站在原地一动不动。

　　秦明叹了一口气，走上前去一抱拳，积极认错。

　　“我们是下界来的修炼者，无意闯入前辈们的地盘，实在是冒犯了，我们现在就走！”

　　其他人一句话也不敢说，这一群普遍修为都在金丹之上的剑修们全都站在了那剑仙身后，如同是一堵人墙一样。

　　他们身上散发出来的气势具都强大无比，秦明在他们面前都如同是小菜鸟一般。

　　凤凰从远处展开翅膀飞了过来，变成一只火红的小鸟儿，落在秦明的肩上。

　　“这是神兽凤凰？”

　　剑修被吸引了注意力，问道。

　　秦明赶紧点头，“正是。”

　　一群剑修皱了皱眉，互相挤眉弄眼传递信息。

　　秦明等人都低着头，一句话也不敢说，秦明心里苦啊。

　　他就知道遇见了棺材这种东西，里面不是放着宝贝儿就是什么不好的东西。

　　现在更惨，竟然遇上了几千个剑修诈尸，而且还都如此强大，这下完蛋了！

　　这些剑修没过一会儿，忽然身上的气息变得凶厉起来，一脸怒气的看向他们这些小菜鸟。

　　“好哇，我还以为你们是真的误闯进来的，结果你们竟然是一群小贼，将我们藏宝库和仓库里面的那些宝贝全部抢走了！”23sK.com

　　“哼，你们好大的胆子，抢劫也敢抢到我们万剑门的头上，把东西都交出来，顺便在我们万剑门做奴隶一百年，否则这事儿咱们没完！”

　　秦明连忙说到，“几位大哥消消气，我们可不是故意的，现在修仙时代已经过去了，这时间已经过去好几千年了，万剑城已经成为了一个修仙遗迹，我们还以为这里是上古留下来的遗迹呢，才会到这里进行探索！”

　　“先前并不知道众位前辈还在，所以才放肆了些，现在前辈们苏醒过来了，我们自当把取走的东西还回去！”

　　剑修们猛的一愣，“你说啥，这已经是几千年之后了？修仙界已经亡了？”

　　秦明和其他人都猛的点头，天眼走上前说道：“如同我大哥所说，众位前辈也知道，当时你们之所以选择沉睡，就是为了蒙蔽天道，获得那一线生机，现在已经是几千年之后了，修真界已经陷落了。”

　　众多剑仙都一脸不敢置信的表情。

　　其实他们从地下室里面出来之后也有所察觉，空气中的灵气已经不像是修仙时代那么多了。

　　只是他们当时没有想到，竟然已经过去了几千年那么久。

　　为首的剑仙把剑收了起来，看着秦明说到：“那我们想去看看外面是什么样子了，你们给我们带路吧，不过你们先前拿的东西还是得还回去！”

　　秦明等人苦着脸点了点头，暗叹流年不利，到手的宝贝儿又要还回去，可真TM的心里苦。

　　不过上一次带回去的东西是不可能再还回来了，其他人在这些剑修的监督之下把储物戒的东西全部倒在了地上。

　　然后剑仙们就一个个哼了一声，把东西收了回去。

　　这一刻，秦明感觉这些剑修就如同一个个小学生一般，但是他们的实力可完全是超人级别的。

　　一个个剑修飞了过来，落在广场之上，偌大的广场里面就好像是在拍古装戏一样。

　　他们这一些实力普遍在金丹期及以下的小菜鸟们都唯唯诺诺，而这些剑修们都穿着古装，手里拿着一把灵器长剑，长得又高大威猛，剑气如虹，连空气都仿佛锋利的能够割伤人的皮肤。

　　秦明把李芷莘护在身后，为首的剑仙走到他面前说道：“我叫苏玉，万剑城大师兄，你可以称呼我的名字，也可以叫我剑仙，不知道友是何名讳？”

　　“在下秦明，你也可以直呼我名字，这是我的妻子，李芷莘，这一位是我并肩作战的伙伴，名叫破妄。”

　　苏玉点了点头，其他的剑修都听他指挥。

　　秦明心里一动，说到：“众位刚刚才从沉睡中苏醒，还不了解外界的情况，要不我请诸位到我们下界去做客？”

　　苏玉思索了一下，看着秦明和其他人都无比纯良的样子，直觉这些人没危险。

　　当然，最主要的原因是因为这一群人里面实力最强的就是秦明了。

　　可秦明也不过是金丹期中期的修为，其他的都是筑基期的弱鸡，他们一根手指头就能碾死，翻不起任何风浪。

　　秦明让其他人休整一下，然后带着这几千剑修到下界去了。

　　他们这些人都是让凤凰带着他们的，但是这些剑修却完全是直接御剑飞行。

　　甚至有些艺高人胆大，连灵剑都不用，直接从万剑城的边缘一跃而下，如履平地一般的直直向下降落。

　　然而他们的衣角和头发却都没有一丝散乱，就仿佛没有空间位置上的移动一样。

　　秦明等人互相看了几眼，都吐了吐舌头，一脸惊叹的表情。

　　秦明在从凤凰起飞之时就给总局长发了信息，说是自己要带几千人的贵客下来做客。

　　可把总局长惊得从座椅上一下跳了起来，浑身的肥肉都抖了几抖。

　　那万剑城中下来的客人能是什么普通人吗？

　　听闻是修仙时代的剑修，总局长的心都快蹦出来了，连忙让护龙局的人回来收拾出了一个大场地。

　　听闻秦明的实力在这些剑修当中只是垫底的存在，总局长几乎昏了过去。

　　只希望这些剑修的脾气能不错，若是脾气不好的话，他们一个不小心就只能成为剑下亡魂了。

　　看着底下一座座高楼大厦，阳光从建筑物的玻璃上面反射出七彩的光芒。

　　一条条道路四通八达，一个个铁盒子在上面以极快的速度移动，在他们的正下方，一个巨大的彩色圆圈在百米高的高空旋转。

　　这些剑修们都耳聪目明，将整个帝都城都映入眼中。

　　这个世界果然变化天翻地覆，跟他们修仙时期的建筑没有一点区别了，而且空气中的灵气是真的稀薄。

　　这么多人可不像他们那么好降落，秦明直接带着人降落在了护龙局总部的停机场上。

　　没错，护龙局就是这么财大气粗粗，为了方便他们出任务，专门设了一个停机坪。

　　这下也派上了用场，几千个剑修倏忽之间就已经掠过千米高空，随着秦明他们落到了地上。

　　如果说忽略他们的性别，从这一头飘逸的长发，洁白的衣袍来看，当真是如同是九天落下的仙子。

　　看着这一群，不，应该说是成千上万，个个都散发着“我不好惹”气息的剑修，总局长摸着自己打颤的小心肝儿，拿着高音喇叭喊了起来。

　　“欢迎各位来到我们护龙局！能够请到各位来我们这里做客，可真是三生有幸，蓬荜生辉！”

　　“还请各位里面请，我们将为各位献上最诚挚的服务，希望各位能够满意！”

　　苏玉转过头看向总局长手里的喇叭，有些好奇，这小东西看起来一丝灵气都没有，是怎么发出这么大的声音的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1114章 下去做客免费阅读。https://xs.23sk.com 