    李夔手持蜡烛，将校尉宋翃的尸首，从上到下，仔细地看了一遍。

    在他那剃刀般犀利的目光注视下，诸如脖颈处的伤口，死者的面孔，以及全身的形状，皆被仔细地观过。

    随后，他又用手轻按了几下，脸上便显出沉吟之状。

    雷宏探过头来，闷闷地问了一句：“李夔，你这般探查，可是看出甚异常了么？”

    李夔面色凝重，轻轻点了点头。

    “那你说说，宋校尉到底死于何故？可是真如那医师所说，因为颈脉破裂，流血过多而死么？”雷宏瞪着眼睛，声音微微地发颤。

    李夔斜了他一眼，没有立即回答，而是转问道：“那这位医师，现在何处？”

    雷宏一愣，便回道：“这名医师因有谋害宋校尉之嫌，现被某手下军兵，看管于别房之中。”

    李夔眉头一皱，他正欲说话，忽听到房外传来杂乱的脚步声。

    马上有一名书吏急急入内，向韦县令禀道：“韦公，仵作田大成及其子田任，皆已到医馆，您看……”

    “那还等什么！让他们速速进来验尸！”韦县令一脸不耐烦之色。

    这二人还没进房间，李夔就听见外面有声音纷杂响起。

    首先响起的，是一个苍老的声音：“没想到，韦县令既命某等前来验尸，又还特意唤了那个叫什么李夔的不良人，还说什么要与老子一道堪验？哼！那李夔一个不过十八岁的少年后生，嘴巴上的毛都没长出来哩，也敢在某面前托大？！也不知是哪里混出来的野小子，丧家狗般地来到汧阳，竟敢来与老子比较检尸之术，真真笑煞人也！”

    此人满是不耐烦的语气，令李夔心下一凛。

    他暗暗想道，这个老头子，应该就是那验尸的仵作田大成了。

    “阿爷说得是！这个李夔，来历不明，又乳臭未干，不过是运气尚好，才得以在官府混一碗饭吃。这厮不知天高地厚，居然也敢来与阿爷您比试，真是癞蛤蟆吃天鹅肉，好大的口气哩！”一个年青人满是恭维地接话道。

    李夔暗想，这接话之人，必是田大成的儿子田任了。

    他知道，在旧时官署中，那种检验死伤的吏役，被称为“仵作”，负责检查尸体并向官员报告情况。其所司职责，倒似相当于现代的法医。

    这种行当，历史悠久，也算是在三百六十行里面的一种，却是身为贱役，皆由贱民担任。且因为身份低贱，仵作之子不可读书科考，也不可经商买卖，故只得将这碗验尸的饭碗一辈辈地吃下去，父死子继，代代相传，再没有别的出路。

    不过，这仵作虽是贱役，但因为它是一个冷门且偏僻的垄断职业，其收入却是十分可观。

    这些人往往收取贿赂，在验尸的时候昧着良心填写尸档，而如果涉及到人命案子，往往一桩案件，就会让他们挣的盆满钵满。

    比如，某处村民相斗，发生命案，那就要由仵作来堪验，查明到底此人是被谁杀的，又是谁出的重手，又是否是故意杀人还是无意伤害，这里面的关窍与可操作之处，可就大了去了。

    因为最终的结果是由仵作来验定，且他的判断，会成为断案量刑的直接标准，所以这些案犯为保住性命减轻罪责，都要竞相给仵作送礼，以求其能网开一面。这样一来，这验尸的仵作就可以狮子大开口，吃完原告吃被告，大把的钱财自然就到手了。

    因此，这些仵作既是有钱之辈，却又因为身属贱役而被人歧视排斥，所以导致这些人往往性格扭曲乖戾，有一种说不出来的刻薄自恃之气。且又自持有祖传的手艺，不怕被官府辞退，所以仵作这个行当，在衙门里属于谁都不愿意惹也不敢去惹的滚刀肉般的存在。

    两个人此时来此，刚才又特意在门外这般大声叫嚷，只怕是故意要让自己听到呢。

    且这两人如此恶劣嚣张的态度，只怕非但是本性显露，亦是受了他人之暗中鼓动吧。

    李夔心下一声冷笑，斜眼瞥去，却见那韦县令微低着头，面孔上亦是笑容隐隐。

    韦县令这般表情，究竟是何用意，李夔心下有如明镜。

    这个家伙，无论是想用这个田仵作来强压自己，他却正好在一旁看笑话呢。

    哼，这两个古代仵作态度如此张狂，居然惹到了老子头上，接下来，倒要让你等好好看看李某手段！

    很快，田仵作与其子二人，匆匆入得房来。

    李夔看到，那田仵作身着一件紧身短打黑袍，头上随意裹了个发髻，一进得房来，便四下乱瞥，仿佛在找人一般。

    “你们哪个是李夔？”

    听到这田仵作这声叫喊，李夔扬着头，上前一步，站在田仵作面前。

    “某家便是。”

    田仵作用满是惊疑的目光，将站在面前的李夔，从头到脚细细地打量了一番。

    “你就是李夔？你也懂得验尸？”

    见田仵作连发两问，李夔笑道：“某虽不才，对于验尸之术，却也颇为了解。”

    田仵作哦了一声，脸上便泛起冷笑：“小老好歹多吃了几十年饭，这凤翔府一带的仵作，却也略略知些。却不知道，李夔你如此年轻，却是哪位师傅所教的弟子？”

    李夔冷冷道：“某之所学，乃在长安。你若不知，亦不足奇。”

    见李夔语带讥讽与不屑，田仵作心下泛下怒火，脸上却佯笑道：“好！咱们先不说他话，且自去验尸便是。”

    “那就请田仵作自去检验一番。”李夔轻笑道：“李某方才已验过了一次，现在正好请田仵作上场。”

    听他这么一说，仵作两父子心下皆是恼恨，绷着脸从他面前径自走过。

    仵作田大成开始验尸之时，其子便从身上掏出了验尸的尸档，作好准备开始记录。

    田仵作查验了一番，便朗声叫道：“死者宋校尉，四十五岁，此尸身长四尺四寸，颈部血脉破裂，乃是流血过多死……”老仵作一边念着，一边向其子田任示意，让其一一记录下来。

    这时，令众人都没想到的事情发生了。

    一脸冷峻的李夔快步上前，一抬手，将田任手中的尸档夺过来，“啪”的一声，摔在了田仵作脸上！

