    “嗯～”

    蝎没想到这个人竟然真的胆敢去刺杀三代火影。

    有意思，太有意思了。

    这个人值得再见一次。

    随意接了个任务，蝎再次来到之前见面的地方。

    果不其然，宇智波彻还是以之前的姿势躺倒在座位上。

    “哟，来了。”

    宇智波彻主动打招呼。

    蝎随意找了个地方坐了下来：“没想到你居然真的去刺杀三代火影了。”

    “这没什么好说的，毕竟失败了。”

    宇智波彻虽然只是单纯地做了个样子，但木叶还是震怒。

    敢在木叶里刺杀火影，简直是在打木叶的脸面。

    当然这么做也是把一个把柄主动交给蝎，这样蝎对面宇智波彻会不自觉地带点优越感。

    “虽然失败了，但我还是佩服你的胆量。”

    “那交个朋友？”宇智波彻眉头一挑。

    “朋友？”蝎掏出一个卷轴“嘭”的一声，两个傀儡凭空出现，“活下来我就认你这个朋友。”

    躺在座位上的宇智波彻瞬间消失。

    “不错的速度。”

    蝎伸出双手，傀儡随着指尖的舞动仿佛注入了生命。

    宇智波彻听到蝎的称赞，心里反而有了底，之前的操作还是有用的。

    接下来的剧本也写好了。

    展现出实力，但让蝎觉得有操控自己的能力。

    宇智波彻脚底查克拉爆发开来，以极快的速度冲向蝎，企图迅速接近蝎，解决傀儡师本体。

    而随着蝎右手一挥，其中一个傀儡分裂成十数块，隐隐形成网状。

    宇智波彻一个急停，作势向后撤去。

    另一个傀儡却在蝎的操控下，提前站在了宇智波彻要后撤的地方。

    宇智波彻心里暗暗吐槽：之前怕是遇到个假的傀儡师，居然跟蝎差这么多。

    前有狼，后有虎。

    左右和上方的空档，宇智波彻敢打赌蝎必有后手。

    双手飞快结印。

    【辰，巳，未】

    “土遁---土流壁。”

    前后左右四面土墙迅速升起，抵挡攻击的同时，也可以隐去身形。

    蝎左手手指开始飞舞，在宇智波彻身后的傀儡左右臂均冒出长长的利刃，轻易地刺穿了宇智波彻的土墙。

    紧接着傀儡开始旋转，像切豆腐般，很快把四面土墙完全破坏。

    此时宇智波彻早已失去踪影。

    突然间，蝎高高跳起，之前拆解的傀儡下一刻又组装完毕，一个斧头从傀儡右臂弹出，狠狠砸向蝎原来的位置。

    两根粗壮的土刺从地面冒起，一根直指傀儡中间位置，一根直刺蝎。

    丝毫没有慌乱，蝎的左右手舞动得依旧优雅。

    刚组装完毕的傀儡再次分散开来，带斧头的傀儡右臂依旧砸向地面。

    另一个傀儡出现在蝎的脚底。

    蝎接力再次跃起后，左手轻拉，顺便让傀儡避开土刺。

    “轰～”

    地面受到重击，像蜘蛛网般四处裂开。

    “嗒～”

    蝎落地的声音。

    傀儡再次组装起来，护卫在蝎左右。

    仿佛已经被蝎干掉般，此刻此地，异常安静。

    “……”

    等了许久，宇智波彻依旧没有出现。

    “这个朋友我交了。”

    蝎开口，眼神依旧犀利地扫着周围。

    “呼～”宇智波彻从一个角落冒出来，“吓死我了，差点被你打死。”

    蝎盯着宇智波彻，默默收起了傀儡，心中开始评估起来。

