    早晨的阳光透过窗帘的缝隙，偷偷溜进了房间内，林悦揉揉睡眼迷蒙的眼睛，眯着眼感受着阳光的温暖。

    这么美好的早晨，不用来赖床，真是太可惜了。

    翻了个身拿起手机开始刷抖音，移入抖音深似海，从此时间全忘光。

    觉得肚子有点饿，手摸向床头柜，她记得那边有一包旺仔小馒头，摸索了半天都没找到。

    无奈得撑起上半身，脸非常不舍的离开了柔软的枕头。

    抬起头来一看个床头柜上空空如也不是新的那个床头柜的抽屉，里面也没有人包旺仔小馒头。

    怎么回事，我明明记得有一把，我在上班都在这里不可能没有啊，因为我已经吃了一小半了，难道还有灵异事件不成？

    吃不到东西是非常难受的。

    林悦裹着被子，跪坐在床上，嘴里不断碎碎念，“旺仔啊，小馒头，你在哪里啊？我好饿……”

    找了半天才算接受了这个无情的事实。

    摸了摸扁扁的小肚子，林悦掀开了被子，赤着脚踩下了地。

    走到了门口手停在了门把手上，又退了回去，将鞋子穿上，手机拿上才出门。

    “起来了。”一出门坐在沙发上的许凌辰就淡淡得开了口。

    林悦吓了一跳，“哦……早上好。”

    “饿不饿，要吃点什么吗？”许凌辰笑着走近。

    “不用麻烦了……我随便吃点。”林悦想都不想直接拒绝。

    我才不要吃你做的，万一你下毒害我。

    “那就出去吃吧。”许凌辰又提议。

    “我先洗漱。”林悦往前走了一大步，许凌辰没说什么，只是淡淡笑了笑。

    手机开始翻了起来。

    “呼…………”进了卫生间之后，林悦松了一口气。现在和许凌辰单独相处总会有点压力。

    看着镜子里的少女，黑眼圈有些明显，显然昨天晚上没有休息好。

    挤了一大坨牙膏在牙刷上，开始刷牙。

    辛辣的刺激性在口腔里不断增加着，振奋着精神。

    脑海里开始不断遐想联翩……

    昨天怎么就稀里糊涂地同意了呢？应该直接拒绝才对呀，难道说，我真的心里面潜意识的有点喜欢他吗？

    不可能！不可能！这个渣男这么过分，我肯定不会喜欢他应该非常讨厌才对……

    林悦不断摇头，被自己心里冒出来的想法吓到！

    经过了一个晚上，有些事情开始发酵了……

    那些小心思，慢慢在萌芽。

    以前一直从未出现过的想法，现在忍不住会去想……

    水龙头里冰冷的水，刺激着神经，缓解着情绪……

    “不能再胡思乱想了……不能想不能想……我要坚定，不能动摇。”

    林悦深吸一口气，不去想这些烦心事儿，迅速得洗漱完，看了眼口红想了想，最后还是移开了目光，在家里涂什么口红。

    打开门，就看到依靠在门边的许凌辰，“小叔叔，你怎么在这。”

    许凌辰眼皮轻轻上抬，“等你，刚才我看了几家店，你有没有兴趣，一起出去吃？”

    林悦默默咽了口口水……

    怎么办…想拒绝……

