    江醒伸手把她拉进怀里：“洪端端，我很想你。”

    她抬起头，太阳花形状的帽子裹着她一张红彤彤的小脸：“你松开，别动手动脚。。。”

    他没松开。

    但她也没推开，给他抱了一会儿。

    凌晨五点半的帝都已经开始热闹了，早起的小贩在街对面忙碌，偶尔有三三两两路过的行人。

    出租车已经走远了，不远处的路灯铺来一地光，造了一双影子。

    洪端端推了江醒一把：“喂，你不解释啊？”虽然她不相信网上的绯闻，但解释还是要的。

    “解释啊，不过我只跟我女朋友解释。”他背对路灯，影子落在她身上，“我给你一分钟时间考虑，洪端端，你要不要我解释？”

    他好狡诈啊。

    洪端端玩不过他，很凶地撂话：“给你一分钟时间，解释不清楚就分手！”

    没长出爪子的奶猫再怎么张牙舞爪，也不会有威慑力。

    不过她能把人的心搞化掉。

    江醒有颗虎牙，笑得很明显的时候就会露出来，他眼睛会长，长得又好看，又不怎么正派，露一颗虎牙出来，让他整个气质都不一样，野生气没那么重了。

    他解释说：“网上的绯闻不是真的，是女演员配合导演一起炒作，先放出绯闻，过后再澄清，然后女演员含糊辟谣，等讨论的热度够了，应该就会有‘实锤’的辟谣证据出来。”

    这种炒作手段在娱乐圈并不稀奇，洪端端也见过。

    “她进你房间了吗？”这个很重要。

    “没有，我没让她进。”

    “那你真罢工了？”

    “嗯。”

    洪端端皱着包子脸：“会不会让你赔很多钱？”

    几个问题下来，江醒才有了点真实感，她是真的走进他生活里了。

    他把手伸到后面，擦掉冷汗，然后牵住她的手。头顶的路灯炸出了花，开在眼睛里，光影灼灼，碎碎鎏金。

    终于，得偿所愿了。

    他嘴角的笑意就没停过：“我的钱哪有那么好坑，我进组之前就签了合同，他们拿我炒作也算违约。”

    “都签了合同，导演干嘛还搞幺蛾子？”她和江醒虽然是假恋爱，但别人又不知道，明面上江醒可是有家室的，这个导演太不厚道了，居然拿有家室男演员来炒作恋情。

    哼！

    她要记住导演的名字，回头让外公舅舅老爸老妈都别再跟他合作！

    “他以为我会睁一只眼闭一只眼。”

    通常来说都是这样，被蹭热度的人顶多辟个谣，不会有谁真去大动干戈，娱乐圈就是这么个怪圈。

    导演应该没料到他会罢工。

    洪端端明知故问：“那你怎么不闭眼睛啊？”

    她帽子上顶着朵太阳花，又明媚又灿烂。

    江醒用手压了压她头上的帽子，软绵绵的：“别的就算了，炒作恋情不行，毕竟我雇水军买通稿花了那么多钱。”

    他可是买了不少“江醒洪端端如胶似漆不会分手”的通稿。

    “咳咳。”

    巩帆站了好一会儿：“你们不怕被拍啊？要不要挑个四面有墙、头上有顶的屋子再聊？”

    江醒口罩都没戴：“有人拍更好，省了买通稿的钱。”

    “……”

    好吧，“代拍”巩帆上线，他拿出手机。

    洪端端表情愣愣地配合着比了个剪刀手。

    可爱惨了。

    江醒一只手挡住巩帆的摄像头，一只手托着洪端端的腰，低下头，吻了下去。

    咔嚓。

    巩帆拍到了一张高糊的吻照。

    毕竟不是在四面有墙、头上有顶的屋子里，江醒亲得很克制，在洪端端唇上停留了几秒，然后牵着她进了酒店。

    她把面红耳赤的脸藏在帽子里，就露出一双弯弯的眼睛。

    “你去开房间，我和端端先上去。”

    巩帆问了句：“开几间？”

    成年男女嘛，直奔主题也很正常。

    “两间。”江醒说，“要七楼的。”

    巩帆不知为何，有一丝丝失望，大概是老夫亲的心理吧。

    电梯正好停在一楼。

    江醒牵着洪端端进了电梯：“你爸是不是也住这儿？”

    “是啊，你怎么知道？”

    “你经纪人说的，我给你助理打电话之前，先打给了你经纪人。”

    其实他还打给了洪景元，不过洪景元没接，估计还在记“仇”。

    “戎黎没事吧？”

    “外伤没什么事，但腿还没好。”

    洪端端刚想问他是怎么知道戎黎受伤的，电梯门就开了。

    “哈喽，040。”

    是职业跑腿人058。

    江醒问：“你来帝都‘出差’？”

    程及说：“来看戎黎瘸没瘸。”

    江醒牵着洪端端出电梯：“去哪儿？”

    程及进电梯，行李就一个包，一只手拎着，随意地搭在肩上：“回南城。”

    林禾苗明天有模拟考。

    江醒跟他也不太熟：“回见。”

    程及伸手按楼层：“女朋友啊？”

    “嗯。”

    程及挥了下手，电梯门合上。

    “他是你朋友吗？”洪端端说，“我在表姐夫的病房外面见过他。”

    江醒不想说职业跑腿人的事：“朋友算不上，顶多算同事。”

    “他也是娱乐圈的？”

    “不是。”

    洪端端表情就很懵：“他不是你同事吗？”

    糊弄不过去，江醒只能瞎扯淡了：“是工友，以前一起搬过砖。”

    洪端端脑子里突然闪过江醒戴着安全帽在大太阳底下流汗搬砖的画面。

    她顿时一脸难过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    我写了三千字的番外，粉丝节动漫里只有几句话。

    等活动结束，我把文字版番外发出来哈，是杳杳和戎黎的某一世。

    求个月票。

