    

    “诶，你们都在？正好给你们送过来猪仔和母鸡。”

    吴大奎带着底下生产队的社员抱了两头小猪仔和五只母鸡送过来。

    “本来按照你们知青人数来说，应该养十只鸡，可是咱大队现在鸡没那么多。给你们送来的都是刚长成的母鸡，刚开始下蛋，你们只要好好养，肯定能把鸡蛋供应上。”

    吴大奎看到他们盖好的猪圈和鸡窝检查了一番，不由得满意的点点头，没想到这些知青干活儿还真头头是道。

    甚至盖着猪圈和鸡窝，比他们村里人盖的手艺还精致。

    两只小猪嘴儿放进了猪圈里，适应一会儿就开始在猪圈里撒开了欢，五只母鸡也一样，不过显然在鸡槽那里找了半天吃的没找到，五只母鸡有点儿不耐烦的咯咯乱叫。

    江小小付了队长100块钱。

    王顺赶紧用本子记下来，准备一会儿按人头划分一下。

    分到每个人头上多少钱，一会儿他下去把这笔钱收上来，然后交给江小小，不能让人家贴，既然大家今天说好了，就得照章办事。

    因为吴大奎队长上来了，男知青们立刻逮住队长进行报名，积极要求参加明天的工地建设。

    吴大奎一听倒是给乐了，本来以为这些知青受不了苦，一个个的连钱都不愿意挣，没想到只不过一会儿功夫，居然都改了主意。

    有人积极报名，他们当然乐意，现在可是边疆建设最需要人才的时候，多一个人干活儿，自然多一个人出力，能早一天把国家建设干的更好。

    吴大奎还把大家夸了一通，夸他们这一批的知青，那可是积极主动，勤奋，勇敢。

    通知大家明天一早5:00就得出发拖拉机，专门把他们拉到工地去，晚上也会拖拉机专门把他们送回来。

    送走队长，江小小立马把麸子皮拎到了自己屋里去。

    队长拎了半袋子麸子皮，她趁别人不注意的时候，从自己的空间里挪了半袋子麸子皮出来倒了进来。

    放在门后面。

    这样谁都看不出来。

    顾杰送走队长。

    已经看到江小小居然在灶上开始给鸡和猪弄食物。

    “咱们挖的那点儿野菜，我暂时先放上，可是这不是长久之计。”

    “等到咱们星期天放假的时候，到时候动员大家上山多挖一点野菜，得给冬天储存下。”

    江小小操心这个冬天怎么办。

    “你怎么知道咱们星期天要放假啊？队长可没说，万一不放假呢？”

    顾杰一句话，江小小顿住切野菜的动作。

    自己这个猪脑子，一个不小心，差点儿露馅。

    “我这不是猜吗？工厂里不是也会倒班儿！总不可能咱们一直干活不让休息。”

    现成的编了一个借口，自己父亲在厂里上班，的确上两天班儿还会休息一天。

    顾杰看着姑娘虎口的地方磨出了茧子，不由得伸手把刀接了过去。

    “我来切吧，希望能休息！能休息的话，我就带他们上山，多挖一点儿野菜，顺带着把山上剩下的那些山药全挖回来。给咱们冬天多储备一点粮食，我估计着工地上的活儿，等到真的土地上冻，估计就干不动，也就是能干一个多月。”

    江小小不由得汗颜，看看人家多厉害，这就是聪明人。

    来了什么都不知道，可是猜也能猜出来，的确上辈子工地的活儿也就干了一个半月，等到真的这边的西北风刮起来，整个大地冻得硬邦邦，可就真干不了活儿。

    每天飞沙走石，人连呼吸都呼吸不上来，更别说干活。

    地冻的比石头还硬。

    他们现在可不是现代机械化，工作全靠人力，锄头，铁锹可铲不动那冻的冰邦硬的地面。

    不过过完年开春前还能干一个月。

    总体来说，这两个半月可是至少能挣100块钱。

    顾杰切好了那些野菜，江小小用盆儿，从门后面的袋子里舀了一碗麸子皮出来。

    倒了一半儿给鸡饲料里，剩下的倒在猪饲料里，猪饲料得煮一煮。

    鸡饲料的话，简单的拌一拌就能喂。

    等她弄好了饲料，顾杰二话没说，拎着桶里的饲料，就去喂猪和喂鸡。

    江小小不由抬头看了看顾杰的背影，还别说这位大神人家还真的挺能放下身段儿的。

    本来以为这位出身不同，和他们这些人没办法打成一片，没想到和她想象中的顾杰完全不同。

    大概上辈子自己的确是不招人喜欢，应该说上辈子江小小只是一个懦弱，木讷，而且躲在人后躲躲闪闪的女孩儿。

    这辈子难得勇敢了一回，反而接触到了不一样的世界。

    江小小不由得感叹，也许上辈子她看错很多人和很多事。

    相比较大厨房里的热热闹闹，赵敏和徐雅芝两个人坐在屋里生闷气。

    闻到外面的饭菜香味儿，他们可是气坏了，本来想着大家都是知青点儿的知青。

    既然那么多男知青都过去帮忙，他们做饭自然也会叫他们两个。

    谁成想一直到吃完饭都没有人喊他们两个。

    两个人草草吃了点儿东西，吃的少滋没味儿，和外面的香味比起来，他们真的是觉得顾杰江小小他们故意排挤他们两个。

    赵敏还就罢了，本来就不讨人们喜欢。

    那一番小家子气的做派，但凡是个男知青都对她不加辞色。

    也就是赵敏自己没事儿干，还在那里找存在感。

    可是徐雅芝觉得失落，自己再怎么也算是一个高级知识分子，而且出身家庭不同。

    一直以为自己情商很高，能够团结别人，来了之后也尽力的想要努力和大家融合在一起。

    可是谁成想次次碰壁。

    自己没成功的事情，结果一扭头顾杰和江小小那边儿居然成功地将大多数的男知青全都拉到他们那边去。

    这不是诚心给自己捣乱？

    江小小也就算了。

    女人和女人之间本来就会有竞争，有嫉妒。

    可是顾杰是图了什么？

    那个江小小虽然说长得漂亮，可是也没能漂亮过自己？

    那张脸蛋儿长得再好看，自己也不差。

    可是顾杰凭什么只帮着江小小，反而不帮助自己？

    她记得和顾杰之间没什么矛盾。

