    第1497章修罗级别的试炼

    念头一闪而过，楚千璃赶忙将感知往下释放，追着白之卉而去。

    这一追便发现沙地下方竟然另有乾坤。

    说起来凶兽当真是神奇，一种名为沙蜥的凶兽可以在沙子下面建造“地宫”，而后还不会让上方的沙子塌落下来。

    如此一来，若是猎物刚好踩到了这一片区域，不是自己掉下去，就是被沙蜥发现后拖下去。

    显然，白之卉比较倒霉，不仅掉落到了沙蜥的活动区域内，还直接被沙蜥发现了她的存在，而后给拖下去了。

    下方情况不妙，楚千璃连忙轰出了一道灵力，借着沙子被轰开的刹那赶忙跳了下去。

    嗖嗖嗖！

    她落地的瞬间，围绕着白之卉攻击的沙蜥一下子就窜没影了。

    “……”楚千璃。

    嘴角狠狠一抽。

    “白家秘地内的凶兽原来这么聪明的么。”

    白之卉整理了一下衣裙，又取出了一枚治愈丹服下，这才说道：“可能是因为它们就算没法靠近玄元参，却与玄元参到底生活在同一片空间中，能够稍微吸收到一些溢散在灵气中的药力，便越来越聪明了吧。”

    如今她既然已经进来考核了，关于这白家秘地的秘密白老爷子也就说清楚了。

    当然，不止是白之卉知道了，楚千璃眼下也十分清楚。所以，听到白之卉这么说，楚千璃仔细这么一琢磨，觉得还挺有道理。

    毕竟这里可是有着一株稀罕的玄元参啊，那从内到外所散发出的参香长久以来也会改善这片区域。

    所以，这里的凶兽不仅没有外界的凶兽那般暴戾，日久天长下来还变得格外聪明。

    而且，白家老祖宗当初可是同这里的主人，也就是守护着玄元参的一头王级凶兽天青蚺约定好了，定会世代守护着这里，绝不会伤害这里的任何凶兽。

    当然了，与此同时，天青蚺也要为白家所选定的继承人提供便利，让其有机会进来历练一番，吸收这里蕴含着药力的灵气。

    不止如此，若是小辈足够出色，能够有本事进入到秘地深处，也就算通过了天青蚺的考验，就可以有机会得到玄元参的直接馈赠——蕴含着药效的灵液。

    忘了说了，若是寻常的玄元参自是没那么强大，可这株玄元参不同，乃是已经开了灵智的灵植，且同白家祖辈约定的时候，这株玄元参就已经修炼到了地级七品，如今它和天青蚺也不知有没有进步，或许修为更高了也不一定。

    总之，这样的灵植和凶兽才是白家秘地的主宰者，乃是白家最大的秘密，只有每一代的未来少主以及少主所绑定的专属驭兽师能够知晓。

    其他人，最多是知道进入到秘地深处有好处，但这好处究竟是怎么样的就弄不清楚了。

    只不过……楚千璃如今清楚是清楚了，同时也觉得有些纳闷。

    她望着四通八达的地下通道，看向白之卉道：“你有没有觉得我们一过来所经历的便是修罗场级别的考验？”

    这沙蜥转瞬间就逃得连影子都找不到了，而通关的条件是要让这一关内所有遇上的凶兽满意。也就是说，凶兽应该是会主动扑过来的才是啊，逃走藏起来是什么鬼。

    白之卉想了一下爷爷所说的他的考核经历，果断地点了一下头。

    “确实是修罗级别的，最起码，爷爷没像我这么惨过。”

    一来就被凶兽给围攻，明明她都已经用尽最大的努力去安抚沙蜥了，可这些沙蜥一点儿都不买账，就好像……就好像不管她做得好不好，就是要攻击她。

    想到此，白之卉忍不住看向楚千璃。

    如果她没感受错的话，那这事可就麻烦了啊！

    “或许，我们真的是被针对了。”楚千璃道。

    她当然知道白之卉在想什么，她们毕竟在星陨大森林中经过了紧急磨合，白之卉的天赋所能展示出的效果能达到什么地步她很清楚。

    就刚刚的那些沙蜥，一来不狂暴，二来等级不高，由白之卉出手，它们绝对会迟疑，不会那么果断地朝着白之卉出手才是。

    可她刚刚下来的时候看到了什么？

    白之卉被围攻。

    摸了摸下巴，楚千璃不太确定地说道：“你说，这会不会是我的缘故。”

    “嗯？”白之卉不明所以。

    然而，相较于白之卉的不明所以，一直盯着一面水镜，而水镜中正好显示的便是这个地方的天青蚺甩了一下尾巴尖，竖瞳有了变化。

    真是个聪明的丫头，这就意识到问题的关键了。

    不过，意识到也没用，它是不会放任这么厉害的人轻易深入到这里的。

    说来也是奇怪，白家这一代的继承者到底是怎么找的，怎么能找到一个这么逆天的驭兽师绑定。

    这年纪看起来也没多大，修为竟然就已经达到了灵宗六阶的级别。

    不止如此，她的灵骨看起来十分特别的样子，若是全力释放灵力的话，还不知道能够释放出怎样恐怖的灵力呢。

    总之，危险。

    眼下玄元参正在突破境界，它已经失败过一次了，这次至关重要，若是再失败，等到第三次冲击境界便更难了。

    所以，天青蚺打定了主意，无论如何它都不会让危险因素靠近这里。

    因此，秘地内的凶兽们都得到了指使，无论白之卉如何施展天赋，它们都绝不能动摇，必须要攻击。

    而且，最好将两人分开。

    先将白之卉给收拾了，当然不是说杀了白之卉，而是缠着她，消耗她的灵力，让她没办法继续下去。

    如此一来，二天后还没法通过第一关的话，白之卉就会被送出去。白之卉一出去，跟随着白之卉一起进来的驭兽师同样会被送出去。

    虽说有些对不起这一代的白家继承人，但只要玄元参能够安全无虞，它之后再补偿给这位白家继承人便是了。

    故而，楚千璃和白之卉眼下才会遭遇修罗级别的考验。

    当然，楚千璃是不可能猜到这种缘由的，她只是想着，“是不是秘地的主人察觉到我太厉害了，觉得有我跟着你，你这闯关也太容易了，这才提升了闯关的难度。”

    白之卉：“……仔细一想的话，好像很有道理。”

    啪啪啪！

    天青蚺尾巴尖上下甩动，瞬间将地面砸出了一个小坑。

    “什么有道理，怎么就有道理了，这小丫头怎么能这般自恋！”

