
　　这件事在米国来说，可能根本不算什么。

　　但是在华夏，辍学绝对是一个很丢脸的事。

　　华夏自古就有万般皆下品，唯有读书高这种说法。

　　陈江海一上来就说这个，难道是为了让比尔盖难堪吗？

　　校领导听到陈江海的问题后，脸色也有点难看。

　　奈何陈江海不是这里的学生，他们也不能，也不敢把陈江海怎么样。

　　在别人看来，这问题带着一股火药味。

　　可是陈江海却并不这样认为。

　　他就是真的很好奇，当初比尔盖到底是怎么想的。

　　华夏的记者都很诧异，陈江海为什么会问这样的问题。

　　这是要让对方下不了台啊！

　　可是对于比尔盖茨来说，这只不过是一个很寻常的问题而已。

　　在米国的时候，不少记者都问过他这个问题。

　　所以比尔盖几乎不假思索地回答说：“我之所以做出这个决定，原因其实很简单，当时学校里关于互联网的知识太少了，我如果继续学下去，也学不到什么有用的东西，”

　　“如果出来创业的话，能够扩展我的眼界，让我能够对互联网有更多的理解和收获，所以我才做出这样的选择。。”

　　比尔盖的这番回答，十分很实在，顿时赢得了在场所有人的掌声。

　　瞧瞧人家，就是这么自信。

　　这一下，所有人的目光又聚集到了陈江海的身上。

　　他们期待着陈江海跟比尔盖的第二轮对话，不知道又会有什么刺激的内容。

　　没等陈江海继续发问，比尔盖率先开口了：“陈先生，你在米国做的事我都听说过，十分厉害。”

　　对于比尔盖的这番夸奖，陈江海微微一笑：“谢谢你的夸奖，这是秋海全体同仁的功劳，我可不敢居功。”

　　陈江海这个谦虚的回答，赢得了更多的掌声。

　　这个时候，比尔盖问了一个相当大胆的问题：“陈先生，听说你是白手起家，这是真的吗？”

　　比尔盖似乎怕他的问题不清楚，跟着又多加了一句：“你家里没有提供一定的帮助吗？”

　　对于比尔盖的这个问题，在场人听了都静了下来。

　　随后，不少人脸上涌现出了看热闹的神情。

　　所有人都看着陈江海，想知道他怎么回答。

　　陈江海则不卑不亢地道：“OK，比尔盖先生，那我就跟你好好的聊一下我的家庭。”

　　“我的父母和哥哥是普通工人，二叔三叔是乡村的农民，外公外婆一家也都是普通人。”

　　“你所想象的额外帮助，根本不存在！”

　　“此外，我的妻子也是农村出身，但是她给予了我最大的支持和不离不弃的陪伴。”

　　“也正是因为家人的支持与陪伴，才让我能够毫无后顾之忧，一步一步带领秋海发展壮大。”

　　“如果没有他们，就没有我陈江海的今天，我永远深爱我的家人，谢谢他们。”

　　这一番话，陈江海说的是掷地有声。

　　很多人都沉默了起来，没想到陈江海对家人这么的看重。

　　啪啪！

　　一个人为陈江海的话由衷地拍起了掌。

　　随后，掌声越来越多，越来越响。

　　看到这个场景，比尔盖知道他刚才是说错话了，于是赶紧补救道：“陈先生，你对家人的爱，值得让人尊重。”

　　陈江海微微一笑，跟着说道：“比尔盖先生，我能再问你一个问题吗？”

　　“请说。”比尔盖赶紧道。

　　从比尔盖的态度可以看出来，他对陈江海还是很客气的。

　　比尔盖做的是互联网，陈江海做的是实业。

　　现在陈江海的取得成就和获得的资产，是远远高于比尔盖。

　　陈江海笑着问道：“比尔盖先生，我听说你的外公是米国著名银行家，你的父亲是米国十大律师事务所之一的创始人，你的母亲是米国联合劝募协会的女主席，也是米国第一洲际银行的女主管……”

　　陈江海一口气说了一大堆，全是关于比尔盖的家庭背景。

　　随后，他的问题才出来。

　　“那么请问，他们在你创业的时候，为你提供了什么特别的帮助吗？”

　　陈江海的这个问题，让全场都安静了下来，所有的目光再一次落在了比尔盖的身上。

　　不过这种安静并没有持续多久，全场都嘈杂了起来。

　　在他们看来，陈江海这就是在反击。

　　此时所有人都在议论，陈江海说的这些是真的还是假的？

　　毕竟这些东西对国人而言实在太劲爆了。

　　基本上没有人知道比尔盖竟然有如此强悍的背景。

　　比尔盖现在可以说是全世界青年创业的一个偶像，关于他创业成功的文章也是数不胜数。

　　至于比尔盖的家庭是个什么情况，大部分人其实都不知道。

　　现在听到陈江海的话，他们这才知道，比尔盖的家庭是如此的显赫。

　　如果这是真的话，那比尔盖之前的那些创业鸡汤还能信吗？

　　如果是真的，那这不是成了毒鸡汤？

　　人家有牛逼的外公和爸妈，所以敢辍学创业，其他人凭什么学？

　　所有的学生看向比尔盖的眼中，都带着一丝怀疑。

　　在场的记者们全部激动了起来。

　　陈江海的反击在他们看来，实在是太有话题性了。

　　这些东西一旦扔出来，肯定能够博得公众的眼球。

　　而他们也完全没有想到，陈江海对比尔盖可以说一点面子都不给。

　　所有记者的照相机都对准了陈江海，有些记者甚者把明天头条的题目都已经想好了。23sK.com

　　《陈江海的质疑，家庭才是比尔盖茨成功的关键因素！》

　　台下的学校领导，此时脸色异常的难看。

　　他们怎么也想不到，今天的事情会演变成这个样子。

　　只要这件事情明天上了报纸，那他们的这个演讲会，肯定会成为一个笑话。

　　比尔盖茨倒是一点也不担心，认真道：“陈先生，没想到你对我的家庭如此的了解。”

　　“比尔盖先生，我十分赞同你对互联网未来发展的看法，所以对你的了解自然就多了点。”陈江海笑着回答道。

　　陈江海身边的牟红中忍不住看了陈江海一眼，心中一阵感叹。

　　这小子知道的东西可真多！

　　比尔盖显然也没想过回避这样的话题，随后便认真的回答起来了。

　　“陈先生，我的外公确实是银行家，但只是很普通的一名从业者，谈不上顶尖。”

　　“在我创业的时候，我父亲还不是十大律师所的联合创始人之一。”

　　“至于我的母亲的话，她完全就是继承了我外公的遗产，成为了银行管理人员。”

　　“说到帮助的话，我想他们跟给我的帮助，和你的家人给你的一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四十章 这不是成了毒鸡汤？免费阅读。https://xs.23sk.com 