    莫离回想起倒塌的建筑，房屋，逃窜避难的人们，微微蹙眉。

    三千曾说过，这片大海中，海贼犹如过江之鲫，万万千的海贼中不乏有真正的冒险家，探险者。

    但令莫离不解的是，冒险就好好冒险，挂着海贼旗做什么？

    大海上最自由的人？那自由的是不是有些过火了？

    香波地的骚乱已经差不多接近尾声，一些无关紧要的小海贼，自有本部海军收拾。

    超新星们也是因为德雷克的关系，逃过了死亡的命运。

    点燃一支雪茄，莫离咬着雪茄就站船边，想着今天挡下自己攻击的两个人。

    且不说那个高大男人怪异的肉掌，就说那个老人家竟然能挡住自己普通攻击的三刀，那附着在长剑上的力量到底是什么呢？

    武装色霸气吗？按照以往的见过的霸气，他的手臂和长剑应该变黑或者变蓝，可他并没有。

    就算是武装色霸气，也应该挡不住自己的刀才对。

    莫离喃喃道：“真实一种奇怪的力量啊，下次再碰到，用刀锋试试。”

    “在想些什么？”黄猿走过来问道。

    “没什么，就是在想那两个人。”莫离道。

    “冥王雷利和巴索罗米·熊吗？”黄猿问道。

    莫离点点头：“老萨，我刚加入海军的时候，只想有份工作，有个地方待着，并没有想太多。”

    黄猿点点头，并未说话，他刚开始邀请莫离加入海军的时候，莫离就是这个心态。

    莫离接着说：“可现在我却不这么想了。”

    “哦？为什么呢？”黄猿疑道。

    莫离顿了一下，吐了口烟，疑惑道：“老萨，你说这是个怎样的世界呢？”

    黄猿被莫离没头没脑的问题，问得一愣，歪着脑袋看莫离：“莫离君，为什么会突然问这个？”

    莫离摇摇头，轻声道：“我觉得这个世界比我想象的要复杂的多，不仅有各种各样奇怪的能力者，人们的身体素质也比我‘以前’见过的强出太多，最重要的是，他们无视生命，对生命没有敬重的心。”

    “我见过不少海贼，有的自称冒险家，有的是野心家，有的就是单纯的打家劫舍。”

    “他们都有一个口号，自由和理想！”

    “嘛~谁知道呢，这不是我们能够改变的不是吗？黄猿很明显的敷衍着莫离，但看莫离在看着自己，他顿了顿又说：“莫离君，我知道你有着强大的力量，但那只能改变你自己，改变不了人心。”

    “其实老夫也有过迷茫。”

    “然后呢？”莫离好奇的问、

    黄猿笑了笑：“然后就成为了海军大将。”

    莫离撇撇嘴，又问道：“为了一个卧底，就放跑了其余十人，你们到底怎么想的？”

    黄猿似乎早就知道莫离会问他这件事，当即就说道：“你觉得他们这帮超新星实力怎么样？”

    莫离耸耸肩膀：“不堪一击。”

    黄猿认同的点了点头：“新世界有四个人，称作四皇，在那片海域就如同皇帝般君临天下，我们可以消灭他们，但同时开战的话，胜负却犹未可知。”

    “而且这几个人的势力秘密很多，旗下组织错综复杂。我们必须了解清楚。”

    “而‘那个男人’就是挑选出来的，稀有的恶魔果实，特殊的成长经历，可以使他使他轻易加入其中核心。”

    莫离蹙眉，不悦道：“这就是你和那个老头子玩耍般的战斗，还有暗示我不要对那伙海贼下死手的理由？”

    “看到巴索罗米·熊之后的临时起意罢了。”

    轰！轰！唔~~

    黄猿话音刚落，就听到一阵炮击轰响，紧接着警报响起。

    “报告黄猿大将！左弦方向出现一艘海贼船，正向我方炮击！”

    甲板上一名海军大喊。

    黄猿愣了愣，看向莫离。

    莫离耸耸肩，走了过去。

    一看之下，莫离乐了，好破的一艘船啊，看来他们能到达这里也是历经磨难啊。

    “那是什么海贼？怎么这么勇敢？”莫离指着海贼船问道。

    “报告长官，好像是‘奇袭海贼团’刚到香波地，还没登陆，大概，大概...”海军先是敬礼，而后又吞吞吐吐说道。

    “大概什么？”

    海军咽了咽口水，说道：“大概是船破损严重，像抢夺军舰。”

    “呵呵...”莫离无语冷笑。

    顺手抽出那名海军的制式军刀，轻声道：“你看好了，我教你一招。”

    莫离平举军刀，刀尖对准那艘还在开炮的海贼船，一刀突刺。

    长刀激发螺旋锥形斩击，经过海面，卷起海水，犹如一条水龙向着海贼船扑去。

    螺旋斩击刺入海贼船头，摧枯拉朽般粉碎了本来就破烂的海贼船。

    警报解除。

    莫离回身将军刀插回那名海军的刀鞘里，拍了拍海军的肩膀：“好好学，好好练。”

    那名海军呆滞的看着远方只剩残骸和在水中挣扎的海贼，使劲咽了咽口水。

    “我这辈子应该都学不会了。”

    “莫离上校，到了，我先走了。”

    莫离家门口，一名海军向莫离敬了个军礼。

    莫离面无表情的说道：“谢谢。”

    推门进院，第一眼就看到库米奇还蹲在鱼池边上，鱼池里又有一条大鲤鱼活蹦乱跳。

    莫离挑了挑眉，走过去，也不废话，一手抄上。

    “吉米，加菜！”

    库米奇：“......”

    是夜。

    小院中摆放着三把躺椅和一个小竹墩子。

    库米奇乖巧的坐在小竹墩上，胳膊放在膝盖上撑起，小手挽着花儿形状托着脸蛋，好奇的望着躺椅上仰望星空的三个人。

    白天的玛林梵多人声鼎沸，吵得吓人，但到了晚上却是静悄悄的，一盏盏探照灯时不时照耀星空。

    听黄猿老爷子说，原本是没有的，自从金狮子来过一次之后，玛林梵多就有了“对空探照灯”这么个新奇玩意。

    漫天星河的浪漫那都是诗人的事，凡夫俗子那里能懂？反正莫离是看不明白，慵懒的打了个哈欠，擦了擦眼角晶莹，莫离说道：“老萨说，玛林梵多要打仗了，你们两个带着小豆丁和笨笨去避难，打完了仗，再回来。”

    吉米闻言，转过头看着莫离，涂着鲜艳口红的红唇轻启：“我们留下帮你吧。”

    莫离摇了摇头。

    吉米有些着急的看向三千，她知道，要劝莫离改变主意还得是三千。

    三千看了看吉米，咬了咬下唇，柔声道：“什么时候走？”

    “明天。”扔下一句话，莫离就起身回屋睡觉了。

    吉米蹙着秀眉不悦的看向三千。

    三千却看向天空繁星，似乎是对自己说，又或是对吉米说。

    “战争啊，我们的自保都难，就不要给男人添麻烦了，与其在这个时侯让他为难，还不如多多锻炼自己，增强实力，默默的等到，他需要的那一天。”

    ......

