    那是广袤的死寂之地。

    孤峰一座座耸立。

    相隔甚远，以至于远远望去仿佛是一座座墓碑，充满着令人窒息的压迫感。

    而在那一众墓碑群的深处，则是浩瀚无垠，目光所不能极致尽头的虚无之域。

    神秘的涟漪在虚无中泛起，如同海潮一般，并不是漆黑一片，有特殊的光晕在溢散，呈现出不规则的分布，但明明如此，却让人莫名感觉看不到任何存在之物。

    那是一种很诡异的感受。

    明明前方只是昏暗。

    却好像什么都看不到，仿佛变成了瞎子。

    但当将目光挪开，却又能看清其他周遭事物。

    这便是传说中的禁海。

    是大道中空之地。

    不存在任何的道则，又像是能够容纳任何的力量。

    不过今日的禁海似乎有些不同。

    这里不再是孤冷寂静之地。

    当林夕穿过重重阻碍，来到这附近时，发现眼前竟然足足了二十余个身影，在禁海附近徘徊。

    “竟然有这么多人，估计是焚荒城的人。”林夕心中暗暗想到。

    焚荒城肯定不可能放外人进入这里。

    一般人也来到了这里。

    林夕不敢靠的太近，以乐神像力量遮蔽气息，非常谨慎小心的走进，唯恐被前方的人给发现。

    这二十多人外貌气息各不相同，有气息稳重的中年男子，也有鹤发童颜的拄杖老妪，甚至还有稚嫩样貌，神态老成的少年。

    “多半是老不尊的老家伙，一大把年纪还留着少年模样装嫩。”林夕心中微微腹诽。

    他对焚荒城这些人可谓是没什么好感。

    毕竟吃了那么多碗闭门羹。

    不过这些家伙唯一相同的便是气质全都超凡脱俗，不惹尘埃，即便没法清晰感知境界，也大致能猜到全是了不得的修士。

    应该全都是半圣境界。

    合体境界的修士，来这里太凶险，跟找死没什么区别。

    让林夕有些意外的是，他竟然看到了一个熟悉的面孔。

    是一个精神矍铄的鹤发老者，背影虽然不算高大，但身穿一尘不染的道袍，仙风道骨，很有前辈高人的气质。

    他身上有道韵，似乎平淡，却暗藏波澜，道袍上有太极鱼的图案，阴阳交错，像是要将人目光吸走。

    是一位非常顶尖的半圣。

    他长得和白家家主一模一样。

    除了没有驼背之外。

    “双胞兄弟？”林夕想了想，否决了自己这个想法。

    成为半圣本来就是极其艰难的事情。

    一对双胞兄弟全都修炼到这般高深境界，几乎是不可能的事情。

    所以大概率是身外化身。

    如果能找到极佳的材料，其实大多数修士都是乐于制造一个身外化身的，毕竟这可是多一条命啊。

    只是炼制顶级的身外化身，需要的材料太珍惜了，可遇不可求。

    品质一般的化身对厉害的修士而言又没什么意义。

    林夕就有一具最最顶尖的身外化身。

    真论起来，分身说不定比本尊还厉害。

    所以林夕估计白家家主白笃静也是这个情况。

    “怪不得这么悠哉悠哉的在扫台阶，我说呢堂堂白家家主怎么这么闲，原来有个分身。”林夕自言自语：“不知道在这里的是本尊还是分身。”

    林夕远远张望，发现这二十多位半圣似乎正围聚在一起，不知道在做些什么。

    天地间泛起了很剧烈的能量波动。

    他们神情凝重，似乎在处理很严重的事情。

    “持续三个月了，真是棘手啊。”白笃静叹气。

    那老成少年低声说道：“几十万年了，除了金袍人闹了一次事之外，基本没有出现过问题。这一次究竟怎么回事？”

    “谁知道呢，说不定禁海中孕育出什么可怕生灵了。”

    “胡说，这里和别的神禁之地不一样，缺少成圣的道，不可能诞生出那种生命。”有人反驳。

    “会不会是赤星城暗中捣鬼？”

    “挺有可能，那些金袍人向来卑鄙无耻，悄悄在禁海呆了几百年，前段时间才被发现赶走，说不定留了什么恶心人的后手。”

    “少说废话了，只要镇海珠还在，禁海就不会出问题，继续镇压就是了！”

    最终一位神态宁静的老妪开口，终止了争论。

    他们各自站位，释放强大的道法，似乎隐约形成一个古今罕见的恐怖大阵，汇聚难以言喻的力量，随后涌入禁海中。

    能量波动时而剧烈，时而收敛。

    但大多时刻都归于漆黑的死寂。

    照理说这么强大力量灌入，不可能毫无波澜，唯一的可能就是禁海将这些动静全部“吞”掉了。

    “他们这是在做什么呢？”林夕张望许久，没有看出个所以然来。

    他猜测大概是自己境界太低所以看不出来。

    禁海是焚荒城的重中之重，绝对不可以出问题。

    所以当禁海出现问题，焚荒城的大人物全都来了，寻常半圣都没资格来，来的全是和白家家主同层级的老怪物。

    三个月前，禁海突然出现变故。

    有怪异的力量从禁海中释放，仿佛要冲破障碍。

    这让焚荒城慌乱了。

    因为一旦有力量从禁海中突破而出，极有可能打通内外，甚至击碎他们布置的镇海珠。

    镇海珠。

    乃是真正的神物。

    价值极高，堪比混沌灵宝。

    若是一旦破碎，根本找不到替代品，失去了镇海珠到时候，焚荒城将没办法再利用禁海的力量。

    所以他们很着急。

    他们必须把要冲出禁海的力量给镇压下去，直到它恢复平静。

    没人知道这力量是怎么回事，但他们也不需要知道，禁海，这两个字足以将一切诡异都解释为正常。

    可是整整三个月了。

    他们不断的镇压着。

    仍然没法让禁海下的力量真正平息。

    这让焚荒城众位大能感到一丝不安。

    该不会要永远这么持续下去吧。

    而林夕没有贸然擅动，而是细心的在原地等待观察着。

    既然他们说已经三个月了，那麻烦估计一时半会也解决不了。

    那他应该就有很多时间侦查局势。

    林夕得弄清楚这些人究竟在做什么。

    他的目光一直直勾勾的盯着禁海，突然，虚无漆黑的禁海中似乎泛起了一丝光点，如同晕散出的星辉，斑斑点点，洒满虚空。

    林夕不由揉了揉眼睛。

    我看错了吗？

    但是白笃静他们却没有任何反应。

    “这么说来，这些光点应该是禁海本貌，是我看清了禁海的模样，还是禁海本就会有这样的变化呢。”林夕不解。

    可惜，没人能给他解答。

    最奇怪的是，林夕看着这些光点，竟然感觉有几分熟悉。

    咦......

    和构筑成神锏的那些光点似有异曲同工之妙。

