    只是他担心李云智一个孩童，看到这样血腥的场面会留下心理阴影。

    所以想要让李云智回避。

    “杨公公，现如今在我的府上出了这么严重的事情，自然要由我来负责！你叫我如何回避？若是我躲起来了，别人该怎么看我？”

    说着，李云智直接迈着步子上前，一把拨开了几个下人。

    程咬金自然也紧随其后。

    “殿下...”

    杨公公叹息一声，便带着人主动让开了。

    当李云智看到这一副画面的时候。

    只感觉浑身血液瞬间扭转！逆流而上直冲天灵盖！

    血脉瞬间扩张，汗毛都径直立了起来。

    “义父！义父！！”

    就在李云智怔愣在原地的那一瞬间。

    众人突然听到一道激动地声音在人群中响起。

    随后，就看到小四子的身影冲了出来，瞬间扑向倒在地上的‘尸体’。

    在场众人，除了李云智没有人知道王掌柜时小四子的义父。

    大家脸上纷纷出现了一致的惊讶的表情。

    眼看着小四子快要扑倒王掌柜身上的时候。

    好在李云智眼疾手快，直接伸手拦住了小四子。

    “站住！”

    “九皇子殿下！你别拦着我....”

    小四子此时情绪非常激动，眼中隐隐可见有一圈淡淡的血丝浮现。

    他用力的挣扎，试图挣脱李云智的阻拦。

    可是下一刻，他心中就爬上了几分震惊。

    他一个弱冠之年的男子，比两个九皇子的块头都要大，此时用尽了全力，居然挣脱不开九皇子的手？

    “小四子！你给我冷静一点！”

    小四子猛地回过头，冲李云智激动地大喊，“殿下！你叫我如何能冷静！现在躺在地上生死不明的人，可是我的亲人！是我爹！我爹死了，你叫我怎么冷静啊！”

    一阵怒吼。

    小四子再也控制不住自己的眼泪和情绪了。

    泪水犹如断了线的珠子‘哒哒哒’的往下掉。

    一个大男人，就这么丝毫不顾及形象的坐在地上嚎啕大哭了起来。

    没一会儿便一把鼻涕一把泪的。

    杨公公和小树子相视一眼，眼中都有些不忍。

    而李云智，则冷冷看了小四子一眼，语气冰冷的开口，道，“谁说他死了？！”

    “今日我倒要看看，没有我的允许，阎王爷敢不敢将王掌柜带走！”

    这！

    所有人在听到这句话之后，瞬间瞪大了眼睛，瞠目结舌。

    他们脑海中只浮现出一个词语：嚣张！

    程咬金晃了晃脑袋，一样的震惊，这也太特么嚣张了！

    “叮！获得杨公公的懵圈，淘气积分加99！”

    “叮！获得小树子的崇拜，淘气积分加111！”

    “叮！获得程咬金的赏识，淘气积分加133！”

    ...

    小四子愣住了，连眼泪都忘记往下掉了。

    他愣愣的看向李云智，“殿下，你的意思是，我爹他...”

    “哭够了？”

    李云智撸起袖子，周身散发开来的气势让人在不寒而栗的同时，竟感觉到有一点激动？

    他看向小四子和他身后的杨公公几人，“小四子，哭够了，就特娘的去办事！现在立刻马上去烧一大锅开水！要沸腾的开水！赶紧麻溜的去！”

    “小树子，程伯伯，快来给我搭把手！帮我把王掌柜，搬到偏殿！”

    随即李云智立刻回过头，钻进了一旁的树丛。

    目光在两棵比较矮小，但枝干还算坚韧的树上停了下来。

    紧接着二话没说走过去，直接左手右手同时开工。

    只听咔嚓一声，枝干应声断裂。

    将这两根枝干抛出去之后。

    李云智又将目光放到了一旁的类似藤蔓的一种植物上。

    扯出一根藤蔓，用力拉了拉，确定坚韧度合格之后，立刻掏出随身携带的小匕首割了许多。

    这才跳出了树丛。

    这时候，程咬金也已经反应过来了，他虽然不知道李云智要干什么，但是他知道，跟着干就完了！

    “小兔崽子，别特娘的哭了，擦干你的眼泪，赶紧按照你家殿下说的，去烧一锅开水去！”

    轻轻踹了一脚还坐在地上的小四子。

    小四子这下也没再多说废话，立刻连滚带爬朝着灶房去了。

    程咬金回过头。

    就看到李云智蹲在地上，用藤蔓将两根枝干固定住，从头将两根枝干一层一层缠绕了起来。

    只用了不到十分钟，李云智就快速的制作出了一个，简易原始版的担架。

    虽然简陋了一些，但实用性应该没的说。

    将最后一层藤蔓固定好，打了个死结。

    李云智立刻站起身，对程咬金和小树子打了个招呼，“程伯伯，快点过来，帮我把人，挪到这个担架上面，千万注意，动作轻一点！别给人弄个伤上加伤！”

    “嘿！”

    程咬金朝自己手上吐了口唾沫搓了几下，道，“你小子，放心吧！俺老程心里有分寸。”

    当程咬金和小树子合力将王掌柜抬上担架后，三人便立刻朝着偏殿的方向赶去。

    王掌柜此时身上，每一处布料几乎都染上了血，有鲜红色的，有暗红色的，整个人好像是从血缸子里面捞出来的一样。

    李云智不知道他身上的伤都在什么地方，也不敢轻易乱动他，情急之下只能做出一个简易版的担架，用担架来转移王掌柜，这样能够在一定程度上，减少对他身上伤口的二次伤害。

    “水来了！开水来了！”

    程咬金和小树子把王掌柜转移到偏殿没多久，小四子就端着一盆刚烧开的水进来了。

    仔细些看，似乎都还能看到水面上‘咕噜咕噜’冒着泡泡。

    李云智从系统里兑换出一把剪刀，小心且快速的将王掌柜身上的衣服剪开了。

    紧接着，他身上的那些触目惊心的伤口，就这么暴露在中众人的视线中。

    “嘶！他娘的，哪个孙子，居然能下的了这个狠手！真是活久见了...”

    这一刻，饶是身经百战，受过无数次伤的程咬金也忍不住倒吸一口凉气。

    至少目前，他们没看到王掌柜身上的一块好肉！

    从脖子往下，到小腹，密密麻麻的伤口堆积在一起。

    有鞭伤，刀伤，烙伤...

    还有各种各样，甚至说不上来是用什么东西导致的伤口。

    那场面，可以算得上十分惊悚了！

    最严重的的，就是王掌柜大腿处，一道深可见骨的伤口还在汩汩冒着鲜血。

    程咬金瞪眼一看，就看到鲜红色的血肉中露出一点白...

    那是...

    “呕！呕....”

    小树子也看到了。

    他整个人直接就不好了！

