    什么人情世故，男人的嘴，骗人的鬼。

    谢云儿已经彻底继承了柳红颜的真传，对付秦风，信手拈来。

    “以后你少给我去明月湖。”

    “若是被我知道了，别怪我对你不客气！”

    “这也是二姐的意思，你若是不服气，便去找二姐抗议。”

    谢云儿一手揪着秦风的耳朵，一手掐着腰，已然是一副小管家婆的姿态。

    而且从谢云儿的身上，能够清晰看到柳红颜的影子。

    看得出，私下里，柳红颜可没传授谢云儿“御夫之道”。

    秦风捂着耳朵，痛呼不止，心里委屈巴巴。

    二姐也太不厚道了，就不能教点好的？

    幸亏现场没有外人，否则传扬出去，岂不是沦为整个京都的笑柄。

    所有人都知道自己是妻管严，以后还怎么在江湖上立足？

    一旁的谢弼，非但没有帮秦风美言几句的打算，反倒背着手，昂着头，一副高高在上的嘴脸。

    仿佛看着秦风被谢云儿蹂躏，身为岳父，甚是得意。

    什么人啊！

    “谢云儿，你少拿二姐压我，二姐又不在京都。”

    秦风大声叫嚣起来，表示柳红颜天高皇帝远，根本管不着自己。

    妻为夫纲，谢云儿必须要对自己马首是瞻！

    秦风也要当一回家里的顶梁柱，过一过当家主的瘾。

    结果刚说完，秦风就后悔了。

    谢云儿不由一阵冷笑：“谁说二姐不在？”

    “你看！”

    谢云儿伸手一指偏厅。

    只见房门缓缓推开，一个熟悉得不能再熟悉的身影，赫然出现在秦风眼前。

    刚才还宁死不屈的秦风，瞬间蔫了下去。

    柳红颜面带微笑，款款走出偏厅，来到秦风面前。

    阔别重逢，柳红颜眼神尽是温柔关怀，伸手摸了摸秦风的脑袋，温柔似水道：“风儿，你好棒棒哦。

    “看到你现在这个模样，我便想起一句话。

    “山中无老虎，猴子称大王。

    “如果我刚才没听错的话，你是在威胁云儿？”

    感受到柳红颜貌似温柔，实则危险的目光，秦风后背阵阵发凉，连忙挤出一个比哭都难看的笑容。

    “哪能啊？二姐，你可不能冤枉我。”

    “云儿是你亲手调教出来的徒弟，面对云儿，就如同面对你。”

    “云儿让我往东走，我绝不敢往西走。”

    说到这，秦风舔着脸，眼巴巴地看向谢云儿：“你说是吧，云儿？”

    秦风不断用眼神暗示谢云儿，帮自己美言几句，否则自己这两个耳朵，可就保不住了。

    谢云儿本就甚是得意，如今有了柳红颜撑腰，脑袋都快翘到天上去了。

    掐着腰，松开秦风的耳朵，伸手在秦风胸口上一点，笑眯眯道：“真的？你真这么听话？”

    秦风一拍胸口，煞有其事：“那必须的！”

    “我秦风对云儿的忠贞，天地可鉴，海枯石烂也不动摇。”

    看着秦风如此信誓旦旦的模样，谢云儿噗嗤一声笑了出来。

    没好气地白了秦风一眼：“哼，那就再相信你一次。”

    秦风如释重负地松了口气，怯生生的看向柳红颜，那股将京都搅得天翻地覆的魄力，已经烟消云散。

    取而代之的是，低眉顺眼，小心翼翼，生怕惹怒姐姐，平白挨一顿揍。

    “二姐，现在你信了吧？你不在京都这段时间，我很乖的！”

    柳红颜岂会不了解秦风的性格？

    若是身边没人管着她，必然是三天不打，上房揭瓦。

    “过来。”

    柳红颜注视着秦风，轻飘飘地来了一句。

    秦风心里咯噔一声，明明心里怕得不行，却还是硬着头皮走了过去。

    结果到了柳红颜面前，被一把抱住。

    “臭小子，我又不会把你吃了。”

    “你个没良心的，一走又是这么久，也不知道写封信，心里分明是没有我们。”

    说着说着，柳红颜竟然透着丝丝哭腔。

    自从秦风被卷入名利漩涡之中，无法自拔，柳红颜与秦风相处的时间，就越来越少。

    作为亲眼看着秦风长大的姐姐，柳红颜总感觉这心里空落落的。

    其实心里也清楚，金鳞岂是池中物，一遇风雨便化龙。

    将秦风留在身边，只会害了他。

    好男儿，当志在四方。

    可是大道理都懂，真落在自己身上，感情总能轻易压过理性。

    这次李潇兰返京，柳红颜便再三向秦程氏请求，才等到允许，陪同一起进京。

    毕竟现在秦家和皇室的关系，实在是太敏感了。

    秦家人在京都越多，留给梁帝的把柄也就越多，到时候，只会让秦风的处境更加凶险。

    这次冒险回来，不为别的，只是为了看看自己这个放心不下的弟弟。

    秦风又岂会感受不到柳红颜的真情实意？

    反过来用力抱住柳红颜，以作回应。

    “姐，我想你了。”

    简简单单几个字，却令柳红颜心里一阵温暖，眼泪不争气地掉了下来。

    连忙伸手擦掉，换上了一副笑脸。

    “臭小子，姐姐也想你了。”

    “这次回京，我就不走了，留下来陪着你和父亲。”

    “毕竟你们两个大男人，守着秦家，注意不到细节琐碎。”

    “来之前，我回了一趟家，只见四处冷清，一片狼藉。”

    说着说着，柳红颜突然气愤起来，一把将秦风推开，没好气。

    “我那小院，怎么变成仓库了？被搞得乱七八糟。”

    “还有我那房间，住着一堆臭男人！”

    “你这是打算，让我永远都不要回来，是也不是？！”

    秦风也没办法，毕竟从北境带回来的将士，实在是太多了，就算把整个秦家塞满，也住不过来。

    随便安置在城外，临时驻扎，秦风又不放心。

    生怕哪天，就被京都驻军给围了。

    秦风连忙赔笑：“姐，都是自家兄弟，住了就住了呗？”

    “实在不行，我给你重新建个小院，这总成了吧？”

    柳红颜等的就是这句话，毕竟她有轻微洁癖，自己的房间都别人住了，而且还是男人，她是无论如何不会再回去住的。

    再怎么说，柳红颜还是个黄花大闺女！

    “这可是你说的，我等着。”

