
　　战场位于神罗虚空。

　　无数的神光纵横，一艘艘超过数百万里巨大的战船横空，还有一座座如同巨大神城般的堡垒升空而起，以及无数修士联手布置形成的大规模阵法。

　　一位位修士神色肃然，杀机凛冽，一件件威力绝伦的神兵法器被催动，呼啸间化作璀璨的流光大杀四方。

　　以前的两次战争。

　　大帝境的层次从未亲自加入战场。

　　而这一次却不同。

　　战争刚一开始，双方便都有大帝级出场，虚无维度的天寒圣帝亲自出现在战场中，一挥手便是无尽的时空被冰封冻结，轻而易举的就在战场中清扫一切的阻碍，势不可挡。

　　虚空维度这边也有一尊大帝出现，乃是九极大帝，昔日的九极神宫的宫主，原本是圣祖境的修为，后来在无心大帝之后，也突破到了大帝的境界。

　　两位神罗大帝级别的强者在战场中遭遇，厮杀的无比惨烈，两人举手投足间迸发的力量，便将天地都打的崩碎，化作了无尽的混沌。

　　与此同时。

　　还有一座座威力绝伦恐怖的阵法被催动，这些阵法最起码都是以巅峰级的圣祖强者来驾驭，汇聚无数修士的力量在一起，凭借阵法可以发挥出媲美一尊大帝的威能。

　　随着时间的推移。

　　越来越多的大帝境出现在战场中，广阔浩瀚的神罗虚空被打的粉碎，一座座世界破灭。

　　咚！

　　可怕的威能爆发，一件件帝兵爆发出绝伦之威，以大帝境的修为手持帝兵，意味着厮杀已经到了白热化的程度。

　　没过多久。

　　第一位大帝陨落，殒命的乃是虚空维度这边的一位大帝。

　　一时间，虚空维度这边的修士大军士气大跌，无数的修士被接连不断的斩杀湮灭，包括一些圣祖圣君也都不断的死亡。

　　紧接着虚空维度这边的援军抵达，洪光大帝，神天大帝，三生大帝等人纷纷出现。

　　几位大帝联手，顷刻之间便将虚无维度的一位圣帝绞杀，尸骨无存，神魂泯灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　在战场的另一端。

　　罗修的身影也出现在战场中，而与他对上的，则是虚无维度的先天超脱体圣极！

　　“圣极道友，你不是一直都想要击败我一次么？现在你的机会来了，我就站在这里，等你来击败我。”罗修淡淡的说道。

　　话音还未落下。

　　罗修已经一步踏出，一柄真武神剑出现在他的手中，顷刻间威能绽放，天地虚空如被剖开，夹裹着无穷的杀机，锁定在圣极的身上。

　　圣极的身形后退，显然也是不敢正面硬抗罗修的全力一击，只见他双手结印，头顶一道超脱神光飞起，化作一枚大印。

　　与此同时，他的头顶浮现出一道阵图，阵图展开，化作一座大阵，将罗修笼罩在阵法中。

　　罗修的这一剑落在这座阵法中，顿时就受到了极大的阻碍，前方的空间就像是重叠了无数道，同时阵法的威能不断的削弱他的这一剑的威力，让他的全力一击就像是打在了棉花上，无处发力。

　　夺源之术！

　　罗修冷哼一声，运转夺源之术，以这门秘术与圣极的阵法抗衡。

　　“真武道兄，你不用白费力气了，这座阵是我专门为了对付你而炼制的，耗费的材料不计其数，甚至都可以用来炼制一件帝兵了。”圣极冷笑着说道。

　　他曾经屡次与罗修交手，但每次都要比罗修弱了一筹，这些年来他修炼的进度极快，也一直都在思索着如何击败罗修这么一个强敌。

　　最终，圣极选择了炼制了这套阵法。

　　炼制这套阵法消耗的材料甚至可以用来炼制一件帝兵了，其威能效果之强大，自然不用多说，即便是罗修动用夺源之术，也被这座阵法压制。

　　不过罗修凭借夺源之术，倒是受到这座阵法的影响不大，只见他的身形在这座阵法中以惊人的速度向前穿梭，只需要将掌握这座阵法的圣极斩杀，那么这座阵法自然也就不攻自破。

　　“呵呵，真武道兄的想法是没错，不过你想要杀我却不是一件容易的事情，我已经领悟了五种超脱之法，凝练成了五道超脱神光，无论是在修为还是在境界上，你都已经不如我了。”

　　看到罗修朝着自己冲杀过来，圣极的脸上露出冷笑，只见他抬手一抓，一道超脱神光落下，在他的手中凝聚成一柄神剑。

　　一种超脱之法，化作一道超脱神光，代表了一种超脱大道，此刻便是一种超脱大道化作神剑，执掌杀伐！

　　只见圣极手持这柄神剑刺出，顿时引动漫天的神光汹涌，威能绽放，惊人至极。

　　除却这柄神剑。

　　还有一枚神印，一尊神鼎，一座神塔，一口神钟。

　　神钟嗡鸣，音波跌宕起伏，冲击神魂识海。

　　神塔冲天而起，无尽神辉弥漫。

　　神鼎翻转，鼎中喷涌无穷火焰，焚灭世间万物。

　　神印则化作万丈之巨，凌空压下，要将罗修碾碎，让他尸骨无存。

　　五种超脱大道，五道超脱神光，皆是演化出一种超脱级法门，尽管圣极的修为境界距离超脱者的层次差了十万八千里远，但他已经具备了这等境界的雏形。

　　“先天超脱体，的确让人敬畏。”

　　虽然身为对手，但罗修也不得不承认圣极的天赋强大至极。

　　他手中的真武神剑一抖，锵的一声，与圣极手中的神剑碰撞。

　　紧接着，他的左手捏大寂灭法印，轰的一声，将压下的神印震飞，与此同时，他单手硬撼其他的三种超脱之法，将神鼎，神塔，神钟同时轰飞。

　　这一幕。

　　让圣极的脸色一变，连忙身形倒退，而罗修则已经杀到近前，一只手提剑，一只手握拳，一招一式大开大合，霸道绝伦。

　　圣极的五种超脱级法门尽数绽放发威，以超脱神光化作一片领域世界，一种种玄妙的神通也是不断的施展出来，抵挡罗修的攻击。

　　而对于圣极的这些攻击，罗修根本不管不顾，任由这些攻击落在身上，却无法撼动他的身躯分毫。

　　他的真武大道，走的是纯粹至极的路线，而这个纯粹，指的就是他的肉身，真武大道主修的就是身体！

　　因为从一开始罗修的修炼宗旨就在于，他认为肉身才是一切的根本，修为大道需要肉身来容纳，灵魂识海也需要肉身来承载！

　　他无视一切攻击，只攻不守，打的圣极只能连连败退，他在超脱传承地中领悟了大寂灭之法，以真武大道演化大寂灭的玄奥融入自身，一切神通落在身上都会寂灭掉，万法不侵，万法不伤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4128章 大帝境参战免费阅读。https://xs.23sk.com 