    那个小东西金身青紫，而且身上带着一层令人恶心的粘液，看一眼都让人觉得恶心。

    不过老道的符纸很管用，那个小东西现在已经一动也不能动了。

    我看了一眼那个肚子爆开的老头，皱了一下眉头，差点没有吐出来。

    这个老头变成现在这副德行，他儿子一定是知道的。

    那么说他的儿子也是有问题的。

    只不过那个家伙现在还没下班，看来要等他来了才能问清楚。

    我反正没什么事，这楼上老头的尸体让我觉得太过恶心了，于是朝着楼梯口走了下去，然后回头对老道：“把那个小家伙带下去，我们去下面等着这里的主人回来。”

    听到我的话，老道愣了一下，一脸的愁眉苦脸，因为那个浑身粘液的小东西实在是太恶心了点。

    我没有理会老道的表情，那个小东西恶心我当然知道，所以总不能我动手拿下去吧。

    至于小白，她是个女孩子，又是我身边人，我当然不会让她干这种事了。

    至于另外一个女人，虽然是个外人，不过好歹也是个女人，所以想来只有老道最合适。

    我们径直走到了一楼，这里的空气比楼上好多了，而且打扫的很干净。

    刚才让那个小东西撞的我胸口一阵闷疼，我感觉有些脱力，找了张凳子坐了下来。

    小白四下打量了一眼，然后径直走到冰箱门口，拉开冰箱门，在里面拿出一瓶水递给我。

    这时候老道也在楼上走了下来，手里拎着一个用衣服包裹着的东西，想来里面包着的就是那个小东西。

    对于老道手里的小东西我并没有太过在意，那东西很明显是有人用一种特殊的术法种在那个老头的体内的。

    也就是说，那个老头其实早就死了，之所以还一直活着，完全是他的体内寄生了这么一个小东西。

    这是一种邪术，但是是我从来没有见过，也没有听过的一种邪术。

    虽然没有讲过这种邪术，不过我已经猜到，这应该是苗疆的巫蛊之术中的一种。

    毕竟这一切都是那些古苗人的手段，而古苗人精通的又是这些巫蛊之术。

    那个小东西是个邪物，而且很凶残，很强大，所以是绝对不能留的，一定要彻底解决了它。

    不过现在它已经被老道的符纸给控制住了，所以不用着急。

    现在我唯一感兴趣的是，这里的主人是个怎样的存在。

    我看了我一眼站在旁边的女阴差，对她问道：“两年前你来这里的时候就没有发现异常吗？”

    听到我的话，女人赶紧摇了摇头，说道：“回大人，两年前我来的时候，那个老头虽然有些神智不轻，而且体内还有尸毒，但是绝对不是今天这种样子。”

    听到她的话，我不由的皱了一下眉头。

    心说这他娘的是怎么回事，难不成这个老头变成这样，是从两年前开始的。

    或者说这个女人在骗我？

    想到这我又抬头看了一眼女人。

    女人迎着我的目光，明显的有些拘谨，她是个聪明，想来应该已经看出来，我在怀疑她了，不过女人并没有解释什么。

    就这样，我们一直在那吊脚楼里面坐了两个多小时，中午的时候，外面传来了一阵开门的声音。

    我笑了一下，这里的主人回来了。

    不一会，外面传来停车的声音，然后脚步声在门口想来起来，房门被推开了。

    下一刻，站在我身后的女人就冲到了门口。

    紧接着砰砰两声传来。

    一个身穿黑衣的中年男人就已经被她掀翻在了地上。

    女人用膝盖顶住了男子的后背。

    男子手中提着的袋子落在了地上，里头是从超市里采购回来的东西，此时都散落了一地。

    “是你，火锅店的老板，你怎么在我家？”

    男子抬起头，当他发现压着他的是谁的时候，脸上居然露出了疑惑之色。

    女人是镇上火锅店的老板，他当然是认得的。

    我起身，走到男子面前，弯腰，看着他，直接问道：

    “你是怎么把你父亲变成那样子的？”

    直接开门见山，懒得再啰嗦了。

    “我……我……”

    男人望着我，眼神闪烁，支支吾吾起来。

    我笑了一下，叹了口气，伸脚踩住了男子放在地上的手，正在我准备发力的时候，女阴差忽然从袖口拿出了一把匕首，抵住了男子的脖颈。

    “快说，不然今天就要你的命！”

    “我说，我说，我妈，我妈是被…………”

    只不过他的话还没说完，男子的身子忽然绷直了起来，

    在他袖口的位置居然飞出了一只只黑色的蝴蝶，而且这些蝴蝶极为的特殊，比一般的蝴蝶要大的多，而且嘴巴不是一般蝴蝶的样子，而是尖尖的，像鸟嘴一样！

    那些蝴蝶的翅膀看上去很有美感，可是却十分凶狠，直接对着女阴差的眼睛啄了过去！

    女阴差意识地后退，让开了距离。

    男子直接站直了身子，立了起来，同时，客厅落地窗的位置忽然炸裂，两道黑色的影子直接窜了进来，且来势不减，直接逼向了距离他们最近的女人。

    女人手中的匕首不停地挥舞了起来，她匕首挥舞得速度很快，哪怕两道黑影的速度再快，她都能应付下来。

    我眯着眼睛，注意到了，女人的眼睛一直散发着淡淡的蓝光。

    随着她眼中的蓝光，女人的速度变得异常的灵敏。

    这应该是她身为阴差的一种技能，毕竟每个阴差都会有自己一些独特的保命手段。

    一开始面对那两个黑影的时候，女人还能招架得住。

    只是，当第三道黑影出现时，女人彻底乱了，开始直接往我身边靠近，甚至不惜露出了自己的破绽。

    我没有动，并没有选择出手帮助，因为现在的我跟刑天异常大战，体内的力量几乎消耗殆尽，现在好不容易恢复了一点。

    虽然帮女人不在话下，不过我没有必要为了他去消耗自己的实力。

    毕竟我跟她不熟，关系还没好到那份上。

    只不过小白怕我有危险，小心的走到了我的身前，紧紧的注视着战场。

