    “好。”

    乔夜云几乎没怎么考虑，就答应了。

    一个简单的回答，却铿锵有力，写满了沧桑阴鸷。

    他等这一天，太久了。

    本以为这一生，只能在牢里老死，没想到，他命不该绝。

    那么，那些欠了他的人，他定要他们生不如死！

    矜天抬手，一缕银丝飘荡而出，缠上了乔夜云。

    “不要挣扎。”

    乔夜云听言，不动了。

    只见那缕银丝迅速扩散，变成一张银白透明的网，将乔夜云整个笼罩起来。

    随后，化为无形。

    连同乔夜云一起，消失在了空气中。

    乔夜云还能看到外面的情况，他不知道这无形的银丝，到底有什么作用。

    也不知道，自己此时，已经从空气中消失，像是隐身了一般。

    矜天拿下头上的簪子，打开了牢门上的锁。

    “出来吧，你直接走正门，没人能看到你，不过避着点人，看不到，还是能碰得到的。”

    “我在门口等你。”

    乔夜云心下一惊，见矜天已经走了，也来不及多想，连忙试探的走了出去。

    发现那些狱卒真的看不到他，他就不再耽误，快速离开了鸣天府。

    矜天带着他去了附近的客栈，让他迅速将自己清理了一番，就让凤七帮他易了容。

    “这是一些最近几年，各国关于商业的走向和发展，还有各国的基本情况等资料，你尽快熟悉，才好计划接下来的事。”

    “这是五万两银票，作为你进军商业的启动资金，还有置办生活和人手等相关方面的钱。”

    乔夜云心惊不已：“你一下子给我这么多钱，不怕我拿钱跑了吗？”

    矜天不答反问。

    “你好不容易得见天日，会做这么蠢的事？”

    “……”乔夜云沉默了。

    他确实不会。

    眼前这个年纪轻轻的少女，既然能够如过无人之境，将他从鸣天府里救出来，还帮他安排好了一切，足以说明她本事通天。

    他除非傻了，才会做出背叛的蠢事。

    矜天道：“凤七的易容术，可管至少一年。”

    “只要不是你自己，用我给的特制药水洗去，或是遇到神王级别的存在，就没人能识破。”

    “我不会干涉你做什么生意，但你所有生意的营收，我要占六成。”

    “这是合约，你看看，若是没问题，签了，从此天高地阔，你可凭自己的本事，随意翱翔。”

    “我会出钱，雇两个高手保护你。”

    “报仇的事情，等你先做出点成绩，我们再来说。”

    矜天又补充了一句。

    “你是我的人，我不插手你的生意，但若是遇到麻烦，或者还需要资金支持，可以跟我说，我会继续供应。”

    “你……费这么大劲儿把我救出来，不需要效命，奉上一生，只需要我赚钱，给你分成？”

    乔夜云觉得，这天大的好事，有点不真实。

    矜天瞧他那不敢置信的样子，勾唇笑了笑。

    “我欣赏你的才华和天赋，需要的，也是你帮我赚钱，只要你帮我赚的钱越多，我给予你的自由，以及地位，自然也就越大。”

    “我们是雇主关系，也是合作关系，你没必要怀疑，我的初衷，就是用你捞钱。”

    乔夜云：“……主子还真是实在。”

    瞎说什么大实话，这是存心不想让他感动吗？

    不过，矜天这样的反应，反而让乔夜云更加心甘情愿的为她做事了。

    之后，矜天和乔夜云又说了些后续的安排，以及联络方式等，才离开了客栈。

    而鸣天府，也发现乔夜云不见了，迅速派人出来四处搜查。

    却发现，这人像是人间蒸发了般，根本无迹可寻。

    矜天回丞相府后，第三楼的人，已经把善渊和他母亲送来了。

    竹溪问：“主子，人安排在侍勤楼里，和清策她们住一栋，您要现在见见吗？”

    “不了，让善渊的母亲，明天开始学习管理这院子的事，以后天下阁日常生活的琐碎，打扫的人员，就交给她管，至于善渊……”

    矜天考虑了一瞬，道：“让他和翼枫四人一起，学习之前给的资料内容，之后，我会亲自教你们一套修习功法。”

    竹溪目光一亮，她虽然至今都没有真正看到主子动手，但她有一种感觉。

    主子的修为，深不可测。

    “让厨房给我弄点吃的，吃完我还要出去。”

    “这次要去至少十天，我会让画灵易容成我的样子，就待在院子里。”

    “有人找，就称病，有窫窳在，没人敢闯进来。”

    竹溪知道矜天有自己的安排，懂分寸的没有多问，只道。

    “主子放心，奴婢们会做好，不会让人察觉出来。”

    吃过晚饭，凤七也帮画灵易容好了，矜天又悄无声息的，离开了丞相府。

    她挑选出来的最后一头牛，在距离皇城数千里外的苦寒之地流放。

    矜天事先跟第三楼交易了一头，可一瞬数十里的行风兽，就放在城外的庄子养着。

    所以她出城后，就骑着行风兽，一路赶往了流放之地。

    五天后。

    流放之地。

    “快点！动作快点！”

    士兵一鞭一鞭抽打在，那一身囚服的年轻人身上。

    打的他皮开肉绽，都没停手。

    “行了行了，上头可交代了，要让这位将军府的唐小公子好好活着，可别把人打死了。”

    打人的士兵被同伴提醒后，又抽了对方一鞭，才停手。

    “真是倒胃口，看到他那张脸就恶心，走走走，我们去旁边喝两口，让这丑东西自己在这呆着。”

    几名士兵走开后，去了远处歇脚的凉棚喝茶。

    另一边是一处荒凉的原野，无数囚犯顶着大太阳干活，四周远远的，都是守卫的士兵。

    矜天来的时候，换了一身平日不穿的青衣，戴上白色的维帽，遮掩了面容。

    身影一闪，出现在了凉棚里。

    突然出现一个看不清面貌的人，几个士兵正要警戒，就被几枚银针射入体内，定在了原地。

    矜天看向其中一个，塞了颗药丸在他嘴里。

    “这毒药虽不是见血封喉，但两个时辰没解药，你就会亲眼目睹自己，一寸寸化成血水而死。”

    那士兵瞬间白了脸，眼底涌现惊恐之色。

    他甚至感觉到腹部一阵扭曲的疼，吓得眼泪直流。

    若不是发不出声音，他早就哭着求饶了。

    “去把唐瑾玄带过来，不要惊动任何人，完成了，我就给你解药。”

    士兵连忙眨了眨眼，表示自己答应了。

    矜天收了他身上的银针，他立马脚软的坐倒在地上。

    矜天在旁边的凳子上坐了下来，这才出声道。

    “你这个样子，是想把远处的士兵引过来？”

    “不敢不敢……小的一定完成姑娘交代的任务。”

    士兵连滚带爬的爬起来，拍了拍身上的灰尘。

    深呼吸一口气，努力让自己看起来正常些后，才强装淡定的走了出去。

    这才刚走了几步，远远就传来一阵混乱的骚动。

    “有人劫囚！快来人！”

    士兵瞬间脊梁骨一凉，哭丧着脸转过身，委屈巴巴的看着矜天。

    “姑、姑娘……不是小的……小的冤枉……”

    矜天：“……”

    谁那么缺德，什么时候不劫囚，偏偏在她找人的时候劫囚！

