    “虽然不知道殿下在说什么，但奴家觉得，好像很有道理的样子呢。”

    云裳的反应令王安感到满意，迫不及待地活动起十指：“这么说，你是答应了？”

    “奴家拒绝。”

    云裳的话，给王安当头浇了一盆冷水。

    “为什么？”

    “咯咯，殿下真当奴家是三岁小孩么？”

    云裳咯咯娇笑，水晶般深邃剔透的眸子，流露出淡淡的戏谑。

    似乎在说：你以为你车技好，路线隐蔽，人家就察觉不到么？

    老司机王安又一次翻车，脸不红心不跳，打了个哈哈：“哈，本宫只是开个玩笑，今天天气不太好，不适合耕云播雨，应该找个下雨天……”

    眼看云裳的双眸渐渐出现杀气，王安立刻改口：“咳咳，好吧，我们还是说回正题，到底发生了什么事？”

    “其实也没什么，奴家最近因为花魁的身份，遇到了一些狂蜂浪蝶，想请殿下帮忙打发了……”

    房间正中的案几上点着香炉，云裳坐在缭绕的香雾后面，将事情娓娓道来。

    事情并不算新鲜。

    自从云裳百花会一举夺魁之后，名声大噪，而她的倾慕者自然也水涨船高。

    这其中，不乏京城周边的权贵子弟。

    一些京城的大家族子弟，或多或少都知道一点云裳和王安的关系，所以还算客气。

    但，那些京城外的公子哥，不明就里，可就没这么多顾忌。

    这些人动用各种手段，对云裳展开疯狂追求，也令后者不胜其烦，唯恐避之不及。

    这其中，又以一个叫孙敬明的公子哥最甚。

    此人乃昌淮州山阳郡守，孙福禄的儿子，听说已有举人功名在身，自诩山阳第一风流才子。

    平日里最喜欢做的事，就是纠结一帮所谓的年轻俊杰，招摇过市，出入当地各大青楼，拈花惹草，卖弄文采。

    最近因为朝廷即将开科，便跑来京城，自从见过云裳一面后，便惊为天人，发誓要弄到手。

    为此，他不仅成天对云裳死缠烂打，还不停威逼利诱云裳身边的人。

    比如小蜻蜓，就被孙敬明的手下逼迫，私下帮他传了好几封情书给云裳。

    那些诗词里，无一例外不是风花雪月，倾诉相思之苦。看起来的确有些文采。

    可惜，最后都被云裳扔进了香炉，化作一缕残烟。

    几次三番之后，始终无法得逞的孙敬明，终于撕掉舔狗的面具，变得变本加厉起来。

    “老实说，就算他是郡守的儿子，奴家也未必怕了他。”

    说这话时，云裳似乎十分自信，俄尔又幽幽一叹：“只是，小蜻蜓和红袖招的姐妹，却是无辜的，所以，恳请殿下出手，帮奴家一次。”

    说到最后，她忽然站起来，深深行了一礼。

    这还是王安第一次，见到云裳对自己这么恭敬，略作思量道：

    “这么说，那天在韩府，你故意让众人误会我俩的关系，其实，只是为了摆脱这个孙敬明？”

    云裳似笑非笑地看着他：“不然殿下以为呢？”

    难道你不是迷恋我的颜值，倾慕我的才华，羡慕我的身份……王安觉得膝盖中了一箭，摇了摇头，问道：“结果呢？”

    “奴家本来以为，那天的消息会很快传出去，可是，据奴家这几天观察，孙敬明并没有所收敛。”

    云裳叹了口气，很头疼的样子。

    这很正常，毕竟我是太子的身份，那些人多半不敢乱嚼舌根……王安很快把握到其中关键，分析道：

    “看来，那个孙敬明并没有收到消息，所以，你接着约本宫这个机会，其实也把他约来了？”

    “没错。”云裳说出实情，“奴家为了一劳永逸，今日也约了孙敬明过来。”

    顿了顿，又补充了一句：“不过，奴家并未透露殿下的身份，只说是奴家的相好。”

    明白了，这是拿小爷当挡箭牌呢？

    王安很不爽，有摆出太子架势怒斥对方的冲动。

    真拿小爷当舔狗了？

    招呼不打一声，就敢这么算计我？

    但是转念又想，云裳今日的困扰，大半是由他一手造成的。

    如果不是他当初一手扶持云裳当花魁，后者也就不会遇到现在这些麻烦。

    所以，这个忙他似乎不得不帮。

    还有最重要的一点。

    王安总觉得，这女人，不像表面上看起来这么简单……

    “你要本宫怎么帮你？”王安收起心思，直入主题。

    “很简单，那个孙敬明自诩诗词一流，奴家于是故意用了一招激将法。”

    “激将法？”

    “奴家说自己仰慕殿下的才华，又说殿下文采盖世，远胜于他，然后他果真变得不服气，当时就放出话来……”

    云裳笑得分外得意，王安打断她，用嚣张的语气模仿道：

    “他放话说：老子堂堂山阳郡第一才子，那个都没听过的姓王的，算是个什么东西，也敢跟我比？帮我约他出来，看我分分钟吊打他，让你知道什么才叫真才实学，对不对？”

    “咯咯……倒是有七八分相似呢。”

    云裳掩唇娇笑，娇躯抖动个不停，好容易才忍住笑意：“为免他输了不抵赖，奴家特意让他多带点帮手，殿下有信心吗？”

    王安摆摆手“本宫能一个打十个。”

    顿了顿，他好奇地打量着云裳，问道：“倒是你，难道就不怕本宫会输吗？”

    “怎么不怕，奴家答应了孙敬明，若是他能取胜，就让他做入幕之宾。”

    云裳自信一笑：“不过，奴家已经看过殿下卷轴上的诗词，十分确信，他这辈子也别想取胜。”

    “哦。”王安点点头，感叹道，“本宫忽然好羡慕这个孙敬明，为何本宫赢了，却没有这样的待遇？”

    云裳听出他的意思，这家伙是在提前要报酬呢。

    果然还是那个狡猾的家伙……云裳眼波流转，意味深长地笑道：“那，殿下想要什么？”

    王安望了眼外面金色的残阳，竖起两根手指：

    “这种傍晚的时候，身边又有美人相伴，本宫一般只考虑两件事。”

    “哪两件？”

    “白日做梦。”

    “咯咯，白天做梦倒是挺有意思，不过，这不是只算一件么？”

    “不，是两件，白日完了，天也黑了，就该继续搂着睡觉做梦了，明白吗？”

    “……”

    云裳忽然发现，自己居然又被调戏了。

