    陈伯钦跟陈平之间的对话，曲婉儿自然无从得知。

    就算有机会听见，她也懒得去管就是了。

    之后的几天时间，陈伯钦那边毫无动静，曲婉儿这边倒是进展顺利。

    赵飞的探查很快就有了结果，修路是可行的，但就是需要花费不少钱。

    超出预算之后，曲婉儿跟安若炎开始有些头疼了。

    建这个牧场，一开始是说好了安若炎出钱，曲婉儿技术入股。

    但是后来，安若炎发现投资太大，他一个人根本就搞不定之后，跟曲婉儿商量了下，打算让曲婉儿也出一部分钱。

    后来，安暖也参与了进来。

    虽然，安暖并没有太多的钱。

    可蚊子腿再小也是肉，总是有点帮助的。

    但是，修路这件事却是让他们的资金再一次的雪上加霜。

    “怎么办？”安若炎愁的都开始去扯自己的头发了，“婉儿，我们可还差很大一部分钱呢。这还只是刚刚启动，后面牧场一旦建成，需要花钱的地方可还更多呢。”

    “不然，找爸妈帮帮忙？”安暖提议。

    “不要！”

    “不要！”

    曲婉儿跟安若炎异口同声的喊出来。

    安暖一脸的无语，“真是服了你们了，死要面子干什么？自己的爸妈，又不是旁人，要点钱怎么了？搞不懂你们是怎么想的。”

    “这是我们自己的事情，你把爸妈牵扯进来干什么？”安若炎一脸的不高兴，“这是我第一次正经创业，我一定要凭借自己的真本事做成功。”

    安暖没好气的说，“什么凭借自己的真本事？说得好像自己很厉害一样。”

    “我本来就很厉害。”安若炎很生气的说，“大姐，你可不要小瞧人，这次的事情，我一定能成功。”

    “行了行了，既然你死要面子活受罪，那我可就不管了。你们啊，自己想办法吧。”

    安若炎抬头跟曲婉儿对望了一眼，同时叹气。

    筹钱，哪里那么容易。

    其实，这边的政府已经给了他们很大的帮助了，但是，投入的资金实在是太多了，他们一时真的想不到更好的办法。

    就在这时，房间中的电话突然想起来。

    曲婉儿走过去一瞧，发现是陆峰的电话号码，顿时露出了灿烂的笑容。

    她伸手拿起电话，笑着喊道：“陆峰！”

    “是我，婉儿。”陆峰那略显低沉的嗓音从电话那头传来，“我给你送的挂号信，你收到了吗？”

    “挂号信？”曲婉儿想了想，今天好像是收到了一封挂号信，只是因为事情太多，她还没来得及拆。

    陆峰一听她这声音就知道，她还没拆。

    他不由笑着说道：“先去拆开来看看，我过会儿再给你打电话。”

    “哦，好啊。”曲婉儿虽然不知陆峰这葫芦里到底卖什么药，但还是笑着答应了。

    答应过后，曲婉儿直接走过去将那挂号信拿过来。

    打开一看，三人顿时大吃一惊。

    “这不是存折吗？”安暖一愣，“这是怎么回事？陆大哥给你寄什么存折？婉儿，那你赶紧打开来看看，这里面到底是什么。”

    “好。”曲婉儿也正疑惑着呢。

    她答应了声，立刻打开存折去瞧，顿时大吃一惊。

    “陆峰，他……”

    安暖看曲婉儿的情况不太对，赶紧凑过去，探头一瞧，也顿时露出了震惊的表情来。

    安若炎被她们两人的表情给弄的好奇极了，赶紧就起身冲过去看。

    这一看，也不由得大吃一惊。

    “天啊，陆大哥这是从哪里弄来的这么多的钱？”安若炎都快被吓傻了。

    正好陆峰再一次的打电话过来，曲婉儿忙跑过去接通电话。

    “陆峰，你哪里来的钱？”

    “卖了一套房子。”陆峰的声音听起来很是平淡。

    曲婉儿的眼睛立刻红了，“是上次我们住的那套房子吗？”

    “是。”陆峰也没有要藏着掖着的意思，“我知道你需要用钱，所以早就托人再卖房子了，只是想要卖高一点的价格，所以才拖到现在。”

    “那……”曲婉儿都不知道还能说什么了，“那不是……”

    她记得，那套房子好像是陆峰妈妈留给他的。

    “我还有一套房子，等你跟孩子过来了，你们可以住在那套房子里。”陆峰笑着说，“放心，不会让你跟孩子睡大街的。”

    曲婉儿知道，陆峰是故意开玩笑，以冲淡她心里的愧疚。

    可她心里如何能不伤感？

    “好，我知道了。”曲婉儿没有说谢谢的话，她知道，陆峰并不喜欢听。

    “好了，那我先去忙了。”

    曲婉儿忙快速的喊了声，“注意休息，吃饭要稳定。”

    “好，我会的。”陆峰笑了两声后便挂断了电话。

    曲婉儿抓着话筒站在原地，迟疑片刻之后，这才给徐馨打了个电话。

    电话刚一接通，徐馨便笑着说道：“婉儿，你今天怎么这么晚还给我打电话？”

    “徐阿姨，我有事情想要求你帮忙。”曲婉儿沉声说。

    徐馨的笑声戛然而止。

    “你这个孩子，有事情要帮忙就直接说，还说什么拜托之类的话。行了，赶紧说，是什么事儿？”徐馨没好气的说。

    曲婉儿就把陆峰买房子，给她凑钱的事情告诉了徐馨。

    话说完，徐馨便明白了她的意思。

    “你是打算让我想办法将那房子买回来？”徐馨问。

    曲婉儿微微点头，“是的，那房子对陆峰来说有特别的意义，我还是希望能够将房子买回来。但我在这边……而且……”

    她也没有钱。

    “傻瓜，不就是一件小事吗？也犯得着让你这么为难。好了，这件事就交给我了，我一定帮你办的妥妥当当的，绝对不让陆峰知道，而且，东西就是我们的。”

    “谢谢徐阿姨。”曲婉儿这才长长的松了口气。

    徐馨顿时不高兴了，“婉儿，跟你说过这么多次了，我们是一家人，不用说这种客套话，你总是……”

    “好，我以后不再说了。”曲婉儿笑出声来。

    “这才像话。成，我现在就去打电话，让人去打听打听那房子的情况，等有了确定的消息，我再给你打电话。”

    曲婉儿忙不迭的答应，又跟徐馨简单的交谈几句，这才挂断电话。

    她沉沉的叹息了声，走到桌子那边坐下来，对安若炎说，“有了陆峰这笔钱之后，我们的资金暂时就应该没什么问题了。等后面回笼一部分资金，那么，事情就好弄了。”

    “说的是，陆大哥这笔钱可算是帮了大忙了。那这样，我明天就让赵飞去联系施工队，咱们可以开始动工了。”

    曲婉儿微微点头，“可以。”

    “婉儿，若炎，你们真觉着事情可以这样顺利的完成吗？”安暖有些不太放心的问。

    “大姐，你是担心陈伯钦吗？”安若炎问。

    安暖一脸不安的直点头，“那可不是？陈伯钦就是个疯子。这一次没能在我们身上占到便宜，我担心他会乱来。”

    “别担心，大姐，他就算有心找我们的麻烦，可也没机会。我们已经跟山后村签约了，这边修路的施工队一进来，他什么都做不了了。”

    安暖还是一脸的不安模样。

    虽然安若炎说的很有道理，但她总觉着事情不会这么简单的。

    陈伯钦真的能这么轻易就放手？

    很快，安暖的担心就发生了。

    施工队是进来了，可是，原材料却进不来了。

    王家屯子跟山前村都在各种捣乱，不给他们原材料进来。

    曲婉儿怒极之下，直接去找到了陈伯钦。

    “陈伯钦，你到底想干什么？”

