
　　“好神奇的身法，竟然能够如此快速的变换身法，连我风族的身法战技，都没有这种变换的速度，一共七个变换的方位，相当于他有了七条的性命一样，这身法战技，应该是皇级的，这皇级的战技，肯定是七曜星君留下来的！”

　　想到此处，风之琳咬牙切齿。她和龙辰同时来到了这里，没想到最终得到这身法的是龙辰，早知道如此的话，她之前就不会放弃，转而花很大的精力疗伤了。

　　她此时动用着真元，确实能够在几天的时间内，将自己的身体挪出这‘域’的范围，可龙辰却仿佛走上了一条捷径，他只要施展这北斗七星步，就能够在这其中行动自如。

　　龙辰早就能够在这‘域’当中行动自如了，之所以还没有动风之琳，那是因为风之琳早就已经是他的囊中之物，龙辰想要凭靠着这域存在的机会，将这北斗七星步彻底的融会贯通。

　　只有融会贯通北斗七星步，龙辰才能够在这‘域’当中，真正的行动自如。

　　北斗七星步，一共有七个方位，恍如星辰变换一样，龙辰完全可以在这七个方位当中快速的变换自己的身体，一般的战技，在他这样的身法战技之下，还真的难以击中他，比如说风之琳的无形鞭！

　　无形鞭虽然快，但龙辰变换的速度也不满。

　　皇级的战技，自然有远远优越过别人的地方。

　　在这‘域’当中，龙辰足足带上了一个月的时间，他才终于将北斗七星步完全修炼成功，他知道如果没有这‘域’的压力的话，他想要修炼完成这皇级的身法，恐怕需要更多的时间。

　　而这段时间，龙辰始终没有回过头。

　　风之琳的情绪，早就已经到了崩溃的边缘了，龙辰在半个月前就已经有击杀她的机会，但是为何到现在都不动手呢？

　　或者，他是在想更加残酷的手段？

　　想到自己听说过的种种，风之琳倒吸了一口冷气。其中她最为害怕的就是龙辰对她施暴。她是女人，而且倾国倾城，而龙辰是男人，血气方刚，风之琳曾经羞辱过他，而现在风之琳在他的面前，没有丝毫抵抗的力量，龙辰又怎么会放过这个娇滴滴的大美人呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　想到可能发生的情况，风之琳心中一阵紧张。

　　就在这时候，那似乎已经拥有了七个身体的身体，忽然在这时间停下了脚步。他猛然回过了头，两道璀璨的星光，从他的眼睛当中，射到了风之琳的身上，投在了她有些惊恐的眼睛当中。

　　这两道蓝光很快就消失了，龙辰面沉如水，站在风之琳的眼前，从他的眼睛和表情，丝毫都看不出他到底在想着什么东西，但是风之琳心中有了一种不详的预感，因为她知道，这样的龙辰更加可怕。

　　运足了真气，风之琳拼命的动着嘴唇，才终于说出几个字：“你若是个男人，就直接杀死我！”

　　说实话，她不怕死，但是她害怕侮辱。

　　听到她这话，龙辰没有任何的表情。这个女人，龙辰一开始也在想怎么处理她，杀死她当然是最为直接的选择，但是对龙辰来说，似乎还不够。老实说他对这风之琳并没有什么仇恨，他仇恨的人是这风之琳的未婚夫，神族少主武光宇！

　　小狼至今都在他的手上，生死不知！

　　每每想到这里，龙辰的心中就一阵焦急。

　　所以，他不能够轻轻松松就要了这女人的性命，看着风之琳那惊慌的样子，龙辰计上心来，很快，他已经有了自己的打算。

　　修炼了北斗七星步，破除了‘域’对自己的压制，龙辰完全可以在这里行动自如，这就代表着他拥有了绝对的胜算，所以这时候，龙辰完全不必担心风之琳能够施展出什么手段，闹出什么意外来。

　　他的嘴角闪过了一丝冷漠的笑容，然后朝着风之琳靠近，当感觉到他身上那粗重而血腥的气息，还有那令人惊恐的表情，风之琳绝望了，她因为她最为担心的事情，终于还是要发生了，龙辰果然很禽兽。

　　“别过来！”耗费了大量的真元，风之琳才能够让自己说出几句话，可是让她绝望的是，龙辰轻轻松松，就可以走到她的面前，在距离她只有半米的地方，低着头看着这个美貌的少女。

　　“来这太古坟场，每个人都厮杀在这里的规则当中，我们之间本来没有仇怨，不过你和我争夺同样的东西，我现在占据了先机，就不会放过你，一切，也只能够怪你运气不少了。”龙辰说着，他的右手手指伸了出来，在风之琳惊恐，甚至有些求饶的目光当中，轻轻的放在她的脸上，轻轻的刺了一下。

　　风之琳顿时有一种触电的感觉，这是惊恐所致，此时的龙辰，就好像是时间最为恐怖的恶魔，站在她的面前。脸上那冰凉的触感，让风之琳有种头皮发麻的感觉。

　　看到这个不可一世的女人，被自己吓倒这种快要哭出来的程度，龙辰心中有些得意，他脸上仍然是冷漠的神色，眼睛死死的盯着风之琳的眼睛，然后他纤长有力的手指，渐渐从风之琳的脸上滑下拉住了她的淡绿色长裙的衣襟。

　　“不要！”风之琳知道龙辰要做什么了，她再次惊恐的说出了一句，眼睛当中，已经有泪水流出来了。

　　可龙辰并没与被她此时可怜的模样哄住，他可清楚的记得，这个女人在杀人的时候，可没有皱过一次眉头呢，这个女人心中住的是魔鬼，她只是空有着一具美妙的躯壳而已，完全没有资格和灵曦相比。

　　在风之琳绝望的眼神当中，龙辰缓慢的用着力量，一件长裙在他的手指划动下，被他从上到下轻轻的扯了下去，

　　足足过去了半刻钟的时间，龙辰才终于将她的长裙褪了下去。一具赤条条傲人的雪白娇躯，就这样摆在了龙辰的面前，摆在这空荡荡大大殿当中。龙辰始终都没有什么表情，他的眼睛一直都像是魔鬼一样看着风之琳的眼睛，他这冷酷的眼神，带给了风之琳极大的冲击，平时她都当惯了人上人，随意杀戮，一切由心，这些年来有不少无辜的人都死在她无情的攻击下，可是在此时，她感觉自己是个手无缚鸡之力的女人，她的生死，她的一起都在龙辰的掌控之下。

　　如果能动的话，她早已经在颤抖了。

　　生平第一次，她将自己的身体，就这样展现在一个陌生的男人面前，如果她还有实力，她心中想的肯定是怎么将龙辰碎尸万段，只可惜的是，她现在只是龙辰嘴下的羔羊。

　　龙辰的目光，就像是两朵火焰。

　　生平第一次，她体验到了这样的感觉，还是一个她恨不得碎尸万段的男人赐给她的。

　　就在此时，龙辰靠近了她。他身上那一股炽烈的热气，更是让风之琳颤抖不已。很快，龙辰就伏在了她的耳边，他的脸就在风之琳的眼前，看着龙辰那仍然沉静的眼神，风之琳完全不敢去看。

　　“小小年纪，身材倒是不错，可惜要便宜武光宇了啊……”

　　在风之琳的耳边，龙辰说出了一句这样的话。

　　听到这话，风之琳更加验证自己的猜想了。他不便宜武光宇，当然是要便宜他自己。

　　，对龙辰只有恨这个字！龙辰抢走了她太多的东西，还杀死了雪姨！

　　更加可恨的是，他接下来，又会做出怎样的事情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更02】第739章 真男人免费阅读。https://xs.23sk.com 