    刘伊菲是坚强的，至少在叶苏芒的面前。

    这个小丫头哭泣的样子叶苏芒屈指可数，而且像今天这种打过来电话无声哭泣的场面，还是第一次。

    不知为何，本应该冷静的叶苏芒此时也被着一声声的抽噎扰乱的心也跟着乱了。

    “茜茜，生什么事了，和我说，一切有我做主？”

    “茜茜？”

    “你在哪里？”

    叶苏芒连问了好几个问题，可是对面却没有任何的回复，这令叶苏芒也不知不觉中变的焦急起来，就在她忍不住想要给刘晓丽打一个电话问清楚原因的时候，电话那头忽然传来了刘伊菲的声音。

    “我在家……”

    “京都的家？”叶苏芒眉头瞬间一皱，这到底是怎么回事，按道理来说，这个丫头现在不是改在川省的九寨沟赶戏么，怎么会突然跑回京都的家中。

    “你在家里等着，我马上就到。”虽然内心很疑惑，但是叶苏芒并没有直接在电话中逼问什么，而是准备直接找上门，再当面的好好问清楚。

    就当叶苏芒刚刚拿起电话准备出门的时候，又一阵铃声响了起来，打开手机一开，竟然是刘晓丽打过来的。

    “苏芒，刚刚是你在和茜茜通电话么？”刚一接通，刘晓丽便着急的问道。

    “是的，阿姨，你不要着急，茜茜现在就在家中，我正赶过去，您知道到底生什么事情么？”叶苏芒也很疑惑，而且看起来似乎刘伊菲返京，刘晓丽竟然也不知情。

    “我也不知道，这孩子昨天晚上接了一个电话后就变得很奇怪，沉默寡言的，结果第二天一大早就不见了，拨她手机显示关机，一查才知道她已经乘飞机回到京都，我也是刚刚才打通了她电话，结果还是占线，所以我就想到你。”刘晓丽显然依旧十分的焦急，语气中含着抱怨，不过显然心是放下了。

    “阿姨，你放心吧，茜茜这边还有我照顾，剧组那里你要疏通好，我会尽快把亲自她送回去，你大概和剧组那里解释一下，就说我临时找她有急事，是关于下一部电影的角色问题。”听了对面的话，叶苏芒冷静的分析了一下现在的情况，这才回答道。

    没办法，刘伊菲现在的性质等同于逃跑，这是非常恶劣的，哪个剧组也不会喜欢不听话的演员，尤其她的逃跑有可能给剧组带来的大量损失，这都是会给人造成十分恶劣的印象，所以叶苏芒必须给找出一个借口，为刘伊菲开脱。

    “苏芒，麻烦你了，这个小丫头怎么突然变得这么不省心。”那头的刘晓丽听到叶苏芒这么说，心中饱含了歉意，不过同时心底也就不再那么的担心了，叶苏芒都已经细心的想好了解释的话，这也让刘晓丽少了几分后顾之忧。

    相信有叶苏芒当挡箭牌，再有他亲自陪同来道歉，就算是张大胡子也不好不给面子。

    “那就先这样，阿姨，我现在就赶去您家里，我会帮你训斥那个丫头的。”

    “竟说瞎话，相信你才怪。”刘晓丽才不相信叶苏芒舍得训斥自己家那个臭丫头呢。

    被刘晓丽一下子戳穿了谎言，叶苏芒尴尬的笑了笑，立刻挂上了电话，同时拿起外套，立刻朝楼下的车库走去，他现在最重要的还是要找刘伊菲问个清楚明白。

    刘伊菲家与叶苏芒的公司并不远，现在也不是上班的高峰期，在叶苏芒的急赶之下，十分钟就已经来到了她家的楼下，保安很熟悉叶苏芒的车牌，看到后都没有上前询问，直接就把他放了进去。

    叶苏芒将车停到刘家的停车位后，他便拔出钥匙，立刻朝楼上走去。

    刚才他在外面就已经看到了，刘伊菲的家中灯火通明，显然这个丫头还没有睡着。

    叮咚——叮咚———！！！

    叶苏芒不断的按着门铃，往日的耐心在此刻也消融不见，他现在只是十分焦急着门内刘伊菲的情况。

    短短不到十秒钟，叶苏芒却仿佛觉得过了一个世纪，就在他忍不住还要继续按下门铃的时候，大门忽然打开了，不过露出来的小脑袋却让叶苏芒忍不住一愣！

    “刘诗施，你怎么在这里！？”叶苏芒忍不住惊讶的问道。

    刘诗施看到叶苏芒皱着眉头的样子，禁不住吓得一缩脑袋，怯怯的回应道：“叶总，是伊菲让我们过来的。”

    “你的意思是，除了你还有其他人？”叶苏芒一下子就抓住了刘诗施话里透露出的意思。

    刘诗施心虚的点了点头，同时立刻让开身子，把叶苏芒迎了进来。

    屋子内此时的气氛十分的古怪，蛋糕，还有一股浓重的酒水味道，零食也拜访了一大堆，其中不少都已经开了封，显然是已经被这里的主人光顾过了。

    可是现在这个屋子的样子，怎么看怎么像是庆祝party，可是为什么刘伊菲又会在电话中摆出那么一份伤心的样子？

    为了寻找答案，叶苏芒毫不犹豫的朝着小丫头的卧室走去。

    打开门，叶苏芒目光禁不住一缩，因为卧室内不光有刘伊菲，还有一个他意想不到的人，竟然就是当初在他的《歌舞青春》中有过不错表现的金孝渊。

    “哥，你来了。”刘伊菲听到了开门声，抬头一开，现时叶苏芒后，眼泪瞬间又流了出来。

    看着女孩这幅可怜兮兮的样子，叶苏芒一肚子的疑问也立刻憋了回去，赶紧走到她的跟前，轻轻的握住了她的手。

    “茜茜，到底怎么了？”

    “呃……叶导演，还是让我来说吧。”就在这时，在一旁的金孝渊忽然插口道。

    迎着叶苏芒焦急又疑惑的目光，金孝渊道出了原委。

    原来刘伊菲忽然变得情绪失落，甚至流泪，并不是她自己出了什么问题，而是她的好闺蜜，也就是眼前的金孝渊，她马上就要回到自己的祖国了。

    “事情就是这样，茜茜知道我要走，所以十分难过，我也没想到她会直接赶回京都，真的很抱歉叶导演，这都是我的错……”

    “不要自责，这与你没什么关系。”叶苏芒笑着打断了金孝渊自责的话，同时内心也跟着舒了口气，只要不是出大事就好。

    刘伊菲这时候也停止了哭泣，一双大眼睛肿的像核桃似的，不过小手却一直抓着小院的衣袖，不愿意松开。

    叶苏芒很清楚，刘伊菲是真的伤心了。

    或许是成长环境的原因，刘伊菲在回国后就一直没有几个太好的朋友，她当初上学的时候才仅仅十四岁，与她同班的学生都与他差着三四岁的差距，再兼之她时常再外拍戏，所以一直以来，她也没有交到什么知心的朋友。

    而面前的金孝渊，还有在门口躲着的刘诗施已经是她最好的闺蜜了，现在其中一个就要远赴韩国，甚至还不知道能不能再回来，刘伊菲的心痛自然可想而知。

    看着两个女孩紧握着的手，叶苏芒本来责备的话也说不出口了。

    “什么时候回国？”叶苏芒叹了口气，转而问向金孝渊。

    “明天早上的飞机，所以今天茜茜才会在家里给孝渊办一个离别party。”看到气氛没那么紧张了，刘诗施也小心翼翼的走了进来说道。

    “结果没想到办着办着这丫头就太伤心，然后就哭了？你们怎么也不打个电话给我解释一下。”叶苏芒无语的望着三个小女孩，看的她们都羞愧的低下了头。

    “好了，今天你们就在茜茜家里休息吧，明天一早我送你们去机场，孝渊你给你的公司打一个电话报备一下，还有诗诗你也是，和你妈妈说一声。”叶苏芒无奈的叹了口气，站起身来吩咐道。

    三个女孩都乖乖的听话，一点也没觉得叶苏芒掌握主动权有什么不对的地方。

    很快，刘伊菲就梳理完毕，素颜朝天的样子依旧清纯可爱，只不过一双红肿的眼睛有些破坏了这份美感，显然的这个女孩的双眸充斥着悲伤。

    “哥，我送送你。”站在门口，刘亦菲不好意思的说道，当时她也是一时糊涂，下意识的就像找一个安全的一靠，所以想也没想就给叶苏芒打了电话。

    叶苏芒没有拒绝，站在门口等刘伊菲穿戴好才一起下楼。

    “不要觉得太难过，聚散终有时，而且这一次的别离也不代表永远，日后你努力做一名亚洲的级巨星，到时候港澳台韩日四处跑，还怕见不到孝渊么？”站在电梯中等待下楼的时候，叶苏芒也没忘记开导一下女孩。

    “哥，我也明白，只不过一时控制不住感情。”刘伊菲低着头，不好意思的解释道。

    “没关系，下一次有事还要第一时间打给我。”叶苏芒理解的笑了笑，看着女孩情绪有些低落，便亲昵的摸了摸这丫头的头，如往日那般将她打理的十分整齐的秀弄乱。

    “哥！！！”果然，女孩眼睛一愣，也不在做出那副不好意思的姿态，连忙挥舞着小手，将叶苏芒的手打开。

    “哈哈，好了，好了！记得明天早点起，不要误了飞机，另外我也给你订了明天的机票，你这回惹**烦了，看回到剧组阿姨怎么收拾你。”叶苏芒笑着移开了手，女孩还能闹脾气，那就证明没什么大问题。

    “啊！”女生忽然轻轻的惊呼了一声，这才想到，自己是逃回来的。

    “哥，怎么办，你给帮我。”刘伊菲可怜兮兮的望向叶苏芒，一副小狗狗乞求主人怜悯的样子。

    “现在知道怕了？”

    “恩恩。”

    “早干什么去了，你都在这个圈里三年了，还耍小孩子脾气。”叶苏芒笑着摇了摇头，看到女孩已经露出了羞愧的表情，才继续说道：“我已经让伯母说是我的新电影要找你所以才临时通知你回京都面试，另外明天我会陪你一同回剧组，记得到时候给我好好朝张导演道歉。”

    “哥，你真好。”刘亦菲目光闪过一道惊喜，立刻开心的抓住了叶苏芒的手臂。

    “这时候哥就是好人了，刚才还摆出那副嫌弃的样子，好啦，送到这里就可以了，记得明天早起。”叶苏芒笑着和刘伊菲摆了摆手，示意她可以回去了。

    站在窗台前，望着叶苏芒的汽车缓缓驶出小区，刘伊菲的目光有些出神。

    “茜茜，在看叶导演么？”就在这时，金孝渊不知什么时候已经走到了她的身后。

    “恩。”刘伊菲没有否认，轻声应了下，还点了点头。

    金孝渊没有再说些什么，虽然她的年纪最小，但是从小就独立自主的她心理却是三个女孩中最成熟的，自然也看得出刘伊菲对叶苏芒的爱慕。

    不过这种事情她无法插嘴，只希望自己的好朋友最终能得偿所愿。

    第二日一大早，叶苏芒便早早来到了刘伊菲家楼下，将三个女孩全部接到了机场，朋友的远离自然又是一番悲伤流泪，女孩子在这方面总显得很脆弱，就连本来坚强的孝渊，在两个好友面前，也是流下了金豆豆。

    叶苏芒没有走上前，而是在一旁应付着几个媒体记者，为三个女孩的离别创造一个没有人打扰的环境。

    “叶导演，这一次刘伊菲回京，是与您的新电影有关系么？”

    “刘小姐为什么哭泣？”

    “很明显的事情，伊菲的好朋友要离开了，自然会难过，另外伊菲这一次回京，主要是来自我的邀请，我的新戏中有一个角色与她十分的契合，所以才临时起意，让她回京面试。”圆谎自然就要成套的来，不可能在张大胡子面前一套，在媒体面前一套，那样岂不是让人轻易就戳穿了，所以叶苏芒睁着眼睛忽悠着媒体。

    不过这些记者们可不在乎叶苏芒说的是真是假，只要是他说的，那就足够了。

    “那么叶导演，您的新戏是什么题材，还是歌舞片么？具体拍摄的日期？”相较于刘伊菲那里的送别，叶苏芒的新戏无疑更吸引他们。

    “这个不方便透露，不过上半年是不可能拍摄了，即便最终确定演员也需要时间进行培训，不过我保证，这一会的电影与之前有很大风格上的差异，是我从来没有涉及过的类型。”叶苏芒继续爆料道。

    此言一出，所有媒体记者都兴奋了。

    “叶导演，是恐怖片么？还是武侠片？或者是情？色片？”媒体们当场立刻猜测了起来，不过面对他们的追问，叶苏芒只是笑着摆着手说不能透露。

    离别终究是会到来，看着翱翔在天空的飞机，叶苏芒拍了拍两个女孩的脑袋。

    “好了，努力加油，你们肯定还有再见面的日子。”

    闻言，两个女孩都点了点头。

    当日下午，叶苏芒便带着刘伊菲踏上了飞往川省的飞机。

    这一会去九寨沟，一是帮刘伊菲道歉，二也是过去取经的，现在的他对于剧本依旧没有太大的头绪，哪怕用脑海中记忆碎片带来的虚拟幻境，可是模拟出来的片段也并不让叶苏芒满意。

    而张纪忠作为一个拍过许多武侠片的导演，肯定对此很有经验，虽然他拍的东西与叶苏芒想要的又天差之别，但是都涉及到武侠，想来也有共同之处。

    叶苏芒不缺灵感，不缺情节，却的只是一个引子，所以他便这个主意打到了张纪忠的身上，指望着这个老前辈能给出些好的意见。

    或许是在机场哭累了，坐上飞机后，刘伊菲开始还与叶苏芒聊了一会天，不过很快就睡着了，这一睡就是三个小时，当女孩再一次睁开眼睛时，飞机已经马上就要降落到机场了。

    “这么快就到了？”刘伊菲迷迷糊糊的揉了揉眼睛，问道。

    “恩，穿好外套，天气预报说外面有些冷。”叶苏芒放下手中的杂志，细心的帮女孩找出外套。

    两个人到达川省黄龙的消息并不是什么秘密，机场外面果然也有记者在等候着，应付了几个问题后，叶苏芒便带着刘伊菲乘上了早就等在门口的汽车，此时刘晓丽也在车上，叶苏芒在上飞机前就已经通知过她了。

    “臭丫头，你还知道回来！”刘晓丽是真生气了，这还是女儿第一次不告而别的逃跑，着实吓坏了她。

    “妈，我不是没事么。”

    “你还说，要不是苏芒帮着圆谎，你瞅张大胡子怎么训你吧。”刘晓丽看着女儿撒娇，心头忍不住一软，但是想了想，为了避免刘伊菲逃跑成性，还是决定硬着心肠再训斥她一会。

    不过情急之下，她明显把平日里内心的草稿也说了出来，‘张大胡子’这话一出口，就连一旁的叶苏芒与司机都忍不住笑了。

    “阿姨，算了，茜茜没事就好，反正就耽误了两天时间，相信导演不会太为难她的。”叶苏芒笑着替刘亦菲打着掩护。

    “你呀，就是宠着她。”刘晓丽虽然嘴上抱怨着，但是却也没有再训斥下去，毕竟女儿是自己的心头肉，她也舍不得骂狠了。

    汽车很快就驶到了拍摄场地，叶苏芒这还是第一次来到九寨沟，这种青山绿水果然令人觉得心旷神怡，不愧是全国5*级的旅游点，这份环境果然不错。

    在这一点上，叶苏芒也不得不佩服张大胡子会取景，不管他的戏被群众怎么骂，但就凭这景色来讲，在历代的金老先生武侠戏中，绝对是顶尖的存在。

    几人一边朝剧组走去，一边欣赏着四周的风景，不过就快到剧组的时候，突然迎面走过来了几个人。

    “苏芒，你舍得把我的宝贝女主角带回来了？”隔着老远，张纪忠便大喊道。

    叶苏芒一听，苦笑了一下，瞅着身边微吐香舌，显得很不好意思的刘伊菲，叶苏芒就知道这个黑锅还给继续背下去。(未完待续。!)