    “大哥，您的心也太善了，等下他们若是真的集合了一伙人的话，等他们分开，我们就追上去！”这个小弟对于方如绣等人想了一个这样的方法来挡他们财路的办法倒是颇为的生气。

    “嗯，你这个主意不错，等下再看看吧！”这山贼头说道：“反正他们人少，我们就是拼人数，也要把他们给擒住了，别的不说，本来我们从来都只要一半的货物，今天费了这么大的功夫，必须得要全部！”

    “是啊，大哥，我看他们那一车货物应该值不少的钱吧，否则不会请这么多人看着了。”这个小弟倒真的是十分的机灵。

    山贼头听到这话之后，沉默不语，然后往下看，果然下面的人越积累越多了，甚至真的有官家的人。

    这伙山贼并非什么十恶不赦的人呢，否则的话，他们每次也不会都不杀人，只劫财了，官府，对于他们还是有威慑力的，而且这么多的人他们也讨不到好，更重要的人，他们不敢与官府的人作对，所以这山贼头子，打了个暗号，就撤走了。

    不过他们也倒是聪明，前面只有一条笔直的路，撤走之后，他们便一直往前走，然后在分叉路口上潜伏了起来。

    方如绣这边等着过这个山坳的人看到官家的人来了，也都松了一口气，虽然只是几个小官差而已，不过他们代表的却是官家的脸面，听到这些人说，这里有人在拦路抢劫，这几个官差大吃一惊，他们派出一个人前去查看，发现这些山贼早就撤走了。

    安抚了一番这些商人百姓之后，由这几个官差领头，大家一起过了这山坳，过了山坳之后，大家才松了一口气。

    等过了山坳之后，大家打了声招呼，就纷纷各自离开了，有些轻装上阵，有些驾着马车，只有方如绣等人由于押送着货物，所以速度比较慢，仍旧是吊在尾车，不一会儿，就失去了其它人的身影。

    “赵叔叔，你说刚刚那伙山贼会不会报复我们啊？”方如绣问道。

    “不知道，不过应该不会吧，毕竟他们若是再次守在那里的话，后面也有那么多的机会！”赵业成说道。

    “嗯，赵叔叔你说的也是。”方如绣觉得赵业成说的有道理，不过她还是时不时的往后面看一眼，就怕那伙山贼追上来。只是他们都没有想都的是，那群山贼已经跑到前面去等待着他们去了。

    终于来到那个分叉口了，方以正又觉得有些不对劲，只是还没有等他反应过来，一群黑衣人已经将他们包围！

    “哼，东西留下，人可以滚！”一个蒙着面的山贼扛着刀走出来，走到众人的面前之后，他将刀狠狠的插在了地上，刀尖入地，刀身震动发出“嗡嗡”的铮鸣！

    “是刚刚那伙山贼！”离落对着众人说道。

    众人心中一惊，便知道这伙山贼定然是赶过来报复的。

    “嘿嘿，算你们还有点眼光，既然知道是爷爷们，你们就可以滚了！”这个山贼拔出刀，用刀尖指着众人！

    赵业成并不说话，只是也抽出了别在腰间上的大刀，镖局的其它的人，看到他的动作，也都拔出刀来。

    至于王员外跟王弱音两个人则是躲在马车之中未曾路面，而几个车夫这是坐在车辕上，不发一言！

    他们不过就是普通的马夫哪里见过这样的世面？而赵业成这种经常走镖的人，这样的事情却是见得多了。

    拿人钱财，为人消灾，他们走镖之人，就是镖在人在，镖亡人亡，只有这样，用生命与一次次的成功案例，才能够打出名号，得到别人的信任，所以即使是以少敌多，赵业成他也不能够退缩！

    战斗一触即发！

    其实赵业成等人骑在马上，而这些山贼为了更好的伪装，并没有骑马，这样一来，他们还算是有胜算的。

    这些山贼一开始以为他们能够凭着人多战胜福安镖局的人，但是最后，他们却是发现，好像福安镖局的人坐在马上并没有受到什么伤害，反而是他们还有的两个兄弟受了一点小伤！

    一开始的时候，王员外还以为福安镖局的人会输，因而不敢出来，最后他掀开轿帘看了看外面的情景却是发现好像福安镖局的人并没有落败，于是他的心落下了一些。

    可是他掀开轿帘的举动，却让一个眼见的山贼发现了，这个山贼立马冲过去，把车夫给推开，然后一把将这王员外给拉了出来！

    “都停手！”这个山贼把刀架在王员外的脖子上，对着众人说道。

    福安镖局的人看到雇主被擒，心中恼怒，可是又不得不放手。

    王员外有些战战兢兢的，生怕这不长眼的刀一下子就削断了他的脖子，他伸出手，颤声道：“停下，都停下！”

    赵业成等人对视一眼，不得不将刀放下，这些山贼们看到这个情况心中一喜，就有人去牵那匹装满了货的马车！

    王员外的心中几乎在滴血，可是这一趟任务的失败又完全是由他自己造成的，实在是怨不得别人！

    当然他还是看了赵业成一样，那眼神好像是在说：你们一定要保住我的货物呀！

    商人重利，一直到这样性命攸关的时候，他们还想着他们的货物，赵业成的心转了转，这若是让这些山贼将这些镖给劫了，那他的任务可就是失败了，其它的酬劳什么倒是也不说，可是这名声比酬劳更加呃重要！

    他想要行动，可是这些山贼一直都派人看守着他，大有他只要一动，他们就会杀掉王员外的行动！

    若是王员外死了，那就算是到时候货物还在这里，那又能够怎么样呢？赵业成如今是进退两难！

    方如绣跟方以正这里不过只是有一个小山贼看守着，刚刚方以正被护着还没有来得及发威呢，这王员外就被擒住了。

    这些山贼见到是两个小孩子，所以看守的并不是很严密，甚至根本就没有看他们。

    方如绣看了看赵业成，发现他的脸色十分的难看，也是了，若是她是福安镖局的大当家的话，那她肯定也会很焦虑的。她从前也算是混过江湖的，江湖很大，各行各业，都有着自己的规矩！

    方如绣又看了看那伙山贼，他们其中两个看守着王员外，一人把刀架在他的脖子上，死死的注意周围的人。另外一些人除了看守着福安镖局的人之外，就是去围着那辆车货打转了，他们拉着马车正准备离开。

    王弱音也被他们从轿子里面拉了出来，见到是一个娇滴滴的姑娘，他们的手顿时是有些不老实，惹得王弱音害怕的尖叫起来。

    她身边伺候的两个丫鬟此刻正抱着头，蹲在马车的车轮下面，瑟瑟发抖！

    “大哥，这里有一个不错的妞！”这山贼笑嘻嘻的对着他们的老大喊道，笑声中带着一些淫糜。

    “嘿嘿！”这老大听到之后，也笑了两声，然后走了过来，看了王弱音两眼，道：“果然是不错的姑娘！”

    “大哥，要不把这个妞给您拉回去做压寨夫人算了？”这山贼说道。

    “不要，只有有了钱，什么漂亮的姑娘娶不到？”这山贼冷笑一声，说道：“再好的妞，上过了也就腻味了，我可不想娶一个心不甘情不愿的蛇蝎美人，到时候暴露我们的说不定就是这种女人了，所以以后你们也都小心点，玩玩可以，谈婚论嫁就算了！”

    “大哥您说的对！”这山贼连忙点头哈腰，却又是问道：“那大哥，这么好的一个姑娘，我们就这样放了？”

    “嘿嘿，说你傻你还真傻呀？”这山贼头头淫笑一声，说道：“你拉到草丛那边，完事之后，走人不久行了！”

    “大哥果然是聪明，那大哥你先来！”这山贼之中倒是也分一个地位差别！

    “不了，既然是你发现的，那就你先来吧！”这山贼头头也懂得笼络人心的那一套！他并没有跟自己的小弟抢女人，而是在人群之中看了一圈，反而是看到了方如绣！

    “呵呵，我也发现了一个绝色！”这山贼头头说着就朝方如绣而来。

    方如绣骑着马，依旧是坐在方以正的身后，她年纪小，发育未全，尽管身量高，但是明眼人一看，就知道她只是一个小姑娘！

    “大哥，那只是一个小姑娘罢了！”这个小山贼说道。

    “小姑娘，嘿嘿，我就喜欢小姑娘！”这山贼头头却是依旧不为所动，一步步的向着方如绣而来。

    方以正听到这些人的污言秽语，脸色涨的通红，他握紧了手里的柴刀！赵业成也是心中一凛，道：“这位兄台，有什么事情，冲着我们大人来，她只是一个孩子！”

    这位山贼头头却是完全没有理他，方如绣看着他一步步的走尽，反而是露出了一丝妖娆的笑来，趁得她年轻的小脸，更是明媚了三分。

    那被人调戏的王弱音也忘记了反抗，刚刚得知要被玷污，她的心里十分的害怕，但是想到有人陪同，而且还是那个有些清高的农家女，她的心里的忐忑与害怕顿时少了一半，她心中甚至冷笑，想要看看方如绣会如何应对。

