    赛利安面无表情的勾连自循环体系，和周瑜在双方融合了自循环体系之后，基本失去了对于这种力量的操控不同，赛利安至少还保留了一部分的操控能力。

    这也是为什么空间壁垒能在碎裂之后，再次生成的原因，这十多年的沉寂，赛利安也不是什么都没有做，他也在填补自身的缺憾。

    蓝白的辉光溅射开来，崩碎的辉光轻易的撕碎了贵霜舰船的甲板，自正式开战以来，周瑜终于创造了事实上的战绩，而不是像之前那般，不管周瑜如何努力，都差了那么一点。

    “干得漂亮！”周瑜振奋的说道，虽说到现在依旧没有弄明白赛利安的那层防御式是什么玩意儿，但只要能击碎，那就足够了。

    赛利安看着已经登上船头，露出狰狞笑容的汉军士卒，面色渐冷，你以为这样你就能赢我？

    战鼓轰鸣，周瑜的旗舰奔赴在最前方，双方的距离以可见的速度开始缩短，甚至箭雨已经开始了对飙，一根根箭矢附着着汉军必胜的信念，搅动着天地精气轰杀了过去。

    每一发的威力远远的超过了曾经巅峰的水平，这一刻周瑜战船上普通的弓箭手，射杀出来的箭矢威力甚至已经足以和射声营，长水营这等顶级军团的射手相媲美。

    周瑜看着从身后飞过的一道道流光，已经明白了自循环体系的致命缺憾，可瞬间周瑜又明白，哪怕是这一手段有着致命的缺憾，在舰队集团作战的时候，也同样是无可比拟的强大。

    “冲！”周瑜高吼道，看着距离自家已经不远的塞西赛利安，胜利就在眼前，然而在下一瞬间加速的时候，周瑜在雾气之中看到赛利安那嘲弄的笑容不由得心头一凉，顶级智者的直觉，三贵子神位加持带来的超强直感，在这一刻都给周瑜以强烈的警告。

    “咔吧~”一连片的脆响，细碎的如同巴掌大的玻璃片一样的扭曲甩飞了过来，这一刻所有站立在船首的汉军都感觉到一种羊入虎口的大恐怖，而周瑜也在这一刻终于弄明白了那到底是什么玩意儿。

    彻底崩解的空间壁垒，带着巴掌大的碎块溅射了开来，虽说在破碎的瞬间就开始缩小，但依旧有巨量的碎片溅射向了汉军，奔往胜利的汉军，就像是特意奔向死亡一般。

    “破坏永远是这么的容易，而创造确实如此的艰难。”赛利安嘲弄的看着汉军的方向，崩毁的空间壁垒，哪怕在很短的时间就会被自然所吸收，但在那短短的时间之内，对于云气下的一切都可以成为毁灭性的打击，不会有任何的军团能扛住。

    巴掌大的碎块急速的消散，化作洪流一般的星屑坠落下去，舰船也罢，精锐也罢，军团攻击也罢，自然的云气，跳跃的电浆面对这样的星屑都像是遭遇到橡皮擦的铅笔画一样，直接被涂抹掉。

    赛利安平淡的眼神就像是在看死人一样，空间壁垒用作攻击他有过研究，只不过以前从未有人打到过这种距离，周瑜是第一个，也算是赛利安第一个承认的敌人。

    当然更重要的是在赛利安看来其他的招数貌似也干不掉周瑜了，空间壁垒的操控在现在这种情况下也已经颇为困难，而且高密度的天地精气也在不断的消解自己的壁垒，既然如此，还不如简单一些——拆了空间壁垒，将之用作攻击。

    至于效果，就是面前现在显现出来的近乎星屑一样的东西。

    这等彻底的破碎，就算是赛利安想要恢复，也得等到自己能彻底操纵自循环体系之后，至于现在，汉军也搅合在里面，想要做到的话，那就不是一时半刻所能做到的，最少需要两刻钟。

    不过对于赛利安来说，恢复什么的已经不重要了，干掉了汉军之后，再收拾不就可以了。

    “居然是空间壁垒。”周瑜望着那如同星屑洪流一般覆盖下来的银色细砂一般的东西，彻底明白了赛利安的打算，理论上没有任何东西能抵挡这种东西的攻击，这是足以抹掉整个汉军的打击。

    不过，这些终归只是理论而已，如果在其他地方周瑜肯定是挡不住，但现在在扶桑的近海，神乡之中那真正意义上无穷无尽的本源精气就在周瑜的身后，用极高的天地精气将之抵消掉就可以了。

    话说间，周瑜直接抬手，神乡之中那已经积累到近乎汪洋的天地精气依托周瑜的神位延伸了过来，没有轰鸣，也没有爆炸，轻易地的中和掉了那一道洪流。

    这一刻，周瑜的内心无比的庆幸，若非曾经去研究过相关的性质，若非背靠扶桑的神乡，这一刻便是所有人全军覆没的时刻，果然这等纵横无敌的强者，再怎么高看都不过分。

    赛利安看着这一幕，明显的怔住，但是却只能眼看着周瑜将那一道银色的洪流抵消掉，就如周瑜只能用极高的天地精气将之抵消一样，赛利安所能使用的手法也是如此，至于其他任何的攻击都不可能奏效，因而这一刻，贵霜只能眼睁睁的看着。

    周瑜在将所有的星屑抵消掉的瞬间，贵霜海军的石丸直接轰杀了过去，然而之前神乡的天地精气作为第三方的插入，让周瑜也琢磨出来一些其他的东西，比方说双方合并了自循环体系之后，这个体系真的是完全失控了吗？

    原本已经失去的柔性防御军阵再一次出现，虽说因为要体系内部强夺天地精气和云气，效果出现了明显的下滑，但防御防御石丸，还是勉强能做到的事情。

    赛利安看着这一幕，不由得心生感慨，一道道的锁链直接从贵霜舰船上延伸了出来，和汉军绑定，到了这个时候，其他招数已经不太好用了，还是直接冲过去好了。

    舰炮和石丸在这一刻近乎是贴脸对轰，汉军的军阵哪怕是在很大程度上减缓了冲击，面对这种局面也有些顶不住，倒是贵霜的舰船居然诡异的顶住了汉军的舰炮的贴脸轰杀。

    “给我开！”太史慈这一刻已经再无惊容，一脸狂喜的率领着本部精锐朝着贵霜军团冲了过去，倒是周瑜面色显得极为难看，贴脸的舰炮打击让周瑜认清了某些事实，但箭在弦上不得不发。

    “对面可是周瑜周公瑾？”赛利安依旧站在舰首上，远望着几十米之外的周瑜，之前的舰炮贴脸打击已经证明了某些事实，赛利安的周围现在依旧存在着某种看不见的防护，鉴于之前的空间壁垒，周瑜直接默认为对方整体为空间所覆盖。

    “汉舒侯周瑜！”周瑜一身是血的远望赛利安，贵霜的攻势猛地出乎了周瑜的估计，正面强攻大军舰队和士卒，都像是知道大局一般，进退颇为一致，破绽之少，让周瑜都有些手忙脚乱。

    “你很不错。”赛利安平静的看着周瑜，点头示意，“原本我打算让你加入我们贵霜，不过现在也就不提出这条来侮辱你了，英雄年少这种词大概就是用来形容你的，我就站在这里，你来试试，大约一刻钟到两刻钟之后，空间壁垒将在你们舰队的中央重新构造，而后解体化作洪流，希望你能挡住。”

    周瑜闻言不由自主的回望，靠着之前摸索出来的一部分对于自循环的操作能力，周瑜模糊的感觉到那个位置确实是有什么东西在生成，不由得看向那立在舰首二层之上冷淡的老人。

    尝试依托自循环体系构造封闭式固化军阵封锁那个正在生成什么的点，然而倒扣上去的固化军阵并没有任何的效果，周瑜面色沉重了一节，而后果断下令强攻。

    太史慈，蒋钦，周泰，黄盖等等一众猛将疯狂的强攻，然而并没有娶得丝毫的优势，而双方的不断成型的秘法和固化军阵快速的创造出一个个的战绩，然而周瑜却陡然发现，在效率上赛利安高过自己一头，己方三千出头的损失，换来的居然不到对方两千的损失。

    这种诡异的命中率，近乎离谱的闪避，以及之前的空间壁垒，外加星屑洪流让周瑜有了几分推测，搞不好赛利安的整个舰队其实都被赛利安用空间进行了依托。

    如果云气贯通秘法所贯通的不仅仅是云气的话，那么现在为空间所覆盖的赛利安，也在用这份力量在覆盖所有的贵霜士卒，或者更进一步来说这就是赛利安自己给自己搓出来的军团天赋效果。

    “时间到了。”赛利安平淡的叙述道，空间壁垒再一次被赛利安重制了出来，虽说花费的时间有些超过赛利安的估计。

    周瑜再次开启神乡，停止了对于其他方面的预估。

    实际也如周瑜所猜测的那般，云气贯通秘法贯通的不仅仅是云气，还有一些其他的东西。

    只是后者的要求更高，至少不是周瑜能瞬间领悟的，不过等周瑜能清楚的感受到赛利安是如何渗透空间的时候，周瑜也就能搓出自身军团天赋的第七种效果。

