    军营占地约五百亩，是鱼朝恩神策军营的一部分，鱼朝恩的神策军被解散后，大军营被分割成五座稍小一点的军营，用作各种军队集结的临时军营，一万甘州增援军队便占据了第二军营。

    郭宋一行进了军营，大营和外面一样，都被白雪所覆盖，操练场上积了厚厚的白雪，看得出这支军队还从来没有训练过。

    李楠有点难为情，连忙解释道：“军队从各地调来也才十天时间，没有主要将领，都是由校尉直接统领，目前由兵部的官员代管，也没有训练的经验，主要是维持秩序，保证军队不乱。”

    郭宋微微笑道：“冬天训练少比较正常，丰州的冬天根本就无法训练，积雪深至大腿处，一个冬天都修养生息，这些士兵平时也辛苦，冬天休整一两个月我没有意见。”

    “都督很体谅士兵！”李楠赞赏道。

    “大家都不容易，士兵虽然地位卑微，但他们一样要养家糊口，当然，军队的一些恶习我是不会纵容的，一旦我接手这支军队，就得按照我的规矩来办。”

    “这是必然的，我们都能理解。”

    郭宋点点头又问道：“后勤补给怎么解决？”

    “由灞上后勤营提供，等会儿有具体的后勤官会向都督汇报。”

    两人走近了大帐，这时，从帅帐出来几名官员，都是文官打扮，他们迎了上来，有人大笑道：“李郎中，我的使命是不是要结束了？”

    目前统领这支军队的官员是兵部职方司郎中上官琪，他虽然是文官，却长得非常粗犷，一脸大胡子，说话声音也很洪亮。

    “上官郎中，我来给你介绍一下。”

    李楠指着郭宋道：“这位便是圣上新任命的甘州都督郭宋，你应该知道的。”

    “早就久闻丰州郭使君的大名了！”上官琪拱手向郭宋见礼笑道。

    郭宋也回一礼，“这些天辛苦上官郎中，还望上官郎中多多关照！”

    “客气了！我给郭都督介绍一下官员。”

    上官琪给郭宋一一介绍十几名文职官员，虽然中层将领还没有到位，但文官却配备齐全了，包括录事参军、六曹参军、后勤官等等，一共十七名官员，大多是七品以下的低级官员。

    郭宋在众人的簇拥下进了帅帐，在李楠的见证下，郭宋和上官琪交接了军权，这时，三十余名校尉也赶到了大帐。

    大帐内济济一堂，郭宋在帅位上就坐，众人窃窃私语，不知道这位年轻的将领是谁？

    “大家安静！”

    上官琪高喊一声，大帐内安静下来，他对众人道：“这位便是圣上刚刚任命的甘州都督，郭都督之前是丰州刺史兼三镇经略使，曾经作为天子使者前往安西，在李灵曜叛乱中，在徐州率军击败李正已的军队，有丰富的带兵和作战经验，这次他也是临危受命，将率领大家抗击沙陀人对河西的入侵，大家见礼！”

    原来这位年轻的主帅就是大名鼎鼎的郭宋，众人一起单膝跪下行礼，“参见郭都督！”

    “各位将军请起！”

    郭宋请众人起身，又缓缓道：“我是郭宋，这次天子任命我的甘州都督，以后我就和诸位一起为国戍边了，目前中级将领还没有到位，就暂时由我直接统率各位，我能理解底层将领和士兵的艰辛，也能知道大家都要养家糊口，不容易，大家都知道我曾自掏腰包十几万贯抚恤阵亡将士，那不是传闻，而是真实发生的事情。

    我郭宋对将士从不会吝啬，也不会偏向谁，而是以军功来说话，该得到的军功赏赐我一定会极力争取，哪怕第三次得罪相国也在所不惜，总之一句话，我会厚待大家，但厚待的另一方面，就是规矩严格，军队有军队的规矩，我郭宋的规矩就是正常的军规，只不过不走形式，严格落实，我进大营时，发现演武场上有厚厚的积雪，在军营里，这样的积雪不应该出现，所以，我交代你们的第一件事，就是清扫演武场积雪，吴参军！”

    “卑职在！”

    一名文官应声走出，他是仓曹参军吴通。

    “仓库里可有清扫积雪的工具？”

    “有竹枝扫帚，有数千把，还有铁铲。”

    “你把扫雪工具都分发下去，现在就去分发。”

    “遵令！”

    吴通匆匆出帐去了，郭宋又对众校尉道：“现在时间还早，让所有士兵都出来清扫积雪，明天一早，卯时三刻击鼓聚兵，希望不要被我抓住，用来杀一儆百，去吧！”

    众人无不凛然，一起躬身施礼，“遵令！”

    校尉们纷纷掉头出帐，这时，李楠和上官琪两位兵部郎中告辞走了，郭宋把他们送出大营，这才翻身上马，巡视各个军帐。

    ..........

    广阔的演武场上到处是清扫积雪的士兵，士兵们干得热火朝天，他们将积雪清扫成堆，然后用小车运到演武场边缘堆放。

    录事参军叫做王威，很普通的名字，从左骁卫军衙调来的七品文职官，年约四十岁左右，经验比较丰富，他对郭宋道：“都督，卑职觉得我们有必要组建一支军法队伍，五十人左右，都督觉得呢？”

    郭宋点点头，“我也有这个想法，我想听听你的意见。”

    “卑职建议由各校尉推荐，每人可推荐两名士兵，要求能严格遵守纪律，不徇私情，我相信各校尉都会推荐最好的士兵过来。”

    郭宋想了想便答应了，“可以，这件事就烦请王参军安排，最好今天就组建，明天一早执行监察任务。”

    ..........

    当天晚上，郭宋成立了军法队，一共由六十名士兵组成，郭宋令康保出任队正，他们的兵器是一把横刀以及一根用枣木制成的水火长棍。

    次日卯时三刻，也就是六点半，天色还没有亮，军营内轰隆隆的鼓声敲响了，士兵们从四面八方向演武场奔来，校尉们都有言在先，不要被抓住典型，杀一儆百，所以士兵们基本都不敢卸甲睡觉，很多士兵连鞋都没有脱，鼓声一响，他们拿起长刀便向大帐外奔去。

    演武场上的士兵在迅速列队，每个校尉站在第一位，他的手下就在他身后列队，这样也容易辨识，五十通鼓声敲完，一万军队已全部列队完成。

    这时，康保带着军法士兵从大帐处奔来，向郭宋禀报道：“启禀都督，大帐内再无士兵，所有士兵都已入列。”

    这个结果让郭宋略感惊讶，看来这支军队的训练程度比他意料的要好，确实是从各军抽调来的精锐。

    他点点头，走上高台，郭宋看了一眼众军，高声道：“从今天开始，我就是各位的主帅，我是谁，大家都应该知道，我身上发生的事情，大家也应该有所耳闻，我要告诉大家，我会照顾到每一个士兵的利益，不会让大家过得憋屈，但我同样对军纪要求严格，只有严格的军纪才是作战取胜的保证.........”

    郭宋慷慨激昂给一万士兵演讲，士兵们全神贯注，每一个人都昂着头，听得十分认真。

    ..........

    中书省相国房内，相国常衮一边喝茶，一边面无表情地听取太常卿刘陀的汇报。

    “先帝的水陆法会定在明天正式开始，时间是九九八十一天，然后下葬，这期间，我们要求长安军民服素、戒荤，不宜进行婚庆喜事，但据卑职所知，朝中还是有一些不和谐的声音，有人不顾先帝大葬，顶风为自己办喜事。”

    常衮把茶盏往桌上重重一放，十分不高兴道：“谁还在顶风办喜事？”

    “这个人其实相国也熟悉，郭宋，相国还记得他吗？”

    这个名字让常衮眼皮猛地一跳，心中升起一丝警惕，他又端起茶杯，慢吞吞道：“这件事我知道了，我会派人调查，没有别的事情，你就回去吧！”

    刘陀没有看见常衮的勃然大怒，心中着实有些失望，便起身告辞下去了。

    