    药宗宗主古伟雄的脸色也已经难看到了极点，今天这个脸可是丢大了！

    药宗和天罡宗进行炼药师比试的事情很多门派都知道，想必大家都在关心着这件事情的结果。

    比试炼丹术，在这一点上，药宗本就已经占尽了便宜。

    可是，就在这样的情况下，他们竟然输了，一旦传出去，那他们可就真的名誉扫地了！

    在这一瞬间，就连古伟雄自己也不知道该怎么办。

    全军覆没！

    这个结果实在是太打脸了！

    司徒衍脸上漾着淡淡的笑容，这样的结果都是古伟雄自作自受！

    不过，红妆这样的举动实在是让他惊艳了一番。

    倘若红妆今天没有参加这炼药师大赛，恐怕现在全军覆没的就是他们了！

    药宗的颜面扫地他根本就不关心，最重要的是此次天罡宗大获全胜！

    他倒要看看，如此一来，古伟雄以后还敢不敢再对他使阴招！

    虽然药宗的炼药师已经全军覆没，现在重新炼丹也已经来不及了。

    除非炼制低等级的丹药，那不同样是一种打脸吗？

    所以，药宗的炼药师们只能站在原地，感受着众人奚落的目光。

    这种目光落在他们的身上犹如针扎般的难受，却只能忍受着。

    百里红妆、楚千逸等一众炼药师继续炼制着自己的丹药。

    他们的丹药都已经快要练成了，待到他们炼丹完成之后，这一场炼药师大赛便要彻底结束了！

    一炷香之后，一阵浓郁的清香悄然弥漫开来。

    闻到这一股清香，在场的修炼者皆是忍不住贪婪的吸了一口气，只觉得神清气爽。

    楚千逸的脸上浮现了一抹笑意，他总算是不负所望的将丹药炼制出来了！

    六品冰灵丹！

    原本以他的实力炼制还是有着不低的失败率，可是有了百里红妆精神力的帮助，这一切就这样顺风顺水的炼制下来了。

    他真的很感谢百里红妆，如果不是百里红妆，这一切又怎么能完成的如此顺利？

    上官宇枫一闻到这丹香便已经知晓楚千逸所炼制的是冰灵丹！

    只是，在知晓了这一点之后，上官宇枫心中的愤怒却是更加浓郁。

    因为，他所炼制的丹药比冰灵丹等级更高！

    只要他将丹药练出来，那么这一场比试他必胜无疑！

    这一次的比赛，输的实在是太冤枉！

    药宗的一众炼药师自然也能够判断出来，脸色也是难看到了极点。

    早知如此，他们不如就这样好好的炼制，那便不会出现这样的问题了。

    一众难言的懊恼在他们心头蔓延开来，这种失败实在是让人难以接受！

    古伟雄眼神阴鸷，他的心头也萌生出了一种后悔的感觉。

    早知如此，他们完全可以轻轻松松的夺下这一场胜利！

    紧接着，又一道浓郁的丹香弥漫而开，这丹香正是从百里红妆的炼丹炉中传散开来的。

    闻到这一股陌生而清新的味道，上官宇枫等人不由得皱起了眉头，这种丹香，他们怎么从来都不曾闻到过？

    上官宇枫的眼神变了变，五品丹药和六品丹药他都十分了解，可这分明不属于其中的任何一种啊！

