    这时，洗手间里又走出来一个面色慌张的男人。

    “干什么这么急，都不看下是不是男洗手间就往里面冲，真是的。”男人边骂骂咧咧，边赶紧匆匆离开。

    顾南夕躲在沈予安的怀里，不敢抬头，更不敢出声。

    她刚才慌不择路就走错了厕所，冲进去后才发现一个男人正在那……

    一想到那个辣眼的画面，顾南夕就恨不能用酒精去洗眼睛才好。

    都怪这个该死的沈予安，他没事坐在那非得要跟着她出来，吓得她才走到了男厕所。

    顾南夕心里又羞又气，忍不住举起了小拳头，在沈予安的胸膛上狠狠地锤了几拳。

    “如果打我能让你出气，你再打重点。”沈予安嘴里呼出的热气喷洒在顾南夕耳朵上，她的耳朵一下红了。

    她才不稀罕打他呢。

    顾南夕连忙从沈予安的怀里站起来，稳住身体后，她头也不回地朝包厢走去。

    只不过，她此刻酒劲上来，头晕晕沉沉的，走路的气势明显就弱了很多，一步一摇晃，走得那叫一个摇曳生姿。

    沈予安在后面看着，倒是很有兴致，唇角一直勾着一抹好看得弧度。

    待走到包厢，顾南夕找到了自己的小包，她要赶紧回家去。

    刚转过身，就撞到了一堵厚实的墙。

    顾南夕以为自己看错了路，正要侧转身朝另一个方向去，就发现手臂被人拽住了。

    她眼前有些迷蒙，好似都看不清站在眼面前的人是谁了，她努力晃了晃头，还是看不清。

    顾南夕放弃了继续看清来人的想法，她嘀咕了一句：“借过啊，我要回家。”

    “你这个样子，要回哪里去？”沈予安有些好笑地问。

    “回家啊，我要回自己家，我认得路的。”顾南夕摇头晃脑地说。

    突然，她只觉得天旋地转，整个人就不由自主地朝前栽倒。

    她已经预感到自己要跟亲爱的地板来一次最亲密的接触时，身体却被一股力道拽了过去，接着，她感觉自己被拥入了一个温暖的怀抱。

    大脑残留的一丝意识告诉她，必须要马上推开这个男人，她留在他身边，十分地危险。

    可是她眼前实在一片晕眩，脑子里乱成了一团浆糊，她连推开人的力气都没有了。

    眼前一黑，顾南夕彻底地晕了过去。

    沈予安看着晕倒在臂弯里的小女人，只能无奈摇了摇头。

    他抱着顾南夕，又掏出手机打了个电话。

    “送沈小姐回家。”

    说完这话后，沈予安径自抱着顾南夕上了自己的车。

    沈予安带顾南夕来吃饭是自己开车，所以他将顾南夕打横放在后座椅上，又调整了椅背的高度，这样能睡得舒服点。

    “我、我不要躺着，我没喝醉……”顾南夕突然挣扎着要坐起身，她模糊看到眼前有个人看着自己。

    顾南夕右手拼命朝眼前的人挥去，就听得“啪”的一声脆响，她好似拍到了什么东西。

    手感还挺好，滑滑的，很是细腻。

    顾南夕正疑惑自己是拍到了什么东西时，突然挥出去的手就被一股力道猛地攥住。

    右手隐隐疼痛，顾南夕勉强在睁开了眼，好似看到了沈予安的脸。

    她不清楚为什么沈予安会站在自己面前，但她潜意识里不想在这个男人面前出洋相。

    她现在浑身无力，头又晕又痛，一会肯可能还会胡言乱语，这些，她都不想被沈予安看到。

    “你走开，快走开。”顾南夕另一只没被钳制的手又开始乱飞乱舞。

    沈予安眼明手快，一把抓住了顾南夕这只作恶多端的手。

    他毫不怀疑，如果自己动作再慢一点，可能这只可恶的手也会“啪”地一下甩到自己的脸上。

    沈予安感觉刚才被顾南夕打到的右脸有些火辣辣的，舌头抵了抵旁边，还真有点疼。

    顾南夕挣扎了一阵，又慢慢昏睡了过去。

    沈予安看着安静下来的小女人，心里又气又无奈。

    谁能跟一个喝醉酒的女人计较呢。

    沈予安任命地又将顾南夕放好，让她躺的舒服点，关上车门后，他也上了车。

    车子发动开了一会儿，沈予安突然想起一件事，他该将这个“罪魁祸首”往哪里送。

    顾南夕的小公寓，沈予安去过，自然也知道在哪。

    沈予安扭头看了一眼后座上睡得正香的小女人，心里突然有一丝不平衡。

    他刚被人甩了一巴掌，这世上可没人敢打他，他脸还疼着哪，凭什么这个女人就能舒舒服服睡大觉！

    沈予安眸底划过一丝光，突然一打方向盘，车子朝着另一个方向驶去。

    顾南夕悠悠转醒时，只觉得自己的头要炸开了一般地疼。

    她抚着额角，慢慢睁开了眼睛，却突然愣住了。

    屋内的摆设装潢完全不是她熟悉的模样，这里一切以简洁为主，黑白格调，整间屋子明显没有一点儿女性的气息。

    这到底是哪儿？

    顾南夕心里一惊，下意识掀开被子看向自己的身体。

    她吁了口气，幸好晚上穿的衣服还在身上，她身体也没有什么不妥，应该没有什么事发生。

    可是她为什么会在这这里？

    顾南夕脑子里快速回忆了一遍晚上的事情。

    她被顾南夕带去私房菜馆吃饭，然后认识了沈秋月，最后俩个人品酒，接着就……

    顾南夕突然张大嘴，满脸难以置信。

    她……是不是……好像打了谁一巴掌！

    这个认知让顾南夕心脏一跳，她还隐约记得自己昏睡过去之前，看到了沈予安那张万年不变的冰山脸，好似隐隐地带着一点怒意！

    惨了，糟了，实在太糟糕了！

    顾南夕不敢再继续深想下去，后面肯定还有更糟的事，她究竟是还对那个男人做了什么啊。

    顾南夕毫不犹豫掀被下床，因为动作过于剧烈，她坐起来时，身体还摇晃了好几下。

    虽然头还是很痛，但是保命要紧啊。

    她穿上拖鞋，赶紧朝门口走去。

    只是她的手还没有碰到房门，眼前的这扇门就被突然推开了。

    顾南夕急忙后退了一大步，心里有些慌乱。

    她面前，赫然站着沈予安。

