    作为西仑帝国的南境守护，狄波丝公爵当然不需要在城墙上，晚上可以直接回到山顶城堡休息。

    此时她的麾下可谓猛将如雨，伯爵级的统帅便有七个人之多，已经不需要她亲临战阵了。

    尤其是拜亭伯爵的强大，足以抵挡亚马逊高手的突袭，而且她还有更加重要的事情。

    沐浴之后，她穿着舒适的睡袍，进入了一个黑色教堂之内。

    “亚马逊战士远比我们想象中的更加强大。”狄波丝公爵道：“今日之战绩，简直是一场耻辱。”

    火神大祭师道：“然而，她们终究还是无法攻破这座城市的。能够登上城墙和攻破城市是两个概念。”

    这点狄波丝公爵当然知道，今日多拉公主算是急流勇退，如果再持续下去的话，那她们也要开始大面积伤亡了。

    亚马逊战士强大勇敢、力量、敏捷、敏感。

    所以当她们攀爬上那一瞬间，真是让人有一种绝望的感觉，五千人几乎是零伤亡冲上了城墙。

    但是真正短兵相接相接之后，她们毕竟不是三头六臂的，以一敌十很强大。但是二十人，三十人，五十人呢？

    毕竟城内可是有二十五万大军，而且武道高手也超过了千人。

    今日亚马逊军团的表演非常惊艳震撼，但她们也几乎已经失去了正常攻破城池的机会了，除非完全不计伤亡。

    但沈浪带来的只有五千人而已，又能有死多少？

    “所以，我们要防备敌人进行斩首行动。”大祭师道：“我会派遣三百名火神教高手时时刻刻保护在您的身边。”

    狄波丝公爵道：“有劳了。”

    她自己的武功就已经极强了，但并没有拒绝火神教的好意。

    “但是我绝对不愿意再见到这群女野兽在我的城市下耀武扬威了。”狄波丝公爵道：“大祭师若有什么特殊的手段，我愿意拭目以待。”

    火神祭师道：“请您带几个奴隶来，最好强壮一些。”

    片刻之后，带来了十几名奴隶，全部都是没有驯服的原始部落男子，每一个人桀骜不驯，身上充满了挣扎的痕迹。

    “跑，跑，跑到门外，你们就自由了。”大祭师道。

    那十几个充满野性的奴隶一愕，然后朝着大门外狂冲而去，速度飞快。

    大祭师拿出了一个盒子，很小的盒子，如同戒指盒一样。

    “去吧，去吧……”她轻轻呼唤道，然后修长的玉手挥了挥。

    顿时，盒子里面仿佛有几十个黑影飞了出去。

    速度非常快，每秒钟竟然达到了十几米。而且真的就是黑影，在灯火下才能看到身影，如果在外面的黑夜，根本就是彻底隐形了。

    “呼呼呼呼……”

    这几十个黑影瞬间就追上了那十几个奴隶。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    它们的身体猛地朝着这些奴隶冲去。

    刹那间，它们的身躯猛地亮起，如同萤火虫一般，闪烁着诡异的绿光。

    几乎转眼之间，这些虫子就钻入了奴隶的体内。

    仿佛没有任何动静。

    但是两秒钟之后。

    “啊……啊……啊……”

    一股又一股绿色的火焰猛地从这些奴隶体内冒出。

    “呼，呼，呼……”

    最先着火的是眼球，绿火直接喷出，眼球爆开。

    紧接着是心脏。

    一阵阵无比凄厉的惨叫。

    这些诡异的绿色火焰仿佛真的是从体内烧出来的，完全无法防御。

    看上去完全让人毛骨悚然。

    哪怕狄波丝公爵身上的汗毛也微微竖起。

    这个手段太可怕了，比火药还要惊人。

    仅仅两分钟后，这些奴隶全部化为了灰烬，烧成了焦炭。

    “这是一种虫子，我们称之为地狱火虫。”大祭师道：“它们的体形非常小，只有蚊子的十分之一，可以钻入任何缝隙之内。它们飞行速度非常快，每秒钟超过十几米，可以追上任何人物目标。因为它们太小了，所以无法斩杀，无法拍灭，无法抵挡。”

    “当它们钻入人体之后，立刻会将人体血液变成诡异的染料，绿火会从体内烧出来，不管武功再强，也会被活活烧死。”

    狄波丝公爵目光望向了火神教大祭师，内心已经充满了戒备。

    “我知道东方世界有很多超脱势力，掌握了上古文明的力量。”狄波丝公爵道。

    火神教大祭师道：“对，这也是一种上古文明的产物。”

    狄波丝公爵道：“刚才你杀这十几个奴隶，用了多少只地狱火虫？”

    火神教大祭师道：“一百二十只。”

    狄波丝公爵道：“那你打算用多少只来杀沈浪和亚马逊军团？”

    “三十万只。”火神教大祭师道。

    狄波丝公爵道：“这是一个非常大的数量吗？”

    火神教大祭师道：“当然，这已经是一笔天文数字的财富了。”

    狄波丝公爵道：“我会记住您这个人情的。”

    火神教大祭师道：“亚马逊部落已经背叛了西方世界，她们应该得到净化，彻底烧成灰烬，或许是她们最好的归宿。”

    狄波丝公爵道：“睿智如您！”

    火神大祭师道：“那么就告辞了，可能非常抱歉，我无法带回那个东方人的头颅，因为他很可能已经被烧焦了。”

    狄波丝公爵道：“那或许是他的宿命吧，而且我仿佛也不愿意再见到他那张轻浮之极的面孔了。”

    火神教大祭师道：“一会儿见。”

    “一会儿见！

    大祭师离去，带着几十名女祭师离开了山顶城堡，偷偷潜出了碧金城，去对亚马逊军团进行一场前所未有的大屠杀。

    ………………

    狄波丝公爵返回到书房中看书，然后弹琴。

    但是不知道为何，感觉身上有点不爽利，或许是刚才那些卑贱奴隶被烧死之后的灰烬落在她娇嫩而又高贵的肌肤上了。

    于是，狄波丝公爵绝顶再次沐浴一次。

    一想到那些奴隶的灰烬曾经落在身上，她甚至有点想要作呕。

    这群人压根就不是人类，称之为灰色牲口还差不多。

    ………………

    风向是经常变化的，一切全凭运气，尤其碧金城还在海边。

    但这次多拉公主的运气非常不错，风向一直很稳定，前所未有的顺利。

    热气球升空到两千米之后，朝着碧金城内飘去。

    看着吊篮上的旗帜飘扬方向，多拉公主笑道：“看来我们这位君主运气始终不差。”

    葵夜将军道：“除了人品差一点，我们这位君主一切都好，尤其是厨艺。”

    “那你错了，他是从来不动手的，但是却指点别人动手。”

    “我想女王陛下了，繁衍之礼应该开始了吧。”

    “我们已经被整个西方世界视为叛徒，不知道繁衍之礼还会不会进行？”

    “我今年本来想要参加的，但是可惜……”

    “如果没有繁衍之礼，我们亚马逊族该如何传承？”

    “主君旗下可有出色之男子吗？”

    “有，但年纪也太大了，如果进行繁衍之礼的话，主君麾下的男人，我一个都看不上。”

    这个世界上竟然还有聊到男女之事，却没有一点点暧/昧感觉的，这只有在亚马逊部族中才会发生了。

    就这样，十几个气球朝着逼近城内一直飘飞，朝着东南方向飞。

    ………………

    碧金城内还是有些人看到了这十几个气球的火焰。

    但这些热气球实在是飞得太高了，看上去和星星没有什么分别，只不过有些奇怪，为何这些星星移动得这么快。

    于是出现了两个诡异的画面。

    多拉公主带着一百多人，在黑暗的夜空乘坐热气球突袭狄波丝公爵。

    而火神教大祭师却带着几十名祭师，带着几十万只地狱火虫，去偷袭击杀沈浪和亚马逊军团。

    今晚运气实在太好了，风向一直都很稳。

    仅仅不到半个小时后，十几个热气球就飞到了狄波丝公爵的城堡上空。

    狄波丝公爵城堡非常非常大，面积超过了一千五百亩，但是在两千米的高空，也仅仅只是一个小方格而已。

    “下降！”

    “下降！”

    十几个热气球提前开始下降，下降到一千米左右再往下跳，这样会精准很多。

    此时，山顶城堡的一个奴隶抬头望天，忽然看到了十几个星星越来越大。

    “有流星。”

    “有流星。”

    “赶紧许愿吧。”

    “我希望能够获得自由。”

    “自由？那玩意有什么好啊？我希望能够成为一个贵人的贴身女奴，能够为他生下一个孩子，从此过上富裕的生活。”

    “富裕的女奴吗？真是开玩笑！”

    十几个热气球下降到了一千米处。

    多拉公主一声令下：“跳！”

    几个热气球间开始发出火焰信号，互相提醒对方，开始空间。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    在多拉公主的带领下，一百多名亚马逊顶尖高手一跃而下。

    不能全部跳下，要分批跳下，否则可能会出现空中撞击风险。

    刺激一刻来临了。

    飞翔时刻。

    一百五十人全部张开四肢，在空中盘旋，飞快下降。

    太爽了。

    之前都是演练，而这一次是真正从空中穿过重重敌人防线，进入了敌人的核心地带。

    不管如何，她们有创造了历史。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一百多人在空中精准地盘旋飞行。

    尽量调整方向，降落在公爵府的广场上，当然这是非常困难的。

    能够精准地降落在一千五百亩的公爵府内，就已经是大功告成了。

    …………

    几分钟后。

    无比刺激的飞行结束了。

    “砰！”

    多拉公主第一个落地，成功降落在公爵府广场上，安然无恙，然后直接脱掉滑翔衣，拔出弯刀。

    “杀！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这种突袭，就不方便带那种超级大弓了，而是带着非常强劲的弩。

    “砰，砰，砰，砰，砰……”

    越来越多的亚马逊女战士从天而降。

    公爵府的奴仆还有守卫武士完全惊呆了。

    这，这是怎么回事？

    她们是谁？

    为何会从天上下来？

    中年太监塔伦站在狄波丝的房子外面，也静静地仰望星空。

    不是为了研究星空，而是因为太无聊了。

    这个世界本来就是无聊的，或许等抓到那个东方小丑，并且进行车裂的时候，生活才有那么一点点刺激性。

    然而这个时候，他忽然发现，天上有东西掉下来？

    这，这些是什么？

    紧接着，他见到了前所未有的一幕。

    天上竟然有人飞下来？一个接着一个飞下来？

    敌袭，敌袭！

    “快去敲钟，快去敲钟。”

    但是已经来不及了，钟楼已经被占领了，任何试图去敲钟的武士，全部被射死了。

    中年太监塔伦高呼：“有敌人，有敌人。”

    “保护公爵大人，保护公爵大人！”

    “卫队集结，卫队集结！”

    不能敲钟，就敲响各种金属。

    烽火台也被人占领了，那就到处点燃火把。

    “卫队集结，卫队集结。”

    “火神武士集结，保卫公爵。”

    中年太监塔伦飞快冲入了浴室之内，高呼道：“公爵大人，敌人来袭，敌人来袭。”

    狄波丝公爵依旧坐在浴汤之内，不敢置信道：“敌人来袭？多少人？从哪里来？”

    “不知道多少人？但她们从空中来。”太监塔伦道：“我知道这非常不可思议，但是我亲眼见到的，她们全部从空中飞来，太震撼了。”

    “知道了。”狄波丝公爵道。

    太监塔伦飞奔而出。

    狄波丝无比美妙迷人的躯体从水中走了出来，旁边的侍女赶紧为她擦拭干净身体，飞快地穿上了内衣和袍子。

    ………………

    “保卫公爵，保卫公爵！”

    整个公爵府彻底大乱。

    亚马逊顶尖高手落地之后，开始根据多拉公主的信号进行集结。

    路上不管遇到任何人，全部杀之，这个时候只有死人才是安全的。

    而且作为奴仆，本就应该呆房子之内瑟瑟发抖，这个时候冲出来的都是想要效忠公爵杀敌的，死之不冤。

    多拉公主这群人武功太强了，狄波丝公爵府内的武士根本就不是对手，轻而易举就被杀死。

    很快，多拉公主的一百五十人完成了集结。

    “狄波丝公爵在那里。”多拉公主一指红色的教堂那边。

    为何会知道？

    因为火神教高手，还有公爵府卫队疯狂朝那个地方冲去。

    谁能都猜出狄波丝在那。

    ………………

    这个红色庭院，就是当时狄波丝和沈浪成婚的地方，是为了信仰火神教而专门新建的。

    从那之后，狄波丝很长时间都住在那里。

    此时，整个庭院之门紧闭。

    从外面多拉公主都能嗅到里面密集的心跳和呼吸声。

    很显然，狄波丝公爵在里面，大部分公爵府高手，还有火神教高手都在这里面。

    “开门！”

    里面传来了狄波丝公爵的声音。

    红色庭院大门打开了。

    多拉公主见到了狄波丝，她在庭院里面那座教堂的阳台上，距离地面三十几米。

    下面的庭院上，密密麻麻上千人保卫她。

    鲁索公爵府果然强悍，在这么短时间内，竟然就集结了这么多人。

    狄波丝公爵站在高处俯瞰多拉公主一百多人，缓缓道：“你们就这些人？也想要杀我？”

    “砰砰砰……”

    一阵阵焰火猛地冲上了天空，向着碧金城守军发出了信号。

    很快，整个碧金城都看到了公爵府发出的信号。

    “当当当当当……”

    尖锐的钟声不断响起，码头上，碧金城内，所有钟声全部敲响。

    各个军营内人潮涌动。

    “有敌人袭击公爵府，保卫公爵。”

    “保卫南境守护大人。”

    顿时，一支又一支军队冲出军营，朝着公爵府方向冲来。

    无数的骑兵，无数的步兵，狂涌而来。

    ………………

    狄波丝公爵道：“你们从天而降？真是奇迹啊，那个东方小丑呢？”

    “我应该猜到的，那个东方小丑手无缚鸡之力，应该不敢玩这么危险的游戏。”

    “你们从天而降，想要杀掉我而终结战争，征服碧金城？”

    “不得不承认，这非常有想象力，但是你们的奇迹，到此为止了！”

    “射杀她们！”

    随着狄波丝公爵一声令下。

    庭院一千多人弯弓搭箭，箭雨朝着多拉公主一百多人狂射而来。

    然而，接下来的一幕，又差一点颠覆了他们的世界观。

    多拉公主率领着一百多人，没有穿门而入，而是原地弯下娇躯，然后猛地弹射而起，直接越过了四米多高的庭院墙壁，上演冲天而降。

    一百五十人，无比凶猛地杀向了一千多人。

    “唰唰唰唰……”

    疯狂的屠杀，一边倒的屠杀。

    狄波丝公爵府的卫队是非常精锐，但是也要看他们面对的敌人是谁？

    这一百五十人可是亚马逊女战士中的强者，每一个在亚马逊部族中也是百里挑一的高手。

    战斗力简直是无比惊人。

    就如同一百五十只女暴龙一般，直接碾压过去便是了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    手中的弯刀，没有任何多余的动作，全部一刀两断，一刀两断。

    左手拿盾，右手拿刀。

    厮杀无敌，防守无敌。

    一边倒的屠杀。

    几乎短短片刻内，公爵府内的一千名亲卫被杀的干干净净。

    妈蛋。

    从来都没有见过这么利索的杀人。

    不过，一千名卫队杀光了之后，眼前这几百人是谁？

    全部穿着火红色的袍子？火神教武士？

    “嗖嗖嗖嗖……”

    忽然，这些火神教武士猛地扔出了一个又一个铁球，冒着火焰的铁球。

    “格挡！”

    一声令下。

    这些亚马逊高手盾牌猛地挥出。

    将这三百个铁球挡飞了出去，与此同时，她们的身躯飞快地爆退了几十米。

    “轰轰轰轰……”

    火神教的这些铁球开始爆炸，浓烟弥漫了整个庭院。

    烟雾里面有毒，非常呛人，这应该算是火神教的毒气弹了？

    不过应该还是对呼吸道进行攻击，而不是皮肤。

    “戴面具。”多拉公主下令。

    一百五十个亚马逊女高手飞快戴上了简易的防毒面具。

    扔铁球是吗？我们也会啊！

    几十名亚马逊高手也扔出了铁球，一斤多的手雷，而且绝对卡准时间投掷，朝着火神教祭师砸去。

    “轰轰轰轰……”

    惊人的爆炸。

    这铁球可要猛烈多了，直接炸得人粉身碎骨。

    在这个庭院内爆炸，强大的冲击波甚至横扫了墙壁和窗户。

    这些强大的亚马逊女战士都需要用盾牌护住，否则都可能受伤。

    不过这些火神教武士也非常老练了，在爆炸的瞬间立刻飞快闪避，然后趴在地上。

    这群人武功很高，非常精锐，因为闪避的速度非常快。

    这几十个手雷本来应该能够将他们炸死大部分的，但实际上只炸死了几十人而已。

    剩下人全部从地上跃起，纷纷拔出了弯刀。

    强者对决吗？

    而就在此时，多拉公主看到，狄波丝公爵朝着她一阵冷笑，然后绝美的身影从阳台上消失了，她要逃跑。

    “起！”

    多拉公主一声令下。

    她率领着十几个名高手，猛地跃起到半空中，沿着教堂的墙壁直接攀爬上去，很快就爬到了狄波丝之前所在的阳台上。

    庭院里，一百多名亚马逊高手，对战二百多名火神教高手。

    教堂之内，多拉公主率领十几人追杀狄波丝。

    ………………

    狄波丝公爵逃跑的速度非常快。

    几乎转眼之间就消失在视野之内。

    “砰砰砰砰……”

    与此同时，她在教堂内引爆了一个又一个火神教毒气弹，虽然不致命，但是却能够干扰嗅觉和视线。

    多拉公主十几名高手很快搜索了整个红色教堂之内，已经完全不见了狄波丝公爵身影。

    教堂之外，激烈的战斗仍旧在继续。

    而且越来越激烈。

    那一百多名亚马逊高手不但要迎战火神教高手，还要迎战源源不断冲来的公爵府武士。

    时间非常紧迫了，现在冲来的只是公爵府武士，接下来就会有千军万马冲进公爵府内。

    若不能抓住狄波丝，那她们这一百多人就插翅难飞了。

    但是整个教堂内全部都找遍了，完全没有见到狄波丝的身影，也没有见到任何暗门。

    狄波丝不可能凭空消失。

    多拉公主开始仔细搜索，直接来到了一个奇怪的房间。

    这里面什么都没有，只有一张大床。

    这就是沈浪和狄波丝公爵曾经的洞房了，也就是举行奇怪仪式，然后进行亲热的地方。

    多拉公主上前，抓住那张大床，猛地掀开。

    然后整个身影飞快后退。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    果然，刚刚掀开这张大床，无数的利箭飞射出来，超过几百支之多。

    幸亏多拉公主有防备，否则可能就被射中，而且这些箭可都是有毒药的。

    果然，在大床之下有一个暗门，不过这暗门是需要机关密码的。

    除了狄波丝之外，没有人知道这个密码，所以根本打不开。

    多拉公主上前，拿出一块特殊的炸药，仿佛黏土一般，直接粘在了暗门上。

    “后退！”

    “轰！”

    一阵猛烈的爆炸声响。

    暗门被打开了。

    要什么机关，什么密码？直接暴力破门。

    一个暗道出现在眼前。

    多拉公主带领十几名高手钻入暗道之类。

    “小心里面有暗器。”

    多拉公主道，然后拿出了微小型手雷，而且还是那种威力很小的黑火药，直接扔了出去。

    “砰……”

    又一阵爆炸，威力不大，动静不小。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    无数利箭，暗器，甚至毒液狂射而出。

    关你什么暗器，什么机关？

    全部进行暴力破坏，我就不相信我人踩上去暗器会射，但是手雷冲击波的压力下，这些暗器却不射？

    就这样，多拉公主一力降十会。

    一路上用小手雷开路，把所有的机关破坏得干干净净。

    这条地下密道很长啊，不知道通往何方。

    整整走了上百米，终于来到了密道的尽头，又是一道暗门阻拦。

    多拉公主再一次黏上了炸药。

    “后退！”

    “轰！”

    一声炸响。

    这道暗门直接被破开了。

    多拉公主等人闯了进去！

    ………………

    这又是一个大厅，非常诡异的大厅，充满了腥臭之味。

    多拉公主见到了狄波丝公爵，她在大厅的另外一头，一个门洞之内。

    这个女人果然很美，尤其一头红色的头发，如同火焰一般。

    美丽到惊心动魄的地步，尤其她的身材，真的称得上魔鬼曲线。

    多拉公主觉得这是少有一个女人，能够在容貌和身材和她不相上下的了。

    狄波丝公爵望着多拉公主，忽然露出一道诡异而又残忍的笑容。

    她的玉手在脖子上轻轻一划。

    “想要杀我？痴人说梦，希望你们死的时候，那个东方小丑会为你流泪。”狄波丝公爵缓缓说道，然后伸手转动了一个机关。

    “轰隆隆……”

    一扇厚厚的钢铁之门缓缓落下，足足有半尺多厚，绝对的刀枪不入。

    而狄波丝公爵就消失在厚厚铁门之后，这应该就是鲁索家族最后的密室了，绝对安全的密室。随着钢铁之门落下，整个大厅陷入了黑暗。

    就算发生大地震，就算炸药，也炸不开这一扇惊人厚度的铁门。

    几乎在见到狄波丝公爵的那一刹那，多拉公主率领着十几个高手就疯狂地冲过来。

    然而……

    “嗷唔……”

    忽然大厅内传来无数的嘶吼声。

    然后，黑暗之中亮起了一双又一双眼睛。

    下一秒钟，无数的野兽狂奔而来。

    这里是斗兽场的地下，关押着无数的猛兽。

    狮子、老虎、巨狼，猎豹等等，不计其数。

    而这个大厅超过上万平方米，刹那间几百只野兽瞬间将多拉公主等人包围了。

    疯狂地噬咬，疯狂地攻击，此时伸手不见五指。

    铁门完全落下，甚至外面野兽嘶吼的声音都听不见了。

    狄波丝公爵残忍道：“希望你们的肉足够好吃，能够喂饱我的猛兽们。或许那个东方小丑再一次见到你们的时候，已经是一团粪便了。”

    ………………

    多拉公主等人的身影，已经完全看不见了，彻底被几百只猛兽淹没。

    整个大厅内，只剩下猛兽的嘶吼，还有无尽的血腥。

    “嗷嗷嗷……”

    “吼吼吼……”

    多拉公主等人本是非常高大的，但是此时却仿佛浪潮中的小舟一般，周围视野内，前后左右，甚至头顶都是猛兽，近乎疯狂的猛兽。

    鲜血狂喷！

    一刻钟后！

    一切安静了下来！

    所有的猛兽，死得干干净净。

    几百只，尸体堆积成山。

    “呼……”多拉公主呼了一口气，从无数猛兽的尸体中钻了出来。

    “你们记得提醒我，见到主君的时候，我要在他脸上啐一个，这里实在是太臭了。”

    “这个任务，比我们想象中要恶心。”

    “公主殿下，我当然会提醒你，不过如果你真的啐了主君的脸，我担心他会上瘾，上次你吃了一半的蛋糕，被他拿走吃了，我觉得他想要尝你的味道。”

    多拉公主转移话题道：“这几百只野兽，应该有几万斤肉吧，够我们吃几天了。”

    她身上都是野兽的鲜血，实在有些承受不了这个味道。

    “有人受伤吗？”多拉问道。

    “有。”

    “有人死吗？”

    “没有！”

    多拉公主带着十几名亚马逊高手，来到了那一扇厚厚的大铁门面前。

    ………………

    伸手敲了敲！

    然后拿起弯刀，纷纷劈斩。

    一串串火星溅射，但是这厚厚的铁门毫发无损。

    绝对刀枪不入的。

    多拉黏上了一块炸药，然后引爆。

    “后退！”

    “轰……”

    一阵巨响！

    整个地下大厅抖了一下，但是这铁门依旧毫发未损。

    多拉公主笑道：“狄波丝公爵，你肯定非常得意吧，我们对这个厚厚的大铁门完全无可奈何。而且我们的时间不多了，千军万马正在朝着你的公爵府赶来，很快我们就死无葬身之地了。”

    “天下间，任何武器都对你的这扇厚厚大铁门无可奈何。”

    “但是唯独我的主君沈浪例外，用他的话说，接下来就是见证奇迹的时刻了。”

    “全部交出来。”多拉公主道。

    十几个人拿下了背包，都拿出了自己所带的铝热剂。

    事实上狄波丝公爵确实是这么想的，她坚信没有天下没有任何人能够攻破这扇厚铁门。

    拜亭大人等人的军队很快就要来了，区区这一百多名亚马逊高手注定会死在这里。

    沈浪这个东方小丑的空中突袭计划非常惊艳，甚至匪夷所思，但一切到此为止了，她们终究还是要失败。

    而且火神教大祭师正在用前所未有的地狱火虫去杀沈浪和剩下的亚马逊军团，或许此时她们已经全部死绝了。

    …………

    多拉公爵将惊人数量的铝热剂贴在了厚厚的铁门上。

    “主君的脑子是怎么长的？连这么可怕的东西都能发明的出来，我第一次见到的时候，完全不敢相信这东西竟然可以把铁变成水。”

    “智慧也是一种强大，力量也是一种强大，但终究还是智慧至上。”

    “所有人后退！”

    多拉公主点燃了引燃条，然后飞快爆退。

    她们知道这个时候应该闭上眼睛，但还是忍不住要看。

    “轰轰轰轰……”

    最最惊艳的一幕出现了。

    这瞬间爆出的光芒，真是超过了太阳，把整个地下大厅照耀得如同白昼一般。

    无数的铝热剂，散发出了两千六百摄氏度的高温。

    那坚不可摧的钢铁之门，飞快地变红，然后融化成为了铁水。

    惊人数量的铝热剂不断燃烧。

    厚厚的钢铁之门中间，活生生被烧成了一个扭曲的大洞。

    “继续后退！”

    多拉公主下令。

    然后，她拿出了一大块炸药，隔着几十米，朝着铁门中间的凹陷大洞猛地扔了过去。

    这下子不需要引爆了，几千度的高温，足够引爆任何稳定的炸药。

    “轰……”

    一声巨响！

    这扇钢铁之门本来就已经被烧软，烧穿了一个大洞，此时再也承受不住这么大的爆炸力。

    活生生炸开了一个一米直径的大洞。

    多拉公主来到这个大洞面前，看到了里面的密室。

    天文数字的黄金，天文数字的白银。

    还有一个绝美无双的狄波丝公爵，她站在黄金堆后，满脸惊骇，仿佛完全不敢置信望着这一幕。

    这是鲁索家族的藏金库，里面再也没有任何密道了。

    狄波丝已经插翅难飞。

    多拉公主笑道：“狄波丝公爵，你被俘虏了！”

    ………………

    注：今天更新一万六！月票赐给我，最后三天千万别被翻盘！剧情绝对爽！