    第704章谢谢你贺大哥

    听到贺南的话，沈绵绵欣喜若狂，她还怕贺大哥一根筋，看来，是她想多了。

    “贺大哥，那前面的人，我安排就好，后面买房的事情，就多麻烦你了。”

    如果她不出面，那就只有一个办法，就是贺南找人买下房子，然后她再从那人手里把房子买回来。

    麻烦是麻烦了一些，但好在这个年代买房，办手续也比较方便。

    看着她因为开心，而上扬的嘴角，贺南心情也莫名的好了起来，“这些事情你不用操心，我会处理好。”

    “谢谢你贺大哥。”

    对于贺南，沈绵绵有一种无法用言语表达的信任感，也许是因为，他是她重生后，第一个让她感受到温暖的人，再或者，是他曾经是军人的身份。

    反正沈绵绵很相信他，只要他答应了的事情，她就有一种踏实感。

    贺南点了一下头，表示接受她的感谢，然后淡淡问，“手里钱够不够？”

    “够的。”沈绵绵也不瞒着他，直接道：“我现在手上有两万五千多，如果能按照预计的价格买下房子，还能剩一些钱下来，不过就算不剩下也没事的，菜店一直有收入的。”

    万元户，在这个年代，算是日子过的很不错的人了，说她是小富婆，一点都不夸张。

    “嗯。”贺南点了点头。

    两人都没在说话，好像一瞬间没了话题，沈绵绵觉得气氛有些尴尬，于是起身站了起来。

    “贺大哥，时间不早了，我……”

    没等她把话说完，贺南便冷不丁的问了一句，“最近为什么一直躲着我？”

    没想到他会突然问起这个，沈绵绵一愣，随后心虚的低下了头，狡辩道：“贺大哥，你是不是误会了？我没有躲着你吖。”

    看她一直盯着脚尖，贺南拧眉，“什么时候有了低着头的毛病？”

    沈绵绵：“……”

    她能感觉到，他此刻的视线，全在她的身上，她尴尬的脚趾头都快扣出了个三室一厅。

    突然，她不受控制的打了一个喷嚏。

    见状，贺南道：“感冒了？”

    “没有，刚才只是鼻子有点痒。”

    贺南盯着她的头顶看了一会儿，道：“回去早点睡。”

    听到这话，沈绵绵立刻起身站了起来，“贺大哥，你也早点睡。”

    说完，她赶紧走了出去，那样子，就像是身后有鬼追一样。

    看着她慌乱的背影，贺南眼底闪过一丝若有若无的笑意，她终于慢慢开窍了。

    她还小，时间还长，既然她现在不想面对，他也不想逼她。

    回到屋里的沈绵绵松了一口气，拍了拍自己红彤彤的脸蛋，她暗骂自己没出息。

    好歹也是活了两世的老阿姨了，怎么能被贺大哥吓成这样呢？

    贺大哥再好看，再厉害，那也是晚辈啊！

    想到这，沈绵绵又纠结了一下，难道，她以后要找一个和她灵魂差不多大的大叔当老公？

    和她身体差不多年纪的，可都比她灵魂小好多呢。

    真是个让人头疼的问题。

    算了，反正她现在还小，这些问题，还是过几年在想吧！

    (本章完)

