

　　叔叔婶子看见陈默一直低头吃饭，一点交谈的欲望都没有，自个也就没有什么趣味了，只能接着话和自己的大哥说说。
　　“大哥，你看今天也没有什么事情，咱们兄弟伙里也很久没有聚聚了，不如让老小去割点肉，让你弟妹做些菜，一起喝一茬。”大叔说道。
　　“不了，今天还有些事情忙，下回吧！”陈建国抽着烟，摇了摇头拒绝道。下回就是个借口，他的心里其实也挺讨厌这两个弟弟的，不过再怎么说都是亲兄弟，脸面上至少要过得去。
　　陈默也低头撇撇嘴，还很久没有聚聚呢，都十几年没有在一个桌子上聚餐了，还一家人好好喝一茬，呵呵！
　　大叔和小叔听到父亲陈建国的话，也是脸上抽抽，有些不知道怎么再继续开口说下去。
　　“他大伯，这兄弟伙里也就没有个隔夜仇，怎么到现在倒是生分了呢？你看两个兄弟这么来请客，想着大家都是亲戚呢，也是希望大家关系增加一下，也让二娃和自家孩子们都亲近亲近。”大婶说的自家孩子，是陈默的几个堂兄堂~妹们，大叔家里有两个子女，一儿一女。小叔家有三个孩子，都是男孩子。不过现在最小的都已经上初中了，不过由于大人之间的关系，这些孩子们的关系也非常的陌生。
　　“唉！还是算了，孩子们的事情还是让孩子们自己处理吧。今天确实有事，等下还要去忙。”陈家国说道，不是他不近人情，主要是以前两个弟弟将事情做绝了，所以也让他自己伤透了心。
　　叔叔婶子们相互看看了，实在是不知道怎么接话，话都被说死了还能怎么继续呢。
　　不过这就完了，不可能。谁也不能小瞧小人不是。小婶子就接过话说道：“他大伯，今天本来是想着让你去聚聚，你看看你也忙，还真是不凑巧啊！”
　　“是啊，不凑巧！”父亲陈建国说道。
　　“也是，既然不凑巧也没有什么，兄弟伙里喝酒什么的，那个时间都可以的，他大伯说是不是啊！”小婶子笑着说到哦。
　　“哈！”父亲陈建国点了点头，没有说什么。
　　“他大伯，这不今天建设、建民都过来，就是两个事情。一来想兄弟伙里聚聚，另外一件事情，就是你大侄儿今年要结婚，女方娘家人非要在县城买个商品房，所以建民也是想尽办法凑了，但是还差个几万元，就想问大伯你周转一下。”小婶子口中的大侄儿，是陈默的堂兄，比他大两岁，听说在外地打工，只是没有想到竟然要回来结婚了。
　　“就是就是，这不我家兰兰想上个职专么，学费也差个一万元多，想问大伯你周转一下。”大婶子也紧接着话头说道。
　　陈默就郁闷了，这就是亲戚啊，自己没有钱的时候，看不见人。但是一旦有点成绩的时候，什么人都出现了。结婚缺钱，上学缺钱，好像自己家里就不是一样，以前自己的姐姐结婚，想借点钱当个娘家的回礼都凑不够，造成姐姐一直在婆家抬不起头来。
　　自己上大学的时候，求到两个叔叔哪里，竟然得到回话是：‘学费都不够，那还上什么学啊，不如去打工，不仅能赚钱，还能帮助家里一些。’
　　要不是舅舅家里帮助，自己还真是能考上大学，上不起大学了。
　　陈建国见两个兄弟媳妇说的委屈，也是有些感慨，所以转头看向陈默，他有些抹不开脸，也说不出拒绝的话语，但是也知道这个口不能开，不然娘俩个绝对会给自己掉脸子。
　　所以转头看陈默，也就有让陈默接下话的意思，钱都是自家二娃赚回来的，以后还有事业需要资金，那这钱就不能拿出来给这些白眼狼，不然坑了自己孩子还落不到好。他们说什么周转一下，陈建国也知道这个话就是听一下，至于周转多长时间，呵呵！
　　陈默看到父亲转头看自己，心也就落了下来，幸亏父亲已经吃亏吃的多了，没有接话过去，不然非得坑了自己，爷爷奶奶走了以后，家里所有的家产都是这么被周转走的，都是因为父亲抹不开面子。这两个婶子也是够了，左一个两万右一个一万，当自家是造币厂啊！
　　一口将剩下的粥喝完，放下空碗后，有些揶揄的对着两个婶子说道：“这个婶子啊，你们不是常说，上学什么的有什么用，还不如去打工的好，现在我堂~妹她上职高，还是那种花钱上的学校，先不说她是什么专业，学出来能不能找到工作，还不如不上呢，去打工多好！现在在南方这么缺工人的时候，去了就能拿到每月几千元的工资不说，还能帮衬着家里，多好！”
　　“二娃，你怎么说话呢？”大叔有些生气的问道。
　　“大叔，我当时上大学的时候，凑不够学费，你和婶子不就是这么说的么？难道你们忘记了？”陈默有些故意的说道，脸上的表情却没有丝毫的其他表情，有的只是一种好奇和疑问。
　　“我们，那个不是，这个不是不同了么？”大叔和婶子有些回不了话，吞吞吐吐的说不出个所以然来。
　　“这又什么不同，都是一家人么，就这样吧！”陈默转头对着小婶子说道：“婶子，不是我说你，我哥的媳妇是怎么回事啊，你可要硬气一些，不要让女方娘家把我哥给管着了。再说了这结婚是结婚，买不了房子还结不了婚啊？要知道我姐当时出嫁的时候，连个回礼都没有，还不是照样结了婚？而且我还记得你不是说过，结婚么，都是孩子们的事情，是好是坏都要靠自己，这不是你说的话么，小婶子？”
　　小婶子在陈默说话的时候，就有些不好的感觉。果然说道这里，顿时一口气憋闷到心里，非常的郁闷。当时自己确实说过这样的话，但是自家孩子怎么能和别家的相比，话说出来简单的很，但是真要这么做了，孩子还想结婚么？
　　“二娃，你也知道，那个时候你姐结婚都是几年前的事情了，现在结婚谁不准备婚房啊，要是没有房子，女方那个会把丫头嫁过来？”小叔有些不自然的说道。
　　“呵呵！小叔，别的话我就不多说了，不过你家的房子不是去年刚刚盖好么，这盖的这么好的房子，就不能做婚房吗？非要去县城买个商品房？另外女方真的要有房子才能结婚，你们可以申请贷款啊，将你们现在的房子抵押，不就能有钱了么？”陈默说道。缺个几万元，想想办法不就成了，把主意打到自家来，还真是毕了狗，真当自家还是以前那个家啊，都是父亲一个人担着，老是害怕得罪人，给孩子们带来灾祸。
　　陈默的话，将叔和婶子噎的有些不好受，但是还没有办法反驳。
　　“这，大哥，今天我俩来，就是想找你借点钱！你看成不成？”大叔见事情已经没有什么好的回转，所以直接开口到。
　　“是啊！大哥，看着你家里也有钱了，车也买了，生活也好了。总不能看着自家兄弟都过不下去吧！”小叔也是接口说道。
　　“就是就是，他大伯！做人可不能忘本啊，都是一家人，有钱了也不能踢掉亲戚吧，一个好汉还三个帮呢，要是万一有个什么事，还不是靠自家兄弟帮衬着！”婶子也是高调的说道，至于说话里话外的意思，就仁者见仁智者见智!
　　“哎！家里虽然是好些了，但是钱都是二娃赚来的。也没有多少，二娃还想干个事业，不知道够不够，所以你们还是和二娃商量吧。”陈默的老爸虽然爱面子，但是主意还是很正的，自己不好推脱，但是将事情推到陈默身上还是没有问题的，谁让陈默是自家儿子捏！
　　“呃！”叔和婶子都是郁闷不已，要是好说的话，刚才陈默就不会那么说了，现在转了一圈，还是回到陈默的身上，那么自己的一些打算不就落空了。他们是清楚自己大哥是个什么性情，所以才能用话语将大哥套住，但是作为侄儿的陈默，就不好办了，毕竟是晚辈，什么话都能嚷嚷出来，这不是尴尬了么。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

