
李勋到了长乐宫，赵智、李怡、赵询都在。

“狗儿给皇帝姑父、姑母磕头了。”

李勋跪在地上，磕了几个响头。

李怡手掌捂着鼻子：“狗儿，你身上酒气好重。”

李勋站起身来，双手摊开，呵呵笑道：“着实不知道姑母今日会召见我，跟朋友多喝了几杯。”

李怡微微皱眉道：“喝酒也要有个分寸，瞧你现在的模样，一身酒气，满脸通红的，成何体统？”

李勋能说什么，只得低头认错：“姑母教训的是，狗儿以后注意就是。”

赵智淡声道：“人不张狂枉少年，年轻的时候，谁没有放肆过？”

赵询也在一旁笑着搭腔道：“父皇经常说，太老实的人没出息，狗儿表弟若是整日呆在家中，恐怕只会越发的消沉。”

“你们父子两人，倒是会唱白脸，这个黑脸也只能我做了。”

李怡看似不满的说道，脸上却是挂满了笑容。

李勋嘿嘿傻笑，也不插话。

赵智看了李勋一眼，脸上有了一丝笑容，问道：“你经常说，朋友难交，方才跟谁喝酒了？”

李勋没有隐瞒，把赵卫的事情说了一遍。

赵智莞尔一笑：“赵卫反叛无度，朕并不喜欢此人，你怎么知道朕不会杀他？”

李勋呵呵笑道：“皇帝姑父心怀天下，岂能连个小小的赵卫都是容不下？”

赵智淡淡一笑，说道：“狗儿，你的事情，你姑母应该是跟你说了吧？”

李勋点了点头，拱手道：“姑母从来不跟我谈及政事，皇帝姑父准备把我放到陇右历练历练，是表哥偷偷告诉我的。”

赵询半开玩笑的说道：“在坚固的城墙，也怕从内部瓦解，父皇都还没说什么，你就全部都招了。”

李勋呵呵笑道：“在皇帝姑父面前，狗儿岂敢有任何的欺瞒。”

赵智笑了笑，几个人的唱双簧，他又怎能听不出来，但赵智并不生气，这样轻松的聊天气氛，自己还是很喜欢的，毕竟都是自己最为亲近的人。

“狗儿，最近两年，不管是江南之战，还是陇右之战，包括在巡察院的那段时间，你表现的还算中规中矩，虽无大功，却也无过，你能有这种表现，朕已经很满意了，所以....朕准备对你加以重用，打算让你主管陇右西道三州军事，年过完，朕就会对你正式任命，在此之前，朕对你有三点要求。”

李勋收起了脸上的笑容，拱手正色道：“请皇帝姑父明示。”

赵智抬手伸出三根手指，淡声道：“第一，安心整军，加强城防，低调行事，不要妄生事端。第二，不得仗着朕的名声，胡作非为，妄自插手地方事物，你只管军，其他的事情不该你管，你也不要管。第三，朕准备封你为陇右西道节度副使、武州都督，掌管三州军事，一般来说，地方税赋，节度可以留下三成到五成备以军用，你虽然只是节度副使，但这个权利，朕会给你，陇右西道三州之地，虽然刚刚收复没多久，但三州十一县，百万百姓，每年的税赋收入，也不是一个小的数目，钱到了你的手中，不可贪婪自用，若是有人告状告到朕的面前，就算是有你姑母照应着，朕也绝不会轻饶于你。”

赵智说完，李怡接口说道：“狗儿，你虽然已经经历了几场战争，但年纪还是有些年轻，资历也太浅，为事毛毛躁躁，去了陇右之后，当小心行事，若有疑惑，可直接上书陛下，万万不可鲁莽行事，惹得皇上生气。”

李勋默默点了点头：“皇帝姑父和姑母的谆谆教导，狗儿一定会谨记于心，绝不敢有任何懈怠。”

赵智淡声道：“好话谁都会说，别大话说在前头，最后却是给自己闹得个难堪。”

李勋低下头，沉默不语。

李怡握住赵智的手，轻声说道：“陛下可否别说的这么重？你看看都把狗儿吓成什么样了。”

赵智笑了笑，反手握住李怡的手掌：“若不是你一直在朕的耳边吹枕边风，以狗儿现在的年纪与资历，朕岂能放心让他掌管整个陇右西道三州之地？”

听了赵智这么说，李勋心中倒是有了一些不服气，猛的抬起头，高声说道：“不试试怎么知道我不行？皇帝姑父也太瞧不起人了。”

赵智呵呵笑了笑，满朝文武，恐怕也只有李勋这个大大咧咧的人，敢这么对自己说话了。

几人说话间，小乐子小跑着进了大殿，来到赵智跟前，凑近耳旁，小声说了一些什么。

李勋离赵智并不远，小乐子的话语虽轻，却也听到了一些，貌似是.......杨道嗣进宫了。

赵智微微点了点头，沉吟片刻，站起身来，对着李怡说道：“朕有事，先走。”

李怡也是站起身来，轻声说道：“陛下晚上过来用膳吧。”

“若不忙，朕会来。”

说罢，赵智迈步离开。

赵智离开，李勋也是放松下来，找了个位子坐下来，对着一旁的宫女太监说道：“给我端杯水来，中午喝了一些酒，说了这么多话，着实有些嘴渴。”

“狗儿哥稍等片刻，奴婢这就给你端水来。”

四周的宫女太监捂嘴轻笑，一名宫女小跑着离开，李勋的性格很随和，有时候到宫里面见李怡，经常会带一些小吃小饰品分给他们，大家都很熟了，长乐宫的太监宫女并不多，但都是跟随李怡多年的老人，有时候倒也敢开些小玩笑。

李怡端起杯子喝了口茶水，然后看向李勋，淡声道：“陛下对你的感官很不错，此次对你加以重用，你一定要争气，做出政绩来，姑母就好为你说话了。”

李勋笑道：“姑母放心，我虽然没有什么大才，但我敢用人，也能真诚待人，只要给我多配些人才，做出政绩来，对于我来说，并不难。”

李怡赞赏的看了李勋一眼，侄儿能有这个觉悟，自己倒是有些放心了，就怕没本事，还要胡乱指挥，到了最后，只能把事情弄的更糟。

“狗儿，你去了陇右，一定要好好干，有了自己的人力与物力，我们以后.....”

说到这里，李怡摇了摇头，叹声道：“陛下已经和杨道嗣达成了妥协，年后就会派遣楚王赵硕去往江南巡视...留给我们的时间...不多了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511392"  chaptername="第一百七十四章  节度副使（三）">加入书签</a>
</div>
