    解放军们同心协力，T城的堤坝口堵住了,洪水正在往下退,聂文远这处房子的地势本就好,现在地面已经没有积水了，只是到处都是烂泥，一脚踩下去，再抬起来，鞋底板能黏上一大块泥巴。

    陈飞维持着被踹倒在地的姿势，两只手沾满了泥，衣服上也是,混着些许腐烂的叶子，看起来有点狼狈,他膝盖被踹的地方很疼,额头冒出冷汗,身子僵硬着一动不动,头都没敢抬一下。

    耳边是舅舅的声音，不是在跟陈飞说话,是问的他弟弟,他嘲讽的扯扯嘴角,这时候很想问尊敬的舅舅一声,哥哥不该对弟弟动手，那舅舅就可以对外甥动手？

    到底还是不敢问出口，陈飞对舅舅不单单是畏惧，更不能得罪,他的人生才刚开始，以后肯定会需要依仗舅舅的权势，这是很现实的问题，容不得他不去考虑。

    突有一道目光扫过来，陈飞一下子就绷紧了神经，他屏住呼吸，把头低的更厉害。

    不清楚是不是出现了错觉，陈飞竟然觉得舅舅想把他踢死。

    那道凌厉的目光并未停留，只是扫了一下就撤走了，陈飞却已经出了一身的冷汗，他渴望权势的原因，就是来源于舅舅，想跟对方一样被人敬畏，一个眼神就能让人不寒而栗。

    所以陈飞从小到大都在诠释着优秀二字，他努力看书学习，以第一名的成绩考进大学，努力熟悉并掌握多项技能，为的就是得到舅舅的认可跟表扬。

    可惜事与愿违，陈飞无论怎么努力，依旧不被舅舅看重，连那个周薇薇都能在舅舅那里获得重视，他却不能。

    陈飞自暴自弃过，重新振作过，反反复复，这些年周围的人都在夸他，用了各种各样的夸法，那些人把他捧上天，舅舅却不放在眼里。

    现在舅舅为了他这个一无是处，成天就知道惹是生非的弟弟，对他动手，还用上了训斥的口吻，陈飞很想笑，却笑不出来，真他妈的见鬼了。

    要知道两年前，他这个弟弟跟朋友犯事，闹出人命，家里第一时间就找了舅舅，希望他能把事情给摆平了，可是舅舅没出面。

    弟弟被抓去蹲牢改那天，舅舅也在，那么从容淡定，丝毫不觉得自己的决定有什么问题，他的思想比较传统，认为一个人做错了事，就要接受惩罚，谁都不能例外。

    陈飞可以肯定，就算他弟弟死在劳改期间，或者是出来后鬼混被人给打死了，舅舅都不当回事，怎么现在维护起来了？

    他是打了弟弟一拳，就算要得到惩罚，那也是弟弟出手，跟舅舅有什么关系？为什么要替对方出头……

    膝盖还疼的，陈飞抽一口气，暗暗的咬紧了牙关，眼底的疑惑越发深重。

    周遭的气氛很差。

    黄单的鼻子滴滴答答的滴着血，指缝里都是红的，他刚被陈飞打的那一刻差点疼晕过去。

    由于自身的体质原因，黄单很小就远离一切暴||力|事件，他从不看热闹，读书或工作的时候，跟别人产生了矛盾，向来都是讲道理，君子动口不动手。

    受力是双方的，黄单跟人动手，他自己也疼，况且对他来说，骂脏话可以，动手这种行为真的非常不好，损人不利己。

    黄单也不喜欢任何运动，因为很容易摔到磕到，能让他疼半天，不光要忍着疼，还要去承受别人异样的目光。

    久而久之，黄单在面对他人的攻击时，反应能力会很不好，刚才如果换个人，也许能躲过去。

    “起来。”

    头顶响起低沉的声音，黄单回神，眉心蹙的紧紧的，鼻梁的疼痛没有减轻，他的视线被水雾模糊，准备起来的时候，一只大手朝自己伸了过来。

    聂文远把蹲在地上的人拉起来，从口袋里拿出叠整齐的帕子递过去。

    黄单接过男人递来的帕子，快速把鼻子捂住，他的视线落在陈飞身上，什么也没说，就跟着聂文远走了。

    陈飞被遗忘在树林里，没人喊他一声。

    那种压迫感消失，陈飞手脚并用的爬起来，他在不远处找了个水坑，准备把手洗一下，在手快要伸进坑里时又突然改变了主意。

    吴奶奶在屋檐下扫地，看到浑身脏兮兮的陈飞，她吓了一跳，连忙就放下扫帚跑过去，“小飞，你不是跟小于一块儿出去的吗？怎么把自己弄成这样的？”

    陈飞强颜欢笑，“我惹舅舅生气了。”

    吴奶奶抠掉他裤子上的几块泥巴，“我说怎么就见你舅舅带着小于回来，没见着你。”

    她抬头，两个眼袋松松垮垮的，眼神浑浊，“小飞啊，你跟奶奶说实话，你这身是不是你舅舅弄的，他打你了？”

    陈飞眨眨眼睛，“没有。”

    吴奶奶在他胳膊上拍一下，没用什么力道，“你这孩子打小就不会撒谎，一撒谎就眨眼睛，你舅舅真是的，也不看看你都二十多岁了，怎么还对你动手……”

    想起了什么，吴奶奶的话声一停，她怀疑道，“小飞，你弟弟鼻子流血难道是……”

    陈飞愧疚的低下头，“是我弄的。”

    吴奶奶听了，不觉得有什么，“兄弟俩打打闹闹的，不是常有的事吗？就流个鼻血，又没有做别的，你别怕，跟奶奶进屋去，奶奶给你找身干净的衣衫。”

    陈飞闻言就摇头，“奶奶，我就不进去了。”

    吴奶奶二话不说就拉着他往屋里走，“你这样怎么回去？什么也别说了，听奶奶的。”

    陈飞被吴奶奶拉进了屋，没看到他的舅舅跟弟弟。

    吴奶奶给陈飞拿拖鞋，“他鼻子不是流血了吗？在卫生间洗呢，多大点事，你舅舅还跟进去了，把他当小娃娃。”

    陈飞被一个形容词惊到了，“小娃娃？”

    吴奶奶说可不是，她往里走，“你先换鞋，奶奶去给你找衣服。”

    陈飞心不在焉的换了鞋，他没走，就站在玄关那里，左右抠着右手指甲里的泥，不知道在想些什么。

    吴奶奶拿了衣服裤子过来，“这是你舅舅以前穿的，奶奶都留着呢，你穿上看看行不行。”

    陈飞没接，“奶奶，我手脏。”

    吴奶奶带他去厨房，“要肥皂不？我去卫生间给你拿。”

    陈飞说不用，“我自己去就行。”

    他走到卫生间门口，听见里面传出水声，夹杂着舅舅的声音，在说着什么“不要再哭了”“把头往后仰”“疼就忍着”。

    可能是有水声干扰，陈飞竟然觉得舅舅很温柔，他好奇的往前走两步，人贴上门。

    就在这时，门从里面打开了。

    陈飞毫无防备，他发愣的时候，已经错失跑开的机会，只能硬着头皮抬起头，“舅舅，奶奶让我来拿肥皂。”

    聂文远卷着袖口，手上湿答答的，他撩起了眼皮，那里面深黑异常，让人悚然。

    陈飞闻到了舅舅身上的血腥味，他下意识的后退一步，全身的毛孔都紧缩着，那是一种遭遇强敌，无能为力的惊恐姿态。

    然而聂文远没做什么，他迈步离开，拿了干毛巾回卫生间。

    门又关上了。

    陈飞没有再继续偷听，他走开前听见里面的喊声，是陈于在说话，带着哭腔的声音说很疼，叫舅舅轻点。

    舅舅也说话了，叫陈于不要乱动。

    陈飞听的真切，舅舅的声音里没有不耐烦和厌恶。

    吴奶奶说的那句话窜进陈飞的脑子里，小娃娃吗？他此刻无比清晰的意识到了，陈于在舅舅那里享有特权，那都不是他们会有的待遇，包括周薇薇。

    早知道那天自己也跟过来了。

    陈飞心里清楚，陈于很怕舅舅，背地里就说舅舅的不是，很不屑，还说舅舅是资本家，其实他连资本家是什么意思都不懂，就知道胡说八道。

    舅舅一直当做不知道，对陈于不管不教，他们的关系是这段时间才发生了改变。

    陈飞去厨房的水池那里洗手，把手指头上的泥一点点洗掉，困惑被嫉妒跟后悔取代，他如果跟陈于一起过来，哪里还有对方的事。

    活了二十多年，陈飞就没这么后悔过，他心里很气愤，想抽自己一大嘴巴子，当初因为工作的事埋怨舅舅，那口气憋着下不去，所以就没过来，不想过的不自在。

    现在后悔都来不及了。

    黄单出来时，看到陈飞跟吴奶奶坐在沙发上，他穿的那身一看就是聂文远早年的衣服，很合身。

    陈飞站起身，关心的问，“小于，你没事了吧？”

    黄单看他一眼，没说话。

    陈飞被看的很别扭，他又问，人也走了过去，“鼻子还流血吗？对不起啊，哥不是有意的。”

    黄单还是没说话。

    陈飞的脸色有点难看，他叹口气，“这样，你要是生我的气，就打我一拳，我不还手，也不躲。”

    这话说的漂亮，好像是弟弟在无理取闹，哥哥不但不怪，还会去包容，总归就是一句“你想怎么着就怎么着，我都可以顺着你”的意思。

    黄单没怎么样，吴奶奶就坐不住了，明目张胆的站在自以为的好孩子陈飞那边，用一种很不待见的眼神看着面前的坏孩子，“小于，你哥他也不是存心的，依奶奶看，这事就算了吧。”

    黄单的视线挪到玻璃桌的杯子上面。

    陈飞也看过去，“小于，这是你喝水的杯子？”

    吴奶奶说，“什么你的我的，你们兄弟之间还分这么细做什么？”

    陈飞笑了笑，“奶奶，我是不介意，怕小于嫌弃我这个哥哥，我去给你把杯子洗了。”

    黄单说，“不用。”

    原主的记忆告诉黄单，介意的人是他哥陈飞，嫌脏。

    这次怕是陈飞心里有事，好奇他跟聂文远走的有多近，担心自己在聂文远那里留下不好的印象，工作还能不能有着落，他乱七八糟的想着，就没注意杯子的事。

    黄单察觉出陈飞脸上的笑意僵了僵，面上做出尴尬的表情，内心不清楚是什么景象，八成想去抠嗓子眼，把喝进去的水给吐出来，再刷个牙漱漱口。

    一旁的吴奶奶见混小子不领情，就把眼睛一瞪，“你跟你哥还记上仇了怎么着？”

    黄单现在不怎么想跟这个老奶奶说话，他没有跟老一代人相处的经验，这次是一次全新的体验，发生远比自己想象的要困难，吵架？讲道理？这两样都行不通。

    老人多少都有些固执，自个认定了的事，谁说再多，哪怕是说的天花乱坠，照样都于事无补。

    “陆先生，你有别的办法吗？”

    系统，“没有。”

    黄单说，“我像陈飞那样哄老奶奶开心，她会对我改观？”

    系统，“你做不到。”

    黄单捏捏手指，确实不行，自己他只能在对着男人时才会笑的很真，对着其他人，要么是模拟，要么就是扯一下嘴角，根本不是在笑。

    面无表情的哄人，是哄不了的，因为连自己都不用心。

    聂文远清理了卫生间出来，让客厅的气压更低。

    吴奶奶是长辈，又跟聂文远相处的时间最长，说起话来没那些个顾忌，“文远，小飞也是担心小柔，想赶紧回去，所以心里头着急，就跟小于发了脾气，他刚才已经道过歉了。”

    她又说，“我看小飞隔一会儿就揉膝盖，脸都白了，是你踢了他吧，文远，不管怎么说，他都是个孩子，你那力气大，要是没个留神，那后果还不知道有多严重。”

    “小飞跟小于又不一样，他每天都在读书学习，不像小于早晚的往外面野，跟一群朋友各个地儿的玩闹，皮||肉要结实很多。”

    聂文远拿了帕子擦手，“吴妈。”

    吴奶奶岁数大了，脑子转的慢，明显人都知道聂文远那声称呼里的警告。

    陈飞吓的都没敢出气。

    黄单的余光往男人那里掠去。

    聂文远刚巧侧头，发现小外甥在看自己，眼睛还是红红的，那里面有哭过的痕迹，他的眉头微皱，擦着手的动作漫不经心。

    吴奶奶看聂文远没别的表示，她就以为这事翻篇了，于是靠近点，换了个话题继续说，“小飞毕业几个月了还没找到满意的工作，你能帮就帮着点吧，这孩子品行好，做事稳重，不骄不躁，学习又那么优秀，在外头是不会给你丢脸的。”

    聂文远突然就把帕子扔进垃圾篓里，“什么工作算得上满意？要不我把主任的位子让出来给他？”

    吴奶奶不敢置信自己一手带大的人会跟个晚辈计较，嘴里的话还很像是在讥讽，“文远，你这话说的真是……”

    聂文远一个眼神过去。

    吴奶奶立即就闭上了嘴巴，老人家心里委屈。

    黄单看的出来，吴奶奶照顾了聂文远几十年，把他当儿子的同时，也把自己当对方的妈了，分不清其中的界线。

    刚才吴奶奶说的话，陈飞全听见了，他垂着眼皮，没抬过头。

    聂文远用客厅的座机给聂友香打电话，说会把人送回去，他挂掉话筒，“走吧。”

    陈飞说，“哥哥，我骑车过来的，跟小于一起骑回去就行。”

    聂文远叫司机把车开到门外，无视了陈飞。

    陈飞的脸涨红，自尊心都受到了创伤，从他打了陈于一拳，舅舅把他拨开，给他一脚到现在，他就没想明白过。

    舅舅在跟他置气，连奶奶的话都起不了作用，就因为陈于？

    聂文远冲着大外甥颔首，“你坐前面。”

    陈飞晕车，以为舅舅是在为自己考虑，他忙说，“没事，让小于坐前面吧。”

    “我坐后面。”

    黄单说着就弯腰坐进去，聂文远从另一边上车，挨着他坐。

    陈飞又一次被无视，牙都快咬碎了，他沉默不语的坐上副驾驶座，把车门带上，脸色很不好。

    车里很安静，司机察觉到不对劲，只是问了要去的地方，就没再说一个字。

    黄单的后脑勺靠着椅背，眼睛望着前面的路况，他的鼻梁上有块淤青，散发着药酒的味儿，无声无息的弥漫着。

    旁边的聂文远在翻文件，不时打个电话。

    别说黄单跟陈飞，连司机都看得出来聂文远很忙，公事私事都有，尤其是今天，格外的多，根本没必要亲自把人送回去。

    路变的坑坑洼洼，车子一下一下颠簸，黄单的身子上下起伏，前后晃动，像在坐船，胃里难受，他下意识的就抓住了男人的衬衣。

    聂文远看一眼那只手，没做什么举动，默许了。

    快到的时候，陈飞撑不下去了，他捂住嘴巴，声音嗡嗡的，“伯伯，能在路边停一下车吗？”

    司机怕他吐车里，赶紧就找了个地儿把车停下来。

    陈飞开了车门就跑出去呕吐。

    司机出门前多喝了几杯水，他尿急，就趁机出去撒泡尿，车里只剩下黄单跟聂文远俩人。

    黄单的脑袋一点一点的，睡着了。

    聂文远的肩头一沉，靠过来一个脑袋，他若无其事的拿了份文件看。

    有温热的呼吸喷洒过来，聂文远继续若无其事的看文件，没一会儿，肩头的重量就消失了，他的眉头皱了皱。

    黄单打了个哈欠，“舅舅，拿倒了。”

    聂文远面不改色的把文件反过来，“鼻子还疼？”

    黄单说，“好多了。”

    聂文远翻看文件，“你可以还回去。”

    黄单侧隔着车玻璃看站在路边蹭泥巴的陈飞，“我哥比我高很多，我打不过他。”

    聂文远说，“那就想办法。”

    黄单扭过头，“舅舅，你这个以暴制暴的想法是不对的。”

    聂文远从文件里抬起头，“哦？”

    黄单看着眼前的男人，“武力解决不了问题。”

    聂文远挑眉，“哭就能解决？”

    黄单不说话了。

    聂文远的唇角一勾，他笑出了声，下一刻自己都愣了，印象里就没这么笑过。

    黄单抿嘴，他说的认真，“舅舅，哭不可能解决问题，我知道的，我哭不是想逃避，也不是懦弱，我只是疼。”

    聂文远把文件合上，“过来点，舅舅想摸摸你的头。”

    黄单乖乖的把头伸过去，一只手掌压上来，把他的头发揉了揉，耳边是男人的声音，“你从前不怕疼。”

    黄单说，“人是会变的，舅舅，你从前不会摸我。”

    聂文远收回手，“也是。”

    黄单把头发理理，“医院那边怎么说？表姐的情况需不需要长期住院？”

    聂文远说，“她注射了药物，目前并没有醒过来，等她醒了再做个检查，看结果再定。”

    黄单问道，“舅舅，我姐跳舞的时候，表姐为什么会冲到舞台上去？还把我姐的脸给抓破了好几个地方。”

    他的声音压低，“之前几个人演出，表姐都在台下安静的坐着，到我姐才出现了异常。”

    聂文远的目光漆黑，看不见光，“小于，你把能怀疑的都怀疑了一遍。”

    黄单说，“没有的，我没怀疑舅舅。”

    聂文远的食指曲着，在文件上敲点几下，“为什么不怀疑？”

    黄单笃定的说，“舅舅不是那样的人。”

    聂文远将小外甥的反应收进眼底，“那你觉得舅舅是什么样的人？”

    黄单说，“有能力，有手段，有权有势，有外形，有钱，就是烟瘾大，不诚实。”

    聂文远的眉毛轻扬，“舅舅什么时候不诚实了？”

    黄单说，“是人便会冲动，会有欲||望，舅舅你说自己没有，就是不诚实。”

    聂文远想教训，却陷入莫名的情绪里面，无法形容是一种什么情绪，他不讨厌，不排斥，却非常陌生。

    短暂的静默过后，黄单想了想问道，“舅舅，那一万块钱的事查到了吗？”

    聂文远意味不明，“你记挂的事不少。”

    黄单的心里咯噔一下，他去观察男人的面色，试图捕捉到对他起疑心，或者是觉得他逾越的蛛丝马迹。

    聂文远说，“小于，你怕舅舅生气，就乖乖的，别管太多，嗯？”

    黄单说，“哦。”

    他顿了顿，“可是舅舅，钱是我从王明那里拿的，这件事跟我有关，我想知道事情的真相。”

    聂文远揉揉眉心，“人在外地。”

    黄单听明白了男人话里的意思，刘全武这时候不在T城，他的人还没找到。

    刘全武偷拿了钱出去赌||博，合情合理。

    黄单在欲要把这条信息打上确定的记号时，他又动摇了，根据前几次的经验，不到最后，真相还说不好是哪个。

    胡同里的洪水没全部退掉，水位线浅了一些。

    车停在路口，黄单几人往胡同里走去，深一脚浅一脚的，泥巴乱飞。

    聂友香早早就搬了个小竹椅，坐在大门口边等边跟马大伯聊天，她望见了人，就赶马大伯走。

    马大伯知道聂友香的为人，他也不恼，朝往这边来的聂文远点头打了个招呼，就背着手回了自己的小屋。

    聂友香看大儿子走路的姿势不太对，身上的衣服也不是出门前穿的那套，一看就是聂文远的，她的眼睛一转，直接转到了聂文远那儿，什么也没说就把大儿子叫到屋里。

    片刻后，聂友香跟聂文远坐在屋檐下，她的心思多，半天才斟酌着蹦出一句，“文远，小飞把事都跟我说了，他动手打小于是不对，我已经说过他了。”

    “他俩是我的儿子，你的外甥，你帮着哪边，我都不好说什么，不过，你因为小于流点鼻血，就把小飞的腿给踢的那么严重，骨头都伤着了，有点说不过去。”

    聂文远吹吹茶杯里漂浮的翠绿茶叶，“小于怕疼。”

    聂友香闻言，就跟听到多大的笑话似的，“是小于跟你说的？他说的话你也信？五岁以前还好，能用好吃的好玩的哄着，五岁以后整个就是一草上飞，根本不在家呆，甭管是哪天，他回来的时候身上铁定有伤，我就没见他哭过鼻子。”

    她说着就唉声叹气，言语里尽是悔不当初，“也怪我们，从他出生就宠着他，要什么给什么，把他给宠的无法无天，往歪了长，后来想掰正却怎么也掰不过来了。”

    聂文远喝口茶，“过去的他不怕疼，现在的他很怕。”

    聂友香听不懂了，什么叫过去不怕，现在怕？又不是换了个人，她挺想知道小儿子是怎么做到的，平时跟聂文远能有什么共同语言，要知道聂文远最不能接受无所事事，混日子的人。

    “小飞最近心情不怎么好，小柔又出了事，他有什么不对的地方，你做舅舅的，就别往心里去了。”

    聂文远的手机响了，他起身出去接电话。

    聂友香去找小儿子，“小于，我让你在你舅舅那里给你哥多说点好话，你有没有说？”

    黄单没说。

    聂友香作势要拧他的耳朵，“妈问你话呢，你当耳旁风，吹一吹就过了？”

    黄单往后躲，人跑到了院子里。

    聂友香气道，“妈的话还没说完，你跑什么？”

    黄单站在门头底下，“就这么说。”

    聂友香四处找找，没找到东西丢过去，“臭小子你要气死你妈啊，你站门口，也不怕让人听了笑话，回来！”

    黄单挪近一点，停在不远不近的距离。

    聂友香看出小儿子对自己的戒备，她也没去管，“你姐的情绪很不稳定，从今晚开始，你跟你哥轮流看着点，妈怕她钻牛角尖。”

    黄单说，“我的东西还在舅舅那儿。”

    聂友香坐回小竹椅上面，“回头找个时间再去拿就是了。”

    黄单说，“那我去跟舅舅说一声。”

    聂友香瞪着小儿子的背影，她摇头自言自语，“奇了怪了，他俩亲到这种地步了吗？”

    黄单在胡同里找到男人，“舅舅，我晚上不跟你回去了。”

    聂文远把手机放进裤子口袋，“好。”

    黄单虽然很想跟男人住在一个屋檐下，可是他必须要为任务考虑，陈小柔跟陈飞都在这里，方便调查。

    聂文远说，“跟我进来。”

    黄单跟上去。

    不多时，大家都在堂屋坐着，除了陈小柔，她暂时都不会出房间。

    聂文远点根烟抽，他不说话，其他人都没发出声音。

    黄单看着院子里的两只老母鸡。

    陈飞靠墙站着，半个身子在阴影里面，他洗过澡，身上还是湿的，脸上的表情看不太清。

    聂友香的耐心最差，忍不住就问，“文远，你有什么话要说的，就说吧。”

    聂文远抽一口烟，“小飞工作的事，今后就别跟我提了。”

    这话说的太狠绝，跟上次饭桌上的那番话是两个概念，已经不是长辈对晚辈的教导了，给人一种冷漠异常的感觉。

    堂屋的气氛立马就变了变。

    聂友香站起来，“文远，你好好的为什么要说这种话？小飞就你一个舅舅，他的事不能你提，还能跟谁提？”

    聂文远把烟灰弹在水泥地上，“他是成年人，自己的人生理应由自己负责。”

    聂友香噎住。

    她要是反驳吧，显得大儿子无能，离了舅舅，什么也能做，不反驳吧，就等于把聂文远的话给敲定了。

    “话是那么说……”

    聂文远把茶杯扣在桌上。

    只是这个动作，就把聂友香后面的声音给堵住了，当||官的身上有一种东西，她们老百姓没有，应付不来。

    陈飞在难言的氛围里表态，“我知道了。”

    聂文远的面部被烟雾缭绕，像一头正值壮年的雄狮，坐在那儿，就让人心生畏惧，“小薇的精神不太好，她抓伤小柔的事是意外，友香，你因为这件事怪罪她们，过了。”

    聂友香气不打一处来，“我过了？你这些年没少照顾聂秀琴一家，我睁一只眼闭一只眼没放在心里，现在明摆着就是她们害了我家小柔，你还偏袒！”

    聂文远开口道，“姐。”

    他这声姐喊的，聂友香头皮都麻了，一肚子的怨气全堵着了，上不来下不去，难受的要死。

    直到聂文远起身出去，黄单才说了句话，“舅舅，我送你。”

    聂文远嗯了声。

    黄单一路跟着他出门。

    聂友香心里头纳闷，“小飞，你舅舅今天是不是吃错什么药了？”

    陈飞冷着脸，“我不知道。”

    他说完就回屋，把门砸的咣当响，墙上的石灰掉了一地。

    聂友香无语片刻，她对着老伴的遗像叹气，“看见了吧，你老陈家的儿子女儿都不省心，是嫌我这个当妈的命太长，盼着我早死。”

    夜里黄单在陈小柔的房间外面打地铺，他迷迷糊糊的听到了哭声，人猛地睁开眼睛，下一刻就从地上爬起来敲敲门，“姐。”

    房里传出陈小柔的吼声，“走开。”

    黄单说，“你没事吧？”

    陈小柔不回应，就在房里哭。

    大半夜的，听着一个女人在哭，有点渗人，黄单搓搓胳膊，盘腿坐在席子上面拍蚊子。

    没过多久，聂友香跟陈飞就上楼了，俩人站在房门口苦口婆心的安慰。

    黄单一直在边上站着，就在他以为陈小柔不会开门的时候，门从里面打开了。

    陈小柔站在门口，眼睛红肿的厉害，脸上还挂着眼泪，被周薇薇抓破的地方没上药，看的有些触目惊心。

    聂友香心疼女儿，焦急的说，“小柔，你明天必须跟你哥去医院一趟，听见没有？”

    陈小柔笑的比哭还难看，“去了也会留疤的。”

    聂友香一听就生气，见不得骄傲的女儿这么颓废，“你又不是医生，这要等去了才知道。”

    她放缓了语气，“没事的，以后少吃点酱油，疤会消的，听妈的话没错。”

    陈小柔哭出声，“妈，我什么都没有了。”

    聂友香抱住女儿，拍拍她的后背，“胡说，你还年轻，日子长着呢，这次汇演的第一名是你，不管你跳没跳完，你都是跳的最好的，你的领导跟团里的人都知道。”

    “谁都晓得那个方芳拿了第一，是你没表演完，不然哪有她的份儿，看着吧，就算她得到了你的奖项跟荣耀，照样直不起腰。”

    陈小柔知道那个道理，心里还是很难过。

    聂友香给两个儿子使眼色，“小飞，小于，你们说说话。”

    陈飞不走心的说，“是啊，小妹，你跳舞跳的最好，小薇都比不上你。”

    黄单没说话，视线盯着陈小柔的领口，刚才不知道是不是他看错了，对方的胸口好像有个纹身。

    可惜不能扒开衣服去看个真假。

    大概是黄单的目光太明显，陈小柔发现了，她哭花了脸，羞愤的说，“你往哪儿看呢？陈于，我是你姐！”

    黄单说，“我没看。”

    陈小柔冷笑，她抹把脸，碰到伤口，疼的五官都扭曲了，没等黄单三人说什么就把门一关。

    第二天陈飞带陈小柔去了医院。

    回来后陈小柔就把自己关在房里，脸上的伤疤不好，她不愿意出门。

    所有人都是那么想的。

    没想到在黄单去医院看周薇薇的那天，陈小柔出了门，跟他一块儿去了医院，同行的还有陈飞。

    聂友香没去，不想看到自己的亲妹妹，上次闹成那样，这个年不过完，都不会有什么交集，毕竟人要脸，树要皮。

    到了医院，黄单故意找借口离开。

    他提前给聂文远打过电话，陈飞跟陈小柔很顺利的别放进病房里。

    过了不到三分钟，黄单就溜回来，站在门外偷听。

    病房里没有大哭大闹，安静的有点诡异。

    自从那次后，陈小柔就瘦了很多，两边的脸颊凹陷下去，眼底有一片青色，她身上温婉的气质不见了，整个人都散发着一股子消极的气息。

    “哥，你说一个人疯了，还能认出来谁是谁吗？”

    陈飞说，“要问医生。”

    “医生能管用，疯子就不会还疯着了。”

    陈小柔弯下腰背，“小薇，你把我的脸划花了，害我在汇演的时候丢人，你的心肠怎么这么毒？”

    周薇薇躺在病床上，眼神空洞。

    陈小柔一把抓住她的手臂，“舅舅说你精神不好，我妈说你疯了，所有人都说你有病，周薇薇，你是装的吧？”

    周薇薇还是没有反应。

    陈小柔气的浑身发抖，手往周薇薇的脸上抓，“你已经疯了，为什么还要害我？！”

    陈飞按住妹妹的肩膀，“小柔，你冷静点。”

    “怎么冷静？这都半个多月了，我脸上的那几条印子还在，你要我怎么冷静？哥，周薇薇故意的，她一定是故意的，我……”

    陈小柔的嘴巴被陈飞捂住了，“小薇已经这样了，你就别在这里闹了，我们走吧。”

    她的眼睛一闪，没有再说话。

    门外的黄单很不满意的蹙蹙眉头，他转身退到拐角。

    陈飞跟陈小柔从病房出来，他俩也没等弟弟，直接就走了。

    黄单回了病房，去打盆水端到床边，“表姐，你不要动，我给你擦擦脸。”

    周薇薇一动不动。

    黄单把毛巾放进水里面，慢慢浸湿后拧干了覆盖在周薇薇有点肿的脸上，“忍着点，一会儿就好。”

    周薇薇出事后就在吃药，人也总是躲在房间里，脸是不见阳光的苍白，能看见青色血管。

    黄单发现周薇薇的嘴唇动了，他确定不是自己看花眼就把头低下去，“表姐，你想说什么？”

    周薇薇张张嘴巴。

    黄单把耳朵凑过去，他怕疼，所以担心耳朵被咬，好在周薇薇并没有咬上来，也没有说出完整的音节，只是喉咙里发出模糊的声音，听起来就像是有口痰堵在嗓子眼。

    周薇薇一把抓住黄单。

    黄单没有挣脱，他把耳朵凑的更近，几乎贴上了周薇薇的嘴唇，“救？还是舅？”

    周薇薇却不再出声了。

    黄单一抬头，才看到周薇薇在哭，她哭起来没有撕心裂肺，嚎啕大哭，只是静静的流着泪，让人看了，心里堵得慌。

    黄单拿毛巾给她擦擦脸，“会好起来的。”

    抗洪前后持续了两个多月才结束，解放军们不想惊动老百姓，他们偷偷的走，还是被知道了。

    老百姓们一窝蜂的围上来，他们把水，吃的，烟全往车里丢，生怕丢慢了，解放军会不要。

    黄单把一个大蛇皮袋子拎起来，迅速往一个解放军怀里一扔，那解放军懵逼的接住，想还回去的时候，人已经不见了。

    蛇皮袋子里有苹果，白开水煮的鸡蛋，还有聂文远给黄单的进口巧克力。

    当时黄单装的时候，聂文远就在旁边看着，他没出声，还帮着提进了车后备箱里。

    卡车陆续出城。

    黄单手插在兜里，伸着脖子看，直到最后一辆卡车消失在视野里，他才呼出一口气，转身回了车里。

    聂文远阖着眼帘，似乎睡着了。

    黄单忍不住把男人额前的发丝顺了顺，他知道对方没睡，也知道对方不会阻止他的动作。

    司机当是小外甥在调皮捣蛋，没看出别的东西。

    聂文远的眼帘没有睁开，“都送完了？”

    黄单说，“嗯。”

    车子启动后，黄单用只有聂文远能听到的音量问，“人还没找到？”

    小外甥凑的近，温热的气息让聂文远那只耳朵都有点烫，他嗯了声，没把人推开。

    晚上黄单没回家，去了聂文远的住处。

    吴奶奶看到黄单，眼睛瞪了一下，难得的没说难听的话，收敛了不少。

    想来这段时间，吴奶奶的手脚伸的没那么长了。

    聂秀琴在医院照看周薇薇，楼上比楼下还要冷清。

    黄单在聂文远的卧室看书，他看的入神，冷不丁的听到嗡嗡震动声响，“舅舅，你的手机响了。”

    卫生间里传出聂文远的声音，“你接一下。”

    黄单按了接听键，那头传来刘全武的声音，“文……文远……救我……快救我……有人要……”

    惨叫声突如其来，黄单的耳膜发疼，那股刺疼戳进了脑壳里，他疼的手一抖，连着喊了好几声，就只有咕噜咕噜的声音。

    有那么一瞬间，黄单以为自己的头被人按在水里，耳朵被水灌满了，他顾不上别的，立刻就拿着手机冲进了卫生间。

    聂文远擦着脸上的水，宽肩厚背，腰窄，臀翘，手长脚长，皮肤是小麦色的，身材无可挑剔，背部有条细长的疤痕，不知道什么时候留下的。

    他没转身，背对着小外甥，“慌什么？”

    黄单没心思欣赏，“全武叔叔出事了。”

    冷静下来以后，他回想着电话里那十几秒的细节，“通话突然中断，我来不及问他，只听见了水声，很大的水。”

    聂文远的手一顿，扔了毛巾就往外走，手拽上小外甥，“舅舅去穿衣服，你通知司机，算了，别通知了，你去睡吧。”

    “……”

    黄单说，“我跟你一起去。”

    聂文远看他一眼，就去拿手机打电话，下达指令。

    很快就有一辆车开出去，聂文远在驾驶座上，他的头发潮湿，发梢滴着水，转方向盘的动作平稳，面上一片冷静，似乎什么事都不能让他方寸大乱，慌张无措。

    黄单坐在聂文远旁边，心里问道，“陆先生，刘全武现在是生是死？”

    系统，“他被套在装沙的袋子里，跟沙袋一起堵在堤坝口，你觉得他是生是死？”

    黄单的眉心一拧，不再说话了。

