    

    
                母亲救过的人，没有一百也有几十，可她最终也有好下场。

    
                她被内务府的人抓走那日，母亲带着两个姐姐上吊自尽了。

    
                李璇很想说，母亲爱做善事儿，爱救人又有什么用？最后还不是没有好下场。

    
                可她看着坐在自己对面的叶明沁，又庆幸自己当初救了人家。

    
                若非如此，她今日又岂能从那个地狱一般的地方逃出来。

    
                “你们还有亲人可以投奔吗？我给你们银子傍身，不会让人家白养你们。”叶明沁看着三人，低声说道。

    
                如果可以，他宁愿多花银子，也不想养着这三个毛头孩子。

    
                养孩子可不是一件容易的事儿，肩上的责任实在太重了，而她……其实还没做好这个准备。

    
                “没有。”李璇他们异口同声道。

    
                叶明沁闻言有些不解，难道这些孩子的外祖家也被抄了？

    
                “我们李家被抄家灭族，虽然灭的只有李家，没有牵连旁系，也没有牵连儿女亲家，可……现在谁敢再和李家有牵扯？我也不能去投奔我外祖一家，免得牵连他们。”李璇低声说道。

    
                李祥闻言也跟着摇头。

    
                只有李成道：“我想去找外祖母，可我怕她不敢要我。”

    
                叶明沁闻言叹了口气道：“那……你们都跟着我吧，姓氏也就罢了，改个名儿吧，免得暴露身份，从此以后，你们不许告诉任何人，你们是罪臣之后，否则……我们所有人都吃不了兜着走。”

    
                叶明沁说着，顿了顿道：“只是……我尚未成亲，也不知道怎么教导小孩子，我会请人给你们洗衣做饭，照顾你们生活起居，请先生教你们读书写字，每月也会给你们银子零花，其他的，就看你们的造化了。”

    
                她能做的也就这么多了。

    
                让她当妈？那实在是想多了，她真的不会。

    
                “多谢姐姐。”李璇连忙道谢。

    
                这个时代的人成亲生子都很早，有些女子，尤其是那些穷苦人家的孩子，尚未及笄就嫁人了，十四五岁生孩子的大有人在。

    
                以叶明沁的年纪，都可以当李璇的娘了。

    
                这小丫头张口就叫姐姐，倒是叫的十分自然。

    
                “多谢姐姐。”李祥和李成也跟着道谢。

    
                三个孩子这大半个月过得凄苦无比，叶明沁将他们从那个噩梦一般的地方救了出来，对三个孩子来说，就跟做梦一样，他们肯定要紧紧抓着叶明沁不放。

    
                他们生怕自己一个不乖，又被送回去了。

    
                尤其是李祥和李成，他们对叶明沁可没有恩情，叶明沁将他们带出来，都是看在李璇的份儿上。

    
                这个时代的孩子们都很早熟，尤其是这种经历过巨变，家破人亡的孩子，他们知道自己的日子再也回不到过去了，所以会拼命抓住现在对他们好的人。

    
                “郑大夫，麻烦您明日在枫叶镇帮我买个院子，安顿这三个孩子。”叶明沁掀开马车帘子，对坐在前头的郑志远说道。

    
                如果只是她一个人，住在哪都无所谓。

    
                叶明沁之前就没想过要买宅子住。

    
                她住在郑氏医馆也挺不错的，走几步路就能去“上班”了，非常方便。

    
                可现在多了这三个孩子，总不能带着他们一起住到郑氏医馆，不仅给郑志远他们添麻烦，而且也太拥挤了。

    
                “叶大夫放心，明日我就去办。”郑志远连忙应了下来。

    
                这些对他来说，都是小事儿，举手之劳而已。

    
                枫叶镇的宅子卖的并不贵，一百两银子已经可以买一个很大很好的院子了。

    
                叶大夫手里可不缺这点银子。

    
                “再帮我买两个丫鬟、仆妇，照顾他们。”叶明沁说着，又道：“再请一个先生，教他们读书写字。”

    
                “好。”郑志远笑着颔首，心中却不由得感叹起来，这人呢，还是得善良一些，有时候帮别人，就是给自己留一条后路。

    
                就比如这个叫李璇的小姑娘，她当初帮了叶明沁，如今……她的福报也来了。

    
                当然了，这叶大夫也不是个寻常之人。

    
                若换做别人，就算是自己的救命恩人，可人家成了罪臣之后，家里都被抄家灭族了，谁也不敢冒险去帮忙，免得被牵连。

    
                叶明沁好像并不担心这些。

    
                莫非是因为有三皇子撑腰的缘故吗？

    
                郑志远却觉得不像。

    
                叶明沁给他的感觉，活着实在太洒脱了。

    
                什么权势富贵，人家都不放在眼里。

    
                人能活到这个份上，实在叫人羡慕。

    
                马车在黑夜里沿着弯道慢慢向前驶去。

    
                李璇他们三个摇着摇着，竟然睡着了。

    
                他们经历了家破人亡的巨变，又在果林里劳作了大半个月，吃不饱睡不好，身心俱惫。

    
                今日，他们不仅吃了顿饱饭，还逃离了那个火坑，一下子放松下来，很快便睡着了。

    
                叶明沁望着这三个孩子，轻轻松了口气。

    
                幸亏自己请郑志远帮忙寻找李璇，将这小丫头救了出来，要不然……她还得多受很多苦呢。

    
                “还有多远？”叶明沁掀开马车帘子，低声问道。

    
                郑志远一时回答不上来了，很少出门的他，对这些并没有什么概念。

    
                “回叶大夫的话，我们大约走了一小半的路程，还有三四十里地才到枫叶镇，今夜太黑了，小老儿也不敢把马车赶得太快，估摸着……还有个把时辰才能到枫叶镇呢。”梁叔笑着回道。

    
                “这三个孩子睡着了，不用太着急赶路，免得把他们颠簸醒了。”叶明沁柔声说道。

    
                “好。”梁叔闻言连忙点了点头。

    
                叶明沁也不再多言。

    
                此时，离天黑其实也不是太久。

    
                按照地球上的时间来算，最多也就八点吧。

    
                可古人们一般七点就睡了，对于他们来说，这会儿的确算晚的。

    
                叶明沁也习惯早睡了，她靠在车身上打起盹来。

    
                也不知过了多久，叶明沁突然坐直了身子，猛的清醒过来。

    
                “停车。”叶明沁猛的掀开马车帘子，对梁叔说道。

    
                梁叔一惊，连忙勒紧马儿的缰绳，将马车停了下来。

    
                早已睡熟的郑志远也从睡梦中惊醒，有些惊慌道：“这是怎么了？出什么事儿了？”

    
                叶明沁没有说话，只是将自己的精神力外放，打探着四周的动静。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->