    陈枫心中已经很久没有出现那种感觉了。之

    前他面对再怎么强大的武器，心中都不会如此，而这把弓箭的出现，也是瞬间让陈枫意识到了一点。那

    就是陈枫想清楚这一点的时候，心中都是不由得几乎要发出惊叹般的呻吟，更是充满了狂喜！

    原来，这把弓竟然乃是一把神兵！

    神兵级别的武器！

    几品神兵，陈枫不知道，但绝对是神兵！这

    是陈枫第一次见到神兵，而这神兵的等级，已经是超越了陈枫九龙剑囊之中的九龙傲天剑，极上龙阳刀，等三把武器了。九

    龙剑囊之中四把武器，只有那陈枫还不知底细，不知深浅的白龙长枪，似乎可以达到一品神兵的级别，可以和面前的这把大弓相媲美！陈

    枫长长的吁了口气：“幸好啊，幸好这把弓箭只是天狼队刚刚得到的一把神兵利器。”

    “幸好，被分给了这三人之中实力最弱的死蛇，为了让他增强实力。”

    “幸好，他得到这把武器之后，就来追杀我了。”“

    幸好，他没有时间熟练，甚至都没有来得及与这把武器滴血认主。”“

    幸好，幸好，要不然现在的我只怕已经不存在于这世间了。”

    陈枫不由心中感叹。不

    过很快，他便是收拾了情绪，心中已是充满了喜悦。能

    够得到这样一把弓箭，当然是极为开心的事情。陈

    枫自然而然便是知道：“这把弓，名为落星！”“

    落星！”

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容。

    当他念出这两个字的时候，自然而然便是有着一抹浩大的气息，自眼前升腾而起。就

    恍若他瞬间便是来到那远古蛮荒之时，在那万千先民敬仰的大吼与崇敬声之中，在那高高的山崖之上，一个仅着兽皮的高大身影，豁然之间，一脚踏前，拉开这把巨弓，将那巨大长箭，射向了天空之上的太阳！

    落星神弓啊！射

    落星辰！这

    得是多么强大，才能够叫这个名字啊！

    陈枫心中一阵澎湃。当

    然，现在最重要的事情还不是震撼，而是要滴血认主，先将这把弓箭据为己有再说。

    陈枫立刻走上前去，试图滴血认主。

    但是，他却发现，自己根本做不到这一点！

    陈枫挤出鲜血，向着那落星神弓滴落，但是鲜血渗入了那落星神弓里面之后，却是毫无动静。

    陈枫瞪圆了眼睛：“消失了？就这么消失了？”他

    也滴血认主过一些武器了，可从来没有一个像这般没有给他任何的回应。

    接着，陈枫又是滴了几滴，但是却依旧没有任何的回响。陈

    枫不由苦笑，大概明白是怎么回事。“

    你这家伙，也未免太过贪婪了，竟然嫌我这些鲜血太少？”“

    你可知，这些都是我的精血啊！与平时的鲜血不一样！”陈

    枫不敢再滴下去了。

    现在大敌当前，危机四伏，而现在他消耗的则都是极为珍贵的精血，滴到何时才是个啊？

    无奈之下，陈枫只好将这落星神弓收了起来。

    而后，便清点其他收获。其

    实，除此之外，并没有什么其他的收获。这

    也在陈枫的意料之中，死蛇属于那种很善于运用自己身体的强者，他的身体就是他最强悍的武器。

    除此之外，陈枫还从他身上收获了十七块生命宝石，这个数量让陈枫感觉似乎未免有些太少了，少的可怜。

    但转念一想，便也是心中明白。云

    雾神鸟也是极其难以猎杀的，自己这一次性猎杀几百头云雾神鸟，只怕放眼整个荒古废墟也没有人能够做到。他

    们平日想猎杀这么困难，那么自然也就攒不下多少了。

    至于雾化宝石，则是一枚都没有收获。陈

    枫摇摇头，将这些东西都收入怀中。而

    后，低头看了一眼死蛇的尸体，便是拔腿准备离开此处。他

    已经不想在这里呆了，这里并不安全，更何况死蛇生命如此强大，他的气息对于某些妖兽也是非常有吸引力的。在

    此地的话只怕麻烦不断。陈

    枫正要离开，向外而去。

    而就在这个时候，忽然，他的心底涌出一抹非常怪异的感觉。

    这种感觉，就好像是遗漏了什么非常珍贵罕见的东西一样。但

    是陈枫确信，自己什么东西都没有遗忘。

    他心底非常坚定的知道这一点。于

    是，陈枫继续向外走。但

    是，他越是向外走，心里便越是说不出来的别扭，竟然还有一丝慌乱。“

    不对！”陈

    枫敲了敲脑袋：“肯定有什么东西是我遗漏了的。”

    而就在这个时候，忽然，他脑海之中如电光石火一般，一下子闪过一个念头。瞬

    间，心思便是清朗无比：“我知道了，我知道了！我知道是什么了！”下

    一瞬间，陈枫骤然回头，眼睛死死地盯住地面。

    而他盯住的方向正是那死蛇的尸体。

    原来，就在陈枫刚才那一瞬间，看到死蛇尸体的时候，便是发现，死蛇尸体之上已经是出现了丝丝异变，但是他并没有太过在意。

    但那一幕已经是进入陈枫心底了，而陈枫心中那强大的感知和本能，便是告诉他：这事情不对劲！

    所以才会让陈枫意识到这一点。

    此时，陈枫眼睛一眨不眨的盯着地上死蛇的尸体。

    只见，死蛇身体表面那些肮脏的东西都是已经开始缓缓变色，然后下一刻，忽然蓬的一下，竟是直接燃烧。

    转瞬之间，便是燃烧殆尽。一

    股股极其难闻的黑色气味在不断的蔓延纵横。而

    当这些火焰燃烧殆尽之后，陈枫便是看到，原地只剩下阵阵黑气。

    陈枫明显能够感觉到，一股股若隐若无的力量，随着那蒸腾黑气的消失，也是消失掉了。而

    最终，当一切都消失殆尽之后，原地却只剩下了一滴血！一

    滴，如同珠子一般的血液。这

    滴血液，足足有大半个拳头那般大，通体晶莹无比，形状略呈水滴形。表

    面闪烁着黑色的璀璨光华，极为漂亮。

    “这东西？竟然是这东西？”

    陈枫不由得倒抽一口凉气，他甚至都屏住了呼吸，满脸震惊的看着这一滴巨大的黑色精血。 

