    

    在谈昕忙碌的时候，朱立诚已经摁下了接听键，这可能是朱立诚自出生以来，最为尴尬的一次。

    这么多年以来，在这方面，他一直对郑诗珞心怀愧疚，但有些事情已经发生，他也无可奈何，但如今天这般，情人睡在身边，老婆打电话过来的情况，这辈子还是第一次出现，所以他有点手足无措，应该也在情理之中。

    谁知电话接通以后，还有他让他尴尬的事情。他刚摁下接听键，手机里面就传来了郑诗珞的声音，立诚，你在哪儿呢，怎么这么久才接电话。

    “我……我在这有点事情，所以才……”朱立诚结结巴巴地说道。

    郑诗珞听到这话以后，立即开口问道：“我看见你的车了，你人在哪儿呢？”

    嘎！这下朱立诚真有点不知所措了，按说对方不可能看见他的车呀，昨晚停车的时候，他有意识的将其停在了那个停车场的最里面。

    不要说在路上，就是进入到停车场里面，除非刻意寻找，否则的话，发现的可能性微乎其微的。

    此刻的情况万分紧急，对方可等着他回话呢，朱立诚灵机一动，开口说道：“我正在和一个老板谈点事情，你……”

    说到这以后，朱立诚便不再往下说了，此刻有四个字非常清晰地出现在他的脑海里，言多必失。

    郑诗珞听到这话以后，心里犯起了嘀咕，她开口说道：“你和人家谈事情，怎么把车停在泰方商城门口呀？”

    泰方商城？朱立诚听到这话以后，心头出现了一个大大的问号，短暂的慌神以后，他立即明白了过来，开口问道：“你说哪儿？泰方商城？”

    “是呀，我现在就在泰方商城门口呢，看见你的车了。”郑诗珞肯定地说道。

    听到这话以后，朱立诚彻底明白过来了，他刚才是有点神经过敏了，对方说的看到他的车指的是宝马桑塔纳，昨天傍晚的时候，他让黄振开走了。

    今天估计对方带着女朋友去泰方商城里面买东西，正好被郑诗珞看见了。

    理清楚头绪以后，朱立诚立即开口说道：“我刚才误会你的意思了，我还以为你看见别克了呢！桑塔纳我给黄振开了，他刚处了一个女朋友，这两天带着女孩去走亲访友，所以我就把车给了他。”

    郑诗珞听到这话以后，才搞清楚了事情的原委，她便问朱立诚现在在哪儿呢，她带着儿子到泰方了。

    朱立诚听后，汗颜不已，说他就在里泰方商城不远的地方，让对方在那等着，他一会就过来。

    郑诗珞听到这话以后，嗯了一声，就挂断了电话。

    挂掉电话以后，朱立诚只简单地和谈昕说了两句，便急急忙忙地穿好衣服，离开了宾悦大酒店。谈昕倒很是理解对方，不光帮着他准备衣物，对方临出门之际，她一再让其慢点开车，她非常清楚朱立诚此刻的心情，所以才出言提醒。

    朱立诚赶到泰方商城的时候，见郑诗珞的车正停在路边，他连忙把车刹停，快步走了过去。

    郑诗珞见丈夫过来了，连忙摁下了车窗，小毛毛见到爸爸以后，忙不迭地叫起了爸爸、爸爸。

    朱立诚和儿子逗笑了一阵，便问妻子是先回家，还是现在这儿逛一圈。郑诗珞选择了先回家，泰方和应天相比还是有不小差距的，对她而言，这儿的街道还真没有什么吸引力。

    朱立诚听后，满口答应，让妻子跟在他后面开，便往前面的大别克走去。

    上车以后，朱立诚的心里才稍稍安定下来，刚才见到妻子的时候，他特意留心了一下，见对方脸上并没有任何异样的表情，看来她之前的那个电话，也确实是因为看到了他的宝马桑塔纳才打的，并没有什么其他目的。

    朱立诚做了两个深呼吸以后，便起动了车子。虽然暂时看上去没什么问题，但他对于妻子突然到泰方来，心里还是有点不淡定。

    他暗想，对方是不是因为听说了什么或者发现了什么，这才特意赶过来的。这个问题，他一下子根本找不着答案，只能走一步看一步，到时候再说了。

    两辆车一前一后地驶进了湖滨山庄，下车的时候，朱立诚抱着儿子，郑诗珞则拎着一个大纸袋，里面有儿子吃喝玩的东西。有了孩子以后，到哪儿都是大包小包的，谁家都是如此。

    从接到妻儿以后，朱立诚的心里一直都不淡定，直到吃完午饭以后，见郑诗珞都没有任何异常的表现，他这才放下心来。

    看来对方这次没有打招呼就直接过来是准备给他一个惊喜的，只不过他感受到的是惊吓，而不是惊喜，这可能是郑诗珞始料未及的。

    下午的时候，朱立诚便问郑诗珞想去哪儿玩，妻儿难得有机会到泰方市来，他理应做好东道主，再加上早晨发生的这个事情，对方虽然不知情，但他心里却很是愧疚，于是便想着好好弥补一下。

    郑诗珞想了一下，说道：“之前听你说，那个方山和泰龙湖都重新改造过了，要不我们就去那看看吧！”

    “这两个地方，现在去的话，时间上比较匆忙，这样我们还是明天在过去吧，今天我就带你们娘儿俩一起去江边看看。”朱立诚说道，“前两年，泰方的江堤重新修筑过了，在两边种上垂柳、桃树什么的，感觉还是挺不错的。”

    郑诗珞听后，开心地说道：“行，前两天毛毛就吵着说要去看大河了，我怕他着凉便没有带他过去，今天正好，阳光明媚，又没有风，适合出去走走，这就过去吧！”

    两人商定好了以后，就带着儿子出发了，朱立诚开车，郑诗珞则陪着毛毛坐在后排，欣赏车窗外的车水马龙。由于过节，街上的人特别多，朱立诚的车速上不去，将近半个小时以后，一家三口才来到了江堤上。

    朱立诚抱着儿子从车上走了下来，谁知小家伙看着他喜爱的大河，一下子来了精神，从他老子的手上挣着要下来自己走。朱立诚见状，呵呵一笑，便把他放在地上，右手却紧紧地抓着儿子，生怕他会摔倒下来。

    郑诗珞在后面见此状况，笑着说道：“没关系，他现在走得很稳了，只要脚下没有东西绊，不会摔下来的。”

    朱立诚听到这话以后，才松开手来，见儿子果真走得很稳，看到野花、小草什么的，还小跑两步，开心得不行。看着儿子开心的样儿，夫妻两人手搀着手，转过头互看了一眼，然后都露出了会心的微笑。

    逛了一会以后，朱立诚和郑诗珞带着儿子来到了一座小亭子里。在他们之前，刚有一对恋人离开，椅子上面很干净，一家三口直接坐了下来。毛毛只坐了一会，就不安稳起来，想要往紧靠着江边的栏杆走去，朱立诚见状，连忙站起身来跟了过去。

    郑诗珞则坐在一边静静地看着，她今天带儿子过来，除了想给丈夫一个惊喜以外，还有一个原因，那就是让他们父子俩多亲近亲近。

    毛毛可是经常睡到半夜的时候叫爸爸，由于在梦中话语含混不清，开始两夜，郑诗珞都没有听得出来他叫的是什么。

    有一天夜里，她特意把儿子贴近儿子的小嘴巴才听清楚他喊的是爸爸，在那一瞬间，郑诗珞的心里很是不好受，当即便决定有机会带儿子多去去泰方，满足他的小小心愿。

    为了防止出现意外，朱立诚把儿子抱在了手中，指着不远处市船舶集团新场地上的那艘巨型货轮说道：“毛毛，看见那艘大船了吧，这可是在爸爸的努力下你才能看见的，否则还不知道去哪儿造呢！”

    听到他的话以后，毛毛突然来了一句，爸爸真棒！

    朱立诚乍一听的时候都没有反应过来，后来一回味才知道儿子竟然在表扬他呢。他连忙回过头来招呼妻子，把刚才儿子的话复述了一遍。

    郑诗珞听后，笑着说道：“这可都是我的功劳呀，他有什么事情做得好的，我总是告诉他毛毛真棒，他今天活学活用了。”

    朱立诚听到妻子的这话以后，开心极了，在儿子红扑扑的小脸蛋上亲了一口。亲完以后，他用手指着江里的两艘船说道：“毛毛看，那儿还有两艘船呢，你看看叔叔们多辛苦，劳动节都不休息，还在认真工作，毛毛长大后也要踏实做事。”

    郑诗珞听到丈夫的话以后，开口说道：“这两艘船在干什么呀，怎么今天还上班，这个老板也太抠门了吧？”

    听到妻子的话以后，朱立诚才反应过来，认真地极目远眺。刚才和逗儿子的时候，他只是随口一说，根本没有看清楚那是两艘什么船，船上的人又在干什么。仔细观察了一会以后，朱立诚对妻子说道：“这是两艘挖沙船，应该是我们市里采沙公司的。”

    “哦！挖沙子怎么大过节的都不休息呀，这个公司的效益很好吗？”郑诗珞好奇地问道。        

