    尤茂昆收回尤凯的股权，或减少一半，给一半亲儿李坤兴，这样总是可以的吧？

    但法律能否支持，他没把握。行行有专攻、有门道，他只是粗通法律。经历过好多官司，有的官司看起来稳赢，结果输了；有的认为会败的，倒赢了。法律的事交给专业人士吧。能问李坤兴吗？好像不能，他是个中人，法律上好像叫利害关系人。先自己网上查，再问企业的法律顾问。

    五洲有法律顾问，每年给8万，有官司还要再出代理费。尤茂昆考虑以后由亲儿子做。

    如果法律不支持，妈的，这不讲道理，是医院弄错的，亲子不能分一半养子的财产？——这是假设是医院的责任，那么就打医院官司，再造社会舆论，施加压力——这个当然要慎用，毕竟政府会不高兴的。凡事留转圜的余地，是尤茂昆一生之心得。

    其实只要尤凯不过分，给他一半股，再给几百万、上千万创业，是可以的，问题是他这种状态怎么创业，给钱就是害他。所以还是只能好言相劝。尤茂昆惯用的做人思想工作的技巧，是推一把，再拉一把。即上句骂，下句哄。

    尤茂昆思虑的时候，听到尤凯说：“反正我怎么做你们都不会满意，你们就把该给我的给我，别管我的事。我不是没良心，是你们逼的。我会有让你们看到的一天的。”

    尤茂昆语重心长地说：“小凯，你总是我儿子，虽然我们相互不满意，总是一家人，你是我们的儿子，我们能不对你好？以前好，现在和将来都是为你好。我希望我们一家人能正常相处。人与人会有矛盾，我们还会有代沟，我与你相处方式也有错误。我脾气不好，倾听不够，关心不够，理解不够，这些地方我要认错。你呢，当然也有错。今天提出要这么多钱，就不应该。但我理解你有点赌气，不是真心话，是情绪。我刚才的反应也过急，要理解你。这事不要提了。我们回到以前，别想什么创业，先把家庭这个事业弄好，家和万事兴。今后，我和你妈就要老了，再一起商量后代接班。事业要代代传承，怎么能分家歇火。谈都不要谈，这是我的底线。我一生的心血。当然，今后靠你们年轻人。你们都要提高能力，才能挑起重担。”

    解菊青能听出尤茂昆为什么说“你们”不说“你”。不是还有一个亲儿子吗，那个才有希望。

    尤凯应该是被打动了。刚才一直满弦紧的辩论和斗争状态，现在表情松弛，还有点领悟得道似的激动。“你以为我不想这样。我不想与你们好好相处？这样我好过？知道我是什么日子？我是想来，但你说的，你有脾气，你会赶我，我为什么要来？今天我想好了，你赶我，我就打官司，拿到钱去创业。除非你改了你的脾气，否则我不想与你相处。你能保证你能改吗？”

    这是多么弱智的问题，简直匪夷所思令人哭笑不得。但尤茂昆说：“我会的。我说到做到。我们都要改。”

    “你看你看，你还是放不掉我！”尤凯并不领情，反而既生气又自负地看着母亲说。

    解菊青说：“你不要说创业的事了，先一家开开心心过。有多少人家有我们家的条件？现在虽然企业难，生活的钱足够的。越是企业困难，越是要有好心情。家里不能乱。小凯，你爸从来不自我批评的，今天都向你认错了，你回家来谁会赶你？小凯，一家人总是一家人，别多想，过年没来，现在来了，来，向爸敬口酒。”

    解菊青拿了杯子倒了点酒，说：“就当是过年拜年。”

    可尤凯说，我不喝酒，对身体不好。

    他这样父母肯定不满，特别有刚才亲儿李坤兴喝酒聊天的比较。但见怪不怪，并不计较。

    解菊青说：“不喝就不喝，心意有就行。你呢先养病，什么也别想，会呢，做点家务，管管孩子，别让陈澜一个人辛苦。”

    于是解菊青又问两个孙子呢？

    尤凯说，不是说让陈澜带回娘家了嘛，有几天了。

    解菊青问为什么，尤凯说吵架了，陈澜还要离婚的。

    这个儿子真是多事。问为什么闹离婚。

    尤凯说，还不是嫌他没工作，你们嫌弃我，她也会的。

    他们了解这个儿媳。儿媳长相和能力并不出众，但嫌弃尤凯还是有资格的，何况尤凯可能得了精神病。但这个问题与亲家谈过，只要尤凯做事不过分，病不发展，积极治病，这个家不会破。看在两个孩子的份上也是重要因素。可现在闹离婚了，尤凯又有什么事了吧？

    父母逼问之下，尤凯说打赏了点钱，给网上主播。

    问多少，说十来万。

    果然来事了！父母不大相信只有十来万，问到底多少，儿子说几十万。不说具体数字。

    父母气极。在家百事不问打游戏就算了，还被骗钱，数额不小。

    尤茂昆说：“想想你做的事，家庭能安稳吗，我们能放心给你钱吗？”

    可尤凯总有理由，如不相信他、不让他工作、上网是为了了解直播这个新行业，等等。

    尤凯非但给自己找理由，还拿起桌子上的支票说，退股的钱不给我，这个总可以给我吧。

    解菊青一把抢过支票，说不行，厂里等用的。

    尤凯瞬间又变回生气、发怒的状态，竟然站起来回抢。他一只手抓住解菊青捏着支票的手，另一只手用力掰开。

    尤茂昆已经气得两腿打颤，火得七窍生烟。但他瞬间就镇定了，对解菊青说：“菊青你松开，让他拿！”

    他也是怕母子间暴力升级不可收拾。

