    敢不满意吗？

    早知进入前来皇室，会遇到如此麻烦的事情，说什么也不会前来赴宴，后悔已经来不及。

    好在此人没有赶尽杀绝，做出赔偿也算是保住性命，至于南宫余和南宫天鹤的事情已经实锤，丹塔想要追究，如何追究？

    堂堂丹塔的长老，却想着残害皇室的公主，此事要是传出去，肯定会让丹塔名誉受损，这是毫无疑问的事情。

    “周塔主可以离开了，稍后我会前往丹塔。”

    “好。”

    周鼎不敢继续逗留，立刻起身离去，到现在都是满头大汗，心里越想越是后怕，刚刚他差点死在里面。

    甄池青深深地看了一眼苏辰，没有任何的怨恨，因为此事的确是丹塔不对，南宫父子的无耻，师父的偏袒，人家只是找回公道而已。

    有错吗？

    肯定没错。

    本来想要说什么，话到嘴边又咽了回去，甄池青心里明白，从今日起，她和苏辰就算不是敌人，也永远无法成为朋友。

    “陛下，我还有事先告辞了。”

    “苏先生慢走。”

    苏辰朝着蓝梦冉点点头，然后拉着紫煌转身离去。

    寂静的宫殿内。

    蓝千鹤深深叹息一声，无奈道：“公主可知道苏辰身边有着一位帝境强者坐镇？”

    这一刻。

    蓝千鹤对苏辰的态度直接来了个一百八十度大转弯，因为帝境强者无论放到哪里，都是高高在上的存在，不过在蓝千鹤看来，自己之前总算是赌对了。

    蓝梦冉点点头，无奈道：“我不知道。”

    “从现在开始，我皇室对苏辰可以包容一切。”

    “明白，父皇。”

    没有丝毫的惊讶，蓝梦冉很清楚一位帝境强者，对于皇室来说到底意味着什么，要是皇室能够得到帝境强者的支持，绝对可以继续开疆拓土。

    很是心烦意乱，看着帝境强者挽着苏辰的胳膊，并且身为女人的蓝梦冉，一看紫衣女子看苏辰的眼神，就已经明白两人是什么关系。

    丹塔内。

    周鼎两人刚刚返回，苏辰已经到来，至于紫煌则是幻化为本体继续休养，毕竟紫煌的伤势还未痊愈。

    “池青，你带苏先生去拿丹药，我去凑灵石。”

    “是，师父。”

    等到周鼎离开，甄池青做了个请的手势，说道：“苏先生，请。”

    淡漠地点点头，苏辰跟着甄池青朝着丹塔的高层走去，他虽然也是炼丹师，不过能够拿到丹塔内的丹药，肯定是不错的，更何况白给的丹药，不要白不要。

    “苏先生，这里便是我丹塔的丹房，里面存放着我丹塔百分之九十九的丹药，希望你能够手下留情。”

    深深地看了一眼甄池青，苏辰也明白甄池青不是坏人，为人还算是不错，他和丹塔之间的恩怨，不会牵连到其他人，不过经过此事，他不会再踏足丹塔半步，当然不会有丝毫的手下留情。

    “在宴会上的时候，你师父已经猜到，公主的事情是南宫父子所为，他却为了丹塔的颜面，不惜偏袒和包庇南宫父子，也许站在丹塔的角度，你师父做得没错，但是站在我和皇室的角度，你师父犯下的错误不可原谅，犯错就要惩罚，我不杀你师父，不覆灭丹塔，已经算是仁至义尽。”

    看着走进丹房的身影，甄池青想要反驳，却不知道自己该如何反驳，因为她明白苏辰说得很有道理，每个人都没有错，也没有对，唯有站的角度，看待问题的方位不一样，师父偏袒南宫父子，在她看来也没有错，但是放在苏辰的角度，师父便错了，这种错误还是不可原谅的。

    苏辰没有客气，将整个丹房内的所有丹药，全部一扫而空。

    “苏先生，这是灵石卡，里面有着一百亿灵石，希望苏先生能够说话算话。”

    接过灵石卡，苏辰点点头，说道：“周塔主，你身为丹塔的塔主，该做的事情是管好丹塔的生意，和提升自己的炼丹水准，而不是一味偏袒自己的人，丹塔就算实力强大，这里始终都是皇城，你要分清楚主次，希望这是最后一次，要是再有下次，就算帝级丹塔的人来，都保不住你的丹塔。”

    “老夫记下了。”

    苏辰没有继续废话，转身离去。

    深深叹息一声，周鼎无奈道：“一步错，步步错，要是没有南宫天鹤的拒绝，苏辰现在便是我丹塔的长老，甚至还可以多出一位帝境强者坐镇。”

    越想越是后悔，不管是否愿意相信，周鼎都很清楚自己管理生意方面的确不太行，否则的话，也不可能出现之前的事情。

    苏辰已经拿出乾坤丹，南宫天鹤却没有认出，甚至还赶走了苏辰，这种事情要是放在拍卖行，肯定不会发生。

    “池青，从现在开始，你来接管丹塔的生意，为师要全力感悟丹道。”

    “是，师父。”

    离开后的苏辰，也不知道自己手握的百亿枚灵石，是否能够顺利拍下异火，毕竟皇室想要给拍卖行造势，已经说出的话，肯定无法收回，所以自己想要得到异火，只能进行公平竞拍。

    异火的价值和诱惑摆在那里，要是换做其他东西，百亿枚灵石绝对可以做到横扫，唯独面对异火，苏辰没有十足的信心。

    不过蓝姐已经表明态度，皇室愿意拿出整个国库来支持自己，苏辰没有拒绝，因为他对异火势在必得，至于如何补偿皇室，他已经想过此事。

    他现在能够拿得出手的东西，唯有异火符和丹药。

    自己唯有炼制异火符和丹药，相信足以抵得上国库消耗。

    不过。

    苏辰也希望自己手里的百亿枚灵石，可以顺利拍下异火。

    天地间共有上万种异火，听上去非常多，不过每种异火都极其难以得到，并且百分之九十九的武者，都无法获得异火，相信就算是万象皇室，都没有人能够降服异火，否则的话，就算皇室想要拿出来造势，也不会用异火。

    回到住处，苏辰准备接下来的时间内，都不再离开，开始冲击二回涅命境。

