
浩浩荡荡的车队卷起一路烟尘，最终在一处沈耘明显能够感觉到氧气浓郁到让大脑都有些沉醉的地方，停住了前行的车轮。

“首长，你们的临时驻地已经到了。”

传呼机里传来运输班战士的汇报，沈耘这才回过神来。

一脚跨出车，让沈耘有些没有想到的是，就这么一个简单的动作，让他明显感觉到身体有些生涩。似乎脑袋里掌控身体平衡的区域在这一刻被麻痹了一样。

沈耘心里登时冒出两个让他有些蛋疼的字来——醉氧。

原本以为这种情况，以自己的身体素质来说完全不可能出现。但现在看来，似乎还是有些托大了。

“让官兵们下车尽快安排住宿，司务长，你过来。”

司务长对于任何一支部队来说都是非常重要的岗位，虽然在高原上的几个月后勤基本上没有他表现的机会，但这会儿下了山，很多事情可就完全要依赖他了。

只是两分钟不到的时间，一名身形略显虚胖的军官来到沈耘面前。

“营长，您叫我？”

“司务长，我需要你在两天内，尽快协调一批抗氧化食物，种类你应该清楚。此外打个报告上去，让上边批一部分维生素过来。”

司务长不解其意，饮食方面自己一直做得不错，沈耘也鲜少插手，怎么今天忽然专门跟自己说这个事情。

“营长，抗氧化的食物这个简单。但咱们刚下山，就伸手向上边要东西，这不太合适吧。”

要别的还好说，要维生素还专门打报告，这就难办了。

“跟上边要东西就一个原因，咱们接下来一段时间不出意外很多人会醉氧。”

如果没有任务，能够进行修整，这倒是没有什么问题。

可是演习不到半月就要开始了，如果不进行额外的干预手段，等全体都修整好了，就得匆忙上战场。

沈耘可是还想着在战前临阵磨刀一周呢。

司务长匆匆前来并没有刻意关注过战士们的情况，但是听到沈耘的话便心里一惊。

醉氧是个什么概念，虽然他自己没有出现反应，但在高原上生活了大半年，他还是清楚的。

这种人体适应了高原低氧环境，重新进入富氧地区产生的脱适应反应，一旦出现，那肯定是席卷整个猛虎营的噩梦。

沈耘不说他还没有感觉，这会儿仔细感觉自己的身体，似乎还真有种背了五公斤负重背心走了好长一段路的感觉。

任何时间都要保证战斗力，这是猛虎营恪守的标准。

司务长不再啰嗦，向沈耘敬礼后，立刻转身回去与相关单位进行联络。

这处驻地也是军分区早就修建好的，营房和床位倒是安排的非常整齐，根本不用战士们再进行整理。

强撑着看着战士们将装备和物资全都放到指定的位置，沈耘没有再集合队伍进行讲评。

就连他都恨不得站着睡着，教导员安黎早就坐在地上脑袋不停向地面靠拢了，更不用说战士们还强撑着做了这么多事情。

“所有战士，回营房休息。指战员三人一队，分批次站岗。鉴于情况特殊，一班岗缩减到四十分钟。”

正常情况下，白天站岗一班两小时，夜间一班一小时。

但是在醉氧的情况下，沈耘很难保证三个人能够有一个人可以撑过一小时去。

虽然四十分钟一班岗有些不合规矩，但总比到最后所有人都撑不住睡着好吧。

醉氧的可怕沈耘此前跟几个高原哨所的同志闲聊的时候也听说过，这玩意根本就不是意志力可以抵抗的。瞌睡来的时候，睡着之后一头栽倒在地都醒不了。

身体素质还是让沈耘在昏睡了五个小时之后，勉强打起精神，来到了炊事班的宿舍。

如果不是有几个五大三粗的身形躺在床上还不安分地发出有如雷鸣一般的鼾声，那宿舍内是足够安静了。

看着战士们睡的这么香，沈耘还真有一点不忍心叫醒他们。

只是如果这样的话，那全营上下今天晚上就得饿着肚子继续睡到明天了。

“吴班长，吴班长，醒醒。”

走到老班长面前，喊了两声，似乎并没有什么效果。沈耘摇摇头，叹口气，从自己口袋里掏出手机。

只是在屏幕上点了几下，这不大的宿舍内瞬间就响起起床号的声音。刺耳的号声瞬间让整个宿舍的人闭着眼睛习惯性地向床上某个位置伸手。

等抓空了，这才睁开眼睛，这才发现自己根本就没有脱衣服便睡着了。

也不知是谁，居然惊叫了一声：“妈呀，睡过头了。怎么一觉睡的都下午了，怎么没人喊咱们起来做饭啊。”

“你个白痴，咱们是中午睡下的，能不是下午么。”

“我还以为睡过夜了。”

正要继续进行激烈拌嘴的时候，老班长已经看到了站在门口的沈耘。

“起立。营长好。”

在向沈耘敬礼的时候，老班长眼角的余光已经瞥到桌上他早早定好了闹钟的钟表上边显示的时间。

下午六点多钟，往常在山上的时候，他们已经做好了准备工作要开始做饭了。

可今天也不知道怎么回事，闹钟似乎没响，而且自己这生物钟似乎也不太灵光，居然睡到了这个时候。

“营长，是我工作失误，一直睡到了现在。我现在立刻带着战士们去做饭，之后再找您请求处分。”

老班长第一时间想到的就是今天晚上战士们估计要迟一些菜能吃饭，所以开口就希望做完饭再进行处理。

沈耘却笑着摆了摆手。

“也别着急，这会儿其他人都还睡着呢。刚下高原，所有人都有些醉氧，所以嗜睡的状况很明显，你听不到闹钟响很正常。”

“我知道大家都很疲惫，不过全营能够摆脱这种困境的希望还在你们这里。我已经让司务长去联系抗氧化食物，以及维生素E。有了这些东西，在你们手里做出可口的饭菜，大家就可以迅速恢复。”

“呆会儿把仓库里那几箱功能性饮料都搬过来，在大家还没有恢复之前，你们得打起精神来为他们保驾护航。演习如果成功，我给你们记头功。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="23227922"  chaptername="第七百七十三章  醉氧">加入书签</a>
</div>
