    就在玉风已经做好了准备，眼看着本命圣剑，就要刺中玉风的时候，玉风自己也做好了准备。

    此刻，一道流光闪过。

    “叮。”

    一声清脆的碰撞声响起。

    随后，有人接住了玉风下坠的身体。

    此人，正是之前提醒玉风的天玄大陆强者。

    刚刚的那一道流光，也是此人出手所致。

    他用自己的本命圣剑，直接一剑打飞了追杀玉风的本命圣剑。

    此刻，两柄本命圣剑，正在争斗呢。

    现在这个时候，可以说玉风总算是安全了。

    至少，不会有生命危险了。

    就在玉风被送到地面的一瞬间，之前交手的时候，没有感觉身上伤势如何。

    现在，已经脱离了战斗，自然是所有的痛感，都袭来了。

    “噗，咳咳咳……”

    “怎么样，你没事吧。”

    就在此刻，此人看着玉风，一脸的担忧。

    玉风现在的情况，看起来很是狼狈。

    双手满是鲜血，甚至于还能够看到手掌上的白骨。

    不仅如此，腰间，现在也是痛的不行。

    这，还不过是表面上看到的，看不到的，是内在的伤势。

    长生一族的化圣境强者，他大了玉风不少拳头，其中携带的道则之力，已经侵入到玉风的体内。

    此刻，正在肆意的破坏着。

    玉风本就没有修为，全靠着肉身的强大。

    此刻，有道则之力侵入到体内，在体内肆虐。

    自然，现在是很不好受的。

    所以说，现在的玉风，所承受的痛苦，可不仅仅是外表上的伤势。

    内在的伤势，才是最为致命的。

    若是不能够将强横霸道的火焰法则之力，尽快的驱逐出去，那么很快，就会让他丧命的。

    此刻，听到有人询问自己，玉风没有说话，而是擦了擦嘴角的鲜血。

    就在这个时候，玉风的眉头紧紧的皱在一起，看样子，真的是很痛苦。

    只不过，一直是强忍着，但是终究有忍不住的时候。

    现在，随着压力的卸去，终于开始爆发了。

    也就是在这个时候，此人看到玉风的神情，也管不了那么多了。

    在这个时候，直接探查了一下玉风体内的情况。

    “火焰法则之力，已经开始在体内肆虐了，若是继续下去，怕是会烧干了你体内的血液。”

    “我或许可以帮你，将你体内的火焰法则之力，尽数湮灭掉。”

    “不过，你需要忍一忍，因为过程会很痛苦。”

    不看不知道，一经查看才明白，此刻玉风为什么会有如此表情。

    对方的火焰法则之力，已经开始在玉风的体内肆虐开了。

    就如此人所说的一样，若是继续下去，到时候会烧干了他体内的血液。

    到时候，那就是一个结果，死。

    此刻，此人表示，自己可以帮助玉风，将他体内的火焰法则之力，尽数灭掉。

    只不过，有一点需要提前说明，那就是这个过程，不会轻松。

    而玉风，在这个过程之中，需要承受很大的痛苦。

    至少，比现在要痛苦很多，过程也许还会很漫长。

    此人说完之后，就这么看着玉风。

    因为，到底要不要这么做，还是要看玉风自己的选择。

    毕竟，让不熟悉的人，在自己的体内动用力量，这是需要很大的魄力。

    并不是说，你想帮忙，别人就会信任你的。

    因为这么做，就相当于，被施救者，将自己的性命，尽数交到别人的手中。

    倘若这人有什么其他心思的话，可以说，生死皆不由自己了。

    “不用，我自己可以。”

    此刻，玉风终于开口了，表示没有这个必要。

    这到不是说，玉风不完全的相信他，而是还有着其他的原因在内。

    因为玉风知道，以自己现在的状态，此人若是想要杀了自己。

    那么，之前完全可以不出手的。

    这样子的话，自己就算是之前没有死，那么必然受伤也会更重。

    退一步来说，就算是现在，对方若是出手，玉风自问，也不会是此人的对手。

    不仅仅是因为，自己受过伤，现在伤势严重，不能够在发挥之前的战力。

    也因为之前，此人一定看到了全过程。

    不仅如此，他现在的状态，还是完好无损的。

    可以说，信任是有的，但是不能够因为之前的事情，就那么放心对方。

    更重要的是，玉风想着，借此机会，看看能不能，到底自己心中所想的目的。

    有火焰法则的力量在体内，对于现在的玉风来说，并不一定全都是坏事。

    毕竟，现在玉风心中清楚，自己的状况，并不会那么差。

    因为玉风自己知道，自己身上强大的自愈能力。

    凭着这股强大的自愈能力，至少短时间之内，不会有什么问题的。

    这一点，玉风还是很肯定的，他有着自己的判断。

    若是到最后，实在不行了，到时候就再说吧。

    对此，开口之人，看了看玉风此刻的状态。

    沉默了一番之后，最终开口说道。

    “那好，就听你的。”

    “不过，若是你不介意的话，之后我可以跟在你身边。”

    “若是以后需要，并且你相信我的话，你尽管开口。”

    在这个时候，此人也没有再多说什么，关于玉风伤势严重性之类的问题。

    因为他也能够感觉的到，玉风并非是因为信任的问题，才拒绝自己的提议。

    可能，也有着自己的想法。

    所以，才会拒绝的。

    在这个时候，他表示，从现在开始，若是玉风没有什么意见。

    那么，之后的时间里，他就跟在玉风的身边。

    其实，就是看玉风现在的状态不好，想要保护他，但是又怕伤及玉风的颜面。

    可以说，话说的很委婉了。

    表示如果需要，以后的时候，玉风若是相信他。

    那么，他依然会出手，帮着玉风解决现在的问题。

    “好。”

    对此，玉风也没有什么多余的话，仅仅是回了一个字，算是表明了自己的意思。

    “认识一下，你好，我叫宁雨泽。”

    此刻，男子对着玉风伸出手，态度很是友好的自我介绍了一下。

    “玉风，我师妹给取的名字，他说我长得还算玉树临风。”

