    

    视频里的陆霆逸，显得很沉稳从容。

    他一手拿着手机，一手在翻阅文件，白衬衫黑西装，短发干净利落，侧脸的线条硬朗英俊。

    容瑶不由在心里嘀咕，看起来人模人样的，高冷矜贵，全身都充满了一种禁欲的气息，跟昨晚的禽兽仿佛是两个人。

    陆霆逸翻了一会儿文件，忽然转头看她，吓得容瑶急忙低头喝汤，但是她喝的太急，不小心呛了一下。

    “咳咳咳……”

    陆霆逸不由皱眉：“我不在你连喝汤都能呛到？你多大人了？“

    容瑶不乐意跟他说话，应付的道：“八十了。”

    “八十？容瑶，你该不会是想当我奶奶吧？”

    容瑶点点头：“也不是不行，乖孙——”

    视频里的男人脸色已经阴沉了下去。

    “笋汤挺好喝的……”

    容瑶机智的改了口。

    不料，旁边的佣人却尽职尽责的提醒她：“少夫人，那不是笋汤，是菌菇汤。”

    容瑶瞪她一眼：“我说笋汤就是笋汤。”

    佣人低下了头：“是，少夫人。”

    陆霆逸在视频里摇头。

    古有赵高指鹿为马，今有容大小姐指菇为笋，她可真行，胆子越来越大了，都要骑到他头顶上去了，居然敢喊他孙子！

    可是不知道为什么，他却心情很好。

    视频里的她活泼可爱，一张脸漂亮的不像话，眼神灵动，里面藏着气愤和狡黠，跟以前没有波澜的她很不一样。

    他淡淡的叮嘱她：“吃完饭不要乱跑，你智商不够，不要出门，老实在家呆着，等我回去。”

    容瑶顿时瞪大了眼睛，谁智商不够？

    还没等她质问，他就已经挂断了视频，他已经到机场了。

    容瑶一口气憋在了心口，吐不出来咽不下去，差点儿闷吐血。

    “陆霆逸！”

    不行，这日子没法儿过，晚上被他折腾死，白天被他活活气死，她脆弱的身心都受到了很大的伤害。

    吃完饭，容瑶就立刻上车，开车出门了。

    昨天经纪人还约了她去公司见面，要给她其他剧本看，毕竟她们不能把宝都压在一个本子上，还是要多尝试。

    容瑶本来以为自己来晚了，没想到到了公司以后，除了前台，根本没人。

    前台见到她，十分的殷勤，毕竟容瑶的美貌太过惹眼，一看就是会被公司力捧的类型，星途明亮。

    “容小姐，我们公司的艺人都不怎么来，来也来的很晚，毕竟艺人工作特殊，很多时候都是昼夜颠倒，经纪人的上班时间也跟艺人一直，傅总给您安排了办公室，您可以去稍坐一会儿，杨姐应该快来了。”

    容瑶点点头，跟她道了谢，跟着她去了办公室。

    说是办公室，其实跟休息室差不多，除了办公桌以外，还有书柜，衣架和折叠床，甚至还有一面大镜子。

    衣架上挂了不少的时装，还有不少帽子围巾手袋，全部都是奢侈品牌，大部分都熨烫的整齐干净，只有小部分看起来是被穿过后随手扔在上面的。

    容瑶正在无聊的看着，办公室的门忽然被推开，走进来一个妆容精致的女子。

    “你就是新来的容瑶？”

