    “太公，此地唤何名？”吴用一捋短须，神秘问道。

    “独龙岗，老一辈传下来的名字。”扈太公有些摸不着头脑，这独龙岗的名字很奇怪吗？

    “对了，此山名为独龙山，千百年来形成一条小龙脉。前面的那个庄子占据了龙头，故而人丁兴旺，财源滚滚。太公这扈家庄占据了龙尾，看似肥沃，能发财。然而也是一块肥肉，守不住这财富，早晚为他人做了嫁衣。”

    “不对，准确的说，此地龙脉有限，不足以成龙。龙头兴旺，则龙尾不济，只能叫蛇尾。”

    “此岗名为独龙岗，按照三十六字风水秘术，乾为阳，坤为阴。前面的庄子占据了阳气，家族必定多生男丁。而太公家占了阴，阳盛阴衰，多生女子也。”

    吴用手中摇着金钱龟壳，哗啦哗啦的掉落了六枚铜钱，形成一个乾卦，随指着铜钱开始忽悠起扈太公来。

    扈太公心中暗道，前面的庄子便是祝家庄。祝太公还有三个儿子，在往上数一数，这祝太公也还有两个弟弟，一个叫祝永清一个叫祝万年，代代人丁兴旺。

    反观自家，他父亲就生了他一个儿子，还有两个妹妹。他自己生了一个儿子，两个女儿，可惜二娘早夭。

    这袁道士还真说对了。

    莫非真是风水问题？

    扈太公这些年没少努力，妻妾也不少，可是目前活着的就一儿一女。当然比起李家庄的扑天雕李应这个独苗，已经算是不错了。

    “太公，独龙山独龙山，乃是独龙也。独龙岗上的风水只够养活一家，如今独龙岗上却有三家，将来必定只有一家。”

    吴用见扈太公脸色有些变化，赶紧挑拨离间。

    不过这话说得倒也不是问题，独龙岗上有祝家庄、扈家庄、李家庄，三足鼎立。为了防范外敌，三家表面和睦，可若是没有外敌的压力，很可能就内讧了。

    “我家妹妹与那祝家庄的祝彪有婚约在身，我扈祝两家是一家。”

    飞天虎扈成在一旁顺口道。

    咱本事一般般，可是未来妹夫有些本事，将来咱有妹夫做靠山呢。

    “此地有山无水，龙气郁结，邪气入侵，乃是毒龙也。一山不容二虎，何况一山三龙乎？前面庄子三阳化龙，必将独占独龙岗气运，只恐贵庄气运流逝，早晚衰败啊。”

    吴用直接明示了，你们扈家庄运道不好，那就是那祝家庄的缘故。

    扈太公眨了眨眼睛，独龙岗资源有限，那祝家庄霸占了不少我们扈家庄的田产，合伙做生意，那祝家仗着势力大，祝家吃了一大半呢。

    “道长究竟是什么人？莫非是想要挑拨我们扈家庄和祝家庄的关系？”

    一声轻盈的身影走进大厅，清脆而充满活力的声音质疑吴用。

    吴用心中暗惊，面上却不动声色，抬眼看来人。

    果真是雾鬓云鬟娇女将，天然美貌海棠花，婀娜身姿，却举手投足之间英气十足。

    妥了，此乃我梁山压寨夫人是也。

    吴用呵呵一笑，气定神闲：“小姐多心了，小道只是个风水先生而已。初到贵地，既不认识你们扈家庄，也不认识祝家庄人。小道只是依风水而论，依卦象而言。”

    “至于太公信与不信，跟小道没关系。若是太公有心，赏几个卦钱，让小道对得起祖师爷，有口饭吃便是了。”

    不解释，不辩解，你们自己猜啊。

    “三娘莫吵，坐下听一听先生的话，也不打紧。”

    扈太公倒也不全信吴用，但又信了些，还是让一丈青扈三娘先坐下来，反正听一听又不掉块肉。

    “先生以为，我扈家庄当如何化解？我扈家庄如何调整风水，使得人丁兴旺？”

    扈太公心中比较关系人口问题，那祝家庄凭什么那么嚣张，还不是因为人家有三个儿子，而自己只有一个儿子。

    一个打不过人家三个，要是咱有五个儿子，那祝家庄就该来巴结咱扈家庄了。

    至于扈三娘，那是女儿身，早晚是要嫁出去，那是别人家的人。

    扈三娘撇了撇嘴，本来还想要争辩几句，见父亲不悦，也就坐了下来。

    “小道这里有治标之法，也有治本之策，不知太公愿听哪一个？”

    吴用端着架子，故意吊胃口了。

    “哼，你倒是说说，怎么个治标？怎么个治本？我都要！”

    扈三娘冷哼一声，故弄玄虚，又不是小朋友，做什么选择。

    “呵呵，两策一起用也好，也好。治标，小道方才堪舆，见前面那一片田野好似一枚碧珠，正是龙脉中龙珠所在，若是能得此田地，便是吞珠入腹，可增长气运。不过也只能勉强暂时跟龙头抗衡，若想要兴盛，还需遇水化龙。”

    吴用笑呵呵，指着远处一片圆形田野说道。

    “哦，那里是独龙凹，那是祝家庄的田地，足有八百亩地呢。”

    扈成负责管理庄园田地，一听立马就明白是哪里了。

    这个时代，田地那可是重要财富，卖祖上传下来的田地那是不孝。因为田地之争，引发的械斗古往今来，从来不缺。

    “莫非需要挖一条水渠归来？”

    扈太公思索吴用的遇水化龙，开始考虑挖一条水渠需要花费多少钱财。

    “非也，非也，此水还需要落在小姐身上。方才小道看了看小姐的面相，这姻缘影响扈家气运啊。”

    吴用拐弯抹角，挑拨离间扈家庄和祝家庄关系，现在终于拉到了主题上。

    “方才说了，扈家庄阴盛阳衰。扈家小姐必须破瓜之年嫁出去，引来活水，方能不妨碍扈家男子。”

    吴用直接上来就是催婚。

    扈成你看看，扈家威名最高的是你妹妹，不是你。

    “我妹妹与祝彪有婚约，正好今年办了酒席，让妹妹嫁到祝家。”

    女子婚事，父兄做主。扈成想都想，就准备把妹妹嫁出去。

    扈三娘急了，不满道：“哥哥，我不喜欢那祝彪。这祝彪蛮横无理，欺男霸女，都不知道有多少妾氏。父亲，女儿只想陪父亲一辈子，不想嫁给祝彪。”

    祝彪在祝家庄那是横行霸道，庄户中那些漂亮女儿早就让开了荤了。

    “哼，男大当婚女大当嫁。这婚事，是祝太公亲自来说，岂能反悔。你若是悔婚，祝家必定以此为借口，大肆侵吞我们扈家财产。”

    “你若是嫁给祝彪，正好管家，可将祝家地契多拿来些。正好让祝家庄将那片独龙凹的田地，当彩礼给我们扈家。”

    扈太公一跺脚，生气的将心里话说了出来。

    “哼，我不嫁祝彪，要嫁，让哥哥嫁去。”

    扈三娘脾气也倔，转过头去赌气道。

    你们这是在卖女儿。

    “你~妹妹说得是人话吗？哥哥还要接替父亲基业，你身为女儿家，自当以父兄为重。”扈成气呼呼，老子不好男色。

    “你这忤逆子~”扈太公气得手中拐杖狠狠的敲地。

    吴用、王定六两人暗自欣喜，太好了，你们先内讧了，正好转移了话题，自己也不用被怀疑。

    嗯嗯，喝茶，吃瓜。

    “嘿嘿，那什么祝彪嫁不得，嫁不得。俺看，你该嫁……呜呜呜~”

    一旁偷吃果子的李逵嚷着，就准备说你嫁我家王伦哥哥啊。

    不过最后关头被吴用和王定六给堵住了嘴。

