    第2668章想回去了

    张旭看着桌子上突然出现的十五碗牛肉面，再看到面上盖着满满的牛肉，他的心里又酸又涩，说不出的难受。

    卢筱筱可不知道张旭此刻心里在想什么，她现在饿到不行，于是便朝张旭道：“张旭，你快把面收进乾坤袋，不然冷了就不好吃了。”

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后就把面全部收进乾坤袋里。

    卢筱筱见张旭把面收起来了，她就搬了把凳子坐到桌前，然后把她的那份牛肉面端到自己面前吃了起来。

    她吃了两口牛肉面后，见张旭还站在那不动，就放下筷子朝张旭问道：“你怎么了？难道是我煮的面看上去没食欲？”

    “没有，你煮的面很好，我很喜欢。”张旭说完话后就和小丫头一样，搬了把凳子坐在小丫头身边，然后把面端到自己面前吃了起来。

    卢筱筱见张旭开始吃面了，她就没有再说什么，专心吃起了面条。

    待她把一碗面条全都吃完后，觉得浑身抖舒坦了，就朝同样吃完面条的张旭问道：“吃饱了吗？”

    “吃饱了。”

    “有没有觉得胃很舒服？”

    “有。”

    “这种大冷天的晚上就该吃热腾腾的面条，才会让人觉得舒坦，等我明天休息一天，就到柯叔叔那多做一些吃的给你放到乾坤袋里存着。

    以后我不在的时候，你要是忙到很晚就拿一碗面出来吃。

    人生在世，吃穿住用行，吃排外第一位，既然有条件，就没有必要苛待自己。”

    “你要走了？”张旭听完小丫头的话后问道。

    “是啊，我已经出来很久了，是时候要回去了，你别忘记了我还是一个学生，而且也快到期中考试了，我要是不回去考试，估计学校不会让我自主在家学习。”

    张旭虽然心里很不情愿小丫头离开京市，可是他也知道小丫头离开京市生活是最好的，虽然哈市的生活条件比不上京市，可是至少那里平静。

    “你打算什么时候离开？”

    “三天后吧。”

    “好，我会帮你安排好的。”

    “还是坐飞机吗？”

    “对，飞机快，也安全，再加上运输对每天都要去哈市，你没有必要去挤火车。”

    卢筱筱听到张旭的话后觉得张旭说的有道理，虽然她不排斥坐火车，可是有飞机让她坐着回哈市，她才不会傻傻的拒绝，裙子直接就同意了。

    张旭见小丫头同意了，再加上现在时间不早了，于是他朝小丫头道：“我回去了，你好好的休息。”

    “好，你也早点休息。”

    卢筱筱在张旭离开后，她进空间洗漱了一番，就直接睡在了空间里。

    第二天早上卢筱筱醒来的时候看了下手机已经十点多了，没有想到她这一觉睡了十三个小时，也真是够久的，难怪她的头有点晕晕的，感情是睡多了。

    卢筱筱在空间里洗漱好后出了空间，见屋外是大晴天，她就把宿舍的门窗打开，打算给宿舍透透气。

    可是她刚把宿舍的门打开，就看到一张纸条掉落在地上，于是她就蹲下身把纸条捡起来。

    (本章完)

