    “有意思！真有意思！你们把我绑过来，还敢厚颜无耻的说是邀请。这个世界，你们岛国人不敢做的事情，还真不少。”

    沈益哼了一声，没有理会对方的那张笑脸。

    “先生，您误会了，我们并不是那个意思，大概是我的手下，曲解了我，才让先生您对我们有了偏见。”

    女人继续做着僵硬的解释。

    沈益不可能会相信，他看了眼这里摆设的一切，没有任何能让自己脱险的东西。而最让沈益在意的，便是这个女人的行为和心思。

    也不得不说，这个女人的心思很是缜密，丝毫没有暴露。

    “废话也说完了，人呢，你也见过了，现在是不是该让我离开了？我可没有时间，和你在这里耽搁。”

    说着，沈益向着门口的方向走去，他可不想在这里继续耽搁下去。

    按照这个女人的行为和行径，鬼知道接下来会发生什么。

    然而在沈益拉开门的瞬间，便看见外面站着两个男人，这两个男人是同样的装束，蒙着面，看不见他们的表情。也正是这样的两个人，让沈益紧张了起来，不由的后退了两步。

    “先生，这里都是我的手下，您不用着急着离开的。等我们聊完下面的事情，我会亲自送先生回去的。”

    这时，那个女人已经走了过来，站在沈益的身后。

    悄无声息的状况，让沈益心中很是反感。不过，沈益也明白，他没有对方那种实力，想要强行冲出去，是不可能，也不现实的事情。

    便是干咳了一声，转身看向那个女人。

    “好吧，那你倒是说说，你想和我聊什么东西？”

    说着，沈益重新走进了房间，坐在了一张桌子的旁边。

    那个女人见沈益入座，转过身，端着一壶水走回来，倒满一杯水，推到了沈益的面前。

    “请！”

    随后，便是老实乖顺的坐在一旁，那副模样，倒是让人挺舒服的。

    也不得不说，岛国的女人，很懂得男人需要什么。

    沈益并没有在这个人的身上停留太久的视线，在不确定对方的想法之前，做任何事情，都是存在危险的。而现在，他需要做的，就是搞清楚对方想做什么。

    “好了，现在可以说了吧？”

    沈益喝了口水，问了一声。

    对方并不着急着回应，而是笑着看着沈益，那双眼睛，像是在欣赏美景，弄得沈益挺不舒服的。

    虽然岛国女人都很厉害，但这种感觉，丝毫让沈益适应不了，恨不得现在就和对方拉开距离。而为了避免此时尴尬的气氛，沈益在喝了一口水后，便冷着脸，保持着自己的姿态。

    “先生，您越来越有意思了。”

    女人开了口，随后，解开外面的一层浴衣。

    沈益皱着眉头，观察着对方的动作，在看见一抹白花花时，连忙避开自己的视线。这是个岛国的女人，即便岛国所给予人的第一印象是浪荡，但做人不能那样。

    只是，在沈益避开视线的时候，对方发出一串笑声，那笑声很好听，如铜铃一般，弄得沈益心里面很痒。

    “先生，您是在回避吗？”

    这时，那女人的声音再次响起。

    沈益皱着眉头，下意识的看了过去，便看见对方手中拿着一份文件，脸上有一抹红晕，正在偷笑着。那副模样，就好像是在调戏沈益，让沈益更加不舒服了。

    “有什么事，什么话，就直说吧，我不喜欢拐弯抹角的。”

    女人点点头，将手中的文件摆放在沈益的面前，做了个请的姿势。

    “先生，请看！这是我们的一份合同，只要先生您在上面签了字，我们便保先生在米国无忧！”

    沈益没有直接回答，而是低头看了一眼这份所谓的合同。

    上面的字样，以及甲方，都申明了对方的身份。

    安倍财团。

    这可不是个陌生的名字，前世，这个安倍财团在岛国做了几件大事。其中最为显著的，便是安倍财团通过自己的手段和能力，使米国的经济崩溃了三天。

    虽然只是一天，但却引起了很大的轰动，以及关注。若不是米国在后续及时补救，安倍财团可是会让米国的经济彻底崩溃。也正因为这件事情，导致很多人记住了安倍财团。

    而现在，安倍财团的人出现在沈益面前，这让沈益好奇起来。

    无论从任何角度，对方选择合作，都不可能会看上自己。现在突然盯上了自己，这是沈益暂时还没有想明白的地方。

    而且，在这合同上面明显的写着，安倍财团与沈益先生长期合作。

    没有著名合作的内容，也没有著名其他的东西，只有长期合作四个大字。

    “你们找我合作？确定没有认错人？”

    沈益盯着这个姓氏安倍的女人。

    对方点点头，极其认真的回应道。

    “没有！也不可能会认错！”

    随后，对方很赏识的看着沈益，继续补充。

    “从先生开始对东尼电子动手的那一刻开始，我们就已经盯上先生了。像先生那般能力和实力的人，整个亚洲地区，绝对是独一家的。先生在没有绝对的实力之前，敢对东尼电子动手，甚至能从米国那些权贵的手中活下来，这是我欣赏先生的地方，也是邀请先生您的原因。”

    从沈益落地米国，以及在米国做的那些事情，早已经引起了部分人的注意，而每个人的想法也都是不一样的。有人认为，理应在短暂的时间内解决掉沈益，避免坏事的再度发生。而另外一部分人，则是如同这个姓氏安倍的女人一样，选择与沈益进行合作。

    这也是不惜一切代价，都要让沈益过来的原因。

    “抱歉，我没有兴趣！你们找别人吧。”

    沈益果断的拒绝，他可没有和岛国合作的想法，也不可能会和这些人合作。

    那个姓安倍的女人见沈益要起身离开，立即站起身来，想要抓住沈益的手。

    但突然，脚下一滑，惊叫了一声，向着沈益的身子扑去。

    戏剧性的场面发生，这女人下意识的抓了一下，却是抓住了沈益的衣服。但现在沈益穿着的，可是和服，眨眼的功夫，那和服直接脱落了。

    “快！冲进去，保护小姐！”

    而这时，外面的人听见里面的动静，立即冲了进来，将沈益包围了起来。

    他们看见沈益光着身子，一个个脸色凶狠，抽出刀子，向着沈益劈砍而去。

