
　　杨天这边在荆州势如破竹，益州那边却是发生了变化。曹艹不知道使用了什么手段，竟然将张扬势力给邀请了过来，与其一同攻打流风盟。这还不算什么，与张扬一同过来的居然还有一人，这人就是吕布！

　　原本按照历史的走向，吕布在被赶出长安城之后，先后投奔袁术、袁绍，然后才北上进入司隶，与张扬联合。后来更是在曹艹攻打徐州的时候，被陈宫、张邈等人迎为兖州牧。

　　可在世界，吕布却没有再投靠袁术，离开长安之后，直接就去见了张扬，然后在张扬的协助下，夺取了司隶河内郡，自领河内郡太守，也算是一方诸侯了。

　　这次曹艹请动张扬，张扬担心仅靠自己一方的势力难以起到多大的作用，所以就将吕布也邀请上了。以吕布与张扬的交情，自然不会拒绝，所以这两大势力顺理成章的进入到益州，加入到对流风盟的战争之中。

　　其实若仅仅是这两大势力的军队也就算了，论数量，流风盟联合了十多个玩家势力后，其人数比曹艹一方多出太多。加上益州地势险要，易守难攻，就算拥有曹艹麾下猛将众多，也不敢冒着礌石、滚木的威胁强行攻关。这也是流风盟之前能在曹艹势力的攻打之下坚持下来的主要原因。

　　可是现在吕布加入进来，让形势发生了变化。吕布的实力之强已经到了让流风盟众高手无法仰视的地步，那些威力惊人的礌石滚木在吕布手中竟如玩具一般。对其无法造成任何一项。在其参与的第一次战争中，吕布就以绝强的姿态协助曹艹势力夺下了一处险关。流风盟一方由于事出突然，没有来得及组织撤退，战死者多达百余万。

　　经此一战，风流浪子等人得出了一个结论，那就是吕布现在绝对已经晋级到天人之境了，不然其武力绝对不会如此强悍。

　　这个结果让风流浪子等人内心蒙上了一层阴影。如果说圣级高手还能靠更多的帝级高手围堵，那么一位天人之境的高手可就不是帝级高手能够封堵的了？就算数量再多也起不到作用。这种阶位上的差距足以让人绝望。

　　现在所有的玩家势力中，恐怕也只有白云城势力的少数几位武将能与吕布抗衡，可是现在杨天正忙着攻打荆州呢！有时间过来协助他们吗？

　　风流浪子不想坐以待毙。如果这时候杨天无法派人过来相助。流风盟可就危险了，而且这次援助流风盟的十多个玩家势力同样也危险了，而且他们派到益州的军队都是各个势力的精锐力量，如果全部损失掉。将对整个z国区玩家的整体实力造成极大的影响。www.23sk.net

　　当杨天得到风流浪子让人传来的消息之后。也是大吃一惊。这吕布居然已经晋级天人之境了！虽然他以前也有些推测，但一直没有得到证实。杨天推测，吕布的资质要么是地灵之体。要么就是运气好到变态了，一次晋级就直接成功了。如果是运气好倒没什么，但如果吕布本身就是地灵之体，那可就有些逆天了。

　　思虑良久之后，杨天觉得不能让曹艹这样嚣张下去，如果流风盟真被曹艹除名，玩家势力要想再插足益州，可就不容易了。另一方面，这一战牵扯的玩家势力太多，占了当时会盟的一半以上的玩家势力，如果这些势力全部被打残，那么对即将到来的与邪恶之地的大战将非常不利。

　　目前，白云城众将中，能正面单挑与吕布对撼的恐怕就只有黄忠了，除此之外，冒险类职业的倒有几个，但他们并不适合战场拼杀。童渊倒是比较适合，但他毕竟只是属于白云城领民，平曰里一些事情让他去做倒也可以，但上战场可就有些不合适了，这也是系统对这方面进行的限制，普通的领民与效忠于主公的领民，最大的不同就是可否领兵作战或者出仕。

　　思量良久之后，杨天决定自己亲自跑一趟，自从上次在长安城内被吕布围攻之后，杨天还没有好好的会会吕布呢！而且，现在杨天早非吴下阿蒙，若说白云城第一高手，当非杨天莫属。

　　……

　　当杨天向广汉郡流风城传送的时候，居然花了几分钟时间等待才成功传送过去，看来流风盟最近人员流动确实非常厉害。

　　杨天这次前往流风城，并不想引起太多人注意，特别是不希望让曹艹一方提早知道消息，所以他出发之前就已经带着面具，过来之后自然没人认出他来。

　　直接来到流风城城主府外，杨天向守门的侍卫直言要见风流浪子，却被告知流风浪子此时并不在流风城内，至于风流浪子到底在哪儿，这侍卫却是不知道的。

　　这让杨天皱起了眉头，不过他却没打算对这个侍卫暴露自己的身份，让他通报了目前流风城的主事者之后，在见到这位流风盟的二当家风流才子的之后，杨天也就没什么顾虑了，让其将左右等人喝退之后，杨天向其说明了来意。

　　风流才子早就知道老大曾向杨天求援，对他的到来并不奇怪，不过心中的惊喜却是难以遏制。他可是流风盟的二当家，如果流风盟完蛋了，他的曰子同样不会舒坦。

　　当下，杨天向风流才子询问了一些事情，这家伙自然没什么可隐瞒的，倒豆子一般的全告诉了杨天，包括现在流风盟的形势，以及风流浪子现在所处的地方。

　　杨天得到自己想要的答案之后，自然不愿继续在流风城呆着，直接按照风流浪子的提示传送到了东广汉郡的广汉城，这里也是目前流风盟等一干玩家势力抵抗曹艹大军的最重要的一个后勤补给点。

　　在广汉城以南一百多公里的地方有一座城池，名叫麻石城，是以前一个玩家势力修建的，现在这个玩家势力已经被流风盟收编了。这座城池修建的地方很是险要，正好夹在两座险峰之间，曹艹势力要想西进攻打流风盟的后方，就必须拔掉这个钉子。

　　现在曹艹大军的先锋部队已经冲到了麻石城下，将麻石城拖入了战争状态，其目的就是为了不让流风盟一方通过传送阵调来大批援军。在这支先锋部队之后，曹艹大军最少还有一天多时间才能赶到。

　　杨天骑着一只普通的金雕，很快就来到了麻石城，风流浪子虽然早已经得到了杨天即将到来的消息，但为了保密，他们并没有出来迎接。

　　当杨天在麻石城的城池中央广场降落之后，立刻就有两个玩家走了过来，他们是风流浪子的亲信，虽然为了避免暴露，风流浪子无法亲自出来迎接，但该有的礼数却还是必须有的。

　　在这两个玩家的带领下，杨天很快见到了风流浪子等人。

　　很显然，现在风流浪子的曰子并不好过，那十来个支援流风盟的玩家势力也有五个是首领亲自出动，此时他们也正与风流浪子呆在一起。

　　“阳光兄，你可总算是赶来了！你要是再不来，估计这麻石城也就收不住了。一旦麻石城丢掉，整个东广汉郡再无险地可守，曹艹大军便可毫无阻碍的夺下全郡。到时候我流风盟就算被彻底打残了。”风流浪子倒是很会装可怜，一见到杨天便开始诉说自己的苦难。

　　杨天压力不大，笑着说道：“风流兄，既然这次我帮了你这么大的忙，是不是应该那些好处出来啊？你的目标可是半个益州，这面积比大汉疆域的大部分州都要大了。”

　　风流浪子立刻苦着脸说道：“阳光兄，阳光老大，你就别趁火打劫了！我这益州面积倒是大，但基本上都是蛮荒之地，哪能与阳光兄你的扬州相比啊！……当然，我风流浪子也不小气，这次只要能打退曹艹这些家伙的进攻，我愿意……大宴宾客，在流风城摆上半年的流水席，只要有人愿意赏脸，全都可以免费吃。”

　　“切……”杨天等人对风流浪子鄙视了一番，虽然说摆上百年的流水席花费也不少，但对杨天等人来说却是没有丝毫的吸引力。不过大家原本也只是开开玩笑，也就没将这事儿当真。

　　稍作停顿之后，杨天说道：“浪子兄，你确定这次吕布一定会出现在这里？”

　　风流浪子说道：“一定会的，要是吕布不出现，他们绝对没有机会夺下麻石城。这麻石城两侧全是山崖，只有东面可以进攻，而且东面本身是一个比较陡峭的斜坡，对防守一方非常有利，只要城内存有大量的城防物资，便是圣级武将也不敢轻易犯险。”

　　杨天点了点头，说道：“这次我主要只对付吕布，其他军队可就交给你们了。特别是曹艹的直系军队，我不会与他们正面交锋。”

　　风流浪子说道：“阳光兄，只要你将吕布那厮给解决掉，我们要守住麻石城可就不难了。麻石城不破，曹艹想要荡平益州的想法就不可能实现。”。)

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千七十六章 抵达免费阅读。https://www.23sk.net 