    第68章 同时赏赐两个公主   

    在场的这些大臣们纷纷安静了下来。

    若是让他们溜须拍马，那么必然是妙笔生花，可到了关键的问题上，这些大臣立马闭口不谈，生怕惹祸上身。

    

    这让李二看着十分失望，朝中群臣众多，有能力者十之一二。

    

    长孙无忌当时站了出来拱手说道：“启禀圣上！白家儿郎平叛乱，解国难！白家更是我大唐忠烈！如此根红苗正之人，理应裂土封王！”

    

    李二听到这话的时候，瞬间觉得十分有道理。

    当初河间王李孝恭骁勇善战而且手握重军，被太上皇封王之后直接拿下了军权！   

    如今这白家儿郎乃是北凉军的统帅，如此精锐士兵怎能放在一个少年的手中。

    

    更何况，他乃是一个尚未及冠少年，心智尚未成熟，若是受到有心之人蛊惑，那么大唐境内根本无人能敌。

    

    然而大唐宰相裴寂却站出来躬身拱手说道：“启禀圣上！这白家儿郎，乃是北凉军主帅。

    同样也是唯一一个能够统领北凉军之人！”

    

    “依臣看来，白家儿郎立下如此旷世奇功理应封冠军侯！封大将军！”

    

    这一下，整个大殿之上，瞬间变得落针可闻。

    这简直就是两个当朝宰相之间的争锋，他们又是贸然说话，很有可能连死都不知道是怎么死的……   

    然而，裴寂却是冷笑看着长孙无忌。

    对于北凉军他心中再清楚不过。

    

    当初李渊称帝之时，就是他亲自出谋划策分散了北凉军，如此，解决了李渊的后顾之忧。

    

    如今若是让这白家儿郎，重新掌握北凉三十万大军，并且将他拉拢在太上皇的阵营之下，那么太上皇必定能够重新夺回皇位。

    

    更何况，这白家儿郎骁勇善战，勇冠三军，而且北凉军个个都是精锐，到时候兵临城下这李二必定会将这皇位拱手相让。

    

    然而李二看着座位下方的两个重臣，一眼就看出了裴寂的想法，心想：这老东西时时刻刻都想帮助太上皇重新夺回皇位。

    

    此事事关重大，绝不能轻易下决断。

    

    就在裴寂要提醒身后那些大臣的时候，李二突然哈哈大笑着说道：“哈哈哈！两位爱卿都言之有理！但是朕还有一个更大的赏赐！”

    

    听到这话，在场之人纷纷猜测起来。

    

    圣上难道真的要让这白家儿郎裂土封王！？

    十六岁的王爷，从古至今恐怕只有白家儿郎一人！   

    但白家儿郎立下如此旷世奇功，若是被封王的话岂不是埋没了他的能力？

    

    长乐和襄城二人更是十分期待李二接下来要说的话，同时心中猜测是不是和自己有关……   

    然而白景衣却是淡淡的说道：“让你去上菜，为何动作这么慢！？”

    

    原本他说话的声音不大，但是整个大殿实在是太过于安静了，所以每一个人都能够清楚地听到白景衣所说。

    

    同时他们也十分的无语，这个白家儿郎果然还是少年心性，如此时刻，竟然还关心着吃。

    

    然而李二却丝毫没有怪罪的意思，反而是哈哈大笑道：“哈哈哈！日后这皇宫的御膳，你必定天天都能吃的到！”

    

    “因为朕决定将长乐和襄城赐婚于你！”

    

    什么！？

    

    同时赏赐两个公主！？

    

    这绝对是史无前例啊！竟然一起赏赐了两个公主！？

    

    在场的这些大臣都被震惊得说不出话，更是十分疑惑，圣上为何会做出如此决定？

    

    然而长乐和襄城却是激动的小脸通红，若不是在场的人太多，恐怕她们二人都要兴奋的大叫了起来。

    

    然而白景衣依旧是面无表情的坐在自己的位置上等上菜。

    

    毕竟这两个公主，一个七岁一个十二岁，能看不能吃，有什么好高兴的！？

    

    大臣们在下方议论纷纷。

    

    “圣上这计策实在是精妙绝论！不仅得了一个绝世良将，还得了一个好女婿！”

    

    “哼！李唐皇室不过如此，竟然一次赏赐两个公主！”

    

    “圣上将两个公主赏赐给了白家儿郎，足以见得圣上对他的重视！”

    

    “可是圣上难道就不怕为天下人所指责吗！？

    竟然赏赐两个公主，真是滑天下之大稽！”

    

    “依我看圣上自然有他的目的，但是白家儿郎，绝对值得拉拢！”

    

    群臣也只敢在下方小声议论，根本不敢站出来直言不讳的说。

    

    裴寂在心中不断的盘算着，如果圣上赏赐给他两个公主，那岂不是说军权将属于皇室，而且白家儿郎可以随意调动，或是说圣上可以随意调动白家儿郎。

    

    这一计策简直是妙！不仅解决了军权的问题，而且还是一个天大的赏赐！   

    但是，长孙无忌脸色却是变了又变，原本他想让长孙冲迎娶长公主，以此来维系两家的关系。

    

    同时也能够保证自己在官途之上平步青云，力压裴寂老贼。

    

    这一下可是触动了两个人的利益，所以长孙无忌和裴寂不约而同的站在了同一战线上。

    

    裴寂直接开口说道：“启禀圣上！古往今来，也只能是赏赐一个公主，否则皇室的两个公主，谁是正室！？

    谁是妾呢！？”

    

    “若是传了出去，我大唐的公主竟然沦为妾室，岂不是让天下人所耻笑！？”

    

    听到这话，李二的笑容直接僵硬在了脸上，心想：早就猜到你这个老东西会反对，长孙无忌一定会替朕开脱！   

    想到这儿的时候，李二直接将目光看向了长孙无忌。

    

    然而长孙无忌却是对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为此事不妥！长公主殿下尚未到婚配的年龄！更何况古往今来，从没有赏赐两个公主的先例！”

    

    “圣上若是执意如此，岂不是冒天下之大不韪！？

    依臣之见，还是将适婚年龄的襄城公主赏赐给白家儿郎，彰显皇恩浩荡！”

    

    这一下在场的那些世家大臣则是饶有兴致的看着这一幕，想不到李二的头号狗腿子竟然没有向着他说话……   

    而李二同样也是气愤不已，转头看了一眼长孙皇后，随即淡淡的开口说道：“白老将军当初率领北凉军镇守边疆！为我大唐换来难得的和平！实乃我大唐的开国功臣！”

    

    “如今，白家儿郎不仅平定了我大唐的叛乱，同时还解救了我大唐的国难！于我大唐简直就是再造之恩！”

    

    “白家一门忠烈，朕更不忍心看着白家断了香火，赏赐两个公主也无可厚非！”

    

    

    

