    “娘子，赔偿的事情，你随便开口。”

    来到楚馨月身边，风啸天低声一笑。

    “我知道了，多谢夫君。”楚馨月低声笑道，心中已经决定要让万丹阁大出血。

    楚馨月拿起一个被砸坏的玉瓶，瓶口还有残留的灵液，旋即道：“这是神农商会的仙灵液，对外伤拥有非常神奇的功效。”

    说话间，楚馨月取出一个完好的玉瓶，来到李洪山跟前，旋即将一滴仙灵液滴在李洪山外伤处。

    当场试药，才能让人完全信服。

    在场所有人，包括东方青他们在内，目光全都落在李洪山外伤处。

    一滴仙灵液落在外伤处，鲜血瞬间止住，不一会儿，在众人极度震惊的目光中，裂开的伤势竟开始愈合了。

    几分钟之后，伤口竟愈合了。

    “伤口竟然愈合了！这怎么可能......”李洪山震惊得瞪大眼睛，从未见过这么可怕的疗伤灵液。

    “好强大的疗伤功效。”东方青和吕无涯他们也都震惊得目瞪口呆。

    围观的众多九州修者，瞬间沸腾起来，皆是震惊的倒吸一口凉气。

    “啸天，原来这仙灵液的功效这么强大啊，伤口瞬间就愈合了！”暮清尘无比震惊道：“我长这么大，还没见过这么强大的疗伤灵液。”

    风啸天淡笑道：“仙灵液也仅仅对外伤有效，内伤功效不大。”

    “本宗也是头一次见到如此神奇的疗伤灵液。”神剑宗主震惊道，眼前的一幕，已经超出了他的想象。

    夜无情摇头道：“本谷主也不知道世间还有这般强大的灵液。”

    仅仅需要一滴就有这么强大的功效，一瓶的分量足够用很久了。

    仙灵液的存在，知道的人并不多，毕竟一直没有出售，也不曾外传。

    “这就是神农商会仙灵液的神奇之处，只需要几个时辰，愈合的伤口便可痊愈，只要是外伤，就一定能恢复如初。”

    楚馨月自信道：“仙灵液虽说是只是外伤灵液，但却十分罕见，放眼九州，也只有神农商会才能炼制出来。”

    说到这里，冰冷的美眸扫向东方青，楚馨月森冷道：“神农商会一共有三千仙灵液被砸坏，神农商会售价是一千金币一瓶仙灵液，万丹阁需要赔偿十倍。”

    “赔钱还是保命，自己考虑清楚。”风啸天冷冷一笑。

    “赔......万丹阁赔！”东方青惊慌答应下来，十倍对万丹阁而言，不算什么。

    总之保命要紧。

    “这是被打坏的丹药，名为九玄大还丹，拥有极强疗伤功效，这是完好的九玄大还丹。”楚馨月拿起被打碎的丹药，随后又取出完整的一枚九玄大还丹出来，散发着极为强大的气息。

    丹药色泽也异香一模一样，说明是同一种丹药。

    “好强大的丹药气息！”东方青心中无比震惊。

    “丹药品质极高，这绝对是极品丹药！仙剑门大长老绝对炼制不出如此高品质的六品丹药。”万丹阁二长老惊呼起来。

    “我从未见过这么高品质的六品丹！这是神农商会那位炼丹师炼制的吗？”一位五品炼丹师万分震惊。

    全场众人再次被深深震惊。

    楚馨月同样给重伤的李洪山服下。

    众人的目光，全都落在李洪山身上。

    丹药入喉的瞬间，李洪山的伤势，突然以肉眼可见的速度飞快恢复。

    “这......”亲身体验下，李洪山能明显的感觉到严重的伤势，瞬间恢复了五成。

    “这怎么可能！李洪山的伤势瞬间恢复了五成！”东方青惊骇道，吓得心脏都快蹦了出来。

    “好强大的疗伤功效，这是仙丹不成？不然严重的伤势怎么可能瞬间恢复这么多？”万丹阁二长老再次惊呼起来，老脸僵硬石化。

    围观的众多修者，又震惊懵逼了。

    在场的所有人，都能感应到李洪山的伤势，瞬间恢复了五成之多。

    这么强大功效的疗伤丹，他们从未见过。

    若非亲眼所见，绝对不敢相信。

    “这就是神农商会九玄大还丹疗伤功效，哪怕是在生命垂危之际，只需要一枚，便可飞快恢复伤势，这可是保命的丹药。”

    楚馨月自信道：“如此强大的疗伤丹，九州可拿不出来，哪怕是青玄界中州，也未必有这般强大的疗伤丹药。”

    “万丹阁砸坏了一百个玉瓶，每一个玉瓶之中就有十八枚九玄大还丹，神农商会的售价是一枚九玄大还丹十万金币，万丹阁需要赔偿三十倍。”

    古玄风高兴笑道：“楚会长果然聪明，一边说赔偿，一边展示仙灵液和九玄大还丹强大功效，非常不错。”

    “什么？三......三十倍？你们简直是狮子大开口！”吕无涯他们吓懵逼了。

    一枚十万金币，一千八百枚丹药，三十倍赔偿得多少金币？

    “咕噜......”

    围观的众多修者，惊恐咽下一口唾沫，这对他们而言简直就是天文数字。

    这般赔偿也太狠吧？

    “怎么？嫌少吗？那就五十倍好了。”风啸天冷冷笑道：“神农商会的九玄大还丹，炼制可不容易，耗费多少珍贵药材就更不用说了。”

    风啸天此言一出，众人都震惊得瞪大眼睛，直接多了二十倍！

    吕无涯他们后悔得肠子都青了。

    果然不能拒绝，一旦拒绝会更狠。

    反观神农商会众人，都乐开花了。

    “五倍还嫌少吗？要不我再加点？”风啸天冷笑问道。

    “不不不！不少了！我们赔！我们赔！”东方青惊慌回答，不敢再有任何异议。

    东方青真是哭都没眼泪，恨不得一巴掌拍死吕无涯。

    没事插什么嘴，现在好了，还多赔了二十倍。

    “臭小子！但愿你有名享受万丹阁的赔偿！”东方青心中恶狠狠道：“本阁主就不相信夜无情他们能时时刻刻都在神农商会！”

    “接下来是......”楚馨月随后又将各种被砸坏的宝贝一一说出来。

    每一种宝贝，都是十倍以上的赔偿。

    不管是多少倍的赔偿，东方青全都一口爽快答应下来。

    东方青现在只想尽快了结此事，他好去仙剑门禀报，到时候再借助仙剑门的强大实力，杀了风啸天，踏灭神农商会。

    可所有的宝贝都爽快答应赔偿之后，风啸天却还没放他们走。

    “臭小子，你还想怎么样？”东方青气急败坏问道，老脸皮肉剧烈抽动，恨不得将风啸天生吞活刮，可他不是对手。

    原本放心的吕无涯他们，此刻又再次恐慌起来。

    眼前这个年轻男子太可怕太凶残，他们根本不敢招惹。

    风啸天不慌不忙的冷笑道：“一炷香的时间刚好到了，万丹阁也仅仅是与我娘子达成赔偿，可你万丹阁可没有给我满意的交代。”

    听到这里，众人这才反应过来，差点把这事给忘了。

    “万丹阁答应赔偿这么多，你还不满意吗？”东方青气炸了，五脏六腑都在剧烈颤抖。

    “万丹阁无缘无故砸神农商会宝贝，让我娘子他们的付出成为泡影，赔偿也是天经地义的事。”

    风啸天微微冷笑道：“而且万丹阁的赔偿，满意的也是神农商会，我可没说我满意，要是不给我一个满意的交代，你们依然不能或者离开这里。”

    “你！”东方青怒火冲天，都快失去了理智。

    “你以为欺凌我娘子，单凭这些赔偿就够了吗？”风啸天的脸色瞬间冰冷下来，声音更是冰冷刺骨。

    “你想怎么样？”东方青极力克制心中的滔天怒火，活了这么多年，从未有过像今天这般奇耻大辱。

    “你们欺凌我娘子，难免以后我娘子看见你们会心情不好，所以，请你万丹阁搬出天云城，一个时辰之内做不到，我亲手踏灭你万丹阁。”风啸天凶狠道，他要让所有人都知道，欺凌楚馨月会有什么样可怕的后果。

    “什么？搬出天云城？”东方青和吕无涯他们都傻眼了。

    九州观看的众多修者也都傻眼了。

    古玄风和夜无情他们都惊呆了。

    就因为楚馨月的心情，就让万丹阁搬出天云城？

    万丹阁要真搬出天云城，日后在九州还有脸见人？

    这不等于丢仙剑门的脸？

    这般奇耻大辱的事情，东方青又岂会做得出来？

    “不可能！”东方青气得怒吼道：“你休想让万丹阁搬出天云城！臭小子！本阁主答应赔偿，已经是最大让步，你不要得寸进尺！”

    “搬与不搬，是你们的事情，与我无关，反正一个时辰之后，万丹阁也不会存在了，万丹阁不存在的话，赔偿倒也可以免了，你们自己选，不送了。”风啸天无比霸气道。

    “古会长，夜谷主，我们继续回去喝酒。”风啸天高兴笑道，牵着楚馨月玉手进入神农商会。

    众人纷纷高兴的跟着进去。

    “欺人太甚！”吕无涯气急败坏，咬牙怒道：“阁主，绝不能饶了这小子！一定要将这小畜生碎尸万段！”

    “臭小子！你真把本阁主惹怒了！”东方青狰狞无比，老眼闪烁着可怕的杀气，咬牙怒道：“你们什么赔偿都得不到，本阁主要你们统统都得死！”

