    大唐继续连载，寇仲诚心向诗剑仙徐乐请教剑术。

    寇仲：“师父这么说，莫非剑根本无需在手，只存于心中便是矣？”

    徐乐：“修炼剑道的人到了一个境界，手中根本不需有剑，手执草木皆可为剑，意动万物以成招，那是剑已在人心中。”

    “手中无剑，心中有剑！”

    徐文心中一动，这不就是陆小凤中西门吹雪的剑道境界么？

    “手执草木皆可为剑，意动万物以成招，这不就是神雕中独孤求败的无剑胜有剑么？”

    徐文太佩服徐乐了，他看的出来，徐乐这是要通过诗剑仙之口，将剑道境界掰开了揉碎了，告诉众人。

    “此子厉害，竟能将剑道以文字的形式写出来。”

    燕赤霞佩服的道。

    一名强大的剑客，不一定是一名合适的老师。

    有些剑客虽然强大，但他们教徒弟的本事实在差劲。

    他们并不能将自己的剑道感悟编写成文字，传诸后世。

    说来惭愧，燕赤霞自己就是这样的人，他剑术超绝，却教不了自己的女儿，燕红叶根本不愿意和她学习剑术。

    他懂得很多剑术理论，却不能准确的用语言表达出来。

    徐乐就很厉害，他不但剑道境界高超，还能用文字将自己的剑道感悟记载下来，供其他剑客学习。

    随着时间流逝，徐乐说不定成为“万世剑祖”。

    “徐乐在剑圣果位上已经领先其他人一个身位……”

    法海感叹道。

    他有些同情东华帝君了，你说你着急忙慌的转世干嘛？就不能等一等？

    你垂涎“剑圣业位”路人皆知，可你真的确定剑仙之祖的称号就一定属于你？你也太自信了吧。

    天意弄人，你能大的过天意么？

    想到这里，法海心中一惊，徐乐的崛起，背后是不是有那位大天尊推波助澜？

    大天尊，乃是天帝，是这无量宇宙最尊贵的人物。

    但是他也有自己的烦恼，他的权柄被分割的很厉害。

    让他头疼的有四御，四位大帝。

    这四位大帝分别是北极紫微大帝、南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、承天效法土皇地祇。

    北极紫微大帝协助玉皇天帝执掌天经地纬、日月星辰，又统领北斗等诸星斗，司掌众生寿命祸福。并领北极四圣节制三界群魔。为万象之宗师、万星之教主。

    勾陈上宫天皇大帝，辅佐玉皇权衡南北两极和天、地、人三才。协助中天北极并主持部族兵革皇权之事。

    厚土皇地祗，其职责是掌管山岳土地变化及诸山神、地祇和三山五岳大帝等大神，并节制劫运之事。

    南极长生大帝，协助玉皇执掌和四时气候之神。能呼风唤雨，役使雷电鬼神，亦控制万物祸福生发之枢机。

    除了这四位大帝之外，还有东华帝君，西王母，黎山老母这些古神分割他的权柄。

    玉皇大天尊一直想收割权柄，奈何被众神阻挠。

    “等等，东华帝君转世，不会就因为大天尊在背后做手脚吧？”

    法海的心中浮现了一个可怕的猜测。

    东华帝君，乃是天庭帝君，还是上古古神，在天庭占据着举足轻重的地位。

    他要是不想转世，谁也不能强迫他。

    这一次东华帝君之所以转世，一是因为他遭遇天人五衰，二是他看中了八仙的潜力。

    八仙祛除瘟疫，还世间太平，这是功德无量的事情。

    光是八仙，还不足以让东华帝君心动，大天尊许诺给他剑圣果位，他才下定决心转世。

    拥有剑圣果位，他就能成为剑仙之祖，战力更甚从前。

    又能得功德气数，还能拥有剑圣果位，怎么看都稳赚不赔，所以东华帝君才转世。

    “大天尊真是深谋远虑呀！”

    法海暗暗钦佩大天尊的心机。

    大天尊这么做，能拔掉东华帝君这么一根钉子，收归一些权柄。

    有一就有二，东华帝君既去，四御还会远么？

    不止是法海想到了这一点，麻姑也想到了。

    “东华帝君不会被大天尊忽悠瘸了吧？”

    麻姑知道不该这么想大天尊，但她还是忍不住。

    大天尊想收割权柄，路人皆知。

    所以，他允诺剑圣果位给东华帝君，让他转世，二者一拍即合。

    东华帝君得到自己想要的，玉皇天帝也能迈出自己“削藩”第一步。

    可是现在看来，大天尊根本没想履约，剑仙之祖这个称号指不定是徐乐的。

    好惨的帝君，你被大天尊卖了还帮着他数钱。

    “等等，八仙之事也诡异无比。”

    麻姑脑海之中一道灵光散过。

    瘟神乃是天庭正神，他为何敢在人间不停的散发瘟疫呢？

    让人疑惑的的是，瘟疫弥漫人间之后，大天尊派不擅长打斗的“福禄寿”三星去对付瘟神。

    天庭有的是能打的神仙，你派一个哪吒三太子，对付瘟神绰绰有余，为何要派福禄寿三星呢？

    这还不是最让人奇怪的，更让人奇怪的是八仙之事。

    铁拐李和汉钟离正欲渡东海之际，花龙太子率虾兵蟹将前来阻止，指玉帝曾有三百年内天界众仙不能渡过东海之约。

    两仙晓以大义，但花龙与两仙早有嫌隙，坚决不允，双方遂一言不合，打了起来，结果，花龙被重创，东海龙王现身，亦将两仙打伤。

    东海龙王闯天庭，讨公道，离去之时，扬言封锁东海。

    太白金星献计，只要集齐八仙，便能渡过东海采药。

    “东海龙王，他吃了熊心豹子胆了，敢顶撞玉帝？”

    “不仅如此，他还扬言封锁东海。”

    “按理来说，玉帝被这么顶撞，他应该雷霆大怒才对，但他没有，只是起动八仙……”

    麻姑心中悚然一惊。

    她把这些事情联系在一起，发现背后有一只可怕的大手在操控着这一切。

    这些事情造成的结果是，福禄寿三星遭劫转世，他们的权柄被收归，东华帝君转世，他的权柄被收归……

    最后得利的都是玉皇大天尊。

    这么一来就解释的通了，瘟神乃是玉皇大天尊的心腹，所以他才敢在人间肆意妄为。

    东海龙王乃是大天尊的死忠，他顶撞大天尊，是为了配合他演一出戏，所以大天尊才不生气。

    “原来天地众生，一切仙神都是大天尊的棋子！”

    麻姑想到了这一点，心中不寒而栗。

    亏她以前还以为大天尊是个佛系，油腻的中年人。

    原来这只是他的伪装，真正的他这么有野心，有手段，天地众生都被他玩弄于鼓掌之上。

    这些年缕缕有“谪仙下界”，巧合的是那些谪仙都是对大天尊不太感冒的仙神……

    原来这就是这个世界的真相，哪怕是仙神也只是别人的一颗棋子。

