    第二天一早，正当刘备准备再一次攻城的时候，一个对于他来说很不好的消息传来了，秦军第一军团五万人马在张辽的率领下已经抵达古城县以北数十里的叶城，叶城也是一座小县城，人口两三万，并没有被刘备的叛乱势力所控制，当秦军第一军团抵达的时候，叶城百姓都不禁大松了口气。

    刘备在得知这一消息后，当即决定放弃攻打豫州。

    “主公，豫州已经唾手可得了，为何要放弃”一名叛军将领很不甘心地问道。这名叛军将领名叫罗阳，并不是刘备的亲信，原本是青州小有名气的一个恶霸，被官府追捕而逃亡豫州古城，托庇于心怀叵测的古城县令，如今是刘备叛军中的一名重要军官。

    “罗阳，你是什么身份，竟敢质疑主公的决断！”刘严喝问道。

    刘备笑道：“我与诸位将士情同手足，不须说什么身份！何况有所疑问也是人之常情！”

    “还是主公明事理！”罗阳抱拳道。

    刘严眯了眯眼睛，他非常不喜欢眼前这个匪气的家伙。

    刘备对众人道：“根据路程来算，张辽仅须一天便能赶到，而其麾下的轻骑兵只须半天时间便能抵达！秦军第一军团乃天下精锐，我军根本无法与其对抗！所以我们只能撤退！”

    罗阳等几名叛军将领听到这话，都不禁流露出深深的忧色。

    刘备见状，一脸轻松地笑道：“诸位也不必过于忧心！我刘备今日起事，难道就没有一些后手吗不瞒诸位，在豫州、冀州、扬州、青州的许多郡县内都有我刘备的亲信！此时说不定他们已经举起义旗了！”

    罗阳等不禁双眼一亮，一起抱拳道：“末将等紧遵主公号令，荡平逆秦！”

    “好！我有诸位，大事可成！”

    刘备叛军拔营起行，转道向南而去。

    豫州城上的瞭望兵看到这一幕，不禁兴奋地大喊道：“叛军退了！叛军退了！！~”邓公在接到消息后的第一时间登上城头，随后向城外派出斥候。

    刘备叛军在豫州城外转道南下，向葛坡行进。队伍稀稀拉拉的，行进速度也不快，在目前这种四面楚歌的情况之下竟然也这么懒散！不过这也不奇怪，刘备这支叛军的成分多是地痞流氓和懒汉，这些人组成的队伍如果军纪严明倒奇怪了！

    一个时辰之后，刘备叛军只走出十几里地。这时，不少叛军将士怨声载道。

    “主公，这些人根本就是扶不上墙的烂泥！”刘严在刘备耳边小声道。

    刘备眉头一皱，回头看了一眼身后那些东倒西歪、拖着兵器、衣衫不整的将士，“你有什么建议”

    刘严压低声音道：“主公，这些人成事不足败事有余，不如~~~”刘备明白刘严的意思，不禁犹豫起来。

    又过了一个时辰，叛军队伍再也不肯走了，大几千号人在树林中歇了下来，很快便纷纷睡着了。

    不知道过了多久，叛军突然被一阵剧烈的马蹄声给惊醒了。一脸茫然地四下张望，赫然看见一支黑衣黑甲、杀气腾腾的骑兵队突然出现在眼前，领头的赫然就是张辽。

    叛军们愣了一愣，猛地醒过神来，登时如同炸了锅般四下奔逃。

    第一军团轻骑兵猛地杀入叛军中间，登时掀起滔天血雨。只短短半刻钟功夫，第一军团轻骑兵便将叛军完全消灭了，没有走掉一个。

    侥幸逃过一劫的近千名叛军在在秦军的押送下朝北面的豫州城行去，垂头丧气，神情恍惚，显然还没有从刚才的惊恐中回过神来。

    “将军，没有发现刘备等人的踪迹！”一名军官来到张辽马前禀报道。

    张辽眉头一皱，“把俘获的头目带上来！”

    军官应诺一声，当即将一名叛军头目押到张辽面前，正是刚才那个罗阳。

    罗阳一见到张辽，连忙跪下求饶道：“将军，小的是被刘备骗的，请开恩啊！”

    张辽打量了一眼眼前的这个叛军头目，“你叫什么名字”张辽问道。

    罗阳连忙回答道：“小的，小的叫杨琨！”

    “杨琨”张辽见他眼光闪烁，知道他肯定没有说真话，冷喝道：“你最好老实一点！要知道，这叛军中知道你情况的大有人在！”

    罗阳犹豫了一下，低声道：“小的叫罗阳！”

    张辽向一旁的书记官投去询问的目光，书记官立刻回禀道：“将军，根据我们的情报，叛军中确实有一名头目名叫罗阳，原是青州为恶的恶霸，遭到官府追缉，才逃到这里！”

    “原来是你啊！”张辽看着罗阳冷笑道。

    罗阳心头一惊，连忙叩头求饶：“将军开恩，将军开恩！~”

    “怎么处理你，自有法规规定，不过你如果能够戴罪立功，肯定可以得到相应的赦免！”

    罗阳心中不禁升起希望，连忙道：“一定！一定！~”

    “好了！我来问你，刘备他们到哪里去了”张辽问道。

    罗阳愣了一愣，想到不久前刘备的一番言行，登时恍然，怨愤地道：“我知道了！我们被刘备给出卖了！将军，大概一个时辰前，刘备让我们在这里休息，自己带着一帮亲信朝淮河方向而去，当时他说是要去打前站！现在看来，他们定然是丢下我们自己跑了！”

    张辽当即让亲兵拿出行军地图，就地铺开。

    张辽蹲了下去，手指在豫州城南四十余里的地方点了点，“我们现在的位置在这，如果情报准确的话，刘备他们现在应该在这里！”张辽的手指在离此地三十余里的葛坡县点了点。“刘备带了多少人”张辽问罗阳道。

    罗阳连忙回答道：“七八百人，全是他的亲信，我们在古城时从没看见过这些人！”

    张辽当即对身旁的副将曾广下令道；“你立刻率领两千骑沿葛坡县方向向淮河追缉，如果抵达淮河仍没有发现刘备，则就地扎营等待进一步命令！”

    “是！”曾广抱拳应诺，当即翻身上马离开了。

    “对了将军，还有一个情况！~”罗阳突然道。“~。今天早上，刘备说起他在豫州、冀州、青州、扬州的许多郡县都有暗子！”

    “什么！”张辽不禁感到惊讶。“你说的都是真的”

    罗阳举起右手，信誓旦旦地道：“我可以对天发誓！”

    张辽沉默片刻，当即叫来传令官，命其立刻给洛阳发去紧急飞鸽传书。

    与此同时，在此西面数十里的密林之中，近千号人正在向西面跋涉，竟然是刘备一行人，他们并没有向东南面的淮河而去。原来当时刘备率领人马向东南面的淮河行进不过是给叛军看的一个幌子，刘备知道这些人被秦军俘获后肯定会将知道的情况吐露出来，在离开那些叛军的视线后，刘备立刻率领人马转道向西，同时让一小队亲信继续沿东南方向做大队行进的痕迹。

    “主公，我们这是去哪”刘严不禁问道。

    刘备道：“交州。此地虽然已经被大秦控制，不过毕竟蛮族林立，情况复杂，又地广人稀，而且被秦人强行迁到此地的百余万倭人对于秦人可谓充满了仇恨！我们先在此地隐藏下来，然后再做打算！”

