    秦阳在开学典礼结束后，就回去了，程咬金等人亦是如此。

    也就是学校里的教官、老师，都不到而不回到职工宿舍。

    从明日开始，教学就要开始了。

    当天下午，一共二十个班级，都陆续领了书籍。

    每个班级是四十到五十人，二十个班级，那就是千人左右。

    其中，男生这边，是大约五百人，女生那边也是五百人左右。

    这种男女在人数上竟然平等了的事，也引发了尉迟亮等人的私下热议。

    “你们就不觉得奇怪吗？为什么这么好的学院，来的女人就有五百左右，咱们男人在人数上竟然还少了几个？竟然比女生还少了几人？”一个少爷班的男生忍不住说道。

    李崇忠跟尉迟亮都没说话，旁边的另一人就开口解释了：“说你笨你还不承认！这不是败在明面上的事情吗？因为男子若是读书人，大多是想要进入朝廷，成为朝廷官员！而不是来到这所学院，成为所谓人才。除了咱们这个班，因为出身原因，并不会担心毕业后的事，其他班级的人，你去问问就知道，他们可是很担心呢。”

    “既然担心，那为何还要来？”那人不解。

    “因为幽州以及北地其他几处地方，并不是文风浓郁之地，书院也不多，就算是官方的学校，他们想要进入，也得是千里挑一。剩下的人，就只能靠着自己来学。但就算是我们这样的人家，藏书都未必有很多，只能说，是比普通寒门多而已。那些寒门子弟，一个人能得到几本书来启蒙，就相当不错了，启蒙之后，书籍想要获取也不容易。”

    “不是有幽州图书馆吗？而且长安跟幽州不是都印书了？听说是用了那个什么活字印刷术，书籍现在可是很便宜，一本书可能连一两银子都不到！”先前的那人反驳道。

    这话说出来，就带着一点何不食肉糜了。

    尉迟亮跟李崇忠，虽然原本也是这类少爷，但他们这段时间也努力去了解了一下自己未来四年的同校生们，结果就得知了一些他们以往不知道的事。

    李崇忠此刻就开了口：“那你可知道，长安城，一个酒楼掌柜的，一个月能拿到多少月例？”

    “这……十两？”那个少爷回忆了一下自己能拿到的月例，试探着说道。

    “三两到五两，而这个月例，就已经是相当不错的收入了。当然了，这不包括客人的打赏以及老板给的赏银。”李崇忠说道。

    三两到五两银子？

    这比他们想的还要低一些啊！

    在场的其他人，对视一眼，都觉得这个数字低了。

    “长安酒楼的大掌柜，一个月才能拿这么点月例？那幽州这里……”

    本以为李崇忠会说一个很低的数字，结果，李崇忠却叹道：“幽州这两年，百姓们一个月起码也能得到一二两银子，甚至更多，而且每次收成，若是卖去多余的收成，也能得到一二两。他们每家每户，这两年的年收入，大概都要超过二十两吧。”

    若是没有之前长安大酒楼掌柜的月俸来举例，在场的人还不会觉得幽州百姓收入高。

    但这对比，在场的人都面面相觑，好家伙，幽州人居然已经这么富了吗？

    “可这个，与我们说的事，又有什么关系？”

    李崇忠挑眉道：“怎么会没关系？你们想想，这样富了的百姓，一家一户，一年也不过就是收成二三十两银子。可读书人，一本薄薄的书，哪怕是现在，也起码需要几十文一本！除了书籍，还有笔墨纸砚，这些全部加起来，一年的花销难道是个小数字？便是如今富如幽州百姓，最多一家供一个读书人，就已是不错了。但有句话叫做，不患寡而患不均，一家子，岂会只有一个孩子？若是有个十个八个孩子，其中又岂会只有一个想要读书？可若是将这些孩子全部供着去读书，便是他们不吃不喝，怕也是供不起的吧？”

    还真是这个道理！

    众人一听，的确是这样。

    一个孩子，一年起码需要几两银子来读书。

    一家子，一年收入二三十两，看着是不少了，可一家子这么多口人，吃喝用度，这其中也要花费一些。而这年头，就算是分家，一户人家生几个孩子也是常有的事，只供一个孩子？其他孩子怎么办？可供所有孩子？怎么供得起？

    “所以，能送进第一学院来读书，其实也是一个很好的出路。之所以学生少，主要是底层百姓想要送孩子进来的人，普通乡绅人家估计要犹豫一下。而咱们这所学院，也不是谁想进都能进的。想进的人，需要经过一番考核。符合要求的，大多数不会来考咱们学院，而从愿意来的人里挑选符合要求的人，自然不可能选出太多来。这就是咱们这一届男女人数持平的原因。对于幽州的女子来说，她们无论人才好坏，都不可能去参加科举，所以凡是有上进心的，都只能是送来考咱们学院。”

    李崇忠还有一句话没说，那就是，其实有很大一部分人家的人，也是不愿意让自己女儿来读书什么学院的。

    所以，也要剔除掉这部分人家。

    听完李崇忠的话，大家都有些沉默。

    他们为自己到学校感到不平！

    明明这所学校从里到外，都能看出十分用心！

    连宿舍楼跟食堂都盖得这般好，学费却极少，这样好的学校，居然还有那么多人不愿意送孩子来考学？

    “算了，不说这些了，说说别的吧，明日就要上课了，你们觉得，咱们什么时候能与体育课老师对上？”

    真正的课程表，要到明早才能拿到，听说他们每个班都会有一个班主任。虽然班主任可以兼任，也就是说，几个班可能共享一个班主任，但这种新型的模式，还是让这群小子们好奇不已。

    当天晚上，他们折腾了很晚才睡，次日一早，天刚蒙蒙亮，就听到了吹号角的声音。

    这声音几乎已经刻在了他们的灵魂里！

    在听到这吹号的声音的同时，眼睛都没睁开的少爷班的人，就全都跳了起来！

    “怎么回事？”

