    田苗胡乱穿上衣服，一晃身又进了空间。

    宁城货场小，而且东西的摆位她记得不大清楚，她不敢拿货场里的货物来做测试，所以她决定用她办公室里的椅子桌子来测试一下。

    她先闭上眼，意识微动，想把办公室里的椅子移进空间里的大滩货场，可是等她睁开眼时，椅子并未如愿出现在她的眼前。

    她拧眉想了想，然后快速回到办公室里，闭眼用意识移动椅子，这次她还是失败了。

    田苗站在院子里，四处扫视一圈，看到不远处的库房后眼前一亮，如果要说空间中哪里的功能最强大的话，那自然是库房了。

    一冲进库房大门她便迫不及待地闭上眼，用意念移动办公室里椅子。

    睁开眼看到就摆放在自己眼前的椅子，田苗激动的差点蹦起来。

    “阿苗——”

    已经九点多了，尽管邱成浩想让田苗多休息一阵，但是今天还有很多事，所以他不得不忍着心疼来叫田苗起床。

    在空间里听到邱成浩的叫喊，田苗不由自主愣了一瞬，这空间内外互相能听到声音算是一个意外之喜。

    “浩哥，你能听到我的声音吗？”

    见炕上没了媳妇的身影，邱成浩便知道媳妇进了空间，他刚想进去找她，却突然听到了田苗的声音。

    “媳妇，我听得到。”邱成浩讶然地应了一声，一闪身也进了空间。

    “浩哥，你到库房来，我告诉你件事。”田苗的声音难掩激动。

    “好。”邱成浩快速进了仓库。

    “浩哥，你看这是什么？”

    因为太过激动，也为了给邱成浩这个巨大的惊喜，田苗把宁城货场她办公室的东西尽数移了进来。

    “媳妇，你把你办公室里的东西移进来干什么？”邱成浩扫了眼眼前的桌椅及床铺，满眼的不解。

    “浩哥，你等着看。”

    一瞬后，邱成浩发现他眼前的桌椅床铺都消失了，但一直在他身边的田苗并没有消失。

    “媳妇，你的意思不会是——”邱成浩觉得自己想通了其中的关键，但似乎又有些不太懂。

    田苗再次把那些东西移到他们俩的面前，“浩哥，我们不用去宁城货场就能把货场的东西移到这里来了，也就是说以后除了我们俩不得不出面的事，其他进货出货的事我们都可以待在家里用空间来完成了。”

    听了田苗的解释，邱成浩瞬间明白了空间的这项功能意味着什么，也就说，他们俩坐在家里想从哪里进货就可以从哪里进货，想往哪里送货就可以往哪里送货。

    不过邱成浩只高兴了一瞬，“媳妇，这功能好是好，但是装车和送货到点的事我们俩还得亲自去，我觉得以后这事由我来负责，你多在家陪陪孩子们。”

    当然主要的是媳妇多休息休息，而后他想和媳妇相亲相爱的时候不用再担心会累着媳妇了。

    “浩哥，我已经想到我们俩不用亲自去装车和送货到点的办法了，等会儿我再和你说。”

    田苗丢下这句话之后，先把眼前的东西尽数送回宁城货场的办公室里，这才拉着邱成浩出了库房。

    孩子们都知道邱成浩来叫田苗起床了，生怕他们等不到会来这屋找，所以田苗决定先出空间。

    “浩哥，我先简单给你说说，具体的回头再和你细说。”

    “好。”邱成浩点了点头。

    田苗找了张纸，拿了个笔，在纸上写了凉城、宁城、武南、南岭、云城甚至是还未去过的羊城、鹏城等几个地名。

    “浩哥，原来我打算的是我们自己在武南开分公司，但听了你的话，我决定就让当地人来开这个分公司，具体的运作方式他们可以在入份子或是直接交加盟费的两种方式中二选一。”

    入份子也就是入股的方式，合伙人和他们各出一部分启动资金，然后来租场地、雇佣车辆和司机，他们负责将货送到分公司后，分公司短途配送的利润按照占股的比例来分配。

    加盟的方式则是合伙人交一定数额的加盟费后，便可以挂通达运输公司**分公司的牌，至于分公司启动的费用则都有合伙人负责。

    总公司负责寻找客户并把货配送到分公司的场地，而分公司负责货物的短途配送，短途配送的利润尽数归合伙人所有。

    因为时间紧张，田苗说的很快，说完了分公司的事之后，便又说起了收货点的事。

    “浩哥，我就以收菜这事来说吧，我们在达州县收菜的时候，为了方便，也是胡云自己凑上来，所以我们雇了他，后续我们可以继续雇佣他，并让他给我们租一个固定的场地用来堆放蔬菜和水果。”

    田苗打算的是，胡云负责收菜并把菜放到固定的场地，他们不再给胡云发工资，而是让他在原来的收购价和现在稍稍提高之后的收购价之间的差价，核算下来，他能拿到的钱定然是要比原来的工资高不少了。

    有了利润，胡云收菜就会更加负责，而他们不用再费心去草心收菜的环节，只是定时从放菜的场地‘提货’就可以了。

    田苗尽管说的简洁，但是因为她以收菜这事举例来说此事，所以邱成浩一听便明白了。

    “阿苗，我明白了，尽管这样我们会少赚一部分钱，但是我们俩就能有更多的自由时间了。”

    “嗯，我们只要规划好多久去一次这些地方就行了。”

    邱成浩看了眼田苗手里的纸，她在宁城凉城武南南岭各地之间已经画了连接线并备注上了相互的关系，但是羊城和鹏城这两个地名却与其他的地名之间并没有画上连接线或写上备注。

    “阿苗，这两个地方是——”

    “哦，这两个啊，它们一定会成为我们公司后期的货源地，因为这里有许多我们这里没有的东西。”

    羊城和鹏城不仅有着许多有名的水果，而且服装业、水泵阀门业甚至是各种先进的电子产品、各种家用电器产品的生产基地。

    公司迟早都要做大，而且不可能一直运送像煤炭、钢材这些东西，运送小件的东西利润才更可观。

    现在南北还不是很流通，人们还没意识到这一点，所以她有的是时间徐徐图之。

    田苗以水泵为例，大概说了说羊城和鹏程有、而凉城宁城没有，或者即使有也比羊城鹏程的落后许多的东西。

    “阿苗，你的意思是既然我们要去考察水泵，还不如一趟把这些东西都考察考察？”

    邱成浩只听说过羊城和鹏城的名字，但是却并不知道这两个地方竟然有这么多这边没有或是这边没法比的东西。

    听了田苗说的，他莫名对这两个城市有些向往，其实他曾偷偷看到他爹把几封写有羊城地址的信连同几本书一起埋到了地窖的地底下。

    他爹走的时候不仅没有说出那些东西的事，而且还让他一定要把那地窖给填了，所以他尽管很好奇那些信里写着什么，那些书又是干什么的，但是他却还是未敢拿出来。

    “嗯，等和胡云谈好收菜的事之后，我们就去羊城。”

    “娘、娘——”

    等不到邱成浩把田苗叫到堂屋去，小宝便闹着大宝二宝带着她来找田苗了。

    “哎，娘马上就来了。”

    田苗应了声，赶紧和邱成浩出了屋。

    因为计划有变，田苗和邱成浩便没有急着去玻璃厂装玻璃，而是陪着儿子女儿吃了中午饭之后才从家里出发。

    往武南送玻璃的事暂时没法用今天发现的新功能实现，还好这批往武南送的扶贫玻璃还剩下十车了，田苗和邱成浩决定先按老办法应付过去。

    装了车，开到隐蔽处后，两人便进空间直接瞬移到了胡云家附近。

    胡云从田苗和邱成浩收菜的事上早就看到了其中的商机，但是苦于自己没有资金，便只得努力给他们俩当个跑腿的，他打算的是等自己凑够资金后就和他们做生意。

    所以，一听田苗说他们打算从他这里提价收菜，胡云是既激动又犯愁。

    激动的是这件事竟然有田苗他们提了出来，犯愁的当然是收菜的资金问题。

    田苗说完后，只见胡云似是有些哭笑不得的样子，便抬眼望向邱成浩。

    她觉得这事对胡云来说应该是个好事，可是他为什么会是这样一副表情呢，难道她高估了胡云这人的经济头脑？

    “胡哥，你要是接不了这活你可以直说。”邱成浩也和田苗一样惊奇。

    当初，帮他们吆喝收菜还是胡云自己提出来的，而且后期他也非常的尽职尽责。

    刚开始他不要他们给他的钱，非说是给他们帮忙的，最后还是田苗以若是他不要钱的话后面再不让他帮忙做借口‘威胁’他，他才收了他们开给他的工资。

    “邱兄弟，不、不瞒你说，你们让我接这活我是求之不得的，可是我、我手里的钱还、还没凑够。”

    “钱？什么钱？”田苗疑惑不解。

    “收菜的钱，如果你们一天收两车的话，我借一借还能凑够，可是你们一天就要十车的菜，即使是借，我也借、借不到那么多钱。”

    “收菜的钱？”田苗愕然一瞬，嘴角不自觉带了笑意，“胡哥，这事怪我没说清楚。”

    等田苗把由他们来出这十车菜的成本钱的事告诉胡云，胡云激动地都变结巴了。

    “田、田妹子，这、这可怎么好？”

    他和田苗邱成浩也就是几天的交情，没想到他们竟然这么信任他。

    “胡哥，你先别激动，我这里还有其他的要求，你得听仔细了。”

    田苗笑着继续道：“你不能随意调整收菜的价格，而且你还得保证菜的品质，若是菜的品质有什么问题，这损失就得你来负责。”

