 项文杰服用过一次八级圣丹，可完全不对路，吃了也没用。

丹药也是药，药不对路又怎能有效？

丹田之伤分很多种，如果细分，几十样不在话下。

所以吃了丹药没好，不是丹药的错，而是没有看透症结所在。

此时项文杰感觉一股热流在丹田处来回涌动，从来没有过的舒坦。

一直以来，丹田处都是冰凉，饱受折磨，今天却差点舒服的喊出声来。

内在丹田在一点点恢复，金点闪闪，一个个连接，形成贯通之势，组成一个奇怪的形状，不可否认的是，受伤之处正快速愈合……周围的人都在紧紧盯着，时刻注意项文杰。

东方白有没有本事，是否真才实学，像传言中的那般神奇，就看这一次了。

传言没有他看不好的伤，治不了的隐疾，只要经手，便可轻松恢复。

是否满嘴跑火车，吹牛皮，等下就知晓了。

若能治好项文杰，虽不代表他无所不能，但可以确定他有不凡的能力，也不妄费力来一趟。

众人都在打算各自的事情，想着自身的伤势。

正所谓人不为己，天诛地灭。

正是如此！一炷香时间过去，东方白收回银针，自身站了起来，嘴角带有淡淡的笑意。

“项文杰，你感觉如何？”

东方白开口问道。

项文杰闻言睁开了双眼，随之站起，感觉自己的状态回到了巅峰，细细体会丹田之处，饱满充盈，灵气浑厚。

“打一拳试试？”

东方白笑吟吟道。

“真的可以了？”

“试一试不就知道了。”

“这……”项文杰有些犹豫：“我若没有恢复，打出一拳要受尽百般折磨，那种痛苦谁也无法体会，也不愿再承受。”

“为了不受反噬，我曾被街头混混暴打，被一些不讲理的小贩大骂，甚至被一群女子连喷带打一顿，侮辱尊严，侮辱自尊。”

“即便这样，我也不敢轻易动用灵气，运用自身的修为。”

东方白呵呵一笑，一身白袍荡起边角，自信而淡然：“你可以试试，本少保证你不会受尽折磨了，小小伤势而已，在本少眼中手到擒来，轻易解决。”

“我……试试！”

项文杰拳头握紧，灵气运转，丹田处有着微微热流，没有丝毫异样。

“流星烈焰拳！”

一拳挥出，灵气汇聚成一个大拳头，周围散发着炽热光芒与温度。

拳头横冲直撞，威力十足。

“轰隆隆！”

一声惊天响动，感觉整个地面在剧烈晃动，足足延伸数十里。

远处地面上出现一个深坑，如果落在人身上，后果不堪设想。

好强！项文杰傻傻的看着自己的拳头，一动不动，喘着粗气，双眼直勾勾的。

众人也在看着，等待着结果。

“怎么样了？

身体有没有不适？”

“这他么的，你倒是说话啊，哑巴了？

傻儿吧唧的干什么呢。”

“这个混蛋，老子若是身上没伤，肯定上去狠狠的踢他两脚，急死人了。”

“草！”

项文杰浑身抖动起来，眼泪一下落了下来，“我……”“说啊！”

“我没事了，全部好了，刚才强悍一击没有任何难受与反噬。

哈哈哈……，我好了，我终于好了！”

堂堂一个七尺男儿，居然哭了，多少有点丢人。

也从中可以体会出，他在受伤的这十年中受了多少委屈，经历了多少苦难。

如今一朝恢复，心情难以平复。

“既然好了，别忘了你的承诺，为本少效力十年便可离去。”

“是，少爷！”

项文杰恭敬道。

从现在开始他就属于星辰殿了，有了立场，有了归属。

十年！十年对于白大少来说已经够了！在所有规划中，好像还没有超过十年的计划。

“下一个是老夫。”

一位老者快步走了上来。

“凭什么是你，我今天凌晨就到了。”

“我昨天到的，下一个该是我了。”

众人开始争执起来，谁也不让谁一步。

“先来后到吧，谁第一个到，先看谁。”

东方白淡淡道。

“第一个是我！”

一位年轻人走了出来，看着样貌大致在二十岁左右，至于到底多大就不清楚了。

“来吧！”

这次轻车熟路，没有多余废话，小年轻伸出了胳膊。

一上手，东方白哼了一声：“走吧！”

“怎么？

你治不了？”

年轻人问道。

“能治！”

“那你为何不治！”

“因为什么自己难道不清楚？

你的修为不过破天之境，想瞒得过我，真是可笑至极。”

“我……”年轻人一时语塞。

“走吧，不要添乱。”

白大少摆摆手。

“为什么？

为医者不该悬壶济世，以救死扶伤为己任吗？”

“噗嗤！”

东方白哈哈笑了起来，笑的肆无忌惮。

“悬壶济世？

这句话你怎么说出口的？

你是第一天在圣域混？

还是初出茅庐的小孩？”

“圣域中有这种人吗？

不图回报会把你当傻子，当成一个大煞笔。”

“无私奉献？

开什么玩笑，谈滑天下之大稽。”

“所有人都有私心，都在为自己着想，为自己的利益考虑。

说的那么好，你难道没有自己的算盘？”

“我……”年轻人被说的哑口无言。

“按照你所说，本少需要一副身体做研究，试验一种剧毒。

如果攻破一个难题，将会造福整个九重圣域，让很多人有活命的机会。

如果失败，面临的则是死亡，那你愿不愿意贡献出自己呢？”

东方白轻飘飘道。

年轻人开始没有说话，随之咬了咬牙，又道：“那为什么非要圣君之上的强者才肯医治？

如果能治好我的顽疾，我心甘情愿为星辰殿当十年狗。”

这句话说的难听，却一点也不假，就是当狗，听人指挥。

众人听了之后，也没有太大反应，因为事实正是如此。

“当狗也需要资格的，你一介破天之境能做什么？

在一座城池中算做上层，但在整个九重圣域之中又算得了什么？”

“本少很忙，等着治伤的比比皆是，一个接一个，不会因为一个破天之境而耽误了其他人。”

 