    第61章以后堪忧

    侯家几乎成了我家的大客户，对我和我哥深信不疑，连换个办公室都要跑来找我哥，请点旺风水的摆件什么的。

    我一进家门，侯少文立刻送上一个首饰礼盒给我，还急切的说道：“小乔姑娘，这次我有事要麻烦你了，希望你不要推辞……那个，我在朋友面前把你们夸得天花乱坠，你们可得兜着我的面子啊。”

    我皱眉道：“没听过闷声发大财吗？不需要你给我们家做宣传，你嘴巴给我闭紧点！”

    侯少文愣愣的看着我，悄声问我哥道：“小乔姑娘以前那么娇柔，怎么现在变得这么凶？！”

    我哥尴尬的笑了笑，不敢说我是因为“家庭不和”。

    我坐下喝了一盏茶，叹口气道：“候少爷，这次有什么关照啊？”

    “呃……小乔姑娘，你别生气，我不是没事拿你们出来吹牛！是因为我有个熟人长辈，挺关照我的，他的项目也出了些问题，我就推荐了你们。”侯少文小心翼翼的跟我说话。

    我知道自己是乱发脾气了，我家毕竟是个商家，上门都是客，何况他还是大客户。

    “嗯，候少爷慢慢说。”我给他添了茶。

    他见我面色和语气缓和了，开始详细的跟我们讲述：有一位钟老板，最近开发一个项目遇到点问题，也不知道是不是仇家报复，在他的项目工地上画了一个奇怪的法阵，他叫车推了这个东西，然后工地接二连三的出事，接连请了几位大师来看，都摇头说力不从心。

    后来侯少文给他介绍沈家，不过沈青蕊回复说身体抱恙，钟老板焦头烂额之际，有个姓陈的老头儿对他说，这是虎煞伤人，需要百万才能化解，结果收了二十万订金后，这老头居然跑路了！

    钟老板气不过，招呼了一些小弟去陈老头的老家抓人，结果去的两拨小弟都没回来！

    他多方打听，发现这陈老头老家居然是有名的闹鬼村。这下钟老板吓怕了，想请大师来看看，侯少文就推荐了我们。

    “我觉得那个陈老头是打着幌子趁机讹一笔，什么鬼村不鬼村的……哪有这么多鬼村？”我哥翘着二郎腿，满不在意的说道。

    我对这事不太有兴趣，这又没什么阴物可以让我哥这个小奸商大发一笔，如果单纯的驱邪镇鬼，那不是我们家的长项。

    侯少文很会看脸色，他笑道：“小乔姑娘，钟老板说了，如果能给他解厄，百万的辛苦费肯定是少不了的，如果再有兴趣帮他的项目指点指点风水，那再送一栋别墅给你们，随你们挑。”

    我哥看了我一眼，他有点心动，我们没兴趣住别墅，不过房价寸土寸金，一栋别墅转手也能卖个几百万吧？

    “……行吧，我们去看看能不能帮上忙，如果能力有限，那只能另请高明了。”我犹豫着说了一句。

    “太好了！就知道小乔姑娘你心地善良、古道热肠！”侯少文立刻掏出手机道：“实不相瞒，钟老板已经在海晏楼设宴等候了！”

    我感觉自己被他算计了，不过既然答应去看看，我就上楼换身衣服、拿上罗盘。

    推开房间门的时候，一抹夕阳洒落在飘窗上，江起云正坐在那里，修长的腿随意的屈起，手中正在摆弄我的那个小小的罗盘。

    相处一室却能当对方如透明，这是一种高难度的行为，我可以忍着不跟他说话，但却不能完全杜绝眼神的接触。

    我走过去，将罗盘从他手中抽走，他目光凛冽的看着我收拾挎包。

    “你要去哪里？”他问道。

    我没搭理他，拉开衣柜开始换衣服，穿套运动服比较方便逃跑吧？

    “慕小乔。”他的声音开始带着一丝不耐烦，他伸手捏住我的胳膊，把我扯到他面前，“跟我冷战没关系，但是你的行踪必须要交代清楚。”

    我哂笑：“放心，我不是去妇科医院，我等着你们帮我做人流呢，何必这么麻烦还跑去医院花钱。”

    他的眼中怒气难掩，伸手掐住我的腰，冷冷的问道：“你是因为孩子的事跟我生气、还是因为青蕊的胡说八道？”

    我垂下眼，老实的点点头：“都有。可以放开我吗？我哥还在等我。”

    “如果是因为青蕊，我已经处罚了她，而且不允许她再冒犯你……如果是因为孩子——”

    我笑着看向他，轻声问道：“因为孩子又怎样？”

    “……这是没有办法的事，我们以后还可以有孩子。”他说出的话依然凉薄得可怕。

    我深呼吸一口气，压下心里翻腾的酸涩和怒意，努力的挤出一个笑：“如果你是以帝君的身份说这种话，那么我无条件的服从，因为我是你的祭品、你要我敞开身体也好、要我当生育机器也好，我都认命……如果你是以夫君、老公、孩子的父亲的身份说这种话，我只能说……我们没有以后。”

    我轻轻的退了一步，挣开他的手，匆匆的逃出了房间。

    》》》

    海晏楼是贵的离谱的山庄，我哥开车来到楼下，钟老板亲自来迎接了，他指挥小弟帮我们停车，然后客气的带我们进入一间豪华包间。

    侯少文叫他钟叔，他也要求我们这样称呼他，我和我哥对看一眼——这家伙真是老油条，一见面就占便宜、攀关系。

    “实不相瞒，这次的事情对我打击挺大，我以前以为注意风水就行了，没想到真的有这么玄的东西存在。”钟叔叹口气道：“那个陈老头说是什么虎煞伤人，我这个工地现在已经停工了，死了好几个人，安监部门找上门来勒令整改……”

    “钟叔，那个陈老头，你能跟我们详细介绍一下吗？”我比较关注这个老头。

    “可以啊，他自称叫陈国胜，嘴巴挺能说，看起来有两把刷子，不像是江湖骗子……可收了订金后，他就不见了，我派人去他老家抓人，没想到两批人都没回来……”钟叔头疼的揉了揉太阳穴。

    “他老家在哪儿？”我追问道。

    “哦，是一个移民新村，好像叫‘石泉沟新村’。”

    闻言，我哥突然在桌下捏了我一把。

    这个石泉沟新村里面，就有当年从黄道村迁出来的遗民！！

