
    第970章潘旭

    “他们都不认识我了么？怎么会这样？”

    辰申满心疑惑：“难道……紫灵珑和彩儿都失忆了不成？”

    少年思绪百转之际，攻入太寇皇宫的其他人，也都怔愣当场。

    他们倒不是因为那女子的倾世姿容，而是因为这一男一女，竟都是玄气化翼、踏天而行的玄皇境强者！

    玄皇，在世俗界王国的层面上，千年难得一见。

    就算是七大帝国的玄皇强者，往往也不会超过五指之数。

    可现在，居然有两名玄皇出现在此地，而且看样子，还是来给太寇贼子撑腰的。

    此行此举，让所有人都心头一紧……

    “嗯？”

    辰申看向紫灵珑的灼热目光，让那背后生出一双烈焰羽翼、傲立于空的青年男子，不禁眉头一皱：“蝼蚁一般的东西？竟敢盯着老子的未婚妻看？”

    “必须戳瞎你的狗眼！”

    想毕，青年男子随手一挥，两道火箭激射而出，以迅雷不及掩耳之势刺向辰申双目！

    后者大吃一惊，若用闪现躲闪，那两道火玄箭气，必会殃及重伤之下的辰老爷子。

    于是，他只能出枪硬接——

    “当、当！”

    两声脆响过后，火焰箭矢溃散无形。

    辰申攥住枪杆的右手，竟被强悍的震击力道撕裂了虎口！

    “嘶——好强！这便是玄皇的实力吗？”

    辰申心头暗惊，面上却不见胆怯，怒言质问：“你到底是何人？先害我爷爷，现在又对本帅出手？”

    “呦呵？还不错，竟能格挡开本皇一成的玄力突袭。”

    “本以为你只是只蝼蚁，现在看来……你比蝼蚁强，已经到了蚂蚱的级别了，呵呵呵呵。”

    那青年才俊缓缓扇动着手中的轩苍龙铭扇，肆无忌惮的笑语：“不过，就算你是蚂蚱，也一样不配知道本皇的名字。”

    蝼蚁？蚂蚱？

    辰申堂堂七星玄王，在这青年男子的口中，竟然不堪到了如此境地。

    “你……”辰申怒不可抑。

    正当此时，却见鼻青脸肿的大犬正一连滚带爬的冲到那青年男子的空影下，囊头便拜：“潘大皇在上，请受小人一拜！”

    “恩。”这姓潘的青年微微颔首，却不曾正眼看一下大犬正一。

    后者也不恼，反倒愈显恭敬的叩首央求，宛如一条摇尾乞怜的哈巴狗：“潘大皇，小人盼星星盼月亮，终于把您给盼来了！”

    而后，他伸手一指，点向不远处的辰申：“潘大皇，他，他就是辰申，此次侵我太寇的主帅！”

    “此子一天不除，我太寇永无宁日啊！还请潘大皇受累，施展神通大能，将其杀灭！”

    “哦？”那被称作潘大皇的青年眉梢微挑，却不为所动：“呵呵，大犬正一，你给本皇的好处，只够让本皇出面，化解你太寇的一次灭国之危，可没有替你杀敌方主帅这一条吧？”

    “妈了个巴子的！这潘旭还真是不见兔子不撒鹰的主儿……我拿出半个国库的资财，也才换他出手一次，现在让他杀一个人都不成，可恶，可恶啊！”

    大犬正一心中暗骂，面上却始终陪着笑脸，点头哈腰：“潘大皇说的是。不过……”

    “住口！你有什么资格与本皇谈条件？”

    潘大皇根本不给对方继续纠缠的机会，猛一怒哮，大犬正一立时噤若寒蝉，不敢再吐露半个字眼。

    旋即，潘大皇再度将目光瞄向那持枪而立、严防戒备的少年郎，漫不经心的开口道：“辰申是吧？你，立刻带上你的人，返回夏国。”

    “回去以后告诉你们的国君，二十年内不得派军来犯太寇。”

    “就说是炼兽宗内门大长老之子，潘旭说的。”

    潘旭？这青年玄皇，竟就是那封信上提及的，紫灵珑的未婚夫，炼兽宗内门大长老之子！

    辰申呼吸一顿，心头一揪：“潘旭？原来是潘旭！可……紫灵珑竟会跟他一起出现，难道……”

    一时间，少年感觉自己的心房，似是被千万根毒针扎了一遍又一遍。

    这时候，潘旭再度开口，声冷语寒：“顺便说一句，本皇很讨厌你看我未婚妻的眼神。”

    “这一次本皇心情好，便不与你计较了。你过来，给本皇磕三个响头赔罪，然后就可以滚蛋了。”

    “磕头？我磕你麻痹！”辰申双目血丝狂涌——

    “一阳指！”

    “嗖！”

    辰申赫然出招，指间一抹宏光激射天际，条条雷弧如蟒似龙！

    “嗯？好大的狗胆！”潘旭大惊。他做梦也想不到，眼中的蝼蚁蚂蚱，竟敢对自己痛下杀手。

    “炎火蔽日盾！”

    在一阳指光柱发力的千分之一秒间，潘旭一双大手掌猛然一压：“嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    铺天盖地的火幕赫然凝现，如一张擎天大手，霸气绝伦！

    “砰砰砰砰、嗤嗤嗤！”

    以前总是无往不利的天阶玄技一阳指，此刻狠狠的撞击在潘旭的炎火蔽日盾上，竟难有作为！

    紫红色雷能光柱贯穿炎火蔽日盾以后，直径与威能同时缩小了近百倍，擦着潘旭耳垂飞过，只扯断了两道发丝……

    潘旭登时大怒：“混账！竟敢断我发丝？老子要你以命来偿！”

    “好啊，看看到底谁会要了谁的命！”

    辰申不甘示弱：“雷声云雨步，开！”

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “玄暴三灵变之极攻变，开！”

    “玄暴三灵变之极防变，开！”

    “本源玄力，给我燃烧啊啊啊！”

    ……

    “闪现！”

    “唰！”

    金甲银枪的雷能魅影，霎时间冲抵潘旭面前，最强枪技爆虐而出：“象凤撼九霄！”

    “啾！唳！”

    雷能神象与灵凤赫然凝力于枪尖，爆发出摧山撼岳的狂暴威能！

    现在的辰申，可谓是底牌尽出，他甚至燃烧了足足七成的本源玄气。

    再加上玄暴三灵变之威、变异雷元素之能，此刻的他，战力堪比九星玄王巅峰！

    然而——

    “雕虫小技，给我破！”

    潘旭捏住轩苍龙铭扇，猛然一挥：“呼呼呼～”

    霎时间火风大作，罡烈的炙热风暴，瞬间吹散了象凤撼九霄的枪影。

    甚至连天空周遭的云彩，都被这股罡风吹的远远遁散……
