    最后，丰灵晔也没能省下这笔咨询费，被烟绯以请客的名义吃去。

    最后瞥了一眼钱袋，已经不省下多少了。

    第二天，

    在璃月港的郊外，丰灵晔、万叶、荧与派蒙，几人全都来到这里。

    “准备好了吗？”

    “嗯。”

    见几人全都点头, 丰灵晔才将心魔放出。

    “吼！”

    心魔大吼一声，六条臂膀齐出，就朝着丰灵晔面门招呼。

    当当当！！！

    巨大的拳头击打在一层层薄薄的金光之上，看起来脆弱的金光，却是安然无恙的这如疾风骤雨般的猛烈进攻尽数抵挡下来。

    “跪下！”

    言出，如雷天震震，蕴含破邪荡魔之力。

    让心魔身子一软, 再也不能动弹，无力的摊在地上。

    如此轻易制服心魔, 丰灵晔并没有露出一丝欣喜。

    心魔就是如此，当你恐惧时，他就是恶兽凶神，要将你撕碎吞尽，可当你直面并击败过他，那他在你面前，不够就是一只纸老虎罢了。

    “催动金光咒以声音震慑魔物果然有效，只是消耗与收益相比，还不如直接用拳头来得快。”

    听到丰灵晔嘴中的喃喃自语，心魔羞愤欲绝，憋屈的想要跟丰灵晔拼命。

    “那么大的块头，原来是只纸老虎。”

    派蒙一副心有余悸的表情，让心魔恨不得撕碎这小家伙。

    见他瞪过来，派蒙也是不惧，躲到丰灵晔背后，狠狠地瞪了回去。

    “好了派蒙, 这也就是我，换作其他人, 这家伙还是有点威胁的。”

    丰灵晔上前以金光捆缚住心魔，等确保无误后，示意荧可以动手了。

    在心魔的剧烈挣扎中，荧将手放到他狰狞的头颅之上。

    淡淡的辉光透过她的手掌，逐渐扩散，将心魔笼罩住。

    丰灵晔仔细感受着这股奇异力量，只能感觉到精粹纯净，至于到底是什么，无法确定。

    待到光芒消散，荧收回手掌，再看眼前的心魔，没有任何变化。

    “没有用吗？”

    “也不是没用。”其他人都隐隐有猜测时，万叶就已经察觉到了具体的变化。

    “他的神志....似乎变得不太清醒了。”

    经他这一提醒，其他人再看向心魔，确实发现这家伙的眼神不似刚才那般狠辣，虽还有戾气，但少了那份灵性。

    看起来就不太聪明的样子。

    “这样看来，确实是有效果，虽然跟我们最开始时预料的不太一样就是了。”

    丰灵晔收起金光, 想再像以前一样控制这模样大变的鸣雷尊者，却感到一股微弱抵抗，但他要强行驱使，依旧能控制着战斗。

    “他与我的联系弱上不少，这样一来，即便是他被杀死了，对我造成的反噬，也不会向以前那样严重。”

    派蒙歪歪脑袋，和其他人一样，都不太理解这话所蕴含的意义。

    丰灵晔深吸一口气，有些激动。

    他本来只是想将心魔异化的鸣雷尊者炼成道兵，增强些实力，少点限制，但现在，他有了一种更好的选择。

    把他炼成香火神，收集愿力的同时传播自己的名声，将那些香火（信仰）力量，引导进这具法身之中，让心魔承担“香火毒”。

    丰灵晔很清楚，心魔是无法被杀死的，除非他能做到传说中的斩三尸，但那想想就不可能。

    这其中种种，丰灵晔就算给万叶等人说，他们也不会明白，于是就没说，交付完报酬，就要把人打发走。

    “好丑。”

    把玩着手中这串漆黑珠子，派蒙有些嫌弃道，没想到报酬竟然会是这东西。

    “咳咳，不要小看这串凝神珠。

    这可是法器，拥有奇异功效，当你们往里面灌输元素力时，能够形成一股静心凝神的气场，对修行颇有益处，也能起到祛邪除恶的功效。”

    丰灵晔可没有敷衍了事，这算是他唯一的正经法器，其他的都是什么慑心铃，阴魂幡之流，一点也不符合主角的气质。

    听完他的解释，派蒙才总算好受了许多，赶紧让荧试了一下。

    随着元素力的输入，一股无形波纹自法器上扩散而出，在这无形气场之中，身心都舒畅了许多。

    “好舒服。”

    见两人满意，丰灵晔才算是送了一口气。

    送别两人，丰灵晔将一些适合万叶的法门交给他，希望他能在回稻妻前，再提升些实力。

    丰灵晔从一人世界获得的东西不少，杂七杂八的，都是除魔卫道时收获的副产品，算不上好，只是起借鉴作用，让万叶能开拓一下视野。

    万叶无愧叶天帝之名，仅一个下午，就见这些法门全都弄懂，其中一门杀手的暗杀身法，被他看中，融入到自己的身法当中。

    丰灵晔炼制法身之时，万叶就参悟那些修行法门，除了金光咒与五雷正法，这种师门不传之秘，其他的，丰灵晔一股脑的全塞给万叶了。

    两人闲时就切磋战斗，验证修行所得，修为提升精进飞快。

    一晃眼，便是半个多月过去。

    等到两人回到璃月港时，都有些不适应这市井喧嚣的热闹气氛。

    “看来我今晚要睡不好觉了。”

    万叶挠头苦笑，他更喜欢贴近自然的清静之地，也是因此，不会再一个地方长时间逗留，一直漂泊流浪。

    丰灵晔倒是很快就适应了过来，融入倒这尘世之中。

    嘴里叼着香喷喷的肉包子，递给万叶一个，含糊不清的开口。

    “等回去，我给你张符，让你一夜睡到天亮。”

    万叶摇头，知道丰灵晔这是在打趣自己。

    距离出海还有段时间，两人提前结束修行，主要是丰灵晔的法身炼制出现了瓶颈，需要吸收些香火，融入其中加以改进。

    没在璃月港走多久，万叶就提出离去，提前前往死兆星号上。

    丰灵晔知道他就是这个性子，也没强留，让他帮着跟北斗问个好，就去忙自己的事情了。

    冒险家协会，

    “也不知道班尼特他们两个走了没。”

    走进其中，协会里依旧和以前一样热闹，不少冒险者，与发布委托的客人进进出出。

    “岚姐，好久不见。”

