    银晶石的拍卖让会场内的不少修士大开眼界，无论是三百五十万的顶天高价，还是四十九号贵宾间虎口抢食，全都让参加拍卖的修士狠狠地涨了一波见识。

    尽管银晶石的拍卖非常精彩，但拍卖会并不会因此有所变化，还是一无既往的继续拍卖剩下的灵物。

    银晶石之后，秦战天又拿出了数件稀有的四阶上品灵物，每一件都十分珍贵，且都拍出了满意的价格。

    只不过与银晶石的三百五十万万高价相比，都还是差了许多，两者根本没有可比性。

    在拍下银晶石之后，被一众修士给予厚望的四十九号贵宾间却是没了声响，这让不少准备看戏的修士大为失望。

    在众修士眼里，四十九号贵宾间的金丹修士应该是某个高阶修士的后人，完全不惧普通元婴真君的强大背景，不然怎敢从元婴真君手中虎口夺食。

    不止是会场内的筑基修士这么想，就连三楼各贵宾间的金丹真人和四周的几位元婴真君几乎都是这么想的。

    被四十九号贵宾间落了面子的天羽真君也是这么想到的，不过他还是拍自己的儿子——九千真人去查一查四十九号贵宾间的具体身份。

    要真是他惹不起的存在，那也就算了，若对方是一个不长眼的家伙或者是跟他有仇，他天羽真君也不是吃素的。

    这些年下来，天羽真君仗着自己元婴真君和皇族秦家高级供奉的身份，可没少得罪人。

    有人不惜重金恶心他，也是有可能的，只不过这种可能不大。

    毕竟天羽真君也不是傻子，不会得罪那些自己得罪不起的修士，只欺负没实力没背景的小修士，其中又以低阶散修为主。

    片刻之后，九千真人一脸气愤的回到四楼，将打探到的消息告诉天羽真君。

    说是消息，实际上什么都没打探到，只知道对方已经付了灵石，拿了灵物离开。

    天羽真君虽是皇族秦家的高阶供奉，但在皇族秦家的地位并不算高，说得不好听天羽真君就是秦家的高级打手。

    皇族秦家不可能为了一个高阶打手败坏自家商会的名誉，出卖客人的信息。

    得知这个消息，天羽真君有八成把握确定对方没有强大的背景，是他或者他儿子——九千真人得罪过的修士。

    上梁不正下梁歪，天羽真君不是什么好鸟，他的儿子——九千真人自然也不是什么好鸟，甚至青出于蓝而胜于蓝。

    他们父子俩得罪的人实在是太多了，有些隔的太久，甚至都已经被他们忘了。

    让他们从不计其数的“仇人”中找一个什么都不知道的人，这难度不亚于大海捞针，着实太难为他们了。

    不过对方能拿出三百五十万下品灵石买一块银晶石，想来也不是简单之辈，这让天羽真君有些担忧。

    因此天羽真君发动自己在中秦坊市所有的人脉关系去查那人的身份，并让自己的儿子——九千真人亲自盯着这件事。

    与此同时，拍卖会还是一如既往进行着，一件又一件的灵物被秦战天拿出来，然后又被在场修士拍去，丝毫没有受任何影响。

    “接下是本次拍卖会的最后十件压轴拍品，诸位道友可不要吝啬手中灵石。”

    拍卖台上，秦战天身后的入口半人高的紫晶囚笼，里面关着一个双眼迷离，精神不振的小兽。

    “第一件压轴拍品，玄银琉璃兽的幼崽。”

    “玄银琉璃兽乃是异兽，成年便是四阶大妖，稍作培养就能成为妖王，若有足够的机缘话，妖仙也未必不能成。”

    “这只玄银琉璃兽才刚刚孵化不久，无论是收作灵宠，还是当做护山灵兽培养都是极佳的选择。”

    “对玄银琉璃兽有想法的道友可不要犹豫，再犹豫可就没了！”

    “玄银琉璃兽幼崽一只，起拍价一百万下品灵石，每次加价不得低于五万，现在开始竞拍。”

    玄银琉璃兽属于异兽中较强的存在，不出意外的话确实能成长到五阶妖王，但秦战天口中的妖仙就只能说仁者见仁了！

    对于一些刚崛起的家族而言，确实很需要一只强大且忠诚的护族灵兽，而这只玄银琉璃兽幼崽就是一个很好的选择。

    有不少的金丹家族家族就是知道了有玄银琉璃兽幼崽拍卖，才千里迢迢的来中秦坊市参加拍卖会。

    正是如此，玄银琉璃兽幼崽的拍卖非常的激烈，价格很快就从一百万起拍价涨到了两百万，然后是三百万。

    没过多久，价格就超过了之前拍出的最高价——三百五十万下品灵石，并一直往上涨。

    许久之后，这只玄银琉璃兽幼崽最终以四百八十五万的高价被三楼二十三号贵宾间成功拍下。

    第一件压轴拍品拍出四百八十五万下品灵石的高价，这让秦战天的脸上露出满足的笑容。

    趁热打铁，秦战天紧接着就拿出了第二件压轴拍品，一张五阶下品攻击灵符。

    与玄银琉璃兽幼崽相比，参与竞拍五阶下品灵符的声音明显小了许多，加价也相对缓慢很多。

    尽管如此，那张五阶下品攻击灵符最终也拍出了一个比较不错的价格，至少从秦战天的表情可以看出，他对这个价格还是挺满意的。

    在这之后，秦战天又拿出了数张五阶下品灵符进行拍卖，每一张都拍出了满意的价格。

    无论是在猎妖，还是在斗法，五阶灵符对于金丹修士而言都是一大杀器。

    几张五阶下品灵符拍完，十件压轴拍品都去了一半，紧接着又是几件五阶下品灵物，压轴拍品就剩下了最后两件。

    拍卖台上，秦战天拿着一个玉盒，缓缓打开玉盒，露出玉盒里面装的灵物。

    玉盒内装的是一支香，一支金色的灵香，秦战天对此仔细介绍道。

    “此香名为九元凝神香，有凝神固心的作用，乃是对抗心魔的不二灵香。”

    “其余的也不用老夫多说，诸位道友应该都明白。”

    “九元凝神香一支，起拍价两百万下品灵石，每次加价不得低于五万下品灵石，现在开始竞拍。”

    “”

