    第72章 扫地僧 张三丰 王重阳！【2】

    迎着渡厄充满杀意的目光，聂政毫不在意。

    他冷冷一笑，道：“犯我大秦之人，死便死了，你待如何？”

    闻言，众僧顿时脸色一变，又惊又怒。

    渡厄亦是目光冰冷。

    “好！好！好！好一个死便死了！”

    话音刚落，他身形一闪，猛地朝着聂政一掌轰来！

    轰！轰！

    同一时间，其余众僧也是果断出手了！

    仇人当面，若是还毫无所为，他们怎能对得起死去的同门？！

    顿时间，一股股恐怖的气息在殿内爆发，宛如海浪滔天，骇人无比！

    聂政眼中寒芒一闪，毫不畏惧，手中长剑瞬间出鞘，朝着为首的渡厄迎了上去！

    荆轲四人亦是同时出手！

    铛！

    拳剑对击，竟是发出刺耳的金戈交击声。

    随后，聂政脚步一顿，可那渡厄却是蹬蹬蹬往后倒退了数十步！

    另一边，荆轲、豫让和专诸三人分别对上一灯大师和渡劫、渡难三位武道金丹高手，除了荆轲与一灯大师打成平手，豫让和专诸也是压制住了渡劫、渡难二人。

    “就这点本事，也敢妄言与武安君交手？”

    聂政手持长剑，讥讽地看着对面的渡厄大师，嘴角不屑。

    四位武道金丹中，除了一灯大师实力不俗，已经达到金丹巅峰，三渡大师都只是金丹后期境界。

    但聂政五人，却皆是武道金丹巅峰层次！

    单纯的境界压制，三渡大师都不是对手！

    渡厄大师转头看了眼，见渡劫和渡难被压制，脸色也是微微变了一下。

    听到聂政嘲讽，他咬了咬牙，忽然喝道：“二位师弟，金刚伏魔！”

    话音落下，他右手一闪，手中忽然出现一条黑索！

    而另一边，渡劫和渡难听到渡厄所言，也是同时闪身退离战场。

    与此同时，两人手中也同时出现了两条黑色锁链，与渡厄手持黑索一模一样！

    咻！

    三人看准时机，同时掷出黑索，形成一个圆圈，将聂政、专诸和豫让三人包围在内。

    下一刻，一股至刚至阳之气同时从三人身上爆发，以三条黑索为媒介，形成一个诡异的阵法，将聂政三人笼罩！

    “嗯？”

    聂政三人眉头皆是一皱。

    因为这一刻，三渡大师三人的气息，竟好似连接在了一起，宛如一个整体般，源源不断，生生不息，无可分割！

    “破阵！”

    眼看三人气势愈来愈强，聂政低喝一声，长剑瞬间疾出！

    豫让和专诸二人亦是同时出手！

    轰！

    然而，三人的攻击还未接近三渡三人，便直接被挡了回来，力度十分恐怖！

    此时的三渡三人，周身宛如铜墙铁壁般，坚不可摧，防御远胜过三人之前所表现出的实力！

    “好诡异的阵法……”

    聂政眼眸微眯。

    一般似这种合击阵法，虽然可以增强实力，但都有破绽存在，因为组阵之人，总不可能心意相通。

    但凡一方心有异动，阵法就会出现破绽。

    可此刻这三渡大师组成的阵法，竟是完全没有半点破绽可言！

    这也就是说，三人在这一刻，竟是同心同念，心意相通！

    这种默契，可不是一般人练的出来的！

    “不过，没有破绽，就是最大的破绽！”

    聂政冷笑一声，身上瞬间腾起一股宛如烈日般的剑势！

    下一刻，长剑横扫，一股刚猛炽热的剑意，瞬间朝着渡厄轰去！

    渡厄大师丝毫不慌，右臂一震，手中黑锁宛如一条长蛇般甩出，与那股炽热剑意撞在一起！

    轰！

    聂政身躯一震，旋即整个人直接倒退了数步，退回圈内。

    可就在同一时间，豫让和专诸动了！

    两人身形似剑，恐怖的剑意爆发，瞬间朝着渡劫和渡难冲去！

    各个击破！

    这种合击阵法，对付一人还可以，但同时对付几人，显然不可能发挥同样的实力！

    “师弟小心！”

    渡厄见状，连忙提醒了一句。

    渡劫、渡难眼睛一瞪，也是同时甩出黑索，但由于力量暂时集中在了渡厄身上，一时收不回来，两人的气势不比渡厄，皆是被击退了数丈距离。

    渡厄回过神来，立即运转真气，想要相助两人。

    但此时，又是一道犀利剑光疾来，渡厄脸色一变，手中黑索再次甩出。

    轰！

    可这一次，那黑索一震，随后直接被聂政一把抓住，然后那泛着寒光的长剑，再次朝着渡厄大师刺来！

    关键时刻，渡厄大师抽动黑索，横在身前。

    但下一刻，他直接被击退了出去，胸口微微一闷，阵法立即出现了一丝波动。

    豫让和专诸抓住这个破绽，同时出手！

    锃！锃！

    两道剑鸣声，以点破面，场中顿时一震！

    旋即，三渡三人身躯一颤，嘴角皆是被震出一丝血迹，阵法也就此破去！

    “雕虫小技，也敢卖弄！”

    聂政不屑冷哼，手持长剑，再次刺出！

    轰！

    渡厄大师直接被击飞了出去，气息凌乱。

    嘭！嘭！

    又是两道震动，渡劫和渡难也同时被豫让二人击飞，负伤跌倒。

    “师弟！”

    渡厄脸色微变，连忙接住两人。

    此时，三人皆是胸膛激荡，气息不稳。

    渡厄抬头，看着前方那三道剑意冲天的身影，脸色难看无比。

    他们三人合数十年之力，方才演化而出的“金刚伏魔圈”，竟然就这样被破了！

    “师兄！”

    渡劫和渡难也强撑伤势，眉头紧皱，死死盯着聂政三人。

    三名剑客，实力还远超一般武道金丹！

    麻烦了！

    三人转头看了一眼，只见一灯大师被另一位手持短匕的金丹高手拖住，而另一名同样持剑的金丹高手，则是一人独自对上了空虚、空智等五位大宗师。

    五位？！

    三渡三人脸色一变，往远处角落看了一眼，只见那里，已经躺着一位身着袈裟的身影。

    “空言！”

    见到这一幕，三渡脸色皆是难看起来。

    原本是六位大宗师，但短短片刻，竟然已经陨落了一位！

    “该死！”

    渡厄怒喝一声，直接闪身朝着正独战五位大宗师的要离冲了过去，眼中杀意凌然。

    可就在这时，一道剑光疾驰而来，拦住了他的去路。

    “老家伙，你是不是当我不存在？”

    聂政眼中冷光闪烁，朝着渡厄一剑劈下！

    轰！

    渡厄身躯一震，再次被震飞了出去。

    这一次，他直接倒飞出了大雄宝殿之外。

    此时外面已经围满了少林寺的武僧，俱是手持戒刀、长棍，却没有一人敢擅自接近。

    当见到渡厄被打出大殿，众僧皆是脸色一变，惶恐不已。

    他们自然认识这位少林的高僧，但没想到，此刻竟然这般狼狈！

    大雄宝殿内，到底发生了什么？！

    想到这几日所发生的的事，众人神色恐慌，隐约间似是想到了什么，顿时皆是身躯发冷。

    只是令人奇怪的是，哪怕此刻气氛如此紧张，但大雄宝殿前方的空地上，却依旧有一个老僧，手持扫帚，在门前平静地打扫着。

    少林寺发生如此变故，他连眉头都没有皱一下。

    咻！

    这时，聂政追了出来，望着气息虚弱的渡厄，他冷冷一笑，目光在殿前众多武僧身上扫了一眼，随后看向渡厄，身形一闪，长剑破空，直接刺向渡厄！

    见到这一幕，门前众僧皆是脸色大变。

    渡厄也是忍不住目露惊慌，想要躲闪，但那把剑速度实在太快了，只能眼睁睁看着那把长剑在自己眼前愈来愈近！

    我命休矣！

    渡厄绝望必眼，心生叹息。

    铛！

    然而就在这时，随着一道脆响，聂政身形一顿，手中长剑也不由自主地歪了一下，刚好错开渡厄大师。

    “嗯？”

    停下身来，聂政眉头一皱，低头看去，只见击飞自己长剑的，竟是一颗拇指大小的石子！

    聂政表情微变，转头看去，只见前方台阶尽头，一名手持扫帚的扫地僧，正平静地看着他。

    “小友，得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝呢？”

    还有高手！

    聂政眼眸一眯，一言不发，脚尖轻点，手中长剑破空，直接朝那扫地僧刺去！

    “唉！”

    扫地僧低声一叹，望着那疾刺而来的剑影，随手举起了手中扫帚。

    下一刻——

    轰！

    在所有人目瞪口呆的表情中，气势恐怖的聂政，竟直接被那一扫帚扫飞，往后退出了数十丈！

    聂政稳住身形，再次抬头，看向远处那平静站立的扫地僧。

    “元神境……”

    聂政眉头紧皱，忍不住握了握手中长剑。

    …

    同一时间。

    武当山。

    西门吹雪一人一剑，带领数十名“罗网”高手，站在武当门口，冷冷注视着山门处脸色悲愤的武当众弟子，冷冷道：“奉始皇陛下命，武当派助纣为虐，犯我大秦，按律当诛！”

    武当五侠张翠山脸色愤怒，道：“我武当虽与大隋朝廷联手伐你大秦，但我们也付出了代价，你们为何还要赶尽杀绝？！”

    旁边，武当六侠殷梨亭亦是脸色悲愤。

    上次前方咸阳伐秦，但最终，武当众弟子全军覆没，他的大师兄宋远桥、二师兄俞莲舟、三师兄俞岱岩、四师兄张松溪、七师弟莫声谷也尽数陨落！

    武当七侠，如今只剩下他和张翠山！

    此等仇恨，沧海难平！

    可如今大秦得理不饶人，竟然直接带人杀上门来！

    简直欺人太甚！

    殷梨亭咬了咬牙，想起诸位师兄弟惨死，再也忍不住，怒喝道：“五哥，与他们拼了，为师兄弟们报仇雪恨！”

    说着就欲冲上去，与西门吹雪来个你死我活，却被张翠山死死拉住：

    “六弟，不可！此人实力强大，我二人绝对不是对手！我拖住他，你快去请师尊出关！”

    殷梨亭死死看了一眼西门吹雪，“你等着！”

    说完就立即转身，往山上跑去。

    西门吹雪神色冷漠，看了眼上山的殷梨亭，冷冷道：“杀！武当上下，一个不留！”

    “杀！”

    身后诸多“罗网”杀手立即动了，纷纷手持兵器，朝着武当众人冲去！

    “拦住他们！”

    张翠山怒喝一声，下令让众弟子拦住罗网众人。

    而他自己，则手持长剑，朝着西门吹雪冲去！

    锃！

    这一剑，张翠山抱着必死的决心，发挥出了远超他此刻的实力！

    但可惜，他面对的是西门吹雪！

    只见西门吹雪伸出两指，便夹住了他的长剑，随后屈指一弹，长剑直接断裂，而张翠山胸口一闷，直接口吐鲜血倒飞了出去！

    “噗……”

    张翠山脸色惨白，看着前方那道消瘦冷漠的身影，眼中露出一丝绝望。

    此人，剑道太强了！

    他远远不是对手！

    “杀！”

    这时，两名罗网杀手见张翠山倒地，趁机朝着张翠山冲来，手中长剑，毫不留情地朝着张翠山劈下！

    张翠山绝望闭眼，大师兄、二哥、三个、四哥、七弟，我来陪你们了！

    轰！

    然而这时，随着一声恐怖震动，两名罗网杀手惨叫一声，直接倒飞了出去。

    想象中的死亡并未到来，张翠山茫然睁眼，就看到面前出现了一道身披太极道袍，身形伟岸的身影。

    “师尊！”

    张翠山鼻子一酸，险些哭了出来。

    只见来者是一个年过半百的老者，一身太极道袍，白发白须，却是精神矍铄，浑身上下流转着一股道的气息，宛如与天地合为了一体！

    看着场中的惨状，老者眼中也是闪过一丝悲愤之色。

    “师尊，我对不起您！大师兄他们……”

    张翠山直接抱住老者的腿，悲戚大哭。

    “唉……”

    老者低声一叹，摇头道：“都是命啊！”

    说着，他转过头，看向山下那道持剑伫立的白袍身影，眼中闪过一丝复杂之色，道：

    “你下山去吧！此后我武当不参与世俗争斗，还请小友告知始皇陛下，老道张三丰，代我武当此次所犯之错，向大秦道歉。”

    西门吹雪面色凝重，看着张三丰，没有开口，但握剑的手，却是下意识地紧了紧。

    元神境强者！

    …

    终南山，全真教！

    一个身穿道袍，头束高髻的身影，望着大殿内尸首横陈的景象，周身恐怖的气息流转，胸膛不断起伏，脸上遍布着冰冷刺骨的怒火和杀机。

    “秦始皇！叶孤城！”

    “此仇不报，我王重阳枉为全真掌教！！！”

    话音落下，老者身形一动，整个人直接冲天而起，往北方天际疾驰而去！

    ……

    ……

    (本章完)

