    “这是打神鞭？你的师兄，居然这么强……”碧清跟在叶少阳身边，看见道风的手段，也是十分震惊，自忖就算是自己，在道风手下也不可能讨到好，这个家伙，跟自己的师兄青牛应该是在一个层面上的人物。

    “走！”

    叶少阳也不敢停留，目光锁定前方那个还在奔跑的黄衣弟子，施展茅山凌空步追了上去，进入了两座山中间的山谷。

    回头看去，等多的人从最高的那座山峰上下来（应该那就是轩辕山的主峰了），朝道风涌去。

    杨宫梓对付了之前那几个弟子，从他身边经过，在道风的呵斥下也奔着叶少阳这边来了，只剩下道风一个，傲然面对越来越多的轩辕山弟子，手提打神鞭，全然无惧。

    “小叶子你学着点，看风神是怎么装逼的！”小马吐了吐舌头。

    一行人跟在黄衣弟子的后面，钻进了山谷，弯弯绕绕的。叶少阳一干人追得很紧，最后还是失去了目标，好在山谷里只有一条路，一直走下去，到了尽头，前面是一座山坡，能看到那个黄衣弟子的人影从上面一闪而逝，谢雨晴紧跟叶少阳，抓住他叫道：“为什么我们一路走来，都没有人来阻拦啊，根据我从警几十年的经验，这不科学。”

    “几十年？”叶少阳震惊。

    “我爹的经验都跟我分享了，可不是几十年。”

    “可能我们跑得太快了。”小马道。

    “有道理，而且这里是什么地方，是轩辕山啊，平时不可能有人来这里。所以他们没有防备也是正常的。”

    大伙一边聊着，一边飞奔上山坡，朝下面看去，顿时都惊呆了。

    在山坡的背面，几座山的中间，有一块凹陷处，大概有几个足球场那么大，中间有七块池塘，分别呈现出不同的颜色，远远看去像是儿童玩的那种七巧板似的，这种五颜六色的池塘，在人间也不少见，黄龙沟就是代表，但是，这七个池塘的上面，有各种颜色的“蒸汽”不断升腾起来，在正中间的位置凝聚，形成了一团巨大的五颜六色的光圈，看上去十分夸张。

    这种只有在科幻电影里才会看到的画面，真切地出现在大家面前，每个人都万分震惊，定睛看去，在那团光圈的正下方，有一个正圆形的水池，与边上几个水池完全不同的是，这个水池是完全无色的，只有中间位置有浮光升起，然后像个漏斗的形状，接入上方的光球里，看上去像是一团静止不动的龙卷风。

    “不用找了，这八成就是雷池。”杨宫梓喃喃说道。

    大伙回过神来，低头看去，在雷池的附近、那七个小池子的边上，站着一些僧人。那个赶过来报信的黄衣弟子，就站在这些僧人的面前，手指着这个方向，正在说着什么。

    这些僧人，人数有数十个，老少都有，大部分身穿橘黄色的袈裟，只有一个穿臧红色的老和尚，应该是他们的头头，手里提着一柄比他个头还高的禅杖，禅杖上珠圆环佩，灵光乍泄，一看就不是普通法器。

    所有僧人的眉毛都是白的，很长，看上去慈眉善目，脖子上都挂着一副大的夸张的念珠，远远看上去，使叶少阳想起了沙僧和鲁智深……

    叶少阳一行人看过去的时候，这些和尚也早在那个黄衣道士的指点下发现了他们，一个个对他们虎视眈眈。

    “这些就是盘古僧？”四宝喃喃说道，“僧人就是僧人，为什么带上盘古两个字？”

    叶少阳也一直搞不懂这问题，随口答道：“盘古嘛，牛逼人物，叫这个显得很牛逼吧。”

    四宝等人一头黑线。

    “哎，白眉，你看到没有，这些和尚眉毛也都是白的，是不是你失散已久的家人？”四宝打趣吴嘉伟。

    吴嘉伟瞪了他一眼，“你还跟他们一样都是光头呢，是你家人才对。”

    两人调侃着，脚下也没闲着，跟在叶少阳后面一溜烟跑下山坡，来到“雷池”的前面，从这么近的距离看过去，雷池上面的灵力组成的“风暴”，看上去更加可怖。

    “尔等何人，若为何来？”为首的老和尚横眉相向，冷冷说道。

    “大师啊，我没时间跟你啰嗦，我有个妖仆，需要用你的雷池渡劫重生，希望你同意，你要是不同意，我们就硬来，你看呢？”

    老和尚听了叶少阳的话，当场就懵了。

    “老衲守这雷池多年……还是第一次听说有外人要来这里渡雷劫，你们……是怎么想起这个主意的？”

    “这你就别管了。”叶少阳摸了摸鼻子，“不干是吧？”

    “岂有此理，这雷池是我轩辕山生灵渡劫静修之地，怎可能给你们外人用？你们竟敢……”

    “好好，我知道了。”叶少阳不断对他摆手，回头对大家做了一个动作：“上吧。”

    小马等人早就做好了准备，叶少阳一声令下，所有人一起冲了过去。

    这些和尚压根没做好准备，就被叶少阳一干人冲散了阵型，陷入一对一的缠斗之中。他们完全不能理解，叶少阳前一刻还在跟老和尚谈判，按照这节奏，不该这么快就动手才对，他们哪里知道，叶少阳从来不按套路出牌。

    他真正最可怕的地方，就是在这里。

    林三生是谋略上的高人，但在瞬息万变的实际战斗中，叶少阳却是最诡诈的那一个，靠着这一手，不知道多少次以弱胜强、反败为胜。就拿眼前来说，如果双方摆开了打。这些和尚肯定不会跟他们一对一单挑，而是提前布阵，将他们堵在外面，到时候追兵赶到，前后夹攻，叶少阳他们就麻烦了。

    用谈判来拖延时间，然后在对方觉得不可能动手的时候，一拥而上，彻底打乱他们的阵脚……叶少阳对着那个老和尚冲过去，七星龙泉剑与他手里的禅杖斗在一起，顿时感觉到了巨大的压力。这个老和尚，修为恐怕不比自己差多少！