    “啊！”

    张小卒仰面跌倒在擂台上，全场响起一片惊呼声。

    王铁男站在探窗前，望着下方擂台上跌倒的张小卒，不由地长舒一口气。

    可能是因为输了一百九十多万两银子的缘故，他现在只要看见张小卒站在擂台上，就会有心惊肉跳的感觉，甚至有种错觉，只要张小卒还站着，他就能一路过关斩将，所向无敌。

    所以看到张小卒跌倒在擂台上，他顿时感到心安许多。

    “大公子，是那个小子点的蓝火吗？”一位身穿褐红色长袖褂，须发半白的老者推门走进控制室，走到王铁男身边驻足，背负双手，望着仰面躺在擂台上的张小卒问道。

    王铁男有些走神，直到老者开口说话才发现老者的到来，忙转身恭敬行礼，道：“铁男见过陈长老。这么晚还要叨扰长老，铁男心里实是惶恐。”

    这位陈姓长老本是海之境九重天的半步大能，然而为了王家的发展大业，不惜自损修为至战门境，只为帮王家守住拳场这块重要的垫脚石，他对王家可谓是鞠躬尽瘁死而后已，所以深得王家上下敬重。执掌拳场的王铁男，更是对他毕恭毕敬。

    陈姓长老摆了摆手，示意无妨。

    王铁男接着说道：“就是那小子点的蓝火。他名字叫张小卒，是从白云城来的。战力很强，刚刚和蛮熊硬拼体技，把蛮熊干翻了。不过他自己似乎也损耗不小，不知是身负重伤，还是单单脱力瘫倒，亦或是二者兼具？以他现在的状态，应该不需要长老出手了。”

    陈姓长老点点头，眼里闪烁出狠辣之色，沉声道：“最近四方诸城都不安稳，有大量人群逃难至咱们雁城，其中不乏一些狂妄之徒，妄图在咱们身上割一块肉下来。人无威而不立，所以对待挑衅之徒必须给予雷霆手段，以之立威，而震慑四方。”

    “长老教导的是，铁男谨记于心。”王铁男道。

    陈姓长老捋着他的半白胡须接着说道：“不过眼下也是吸纳人才的大好时机，所以遇到可用的人才不妨招募到麾下。老夫看这小子就不错，你可以一试。”

    “铁男正有此意。”王铁男笑道。

    “若他敬酒不吃吃罚酒，那便废了他，杀鸡儆猴。不能为我们所用的才人，那便是废材。”陈姓长老沉声道。

    “是。”

    ……

    “周大哥——”张小卒浑身虚弱地躺在擂台上，好不容易恢复了一丝力气，忙大声呼喊道：“我饿！”

    “——”周剑来不禁羞臊扶额。

    他本以为张小卒要向他喊出一些激情澎湃的话语，诸如：周大哥，我强不强？周大哥，我没有给白云城丢脸。周大哥，我没有给咱们一半大寇丢脸。周大哥，我——

    万万没想到，张小卒直接来了一句：周大哥，我饿。

    实在是忒丢人了。

    可丢人归丢人，他可不能不管，张小卒接下来还有五场比斗要打呢。不过他觉得以张小卒眼下的状态，恐怕是打不了了。倒也没什么关系，因为他们来此的目的是为了大赚一笔，而刚才这一场比赛，他足足赢了三十万两，足够给牛大娃抓药了。

    目的达到，是时候功成身退了。

    何况他的计划里本就没打算让张小卒真的爆擂，因为在张小卒上擂台前他就已经打听到，这家拳场有一个自损修为的半步大能看守战门境擂台，若是把这个老家伙招惹出来，那可真就是老寿星上吊自寻死路。

    周剑来纵身跃下看台上了擂台，把张小卒的胳膊搭在自己肩膀上，把他搀扶起来，然后冲四方擂台躬身致歉道：“非常抱歉，我兄弟已经战至脱力，失去再战的能力，虽不甘愿，可不得不投降认输。没能让各位欣赏到连爆十场的爆擂大戏，深表歉意。”

    “没关系，这场比斗已经让我们一饱眼福，今天晚上注定是个难眠之夜。”

    “张小卒，回去养好身子再来爆擂，下一次争取干掉王家的半步大能。”

    “张小卒，我们等你王者归来。”

    听着看台上热切的呼声，张小卒只觉心头火热，猛地举起拳头，向他们挥拳致意。

    “等一下。”

    突然有人出声叫住周剑来和张小卒，声音不大，可穿透力极强，清楚地传进拳场每个人的耳朵里。紧接着一道红褐身影从二楼的雅间里跃出，其背负双手，砰地一声落在擂台上。

    周剑来回头扫了来人一眼，微微皱起眉头，因为他感觉到眼前这个老头的气息极强，且隐隐散发出一丝不友善的气息，似乎来者不善。

    “老人家有事吗？”周剑来问道。

    “我是来提醒两位，爆擂比赛规则之一，挑战者不得主动认输投降，想要结束爆擂比赛只有两种方式，一是在战斗中被守擂者打得失去战斗能力，二是过关斩将连爆十场。”

    “多谢老人家提醒，我兄弟已经失去战力。”周剑来深皱眉头，他已经听出来，这老家伙是来找茬的。

    “但是现在不是战斗中，他也不能主动认输，所以他不能下擂台。否则想来就来，想走就走，当我们拳馆没人吗？”

    “呵”周剑来冷笑一声，朗声问道：“当着这么多人的面，老人家意欲何为？”

    “老夫，陈半耳，爆擂赛第六场守擂人。”

    周剑来闻言瞳孔不由一颤，陈半耳，这名字他不久前听过，就是王家那自损修为的半步大能。他心中当即警铃大作，松开张小卒的胳膊，手在张小卒后腰上一推，张小卒的身体离地而起，轻轻地落在擂台边缘，放置骨刀的位置。

    “我兄弟已经脱力，不能再战，老前辈莫不是要做乘人之危的宵小行径？”周剑来直面陈半耳，无丝毫畏惧之意。

    “爆擂的规矩不能坏。”陈半耳冷声道，“除非——”

    “除非什么？”周剑来问道。

    “除非他由挑战者变成守擂者，那就不会坏规矩了。”陈半耳道。

    周剑来听懂了，这老家伙是想招募张小卒，想也不想就拒绝道：“好意心领了，但我和我兄弟四海为家，漂泊惯了，不愿意长时间窝在一个地方，望前辈高抬贵手放我们一马。”

    “爆擂规矩不能坏。”陈半耳沉声道，气息瞬间冰冷下去。

    周剑来目光一凝，问道：“没有缓和的余地了吗？”

    “没有。”陈半耳语气决绝。

    “白云城，周剑来，请指教。”周剑来冲陈半耳单手执礼。<!--over-->

