    进入客房，看到里面的布置后，秦宇不禁一愣。

    他笑着问门口的王聪：“大舅哥，这房子装修的很现代啊！”

    秦宇没说错，王家的四合院外观看似是四合院，但内部却是标准的欧式风格。

    电视、音箱、WiFi等象征着新兴科技的电子产品也一应俱全。

    听到“大舅哥”三个字，王聪的眼皮忍不住狂跳两下。

    好半天，他才压制住心头的火焰：“我们住四合院看中的是它的古风加便捷，又不是要回归原始社会。”

    秦宇一想也是。

    帝都现在哪怕虽简单的四合院价值都好几个亿，是土豪用来装逼的大杀器。

    可若紧紧为此就干进连水电都没有的破房里，那不是装逼，而是傻逼。

    王聪把秦宇带到地方就匆匆离开了，完全不想和他多说半句话。

    秦宇也不在意，他将行李放下，开始整理自己的东西。

    “你不会真准备在这住下来吧？”罗浩强不知何时走了进来。

    秦宇问：“怎么了？我觉得这里挺好的。”

    罗浩强道：“别装了，你能骗得了别人，可骗不了我。

    像你这样的老油条，我不信你会相信帝都的宾馆一晚上真的34万。”

    秦宇一脸吃惊：“不会吧，这你都能看的出来？”

    罗浩强：“少扯犊子，快说，你到底想干什么？”

    秦宇无奈：“当然是帮王宝儿一把了，你也看到了，她对自己的婚姻根本不满意，不然也不可能一出去就是两年。

    你知道她这次为什么回来吗？”

    “为什么？”

    “因为她知道我要来帝都，这是临走前方雪晴告诉我的。

    此次帝都之行危险重重，就算你在，我也没绝对的把握全身而退。

    王宝儿知道后果断联系他哥哥，若有王家的助力，同仁堂再强势，也得老老实实按规矩来。”

    罗浩强摇摇头：“可从王聪的态度看，王家未必会帮你。”

    秦宇笑了：“这点我自然知道，不过王家帮不帮是一回事，王宝儿的态度又是另一回事。

    既然她为了帮我再次陷入家庭婚姻的泥沼，我就不能视而不见。”

    罗浩强的脸忽然变得极其猥琐：“兄弟，你表面说的冠冕堂皇，实际不会是看上王宝儿天真烂漫，想将其收为已有吧？

    不得不说，像你这样的家伙，比那什么孔浩然更虚伪。”

    秦宇看着罗浩强：“我虚伪？可我为什么觉得你是在嫉妒我？”

    罗浩强不屑：“切，我会嫉妒你？我现在心里只有茉莉……”

    “等等，前两天你不还说只是把茉莉当成妹妹看吗？要知道她才15岁，你个禽兽。”

    罗浩强：“……”

    他无奈道：“停！我承认论斗嘴我不是你的对手，我认输行了吧。

    既然要帮王宝儿，接下来你打算怎么做？”

    对此秦宇仿佛早就胸有成竹：“王家老太君的寿诞不是马上要到了嘛。

    若我没猜错，孔家，特别是那个孔浩然一定会到，届时应该是个不错的机会。”

    见秦宇不说话，罗浩强道：“然后呢？”

    “什么然后？”

    “就是在寿诞上具体要怎么做？想帮王宝儿彻底解决问题，起码你得有个章程啊？”

    秦宇道：“这个我还没想好，不过到时随即应变就是。”

    罗浩强佩服的竖起大拇指：“随即应变？你可真行，跟我来吧。”

    秦宇问：“干什么？”

    “当然是买礼物了，你现在可是王宝儿的正牌男朋友，人家老太君过寿诞，你总不能空手过去。”

    潘家园，全世界都知道的帝都古玩聚集地。

    看着琳琅满目的各类古玩，秦宇皱起眉头：“你说的买礼物，就是来这？”

    罗浩然道：“当然，你不是德兴典当行的首席鉴定师吗，对古物鉴别应该有一手。

    而大部分老太太最喜欢的，就是古玩字画之类，就算不喜欢，拿出来也不丢面子。

    你呢，就发挥下特长，捡个大漏，既能让老太太满意，又不至于花太多钱，简直两全其美。”

    秦宇还没说话，就听旁边一个人嗤笑道：“哟呵，现在的人都怎么了？一个个本事不大，口气倒不小。

    还捡个大漏？真以为天上能掉馅饼啊？”

    秦宇和罗浩强扭头过，只见说话的是个二十三四岁的年轻人。

    如果让秦宇用一句话形容对方，就是：油头粉面。

    而且这油头中的油，指的可不是油滑，而是食用油。

    至于粉面，大概率也是面粉。

    因为年轻人梳着周润发式的大背头，上面油光可鉴不说，还散发着菜籽的清香。

    如果将这些头油和他脸上的厚粉揉一揉，有八成概率可以搓成一张油饼。

    摇摇头，不欲生事的秦宇想转身走人，结果油头粉面男反而不依不饶：

    “怎么，被说中短处了就想离开？

    看来现在的人不仅仅喜欢吹牛，连最基本的骨气都没了，万一发生战争，绝对就是汉奸，可悲可叹。”

    秦宇：“？”

    他回头看向对方：“这么说你很有骨气了？”

    油头粉面男一甩头，再次亮出油光蹭亮的发型：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲，粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”

    秦宇：“……”

    他一把抓住对方衣领，直接将其按到地上，手中打火机一甩，火机亮出小指粗的火焰。

    油头粉面男吓得脸都白了：“喂，你想干什么？”

    秦宇嘿嘿一笑：“不干什么，你不是烈火焚烧若等闲吗？

    我现在就烧烧你，看你能不能像自己说的那样若等闲。

    只是从哪里点火好呢？”

    旁边罗浩强跟着起哄：“要不从头发烧起？

    上面那么多油，随便一点就着了，脸上的面粉也有促进燃烧的作用。”

    秦宇点点头：“好主意。”

    说完就要动手。

    油头粉面男用力挣扎两下，可他发现不管自己怎么使劲，秦宇的大手就像钳子般纹丝不动。

    他顿时慌了：“你们敢，难道你们就不怕得罪帝都孔家吗？”

    秦宇：“孔家？什么孔家？孔老夫子的家？”

    “切，连孔家都不知道，孤陋寡闻。

    实话告诉你们，帝都宋、王、孔、乐四大家族，你们得罪任意一家，都是天大的麻烦。”

