    “你可不是无处伸冤！”朱由检看着台下的江晚。淡淡的说道：“东厂的人逼死我十王府的执事，这事情说出去，本王也成了一个笑话了！”

    “还不多谢王爷！”王承恩在一边提醒道：“王爷要为你作主了！”

    “多谢王爷恩德！”江晚脸上露出一丝古怪之色，对着朱由检拱手道谢。

    “怎么，本王看你似乎有些不大情愿！？”朱由检见他这副模样，不禁大奇。

    “王爷赏罚，都是恩德，属下哪里有不情愿的意思！”江晚苦笑了一下：“只是属下今日回来，已经做好了来日无多的打算，适才出府已经将属下那点微薄的积蓄，挥霍的干干净净，想着以后真要是属下的人没了，也给身边的人留点念想……”

    他叹了口气：“王爷肯为属下作主，属下的这条小命，大概是保住了；但是，属下曾听市井有言，人这一辈子，最怕两件事，一是人没了，钱还没花完；而是人还在，钱却没了！”

    “……哈！？”

    饶是朱由检已经很认真的面对此事，听到这话，他也忍不住露出忍俊不禁的笑容了，而他偏生又想维护自己在江晚面前的形象，这让他就忍的有几分辛苦了。

    “不过，此事既然是你和那东厂某人的私人恩怨，为此事本王出头，那也是太瞧得起东厂那厮了！”朱由检忍了半天，终于勉强平静下来：“既然是私人恩怨，那厮可以仗东厂的势，难道你江晚身为我十王府的执事，就不能仗一仗我王府的势么？”

    “王爷的意思，是让这江晚自行处置？”王承恩在一边提点到：“但是江晚一介书生，对上东厂那些番子，可不是对手！”

    “我说的仗势，大伴你不明白是什么意思吗？”朱由检瞪了王承恩一眼，心里暗叹王承恩的愚钝，自己都暗示到这个地步了，但是大伴居然还不明白自己的意思，这可不像是平日里眉眼挑通的他啊！

    他斜睨了一眼江晚，却发现江晚一脸欣喜感激，心里微微一动，看来，江晚应该是明白自己的意思了！

    “行了，此事就这样决定了，我要活动筋骨了！”他抬抬手，想起江晚将自己积蓄花个精光的这事情，忍不住嘴角又翘了起来。

    江晚和王承恩退了下去，王承恩依然有些懵懂，平日里他拿捏朱由检的心思还是很准的，但是今天他真是有些不大明白了，这不就是自家王爷到宫里一句话的事情嘛，王爷都认为是魏忠贤是在试探他了，但是却是不疼不痒这么吩咐了一下，这是个什么路数？

    “你明白王爷的意思？”

    “如果没有王公公的提醒，我肯定也是不明白的！”江晚笑着点了点头：“王爷让我仗咱们王府的势，那就是无论咱们做了什么出格的事情，王府都认了，而且，真要是咱们兜不住的话，王爷自然会出面，俗话不是说兵对兵将对将么，东厂一个小档头，有我这个执事去对付就可以了，王公公出面都是给他面子，更别说王爷了！”

    “王爷是想让魏公公吃个哑巴亏？”王承恩恍然大悟，“魏公公若是装作不知道此事，那咱们王爷自然也不知道此事了，都是下面的人干的好事情，若是魏公公插手此事的话，咱们王爷也有插手的理由了？”

    “可不就是这样，王公公真是聪慧，一点就通！”江晚大为欣赏的点了点头。

    “道理是这个道理！”王承恩瞅瞅左右没人，压低了声音：“但是此事你我都知道，可不是什么魏公公试探咱们王爷，而纯粹是那郑八金招惹的咱们……”

    “事情是不是这个样子，不重要，一点都不重要！”江晚低低一笑：“王爷认为是这样子就好，公公不是担心对付不了那郑八金了，这一次，有了王爷的默许，咱们可以名正言顺的对付他，甚至可以动用王府的人手了，这不是好事吗？”

    “有了王爷默许，那郑八金算个什么东西！”王承恩想了想：“不过，要无声无息的弄死他，还是有些不大容易！”

    “为什么要无声无息！”江晚垂下眼帘，“这世上的意外这么多，谁都可能会遇上意外，郑档头遇见个把意外不小心丟了性命的话，也不是什么奇怪的事情吧！”

    “制造意外么？”王承恩琢磨了起来，“这得好好的想一想！”

    毕竟是一直伺候在朱由检身边，出没宫廷和王府，即使王承恩有杀人的心，也没有杀人的手段，更别说江晚说的这种制造意外杀人的办法了。

    他想了一会儿，觉得不得要领，抬头看了一眼江晚：“你好像胸有成竹的样子？”

    “暂时还没什么想法！”江晚摇摇头：“咱们王府有没有可靠的善于跟踪打探的人手，接下来这些天，我想知道那郑八金的一切，他每日里的出入路线、停留场所，他的喜好、饮食习惯，他有没有亲戚朋友，手中的银钱又怎么花销的？这些东西，能不能打听得到？”

    “这样的人，我得好好找找！”王承恩不敢打包票：“不过，若是这样可以让郑八金遇见意外的话，这样的人，我一定找得到！”

    “去找吧，记住，不要用外人，一定要用王府的人，而且，不妨告诉对方，这是王爷的意思！”江晚说道：“重要是可靠，一个人不够，就多找几个，总之，不能让对方察觉到！”

    “你等我消息！”王承恩点了点头，答允了此事。

    走到庭院门口，李扶摇还在，见到他们两人出来，脸上都没有什么沮丧之色，小姑娘顿时大为放心起来。

    “没事吧？”

    “没事！”王承恩替江晚回答道：“李管事还是很体恤下属的嘛，对了，江晚到了咱们王府，支过月钱没有？”

    “他才来多久，支什么月钱？”李扶摇不明所以。

    “李管事最好预支一点月钱给江执事，江执事都在王爷面前哭穷了，咱们王府一直都是对下面的人很宽厚的……”

    李扶摇：“哦……啊？”

