
渡边点了头，温佩石那边自然也是没问题的。

当路承周告诉黄筱庵，渡边同意电力加价方案后，黄筱庵欣喜若狂。

虽然他不是电车公司的人，可只要电车加价了，他也能从中获得巨大的收益。

“路先生，快中午了，我把比国林叫来，一起吃个饭如何？”黄筱庵高兴地说。

“吃饭就不必了，温市长那边，需要我再去一趟么？”路承周问。

他倒真想拜访一下温佩石，自从温佩石正式担任市长后，路承周一直没跟他见过面。

“如果路先生愿意的话，当然是再好不过。”黄筱庵高兴地说。

温佩石看到温佩石，很是热情，特意提前结束了一个会议，专门招待路承周。

“路先生，中午一定要给温某一个机会，请你好好吃顿饭。”温佩石拉着路承周的手，热情地说。

陈西根被杀，温佩石当时也吓得差点尿了裤子。

如果不是自己提前到了市公署，恐怕他就是陈西根的下场。

原本温佩石就很感激路承周，陈西根被杀后，他更是觉得，路承周是自己的保护神。

如果没有路承周的保护，他在英租界就算没死在贾少明手里，也会死在抗日分子手里。

路承周盛情难却，半推半就陪着温佩石去了玉华台，这是海沽比较有名的一家饭店。

北平有家玉华台酒楼，海沽的玉华台酒楼也很有名，主要是淮菜为主。

酒楼内部装修突出了江南特色，装修风格以扬州风貌为主线，一楼一景、一厅一格构建起江南的韵味和风情。

而这里的几道当家菜，也确实不错，比如原汁鱼翅、清炖蟹黄狮子头、松鼠桂鱼、水晶虾饼等，让路承周差点连舌头都吞下去了。

“以前只听说这里很好，但不知道好在哪里。今天来了，才知道这里不但环境优美，菜肴更是绝佳。”路承周下筷如飞，他觉得，以后一定要多次吃几顿。

虽然这里的消费非常贵，但以路承周的收入，不管再贵，也不会心痛。

“以后常来，到时跟账房说一声，挂在我的账上就可以。”温佩石见路承周很满意这里，也很是高兴。

只要客人喜欢他的招待，他就有满足感。

“这怎么好意思呢。”路承周说，他收了温佩石的金条，再来白吃白喝，总觉得不好意思。

“你可是我的救命恩人，只要我要市长的位子上一天，你随时都可以来吃。这里的账，最后都是由市公署结的。”温佩石摆了摆手，慷公家之慨，他也不会心痛。

“那我就却之不恭受之有愧了。”路承周应道，既然是公家出钱，不吃白不吃。

温佩石虽然嘴里不停说起，在英租界感谢路承周的保护。

但路承周却不愿意多谈这方面的事，温佩石现在是市长，对方可以说，但他不能提。

席间，路承周向温佩石说起了比商电车公司的事情。

同时，也献上了黄筱庵托他转交的一张三万元的支票。

对这张支票，温佩石并没有拒绝，甚至还当着路承周的面，仔细检查了一下这张支票，随后就郑重其事的将支票收进了皮包里。

“看样子电车公司很赚钱啊。”温佩石拍了拍皮包，感慨着说。

作为海沽市长，他一个月的薪金是八百元，办公费、酬酢费各两千元，机密费一万元。

按说，他的收入已经非常高了，可是看到比国林出手就是三万元，他突然觉得，自己每个月这点钱，根本不算什么。

温佩石其实在海关当监督时，就对欺诈贪污，有着很深的研究。

当上市长后，更是准备大干一番。

只是，温佩石目前，要先巩固自己的位子。

而巩固位子，除了要在市公署安排自己的人之外，更重要的是，要拍好日本人的马屁。

自从担任市长后，他家里就成了一个酒宴专场。

只要是对他有用的，又能请得动的人，都会请到家里作客。

他的市长官舍，终日灯火辉煌，宾客盈门，酒宴不断。

像日本防卫军司令官本间雅晴、日本海沽陆军特务机关雨官巽、宪兵队长、市公署的顾问、辅佐官，日本驻海沽总领事、日本居留民团团长等人，轮着请。

“应该是很赚钱的。”路承周一愣，黄筱庵的钱都来自比国林，光是自己和渡边，以及温佩石，就花了四万五。

如果加上黄筱庵的那份，比国林的花费，已经在五万元以上了。

而一个电车公司，一年能赚多少钱？恐怕不会是五万，而是十个，甚至几十个，上百个五万。

温佩石不提，路承周还真没注意到这一点。

直到不久之后，海沽也成立了电车公司，路承周才明白，温佩石这话的用意。

海沽成立电车公司后，温佩石直接兼任董事长。

他不用掏一分钱，每年却能从电车公司大量分红，他这个市长真是弄钱有术。

路承周虽然也收了黄筱庵一万钱，同时也将这件事办妥了。

此事路承周收了钱，办了事，但他并不想让电车加价落实。

打击温佩石最好的手段，自然是舆论。

路承周回去之后，写了一篇稿子，以记者的口吻，合理怀疑比商电车公司加价有幕后交易。

而且，推断温佩石受贿的数目，也定在一万元。

在市公署批准比商电车公司加价后，一些听到消息的记者，不断向比国林发问，让他透露幕后的消息。

虽然比国林极力否认，但报纸上还是登了出来。

文章固然有些捕风捉影，金额也不对，但那个记者的结论是正确的，比商电车公司之所以加价，是因为温佩石收受了贿赂。

此事令温佩石很是狼狈，然而，他却一点办法也没有。

再说了，当他决心当汉奸时，就已经作好，被别人唾沫淹没的准备。

又过了一段时间，黄筱庵再次找到路承周，自来水公司有样学样，也准备涨价。

电车还只关系到那些天天要坐电车的职员，但自来水大部分家庭都要使用。

自来水加价，举市民愤沸腾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45367215"  chaptername="第六百三十八章  过河拆桥">加入书签</a>
</div>
