    叶萧按照黄涛所指引的方向，立即施展神意诀，快速前行。

    转眼之间，他就来到了百里开外。

    刚刚来到，叶萧就眼睛一亮。

    “居然是琳琅花！”

    他快速降落下去，心情大好，没想到这么快就找到了琳琅花。

    这种花的灵气非常充沛，比起紫幽兰和炽阳花，要强上三倍不止！

    整整三倍！

    这是什么概念？

    也就是说，如果蜜蜂用这种花，来制作蜂蜜的话，一桶蜂蜜的效果，就能够抵得上之前三桶。

    这里有这么多的花，估计全部酿成蜂蜜的话，至少能够给自己提供很大一部分修为，估计都有可能让自己，一下子冲击到先天八品巅峰，随时随地都能够进阶到先天九品的实力。

    不叶萧立即促动灵气，施展霸刀，将这些琳琅花全部斩下。

    他并没有把这些花齐根斩断，而是从地下，连根斩断，还带走一部分泥土。

    之前购买的紫幽兰和炽阳花，都只是普通的花朵，没有必要费心费力养殖。

    而琳琅花的灵气要充足一下，只用一次的话，未免有些亏了。

    自己千里迢迢赶过来，总要多利用几次的。

    叶萧把所有能够找到的琳琅花，全部收入空间储物戒指。

    反正空间储物戒指，储存量足够大。

    这些花重复利用的话，一茬就能让自己达到先天八品巅峰，二茬绝对可以让自己百分之百，突破先天九品。

    这样算下来，自己突破到先天九品，可能都用不了一个星期。

    完美。

    不过，就在这个时候，意外突然发生，整个林海，莫名的震动起来。

    “这是？”

    叶萧眉头微挑，太玄天罡，直接扫描出去。

    很快就发现了异常情况的来源。

    是林海中央的星兽发生了暴动，无数的星兽，仿佛收到了什么特殊力量的吸引，在林海中疯狂奔跑冲撞。

    不少武者，都因此而被打乱了节奏，或者快速逃跑，或者死命拼搏。

    至于跑不快也打不过的，就只能等死了。

    这群星兽暴动的太过突然，叶萧甚至还没反应过来，就感知到有些人被活生生的吞并，连复活的可能性都没有。

    下一刻，丛林之中，陡然之间蹿出来几道气势浑厚的身影。

    是星兽，其实力，最低的也在大宗师左右。

    它们的眼睛发红，血丝遍布，口中喘息着粗气，杀气腾腾的朝着叶萧杀来。

    ...

    几头星兽走了，走的很安详。

    但却不是叶萧出手，而是从天空上降落的几道无形力量，将几头星兽，瞬间轰杀。

    “是你？”

    星兽被斩杀之后，一道十分悦耳好听的声音，突然出现在叶萧的耳中。

    紧随其后，便是一道白色身影，缓缓坠下，居然是那个蒙面的女孩。

    叶萧并不好奇对方的实力会这么强，因为在之前，他就已经感知到对方的修为不弱。

    只是没想到，她居然会出现在这里。

    对方很显然也没有想到，会在这里碰见他，此时此刻，眼神对叶萧，已经带着点点防范。

    叶萧没有说话，他跟不熟的陌生人，一向话很少，尤其是女生。

    “看来你是隐藏了实力，居然能够屏蔽我的探索，看来你的实力不简单。

    而且...你的年龄还这么年轻，你真的是人族？”

    “你这么年轻，也这么强，不也是人族？”

    女孩的眼神中，掠过一抹高傲，但却并没有回应叶萧。

    很显然，她不是人族，而且她不屑于随便对陌生人说出自己的种族。

    这倒是挺有意思了。

    她身上的气息，既不是半兽人，也没有星兽的气息，但是她又不是人族。

    这个世界上，居然还会有这么奇怪的人？

    更让人奇怪的是，她能够在这么小的年龄，就达到这种修为。

    看来她的身份，很不简单啊。

    与此同时，丛林中再度急速射出一道黑色闪电，直冲女孩身影而去。

    是一头先天六品的蝙蝠星兽，獠牙闪烁着嗜血的寒芒，上面还沾染着黄色的神经毒素。

    叶萧弹指一射，无量劫指发动，瞬息将黑色蝙蝠轰爆。

    “两清了。”

    叶萧淡淡的吐出三个字，转身准备走人。

    女孩则是眼神微动，显然，对叶萧的实力，有些感兴趣。

    “我看你好像在寻找花是不是？”

    叶萧停住了脚步，回首扫了她一眼。

    女孩再度开口。

    “我也是来找花的，不过我找的花，比你这些还要强多了。你在这里摘一百株，一千株，也不抵你摘那一株。要不要考虑和我合作？”

    叶萧沉思片刻，旋即开口道：

    “先说清楚。”

    “你应该听说过万紫千红叶吧？”

    叶萧点点头。

    “然后呢？”

    “实际上，万紫千红叶虽然被称为花王，可是它也是有区别的。

    最次的万紫千红叶，只有一种颜色，然后可以一直提升到九彩！

    当万紫千红叶，长到一定程度之后，它就能够拥有堪比强大人族武者的力量。

    眼下，在这林海之中，就有一朵万紫千红叶，体内聚集的灵气，已经达到了人族先天八品武者的程度。

    而且，它即将突破，如果再让它进行最后一次突破，达到人族先天九品的程度，它将激活一些特殊的能力，到时候，再想找它，那可就真是如同大海捞针了。

    我这次过来，就是为了找它的。

    它的智慧很高，利用身上的花粉，让星兽开始产生混乱，估计身边也召集了不少强大的星兽。

    本来我以为，我一个人的力量就足以对付它，但是从目前的情况来看，恐怕不行了。

    怎么样？要不要考虑和我合作？事成之后，我会给你一笔重谢。”

    叶萧淡淡开口道：

    “你能给我什么？”

    “很多东西，材料、药材、丹药...只要价格合适，我都可以给你。”

    叶萧也不是傻子，万紫千红叶本就被称之为花王，如果有一朵修炼到极致的万紫千红叶，其价值不是一般的东西能够比拟的。

    “我要和你平分万紫千红叶。”

    “你说什么！”

    女子一怔，脸色瞬间凝重下来。

    叶萧再次开口道：

    “你不用想拿别的东西来忽悠我，我只要万紫千红叶。”

    女子目光直勾勾的盯着叶萧，沉默了良久，方才开口道：

    “好！我答应你。”

    她缓缓降落下来。

    “我叫夏冰凝，你叫什么？别说熊大，那肯定不是你的名字。”

    “夏冰豹！”

    夏冰凝直勾勾的盯着叶萧，那一双好看的眼睛里面，流露出一抹微微的怒意。

    叶萧轻咳一声，再度开口道：

    “在下，叶良辰。”

    听到这个名字还算正常名字，夏冰凝方才相信叶萧。

    “那从现在起，我们两个就是队友了。”

    “接下来要怎么做？”

    “我先侦测出它的位置，然后再做下一步打算。”

    话落，夏冰凝双指简单结了两个印记，下一秒钟，她的双目之中，竟然散发出一道淡淡的金色波动，快速扩张出去。

    又是眼睛！

    叶萧在一旁暗自观察。

    他已经发现好几次了，这个女人的手段，都是从她的眼睛里面施展出来的。

    之前她是用眼睛来攻击，而现在，她则是用眼睛来搜寻。

    有种精神力和武道修为相结合的感觉。

    他还是第一次见到这种手段。

    武道图书馆中的书，他基本上都看过，还没有说过有用眼睛来施展的功法。

    这女孩倒是有些新奇。

    “找到了！它应该是已经学会了缩土成寸的本事，亦或者，是学会了土形之术，而且它的气息，还在进一步增强当中。

    我们两个要赶快一些了。”

    话落，夏冰凝飞速朝着她所确定的方向飞去，叶萧心念一动，也跟着飞去。

    丛林中，源源不断的有惨叫声传来，但却不是人类的，而是星兽的。

    很显然，驻扎在林海中的强者，和九州守备队出手了。

    叶萧跟随夏冰凝，火速来到林海中心处的一个小山坡上，夏冰凝看着下面的土坡。

    “它就在这个下面。”

    叶萧的精神力一扫，果不其然，小山下面，有一道极强的气势，而且还在源源不断的吸收和增强当中。

    不过，令叶萧没有想到的是，这土坡的周围，竟然还有不少攀石花和其他花种，每一种，都是非常不错的灵气花，都很适合用来做蜂蜜。

    “你在上面等着，我用土遁之法，先下去看看，看看能不能把它逼出来，如果能够把它逼出来，你一定要注意，不能让它跑了。

    你的实力未必能够压制住它，但只要能够阻挡它一刻，给我提供一点点时间，就能拿下它。

    我主战，你辅助。”

    叶萧点点头，正好，这山上都是花，他正好趁机先把这些花，全部都摘除掉，放到自己的储物戒指里面。

    反正也是对方不让自己出手的，跟自己也没有关系。

    夏冰凝见他答应，立即坠入那山石之中，开始对付下面的花王——万紫千红叶。

    而叶萧则是趁机降落下去，开始采花。

    斩天一剑施展，剑芒疯狂的将地面劈裂，把周围的这些鲜花，全部都收集到空间戒指里面。

    与此同时，下面也开始传出来一股儿战斗的波动。

    地面开始微微的颤抖起来。

