    深夜早已降临，如今天边泛着微弱的白芒，淡淡的月光洒落在丛林内的积雪上，起了冷冽的光，随着那嘎吱嘎吱的错乱之声，乌山部迁移的人群，在这黎明前的夜里匆匆赶路。

    四周很是安静，除了踩压积雪的声响，几乎再无其他，那些乌山族人均都沉默，无论是老人，女子、还是拉苏，全部都在这夜里的迁移里，沉默了。

    距离之前那场大战，已经过去了数个时辰，那场战争的惨烈程度，让所有的乌山族人都深深的记在了脑海里，刻在了灵魂中，一生不会忘记。

    离开前，不算阿公在内，乌山部共有三十多个蛮士，如今，在那场大战下，只剩下了十四人。这十四人身上全部鲜血干枯，透出悲哀的同时，带着一股萧杀，默默的守护着族人，向前走去。

    他们死去了十多人，可黑山部，却是付出了更多的代价，这与修为有关，但更重要的是，入侵而来的黑山部，远远没有不得不离开家园的乌山族人那股执着，那股叫做守护的勇气，一次自爆，或许带给黑山部入侵者的，是轻蔑，但两次、三次、四次……却是给了那些黑山部之人，一股发自心神的恐惧。

    乌山部是弱小，但这弱小里，却是存在了一股强大！

    苏铭默默的走着，从方才那一战后，这数个时辰里，他一句话都没有说，似本很开朗的他，本拥有少年人冲动的他，如今，终于学会了沉默，而不是去咆哮。

    只是学会沉默的代价，其惨重的程度，让人心酸。

    苏铭知道，从这一天起，自己的天真碎裂，离开了身体，从这一天起，自己的快乐融化，消失在了血液中，从这一天起，自己的泪水，也慢慢的被沉默取代。

    时间流逝，很快便天明，走了一夜的族人，在那疲惫中没有停顿，所有人都咬紧牙关，相互扶持，近乎奔跑般，快速的迁移着。

    白天的时间，在这迁移中渐渐消散，途中部落的人实在无法承受这种疲惫，休息了小半个时辰后，便再次赶路。

    直至这第二天的深夜降临，直至那月光又一次的洒落在丛林的积雪大地上，乌山部的族人，在那沉默中，快速的走着。

    “苏铭哥哥……”苏铭的耳边，传来一个怯生生的带着柔弱的声音，他侧过头，看到了那身边被族中之人抱着的小女孩。

    看着小孩子那干净的双眸，苏铭的脸上，挤出了微笑，只是那笑容在其脸上的鲜血相衬下，看起来，似很是可怕。

    但那小女孩却没有感受到可怕，而是睁着大眼睛，望着苏铭，犹豫了一下后，抬起了有些脏了的小手，为苏铭擦去了脸上干枯的鲜血。

    感受着小女孩那娇柔的手抚摸在自己的面孔，苏铭的心，在那滴血的痛苦里，有了温暖。

    “苏铭哥哥不怕……彤彤也不怕……”那小女孩收回小手，在她的手上，沾了些血片，她望着苏铭，明亮的双眸里，有小孩子很少拥有的坚定。

    苏铭摸了摸这小女孩的头，没有说话，而是看向了前方，那前方的路隐藏在丛林里，看不清未来在何方。

    雷辰在远处人群的另一边，始终握着拳头，他的背后鲜血已经干枯，疼痛被他忽略，其目中有嗜血，更有悲痛，他不会忘记，昨天夜里的那一战，若非是族中一个长辈蛮士在重伤临死前自爆了血线救下了自己，怕是如今自己的尸体，会留在那处战场中。

    在他的前方，是乌拉，这个女孩面色苍白，神色带着浓浓的疲惫，她的左臂上有干枯的鲜血，似抬不起来了，她的脸上，有一大片血肉模糊，使得其姣好的容颜，如今已经不再。

    但她的目中，没有放弃，依旧带着乌山部族人如今固有的执着。

    后方，北凌与尘欣，他们拉着手，似永远也不愿分开，守护着人群，走去。

    阿公依旧还是在最后面，他头上的白发，满脸的皱纹，看在苏铭的眼里，让苏铭的心，更痛。他能看出阿公的疲惫。

    这第二天的夜，天中的月，并非弯弯，而是向着满月蔓延，但今天显然不是月圆之夜，或许，就在明天，或许，是在后天。

    随着部落的迁移行走，时而有族人蛮士从四周疾驰而来，人数不多，只有四人。这四人，是部落里派出的探查者，他们冒着生死，要将四周任何存在的变化，在固定的时间内赶回告知。

    若是他们没有回来，则代表，出现了变故。

    时间流逝，很快又是一个时辰，天空的漆黑，仿佛存在了一股可怕的目光，正凝望这大地，望着乌山的族人，在那快速的行走。

    就在这时，原本应该按时归来的那四人，却只有三人回来，而那后方探查之人，却是没有丝毫踪影，苏铭全身汗毛竖起，目中露出凌厉，转身停下脚步，同样察觉不妙的，还有其他之人，阿公目光一闪，握紧了手中的骨杖。

    突然的，一声微弱的轰鸣之声，从那后方隐隐传来，这声音传入所有的乌山部族人耳中，让苏铭悲哀再浓。

    他知道，这是血线自爆。

    他知道，黑山部的追敌，再次来临！

    “不要停，加快速度迁移，所有蛮士守护，边战边退！”阿公手中骨杖向着大地一碰，左手抬起，向着部落上空一挥，立刻部落上空天地再次扭曲，却见那之前出现过的乌山蛮像，又一次幻化出来，漂浮在部落人群之上，散发守护的光芒。

    它随着人群的移动而飘行，有它存在，只要其不破损，便可保其光芒下的族人平安。

    几乎就是那乌山蛮像出现的瞬间，阿公猛的抬头，其神色露出这一战前所未有的凝重，双目透出森芒，直勾勾的盯着那漆黑的天幕。

    却见这漆黑的天幕，此刻突然剧变，一片红芒凭空而出，与那黑色融合后，看起来仿佛成为了紫，那红芒蔓延，如鲜血般瞬间就扩散了大半个天幕。

    一个沙哑阴沉的声音，在这天地间回旋而起，向着八方传出。

    “墨桑……”随着那声音的回荡，一股莫大的威压，从那天空轰然降临，这威压之力，在散落大地的瞬间，立刻让地面上所有的乌山部族人清晰感受，甚至就连那乌山蛮像也都为之一震。

    苏铭心脏怦怦加速跳动，这股威压之强，他只在风圳部的蛮公荆南身上感受过，这威压，是属于开尘！！

    这是开尘境对凝血境的一种自然而然的压力，在这股压力下，凝血境蛮士将会全身气血不受操控般的运转。

    但，随着这股威压的出现，随着那天幕上血芒的蔓延，随着那天空的月在这血色下依稀成为了血月时，在苏铭的感受里，出现了此刻除了他外，任何人都不曾拥有的一种说不出来的感觉。

    那种感觉，如他在血火叠燃时看到的血月，甚至有一种让他极为熟悉的错觉，仿佛此刻在那天空上隐藏的，是一只巨大的月翼。

    这种让他难以置信的错觉，使得苏铭心神一震。紧接着，他看到了在那天幕上，在那血芒里，慢慢走出了一个人。

    此人穿着一身黑袍，身子干瘦，相貌很是阴沉，他背着手，一步步走出，站在那天空上，俯视大地。

    在他的眉心上，有一个月翼的图腾，那图腾活灵活现，极为逼真，如栩栩如生一般，闪烁着妖异的红光。

    毕图！

    黑山部蛮公，毕图！！

    “墨桑，你不用等待荆南与文嫣了，他们……自身难保，更无暇来理会你乌山部的死活！”毕图阴沉一笑，看着大地上的人群后的阿公。

    阿公沉默，他的确在等荆南，但这一路上荆南始终没有出现，他心中隐隐有些明白，风圳部，或许出现了变化。

    “南松，当年仅次于墨桑，惊艳绝伦的你，逃到了乌山部后，依旧还是废物一个，这么多年来，我始终在想，你阿爸死亡前，那神色很值得回味，他哀求我，放你一条活路，可惜，我本不想满足他，但还是被你逃了，南松，我黑山部当年的蛮子，我们……又见面了。”毕图微笑，但那笑容很快就扩大，最终狂笑起来。

    人群外，白发苍苍的南松，望着那天空上的毕图，没有被其话语动了愤怒，而是把世间之事看透了一样，轻叹一声。

    “比起毒死上代黑山蛮公，追杀黑山老蛮公之子，贡献黑山部当年大半族人，换来邪蛮之法的你，我不如……”南松始终平静，但脸上的皱纹，却是一下子仿佛更多了一些。

    “当年的恩怨，今日也该了解了，墨桑，南松，我给你二人一个机会，给你们一个一同与我一战的机会！”毕图大笑，右手一挥，立刻天地轰鸣，却见其身后那天幕上的无穷血光，顷刻间化作了一团浓郁至极的血雾，那雾气翻滚间，竟化作了一只巨大的月翼！

    这月翼翅膀张开，似遮盖了天空，遮住了月。

    “南松，毕图交给我……我会拖住他，部落……交给你了！”阿公墨桑深吸口气，目光在族人中扫过，看着那一个个沉默族人，似想要找出叛徒，但最终却是一叹，每一个族人都满身鲜血与疲惫，他如何去怀疑这些为部落而战之人，他看到了瞭首的悲哀，看到了山痕颈部那里一道深深的伤口。

    “或许，真的没有叛徒……”阿公收回目光前，深深的看了苏铭一眼，其身蓦然而起，一条巨大的乌蟒凭空幻化，与他一同，如流星般直奔天幕。

    轰鸣之声回旋天地，随着阿公的接近，那毕图大笑中，天空被红雾笼罩，将二人弥漫在内，看不清里面的究竟，但那轰鸣的声音，却是惊天动地。

    －－－－－－－－－

    今天是3月的最后一天，是求魔上架前的最后一天！下午还有一章更新，然后就是凌晨耳根的两章连爆！

    从明天开始，月票这个可爱又可恨的词语，便要时常的挂在耳根嘴边，要继续和大伙经常的唠叨起来啦。

    订阅，很重要，求魔发布至今，从此之后的订阅数据，将代表了一切，说实话，此刻很是忐忑，我不知道订阅会有多少，也有些害怕，可还是会认真的去等待，等待求魔第一天订阅数据的出现。

    这个过程是24小时，对任何一个网络作者而言，都是最难忘的二十四小时，我想不出订阅会有多少，只希望，每一个有能力订阅的道友，哪怕你在外站或者是铁吧看书，请在订阅上支持耳根，设置一个自动订阅，我算了下，以我的更新速度，一个月，需要540起点币，也就是五块四毛钱人民币，一个月。

    这五块钱，你买来的是20万字，这20万字，需要耳根每天7个小时的时间，算下来，整月一共是210个小时，没有节假日。

    仙逆写了不到三年，写了近7000个小时，在外站与贴吧看书的道友，远远超过了，我诚恳的邀请您，在不影响生活的情况下，如果继续看着耳根的求魔，请加入进来，与所有耳根感恩的魔君们一同，订阅支持。

    我，需要你。

    ;

