    “青鸟？”

    玄诚子心中闪过一丝疑惑，她怎么会知道我会来？

    红云老祖和昊天也诧异地望了他一眼。

    玄诚子想了想，望着两位准圣大能道：“两位师叔先行赴会，弟子去瞧瞧究竟是何要事。”

    红云老祖微微颔首，“也好，你速去速回。”

    “那就有劳仙子带路了。”

    玄诚子望着那仙娥说道。

    后者恭恭敬敬地行了一礼，驾起云当先而行。

    玄诚子也驾起一朵白云, 跟在后面飘飘荡荡地穿过无数宫殿仙岛。

    他发现自己行进的路线和上次来参加蟠桃盛会时完全不同，兜兜绕绕了一大圈后，最终跟着那仙娥来到一座巨大的仙岛上。

    刚落在岛上，玄诚子便觉得自己仿佛穿过了一层无形的屏障。

    这种感觉他很熟悉。

    这座仙岛已经与洪荒天地割离，自成一个小天地，。

    那仙娥已经不见了踪影, 玄诚子四下打量了两眼便感受到一股冥冥之中的指引。

    他顺着这股感觉来到一座华丽精美的宫殿前。

    大门洞开着, 仿佛在欢迎着他入内。

    到了这里，玄诚子心中已经明白是怎么回事。

    他面朝着宫殿作揖道：“师叔, 弟子进来了。”

    说着，他抬脚迈入宫殿之内。

    这一步迈出，眼前的景物瞬间远去、消失，四周变得白茫茫的，就像是在天外混沌中一样。

    不过下一瞬，一口湛蓝的小池出现在他身前。

    池边站着一位身着淡金色衣裙，身材完美，面上却云遮雾罩的女子。

    虽然看不清脸，但却依然给玄诚子一种高贵雍容、庄严神圣之感。

    “弟子拜见师叔！”玄诚子稽首一礼。

    “玄诚子师侄，今日找你来是有个问题请你帮我解惑。”

    说话之时，瑶池面上的雾气逐渐变淡消失，露出一张精致的面容。

    说不上完美, 但却也挑不出任何的毛病。

    此时，这张脸上正带着一丝淡淡的微笑。

    “师叔请说，弟子定知无不言言无不尽。”

    “玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知……这是师侄教给昊天的？”

    一双深邃的眸子落在玄诚子身上, 仿佛已经洞悉了一切，让其倍感压力。

    “咳咳——弟子刚从天外混沌中回来, 师叔您也知道，三位师长开讲大道，迎宾送客的差事都是我在做……”

    玄诚子扯东拉西地敷衍了两句，瑶池却始终静静地望着他，面上带着那一丝淡淡的微笑。

    “好吧，我承认了！”

    玄诚子在那洞悉一切的目光下终于是挡不住了。

    顿了顿，他好奇地问道：“师叔你是怎么知道的？”

    瑶池微微一笑，成千上万枚环佩自空气中浮现。

    这些环佩微微散发出光辉，形成一行行仙文。

    正是玄诚子教给昊天的那些情话。

    “从收到第一枚环佩开始，我就猜到是昊天了。毕竟，我喜欢环佩这件事……除了青鸟外，也就只有他知道了。”

    嘶——

    玄诚子猛地愣住了。

    这突如其来的秀恩爱既视感是怎么回事？

    闹了半天原来是郎有情，妾有意？

    瑶池接着道：“原本我还有些难以确定，因为昊天他从来都不是一个会说话的人，更别说是这种话了……不过刚才东皇太一他们到来时，我刚巧看到了在远处旁观的你，所以这个让我困惑了许久的谜题也就有了答案。”

    玄诚子不服气了, “明明红云师叔也在边上，为什么不能是他教的？”

    “他要是能说出‘玲珑骰子安红豆’这种话, 当初在紫霄宫就不会把座位给让了。”

    “嗯……”

    玄诚子沉吟片刻，觉得瑶池师叔说得很有道理。

    红云老祖向来直来直去，热情大方，不加遮掩，虽然没有坏心思，但却容易被人利用，同时也因此得罪了不少人。

    这些天玄诚子和他呆在一起，已经好几次看到昊天想要杀人的目光了。

    “既然您已经知道昊天师叔的心意，不知道您打算怎么选择呢？”

    玄诚子望着瑶池好奇地问道。

    “师侄觉得呢？”

    瑶池反问道。

    玄诚子摇了摇头，闭口不言。

    眼见玄诚子摇头不答，瑶池淡淡地道：“那东皇太一向我求亲，无非是看重我这些年召开蟠桃盛会积攒下的人脉，我又岂能当他的棋子？”

    玄诚子在心中快速咀嚼着对方话里的意思。

    这是要拒绝东皇太一，选择昊天吗？

    如果是这样的话，恐怕会让东皇太一觉得颜面尽失吧？

    看这次天庭大张旗鼓的架势，瑶池若是当众拒绝怕是要彻底得罪天庭一方了。

    这时，瑶池似是猜到了他心中的想法，淡淡地道：“眼下巫妖两族相争，双方顶尖力量非常相近，是以尚能保持微妙的平衡……但若是有两尊大能突然加入其中一方，便会对另一方造成巨大的困扰。

    我想，东皇太一应该不会做得太过火。”

    玄诚子心中一动，明白了她的意思。

    显然，如果东皇太一想要威逼的话，她大可以拉着昊天加入巫族一方。

    这样的局面显然是妖庭不愿看到的。

    不过真的会这样简单吗？

    玄诚子心中有种不好的预感。

    他感觉瑶池在玩火。

    如果想要倚靠巫妖两族间的微妙平衡作为自己筹码的话，恐怕很有可能会引起反效果啊。

    虽然他对东皇太一了解不多，但却听红云老祖说过，那东皇太一是那种心高气傲，睚眦必报的性情。

    这种人最为看重面皮。

    一旦被落了面皮，那一定会产生雷霆巨怒。

    就在这时，瑶池忽地面色一变，低声叫了声“不好”，随即便望着玄诚子道：“师侄你速速离开西昆仑！”

    说完，不等玄诚子有所反应，她的身影便已消失不见。

    玄诚子心中一惊，难道真让自己猜中了？

    下一瞬，一道黄钟大吕般的钟声响起。

    厚重、庄严！

    玄诚子心中忍不住生出一丝想要顶礼膜拜的冲动。

    他连忙祭出中央戊己杏黄旗，轻轻摇动间抖出万朵金花护佑在自己身周。

    紧接着，他便看到原本白茫茫犹如混沌般的空间在寸寸崩碎。

    几乎是眨眼间的功夫，这一方小天地便已宣告破灭。

    玄诚子在中央戊己杏黄旗的保护倒也无恙，只是小天地内的一切都已经崩毁。

    随着小天地的破灭，玄诚子也重新回到了洪荒天地之中。

    下一瞬，他便看到一口犹如山岳般巨大的金色大钟悬浮在天空，散发着无量光。

    这一刻，天地失色，乾坤动摇……

