幻月城北门之上，杨宇假冒郭老亲卫袁山欲骗郑、谢等人分兵，以便季衮破坏护城大阵。

    不过，杨宇计划虽好，奈何郑、谢等人也非是凡俗之辈，虽然没有正面质问，但暗地之中却是对他百般的试探，生怕一时疏忽而上了他的当。

    然而，强中自有强中手，他们此次的对手却是找错了人！

    杨宇心细如发，他既然敢于只身潜入敌营，又岂会不事先做好万全的准备？

    他之所以敢于如此高调的假扮袁山，并非只是一时兴起。而是早在击杀魔修首领郭老之前便是已然有了最初的打算。

    因此，在罗盛与郭老见面之时，他便是出奇不意的制服了全无防备的袁山，并对其进行了搜魂之术！

    他的这一举动进行的相当的隐密，以至于就连随行的三位宿老都是并未在意。

    通过对袁山的搜魂，他了解了不少关于魔修以及幻月城的情况。尤其是对于其主子郭老的了解更是相当的详细。

    因此，当他在面对郑、谢等人诸多的质疑与刁难之时，才会显得如此的从容不迫，并未被后者看出什么破绽。

    “郑老，既然没有了疑问，现在也该派人去解西门之危了吧！”杨宇寒着脸道。

    “自然，自然！”

    郑老为了缓解先前的不悦，此次倒是答应的十分爽快。而后转头看向身旁的谢氏兄弟，道:“此事还须二位道友亲自走一趟了！”

    “理当效命！”

    谢氏兄弟闻言也未多说，当即起身便欲点兵前往西城。

    “且慢！”

    不过，还未等二人出门，郑老却是突然开口道:“为免到了西门节外生枝，还得烦请袁小友随队辛苦一趟了！”

    “有理！”

    谢氏兄弟闻言也是纷纷点头，表示赞同。

    不过，如此一来却是令得杨宇陷入了两难之地，不由得心中暗骂对方狡诈。

    但事已至此，若是不应则必会引起对方怀疑。因此，他只是略一思忖便是点头应道:“如此也好，袁某便随二位走上一遭！”

    “有劳！”

    “请！”

    谢氏兄弟见杨宇同意，立刻上前两步一左一右的将他夹在当中，大步走了出去。

    三人来至帐外，点兵二百带着直奔西城。

    北门至西门不过二百多里，在修士眼中并不算什么距离，用了不到一刻钟的时间便已是遥遥在望。

    “什么人？赶快停止前进，不然我们就不客气啦！”

    杨宇等人浩浩荡荡而来，自是早被西门的守城之人见到，不待他们再行上前便是发出了警告。

    “哼，不长眼的东西！”

    闻言杨宇气骂一声，随后转头对身旁的谢氏兄弟低声道:“二位稍安勿躁，待袁某上前与他们交待交待！”

    谢氏兄弟见状相互对视一眼，虽觉其间有些不太对劲，但却也拿捏不准。当下只得点头应允，目送杨宇向着城楼飞去。

    城头之人见大部队并未继续前进，而只是飞出了一名实力一般的年青修士倒也并未阻拦。因此，杨宇倒是顺利的便登上了城楼。

    谢氏兄弟在后方看着杨宇顺利抵达城楼，倒也并未起疑。可接下来事情的发展却是大大的出乎了二人的意料！

    由于双方距离并不太近，他们只是遥遥见到后者与守城之人低声交谈了几句，随后就不知为何闹翻了起了，抬手便是给了后者一记重重的耳光！

    “这姓袁的还真是他妈的嚣张跋扈，仗着身为敦老的亲卫竟是丝毫不将咱们看在眼中！这不，又在那欺负守城小校呢！”老二谢仲见状小声的开口骂道。

    “没办法！人家姓郭的是竹公子亲信之人，又岂是咱们这些旁枝末节之人可比的！”

    老大谢伯听兄弟如此一说，也是随口答音道。但还末等其话音落地，对面却是剧情急剧变换。

    那魔修小校也是个火燥脾气，无端被打之下竟是顿时火冒三丈。早就持在手中的长剑竟是径直的刺入了杨宇的胸膛！

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫顿时自城楼上传出，落在城下的谢氏兄弟耳中，令得二人顿时面色大变！

    “不好，快去看看！”

    “被杀啦！这可如何向郭老交待啊！快他妈随老子登城！”

    城楼之上的小校手持宝剑也是不由一怔。他这一剑虽是含怒而发，但以对方海纳境的修为躲闪并不困难。

    可奇怪的是对方这个趾高气昂、蛮不讲理的家伙却是完全没有闪躲的意思，竟是被直接刺死了！

    失手杀了人，那小校本就有些心神失守，抬头又见谢氏兄弟带着一干手下怒冲而来，顿时大惊失色！

    “敌袭！有敌袭！”

    守城一方对于杨宇二人之间的情况也是不堪了解，只是见到二人话没说几句便是斗了起来。

    如今一听说有敌袭，再见到城下冲上来的众人，顿时便是红了眼，纷纷抄家伙便是率先发起了猛烈的攻势。

    谢氏兄弟见杨宇身死，本就心中着急，迎头又是遭到了严重的阻击怎能没有反应？当下也不管他三七二十一，双方便是展开了一场混战……

    西门守城魔修虽然不多，但其占据了地利的优势。奋起反抗之下却也是不易对付。

    不过双拳难敌四手，再硬的骨头也架不住好牙。一柱香时间之后，谢氏兄弟便是带人成功的登上了城头。

    然而此时此刻那令得他们为之拼命厮杀的罪魁祸首——杨宇，早已是渺无踪迹了！

    而直到此时，二人也才意识到了事情的不对，不过已然是为时太晚了。

    福无双至，祸不单行。正当谢氏兄弟为了此间之事怒火中烧之时，却是隐约听到了自北城方向传来的喊杀之声。

    “不好，中计啦！”

    二人能够修炼至真火境，心智自然也是相当的出众。将此事的前因后果一串之后，也便将其中的猫腻猜出了个大概。

    “这个袁山有问题！速速返回北城！”

    不过，事到如今他们再反应过来已然是太晚了。当他们急匆匆的赶回北门之时，留守此地的郑姓魔修老者以及那二百驻守之人早已尽数成为了紫阳宗与凌霜谷联军的刀下亡魂！

    “走，去指挥中心！”

    谢氏兄弟见大势已去，也是无心再战。当下带着剩余的一百多魔修调转方向，打算先去往中心城区汇合郭老等人之后，再做下一步的安排。

    不过，他们的计划注定是无法实现，因为他们心中最后的一丝希望，总指挥郭老早在他们中计之前便已是早早的玩儿完了！

    杨宇设计引发了西、北两城的内乱，而后又趁人不备之时悄悄的离开了这是非之地。

    不过，他在离开之后并未返回北门，而是再次回到了城中的魔修指挥中心。

    幻月城中绝大部分的魔修都已是被派往了八处城门驻守，留在指挥中心中魔修只有区区三四十人，且修为都不是很高。

    如今郭老已死，这里的防御能力也便下降到了前所未有的最低谷，幻月城指挥中心只剩下了一群境界低微的魔修小校，而这也便给予杨宇提供了一个绝佳的偷袭机会。

    杨宇境界虽然只在海纳境巅峰，可真实战力却是堪比一般的固丹境中后期修士。虽然与之真火境修士还有着一些差距，可对付这些只有海纳境以下修为的魔修小校来说却是手到擒来、轻而易举。

    因此，只是用了不到一柱香的时间，驻守此地的这二十多名魔修便是尽数的倒在了杨宇的偷袭之下。

    杀死这些魔修的同时，杨宇也是对其中一部分人进行了搜魂。但令得他失望的是，这些人的等阶实在是太过的低微，对于魔修组织的了解也实在是有限的很，压根便无法对他起到太大的帮助。

    不过，此举倒也并非完全是白费力气，在这些被他搜魂的魔修之中，有一人竟然是专门负责幻月城后勤供给之人，这不禁令得杨宇两眼一亮！

    幻月城内有魔修近千，其日常所须绝对不会是一个小数目，其后勤的储备必然是无比的丰厚。

    而杨宇若是能够将如此一笔巨额财富据为已有的话，那无疑是对于他日后的修炼有着无法估量的好处。

    一念及此，既便是以杨宇那沉稳的性子也是不由有些心潮澎湃、兴奋不已！

    没有片刻的耽误，杨宇身形连闪之下便是按照那人记忆中的路径来到了后院一处房舍门前。

    不过，虽然来到了库房门前，但接下来杨宇却是非但没有高兴，反而倒是犯起了愁来。

    刚才因为被这库房的消失所动，一时没有反应过来。此刻来到门外在见到了其外笼罩的阵法光幕之后，方才忆起了那持守之人记忆之中的一句话:“库房重地，轻易不可开启。如有所需，必须凑齐两块以上地魔令方可开启！”

    “地魔令，还得两块以上！这一时之间可要到哪里去找？”

    杨宇眉头紧锁的低声自语道:“那郭姓魔修身上应该有一块。可这老小子的储物袋被龙老取走了，想也是无用！这可是如何是好！”

    宝山在望，可却无法获取，这不禁令得杨宇大为的光火。