    哈林与莫白说完，很快，几家媒体记者就已入内。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不用馆内工作人员安排，一干记者便找起各个学员开始采访。

    无疑，莫白是最为吸引他们的存在。

    这不单单是因为莫白以黑马之势逆袭了杨志华，更多的则是这两天媒体爆出的新闻。

    特别是那句“不想听就不要听”这样的话，简直是最近几天娱乐圈最为劲爆的话题。

    “您好，恭喜您获得好声音晋级赛网络投票第一。”

    “谢谢。”

    “据说您之前一度不被看好，但后来却以黑马之势逆袭，这种感觉如何？”

    “很爽。”

    “有媒体说，您与苏氏唱片的总经理关系非浅。”

    几位记者简单的问了几个问题，随后便将话题问到了媒体这两天热议的内容上。

    “我想请问，这个关系是什么关系呢？我倒很愿意与其他媒体所说的一样，与苏总生点什么，恨不得求我们的苏总包养……”

    “咦，这家伙说话很有意思呀。”

    几位记者有些兴奋，又是问道：“那请问，当时你为何说出一句“你们不想听就不要听的话”，现在很多人都在抵制你的歌。甚至，还说要将你赶出好声音。”

    “对，那句话的确是我说的。而且，我还想再重复一遍。如果大家真的是不想听我的歌，那就不要听，我只为喜欢我的人唱歌。”

    “哇……”

    这劲爆的回答让几位记者当场傻眼。

    他们可是与好声音官方接触了一下，本来是以为莫白会向大众解释。

    可是，这解释不但没有，反而凭添了一把猛火。

    不过，提醒莫白不是这几位记者的任务，既然这家伙无所顾忌，他们这一些记者难道还怕事大。便又纷纷说道：“那么，您之前有说过将夺得好声音冠军？”

    “有说过。”

    “那您如何认为你有资格夺得冠军。”

    “他们都是渣渣。”

    又是劲爆的采访。

    “请问，对于不少观众的抵制，您怎么看。”

    “不服来咬我呀。”

    “请问……”

    看到莫白的回答，一众记者简直像打了鸡血，一个又一个问题不断提出。

    而对于这一些问题，莫白回答起来也是随心所欲，怎么爽怎么回。

    半个小时之后，众人结束了采访。

    “小白，我算是服你了，台里让你解释，刚才你说的都是什么呀。”

    闻讯赶过来的哈林简直吐血。

    哪怕就是他，在众多媒体面前，也不敢这样说话呀。

    现在倒好，莫白简直是想到什么说什么，而且，看起来好像与一众观众对骂起来。

    “你这样一说，恐怕……”

    哈林也是不知道说什么了，看着莫白，眼中闪出一丝可惜。

    “抱歉，哈林老师，给你添麻烦了。”

    莫白道歉说道。

    “我倒没有什么麻烦，只是你刚才说话太随意了，我担心……”

    “哈林老师，我知道你的意思。怎么说呢，我这个人自小就这样。让我低下头来向他们道歉，我做不到。再说，我也没有做什么错事。”

    其实这也是爽不爽的问题。

    莫白感觉自己才是受害者呀。

    凭什么要自己道歉。

    凭什么要自己向媒体解释。

    他们喜欢自己就喜欢，不喜欢自己莫白绝对不强求。

    再说，莫白也知道，以娱乐圈的尿性，哪怕你解释别人也不一定认可。

    既然是这样，与其让自己不爽，何不痛快的想说什么就说什么。

    “好吧，既然说都说了，你用心排练就是。虽然刚才我不赞同你这样说话，不过，从内心来说，我却很赞同你的做法。加油，夺个冠军回来，让所有人无话可说。”

    事实上，如果哈林不是混娱乐圈，恐怕面对媒体的时候也会如莫白一样。

    只是，有的时候身在圈内，做什么事，说什么话都是考虑太多，磨灭了自己的血性。

    叹了口气。

    哈林不再多说。

    他倒很希望，若是莫白真拿一个好声音冠军回来，那些媒体又会做何评论？

    不过，现在好声音并没有结束，莫白能不能拿到好声音冠军的事儿还未可知。

    但是，莫白在接受记者采访再次暴出的狂言，却是又一次的令整个娱乐圈震动。

    惊爆消息。

    惊爆消息。

    “至好声音学员莫白说出“不想听就不要听”之后，当天莫白再度爆出雷语：【不服来咬我呀】【他们都是渣渣】【求苏总包养】……”

    新娱乐在线在当天的头版头条上面，以几大雷语标题刊登了莫白的采访。

    【论‘不服来咬我呀’评价莫白到底是一个什么样的歌手！】

    【他们都是渣渣，莫白早已无敌。】

    【好声音最无耻学员莫白：求苏总包养】

    一系列的新闻标题，瞬间而过。

    “我服，我真他喵的服了。”

    “是呀，这家伙也是让我醉了，竟然与我们对骂。”

    “看到这家伙的采访视频，我也算是笑喷了。之前我还觉得那一句话不可能是他说的，按我想，只要是个人都不会说这样的话。没想到，他还真说了。”

    “我只能说这家伙情商太低。”

    “这也没什么。大家又不是不知道，这家伙并没有与唱片公司签约，所以才这么脑残的说了这么多话。”

    “简直不敢相信，这还是一个智商正常的人说的。”

    “好吧，不管怎么说，以后这家伙的任何歌，任何节目，我都不会听，也不会看。”

    “我也是。”

    “大家一起抵制，反正这家伙不是说过嘛，你不想听就不要听，那我们就不听好了。”

    “说得太对了，别怪我们冤枉他，这一次可是这家伙亲口说的。”

    娱乐圈每年都会生这样那样的怪事。

    娱乐圈也每年都会有这样那样的炒作。

    但是，不管是什么样的怪事，什么样的炒作。一众媒体，包括一众观众，他们还真没有看过与普通大众，与整个媒体对着干的存在。

    而今天，却是令他们开了眼界，大长见识，一时纷纷抵制。

    与此同时，莫白的名字也第一次在娱乐媒体以及大众的抵制声中，进入了大众的眼前。

    只不过，这一次的进入大众眼前，是因为与观众对骂而已。