
果不其然，受到惊吓的小磨人精又是一阵“哇哇哇哇”！

杨光把鸡腿喂进她嘴里，耳朵清净。

照顾这小磨人精，简直要疯！

“你乖乖坐床上吃鸡腿，我去拿你哥哥做的饭热热，别再乱爬了！”

将芽儿放回凉席子上，把她剩下的薯条拿来，还给她放了一个小玩具。

小磨人精这下有吃的有玩的，应该能安生了吧！

“恩恩！”她听话的点了点头，看似乖巧。

“乖乖的！”杨光叮嘱她一句。

走向厨房看了看，电饭煲里是排骨焖饭，微波炉是紫菜蛋花汤！

橱柜中间还贴了一张暖心的小纸条：“好兄弟！照顾芽儿一天辛苦了吧！中午和她一起吃完饭休息会，回来我给你们带礼物！”字的后面还画一个大大的红色爱心。

杨光脸上一喜，心底暖暖。

兄弟真是有心了！

热好饭菜，端到了桌上，杨光和小磨人精一起吃着。

小磨人精知道是哥哥做的，趴在饭桌上刺溜刺溜，吧唧吧唧，吃得跟小兔子一样急。

“慢点！”杨光给她擦了擦弄到小嘴边的饭粒。

“哥哥做的饭好好吃！想哥哥。”

“嗯。锦泽手艺真不错。”说着，杨光就往嘴里拨了几口排骨焖饭。

“我也想他了，他快点回来吧。”吹了吹汤，喝下一勺。

“嗯！”对面的小丫头奶声点头，打了个哈欠，杨光看眼了她，注意到小丫头的眼皮张张合合，小脑袋点点摇摇。

她这是，困了？

杨光揉揉她的小脸，又是一阵哇哇哇哇！

去！这是什么情况？

杨光差点把碗打翻。

放下手中的紫菜蛋花汤，走到了小丫头那儿。

“乖！不哭啊！是不是困了？”杨光蹲下他高高的身体，暖心的帮小娃娃揉去眼泪，温柔问着。

“哇哇哇……”

小娃娃什么都不说，仍旧是狂撒眼泪……

杨光抱起了她，拍抚着她，哄着她，整个房间走走转转！

没一会儿，小娃娃睡着了。

“真不容易啊！”杨光叹一声，将小娃娃放到凉席子上。

去收拾起碗筷，厨房洗洗刷刷。

他其实挺羡慕小孩子的。

吃饱就睡，不用管什么，不哭就行！

——

搂着芽儿妹睡了一下午，醒来已是下午六点多种！

望着窗外淡淡的落日光辉，杨光懵懵揉眼。

看了下表，18：30！

呃！睡了这么久啊！

是因为这小娃娃身上有好闻的奶香，软绵绵的，像毛绒玩具一样，抱的太舒服吗？

摇摇头，摇去了睡意，杨光弯下身看着小磨人精。

她的眼皮动了动，有要醒的意思？

她要醒了吗？醒来，又是一阵大哭大喊？！

不行！

杨光不想再听到这哭声了。

轻轻地抱起她，装上中午的剩饭，杨光一路奔跑，把她抱到了外面。

天空是那么清澈透明，天上的月亮是那么洁白。月光洒下来照在树上，像给树叶涂上了银色；蝉鸣、蛙啼、虫叫……自然间美丽的合奏，星星，萤火虫闪烁着亮晶晶的光芒，照亮田野的绿色，仿佛一个遥远的美丽的梦。

小丫头醒来看到自己身在这样的地方，应该不会哭了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="69570995"  chaptername="第四百三十四章  番外童年篇之终得清净">加入书签</a>
</div>
