    在没心没肺的乐了一阵后，韩非三人又开始猜测陈起这三通电话的目的。

    最后，他们一致认定陈起是要跟他们面谈之后再决定跟哪个频道合作。

    对于陈起的这个态度他们倒也是理解的。

    扪心自问，如果他们是陈起，这一步也是必不可少的。

    上次他们虽然都表达了想跟他合作的意向，但太具体的东西他们也没聊。

    别的不说，他们的诚意有多大，他们具体的想法，他们频道目前的现状……

    等等等等。

    这些基础的东西肯定要了解一下的。

    在猜到陈起的这个目的之后，科教频道和音乐频道两位负责人也不敢再多做耽搁，都是匆匆忙忙回自己频道准备去了。

    他们都有一种很强烈的预感，陈起会不会跟他们合作，可能就看他们这次的表现了。

    看着这两个人离去的背影，韩非却有些不淡定了。

    他的好奇心也彻底的被拉满！

    他想知道陈起会跟他们谈些什么，他想借这个机会也跟陈起谈谈《舌尖》续集的事情。

    于是，在吃过午饭后，韩非也不紧不慢的来到了科教频道。

    “韩总监？”

    “韩总监！”

    科教频道一众工作人员在看到他后都微微的愣了一下，然后纷纷跟他打招呼。

    就因为一部《舌尖》，韩非在央视的知名度算是彻底打开了。

    《舌尖》直接让他成为了整个央视的风云人物，现在认识他的人比他当初在一套当内容总监的时候还要多。

    这可是把一套都压得喘不过气来的存在！

    再加上很多人都知道他之前在一套是被挤走的，所以现在很多人看向他的目光都满是钦佩和赞叹。

    什么是逆袭？

    这就是啊！

    把被挤走和《舌尖》这两个事件联合起来听，这就是一个根据真实案例改编的热血事件！

    听着耳边传来的声音，韩非也是一路点头致意，直接朝着柯总监的办公室走去。

    敲门，进入，整个过程一气呵成。

    “？？？”

    在看到进来的是韩非后，科教频道这位柯总监也有点傻眼，问道：“不是……你怎么来了啊？”

    “我闲着没事过来看看陈起会跟你说什么啊。”

    跟这些人之前在他办公室时的没皮没脸一样，韩非也是一点都不客气，很大大咧咧的找位置坐了下来。

    “……”柯总监愣了一下，问道：“你怎么知道他会先过来我这边啊？”

    “先过来晚过来都一样，只要他会过来就行。”韩非找了个舒服的坐姿靠在那里，懒洋洋的回道。

    他哪里知道陈起会去哪个频道？

    他之所以选择这边，纯粹是科教频道稍微近一点罢了。

    柯总监有些好笑的看着他，也懒得管他了。

    陈起过来跟他详谈这种事情也不是什么机密，他既然想听，那让他听就是了。

    既然他过来了，他正好也有些事情想要请教他。

    “你上次跟陈起谈《舌尖》的时候是怎么谈的？”这位柯总监很殷勤的在韩非身旁坐下，讨好着问道。

    “事实求是的谈啊，那时候我是直接跟他说我已经走投无路了。”

    对于柯总监的问题，韩非倒也没有掩着掖着，很认真的把自己的经验传授给了他。

    虽然他也不知道这管不管用。

    在他们俩有一句没一句的瞎聊中，一个多小时很快过去。

    在下午两点过几分的时候，柯总监的电话突然响了起来。

    陈起打来的。

    这个突如其来的电话铃声让得柯总监浑身一个激灵。

    他仅仅只是扫了一眼手机屏幕就迅速按下了接听键。

    边上的韩非也很配合的竖起了耳朵。

    “陈导？在呢在呢，我在科教频道，现在过来吗？好的好的，我等你。”

    挂了电话后，柯总监迅速出了办公室朝着频道外走去。

    陈起马上就要过来了，他怎么也得过去迎接一下。

    这是最起码的礼貌。

    一直是懒洋洋的韩非也不紧不慢的跟了过去。

    一部《舌尖》合作下来，他跟陈起已经很熟了，根本用不着这么客气了。

    倒是他们俩同时站在门口的明显像是等什么人的样子引起了整个科教频道的注意。

    很多工作人员都是一脸纳闷的看着自家领导，一头雾水。

    柯总监时不时的朝外面张望，这副明显有点焦急的模样还真是少见。

    也就是在他们面面相觑不明所以的时候，整个频道都看到他们领导眼睛一亮，然后就快步朝着外面走了过去。

    “？？？”

    整个科教频道一众工作人员愈发的迷茫。

    在这个时候他们又不好起身跟过去，只要把目光望向了一旁很随意站在那里的韩非。

    结果……

    韩非一脸淡定，他们根本看不出什么。

    “卧槽！！！”

    也就是在他们的好奇心都被勾起来的时候，他们耳边传来了一些同事充满了难以置信的惊呼声。

    然后，他们就看到自家领导陪着一个他们都很眼熟的人出现在了他们身前。

    再然后，整个频道都安静了下来。

    所有人都是一脸不可思议的看着陈起。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    “嘶——————”

    在过了足足好几秒后，猛然清醒过来的一众人都不自觉的倒吸了一口凉气，望向陈起的目光是又惊又喜又不敢相信。

    这是陈起啊！

    神一般的存在！

    之前帮着比他们还小透明的记录频道成功翻身把一套都踩在脚步无力挣扎的就是他！

    他怎么突然出现在他们科教频道了？而且还是领导亲自接待？

    这些人都不是傻子，很快就猜到了什么。

    陈起要跟他们频道合作了吗？

    这是要轮到他们频道神气了吗？

    想到这里，整个科教频道的工作人员都不淡定了。

    想着之前记录频道的风光无限，想着之前整个央视看向记录频道的那种羡慕嫉妒恨的复杂目光，他们都激动了。

    所有人都是一脸兴奋的看着陈起，目光灼热。

    要不是领导在这里，他们恐怕早就跟陈起打招呼了。

    他们虽是科教频道的工作人员，但他们同时也是一位观众啊。

    陈起的节目他们也都很喜欢呢！

    当然，柯总监也没给他们机会。

    迎着陈起来到科教频道，他直接带着他前往自己办公室。

    倒是有些意外在这里看到韩非的陈起微微的愣了一下，有些好笑的问道：“你怎么在这里啊？我刚找你半天呢。”

    韩非乐道：“闲着没事特意过来看看能不能听到一点机密。”

    陈起没好气的白了他一眼，说道：“《舌尖》后面那几集放在你办公桌上了，抓紧时间拿去送审吧。”

    “行。”韩非点了点头，也跟着他朝着柯总监办公室走去。

    来到办公室，柯总监很热情的给陈起倒了杯茶，然后就满怀期待的看着他。

    边上的韩非看似不在意，但实则也把注意力都集了起来。

    陈起也不废话，直接开门见山的问道：“柯总监，你们科教频道有演播厅吗？”

    “？？？”

    这话让得毫无准备的柯总监直接就愣了一下。

    这开场白跟他预料得有很大的出入啊！

    他不是应该先问问他的诚意之类的东西吗？

    不仅是他，就连边上的韩非都不自觉的皱了皱眉头。

    有没有演播厅？

    他问这个干什么？

    “有的！”

    柯总监忙点头。

    他们频道确实有一个演播厅，而且还挺大的。

    不过这些东西对他们来说都不是什么问题，央视这么大，最不缺的就是场地。

    只要他们需要，跟其它频道借用几个场地也是很轻松的事情。

    “能带我去看看吗？”陈起问。

    “当然！”柯总监很干脆的应了下来。

    虽然他现在也是一头雾水，但陈起这个要求对他来说根本不是什么问题。

    看着陈起起身跟着柯总监朝外面走去，同样是一脸茫然的韩非也跟着站了起来。

    他现在是一头问号！

    陈起这操作他是半点都看不懂啊！

    有那么一个瞬间，他真的很想直接问问陈起到底是怎么想的，但话到了嘴边他又忍住了。

    有第三人在场呢，他也不知道陈起方不方便说。

    跟着去看看吧。

    几分钟后，陈起便跟着柯总监来到了距离他们频道不远处一个演播厅。

    这个演播厅足够大，要完成他准备跟科教频道合作的这档节目肯定是足够的。

    而且这边的布置也是现成的，只要稍稍调整一下就可以投入使用。

    “这个演播厅现在是闲置的吗？”他问。

    柯总监有些不要脸的说道：“如果你有需要，现在就可以空出来。”

    陈起点了点头，在边上大概的扫视了一圈后，便直接从手上的文件夹里抽出一份文件递了过去，说道：“柯总监，这是我们这次合作的合同，跟《舌尖》的条款几乎是一模一样，你看看。”

    “！！！”

    看着陈起递过来的合同，不说柯总监惊得直接瞪大了眼睛，就连韩非都狠狠的倒吸了一口冷气，用一种像是大白天见了鬼一样的目光看着陈起。

    天知道陈起这一个小小的动作给他们带来了多大的冲击！

    说好的要谈谈才决定跟谁合作呢？

    说好的要看看诚意什么的呢？

    这见面才几分钟啊就到了签合同的地步了？

    他们一共话都没说几句吧？

    还有其它两个频道呢？

    你总不会是已经去过了吧？

    “不是……”几乎是下意识的陈起递过来的合同拿在手里，受到了巨大冲击的柯总监有些呆滞的看着陈起，用一种明显没反应过来的口气问道：“陈导，我有点没看懂啊，你这是确定要跟我们频道合作了？”

    “对。”陈起点了点头，说道：“你先看看合同，如果能接受的话我们这次的合作就定下来了。”

    “咕噜！”柯总监有些艰难的咽了咽口水，几乎是下意识的朝韩非望了过去。

    他现在整个人都是傻的。

    这剧情的发展跟他预料得相差太大了！

    他做梦也没想到居然是这样的开局。

    “……”看着柯总监望过来的目光，韩非也是一脸的生无可恋。

    看我？

    你看我干什么啊？

    我受到的惊吓一点也不比你小啊！

    这一通猛如虎的操作把我也惊呆了好吗？

    韩非脑子里也是乱糟糟的。

    他是真的一点心理准备也没有啊！

    直接就确定合作了啊？

    合作什么？

    怎么合作？

    你想好了吗？

    你对科教频道有了解吗？

    然而……

    陈起有了解。

    合作什么，怎么合作，他都已经有具体的方案。

    只要签了合同，准备工作马上就可以启动。

    “……”

    “……”

    听着陈起这话，韩非和柯总监都傻了。

    一秒。

    两秒。

    这个演播厅在安静了足足半分钟后，终于是稍微清醒了一些的柯总监这才低头翻阅手上的合同。

    同样是清醒了一些的韩非也不客气的凑了过去。

    陈起说得没错，这份合同跟《舌尖》几乎是一模一样。

    真的就是换了个节目名字而已。

    韩非甚至都可以确定他就是拿着《舌尖》的模板套过来的。

    同样是阶梯价，收视率越高单价越高。

    同样是他拥有这节目的完整话语权。

    同样是这节目的版权归他所有……

    对于这样的条款，早就打听过《舌尖》合作模式的柯总监早有准备。

    他完全能接受！

    没有任何问题！

    摸着良心说，这个合同对他们科教频道真的很友好。

    万一最后的收视结果不怎么样，他们付出的代价完全在可接受的范围内。但最后的收视结果要是很可观，那他们就赚大了！

    “我没有问题。”在仔细看完后，柯总监马上表态。

    陈起点了点头，示意他签字。

    柯总监“唰唰”两笔在上面签上了自己的名字。

    不过，这样的合同仅仅只是他签字还不够。

    他还得拿到领导那边去走一下流程。

    “没问题，我不着急，你去走流程吧，我先去趟音乐频道那边。”

    “？？？”

    陈起这话一出，柯总监和韩非又都同时瞪大了眼睛。

    去音乐频道那边？

    你还没去那边？

    不是……

    这一下，他们都有点看不懂了。

    他还没去音乐频道那边怎么就直接确定跟他们科教频道合作了呢？

    不是……你这到底是什么套路啊？

    韩非和柯总监都看不懂了。

    他们感觉今天陈起从出现开始就一直在颠覆他们对这个世界的认知……

