    此刻，暗族尚存的仙帝，全部集结于下层天空，共十四人，各个面沉如铁。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这其中，有与宁凡交手过的仙帝，亦有未交手过的人，诸帝各据长空而列，彼此间威压好似激流对撞，帝威覆盖之下，低阶修士连呼吸都困难了。

    当听说宁凡居然战胜了怪物黑绳，所有暗族大帝都震撼了。黑绳有多厉害，暗族仙帝无人不晓，那可是准圣都无法真正击溃的存在，居然会败在宁凡手中，简直不可思议！

    更匪夷所思的是，宁凡的修为要比黑绳低得多…

    末法时代居然有人能越级击败黑绳这种怪物，这岂不是说，那个宁凡比怪物还要怪物了…

    莫看这十四帝嘴上说得自信满满，但其实内心全都在打鼓。

    此子能击败黑绳，能从五名准圣眼皮子底下逃脱，要阻拦他离去，怕是很难，很难…

    “此子隐藏很深，以他之前表现的实力，断然不可能击败黑绳，此子极可能还有我等不知道的厉害手段…不可大意！”

    “不过老祖的命令是绝对的，我等便是战死此地，也要拦下此子，不能放他离去！”

    “若倾尽我族之力，也未能将他留下，我族颜面何存，岂不是要被整个东天所耻笑！”

    “只要拦他一时片刻，准圣长老们自会追至，到时候拿下此子易如反掌，我等要做的只是拖延！”

    “就怕他鱼死网破之下，使用水淹一界瓶…”

    “哼！不要怕，老夫这一次可是准备了一些克水手段，以有心算无心，已不需惧怕此瓶！”

    “呵呵，巧了，本帝亦准备了一些后手，这一次断然不会再被那水淹瓶打得狼狈逃窜了。”

    “老夫也有一些防备措施，正待一用。”

    “那宁凡不用水淹瓶也就罢了，若是使用，老夫必定要他有来无回！”

    诸帝正自信誓旦旦，忽有一道冷如九幽地狱的声音，随着无边风雨，从遥远天际飘至，带着一丝冷嘲之意。

    “尔等似乎很怕我使用水淹瓶呢，放心吧…这一次，我不会水淹尔等…”

    竟是宁凡的声音，借着雨术，跨域而来，带着无尽杀机，回荡天地，声震如雷！

    一些修为不济的暗族修士，直接被宁凡天威般的声音震得吐血，惊惧难言。

    “…毕竟先天中品法宝，我并非只有水淹瓶一件！”

    轰隆隆！

    雨至，雷亦至！

    风雨当中，忽有闪雷惊现，像是无数古之神剑，划破天空，将原本暗沉沉的天地，映照的亮如白昼。

    有倒霉的暗族修士，躲闪不及，直接被交错于天地的雷霆劈成飞灰，便是仙尊仙王被劈中，也往往身受重伤，大感骇然！

    因那轰天裂地的雷霆，赫然竟是先天雷霆，以宁凡如今修为施展，便是仙帝也要略施手段，才能在那雷霆之下无伤！

    雷至，人未至！

    宁凡人还没到，却已有一尊透着古老气息的大鼎，一路破空而来，卷着无上雷威！

    诸帝还未看清那大鼎是何物，便有一帝被那大鼎砸中，喷血而退，神情骇然。

    砸人，并不是此鼎的能力所在，可此鼎等级摆在那里，便是寻常一砸，也有无边伟力的。

    忽见鼎盖忽然大开，有无上神光从鼎内扫射而出，化作漫天光雨，朝诸帝爆射而下，划破黑暗之时，有着说不出的美丽。

    那光雨，是璀璨到无法直视的银色雷光，便是仙帝也被那雷光晃得睁不开眼。有仙帝强行去视那雷光，竟被直接刺瞎双目，两道黑血流下眼眶，心惊不已；又有仙帝冒着光雨散开神念，结果扩散开来的神念，直接被那密集的光雨打成了筛子，念崩人伤，什么也感知不到…

    双眼，无法视物！

    神念，无法感知！

    这太古雷鼎是一件集攻击、控制于一体的法宝，可困人入鼎灭杀，亦可放出闪耀雷光阻绝敌人的一切目力、神念。

    此刻宁凡身后还有准圣在追击，根本没有时间和这些仙帝缠斗，甚至连使用水淹瓶的施法时间都不够。

    故而一出手，直接使用太古雷鼎，隔绝了诸帝的目光锁定、神念锁定，并趁着诸帝连眼睛都睁不开的绝佳时机，一路驾着乌仙云，冲过了十四帝近乎于我的防守，扬长而去！

    诸帝有心阻拦，但他们连宁凡在什么方位都看不到，气息都无法锁定，自然是无法出手拦截了。倘若闭着眼乱打，倒是有可能打中自己人，得不偿失…

    许久，雷之光雨消散，太古雷鼎亦不知所踪，已被宁凡带走。

    无数被刺瞎双目的暗族守卫，在地上痛苦打滚，呻吟…

    十四帝皆是面色阴沉，谁也没料到，宁凡居然还有第二件先天中品法宝，且还是如此一件异类法宝，居然可释放如此强光，连仙帝双目都能刺瞎…

    虽说没有人被太古雷鼎所杀，但在场修士，起码有数万人成了瞎子，重创了识海，其中，包括两名仙帝…

    好厉害的法宝！

    简直就是杀人越货的最佳装备！犯完事后，若有人追赶，直接闪瞎敌人的双目、闪伤对方的识海，可从容逃离！

    “该死！更下层天空，已无足够战力，阻止此子逃脱！”

    “奇耻大辱！这绝对是我族自建族以来，所蒙受的最大屈辱！竟被一个万古仙尊，扫落了全部颜面，想来便来，想走便走！”

    “老夫不服！此子不过是仗了法宝之利，算什么本事！有种不用法宝，不用十字光环，老夫杀他只需一弹指！”

    “老夫要追出大暗黑天，要追出黑暗大6！老夫要将他碎尸万段！”

    “追！”

    但，追得上吗？

    连拥有先天遁宝的葫芦准圣都追不上宁凡，区区一群仙帝，岂能追上宁凡！

    如今的宁凡，别的不说，单说度，他有十足的自信脱离绝大多数第二步修士的捕捉。

    九重天。

    十二重天。

    十五重天。

    十九重天。

    宁凡将五名准圣、十四名仙帝全部甩在身后，一路横冲直撞，闯出大暗黑天，又一路飞离黑暗大6。

    一路阻拦之修，皆化作腥风血雨，死于他手，却无人可令他稍稍留步。

    黑暗大6边界的封锁，被宁凡数百拳古魔破山击打碎，他要走，区区大6封锁岂能阻挡！

    虽说成功逃出了暗族，但宁凡脸上并没有多少喜色，因为逃，终究是不光彩的。

    这一次，他实力远不如暗族底蕴，故而只能在暗族小闹一场；若还有下一次，他定要将暗族闹个天翻地覆才罢休！

    至于此次事件后，会不会被暗族疯狂追杀…宁凡付之一笑。

    伸头也是一刀，缩头也是一刀，并不是他乖乖听话，暗族就会放过他。既然没有差别，放肆一场又有何妨！

    这一次大闹暗族，他好处不少。战绩上，他斩杀了诸多暗族仙尊仙王，更灭杀了两名暗帝；收获上，他洗劫暗族，并借用暗族资源修为大进，四系修为全部进军万古，这种以战养战的作风，宛如一个修匪。

    修匪？呵呵，就是要当修匪才好！

    最重要的是…他没有辱没乱古传人的名声。他本该是一个极为现实的人，很难为了浮名虚利冒生死大险才对，但这一次，却为了那个苟延残喘的老人，破了例。

    此次独战暗族，怎么看也不是明智之举，但若是为了维护乱古大帝荣耀，明不明智，他不在乎。

    至少结果还算不错，这一次来暗族，来的不亏…

    “此战之后，暗族必定不会善罢甘休，如此一来，我虽不愿劳烦向前辈等人，却也不得不借助他们的力量，来与暗族打一场真正的战争了。”

    宁凡寻思着离开此地后，便向向螟子等三名准圣求援，来应对暗族的报复。他正欲离去，忽有巨大崩溃声，从身后的黑暗大6传来。

    那崩溃声中，更有一道少年不甘的咆哮声，夹带其中！

    “宁凡！这一战，我不服！你胜得…不公！”

    宁凡目光一缩，猛地回头，却见黑暗大6数百万座大6，竟不知为何，全部都在疯狂崩溃，似被什么人一击之力，全部摧毁！

    那是一个狗耳少年，行走在大6崩溃当中，单手抓着一座黑暗巨门，一点点走近。无论大6崩溃声势多么浩大，居然都损不了他太多气血。大6的崩溃，使得大6上连通大暗黑天的暗界门全部崩溃，唯有少年手中抓着的这一座，并未破坏，是他刻意保留。

    这少年，居然是本应被宁凡打晕的黑绳！

    看情形，这黑绳不仅已经从短暂的昏阙当中苏醒了，更不知如何，赶在了所有暗族强者之前，从二重天的高度，第一个追出大暗黑天，一路追至宁凡身后！

    竟比那葫芦准圣都要快！

    “此战我确实胜得不公，但你暗族行事便公平么。你是来追杀我的吧，多说无益，动手吧！”宁凡忌惮道。

    他本打算逃离暗族之后，立刻离开，但眼下看起来，不先摆脱黑绳的追杀，是休想轻轻松松离开暗族了…

    且黑绳居然能后先至，赶在葫芦准圣之前追出大暗黑天，所表现出的极限度，可能已经接近远古大修了！宁凡自问，自己的极限度不如黑绳，想要以度甩掉黑绳的追杀，希望渺茫，如此一来，就需要另想办法，来摆脱这黑绳的纠缠了…

    “动手？哼！现在你的不配和我动手，只会暗算而已，和你打，没有意义！”

    黑绳神情不忿，恨恨出言，却不知为何，并没有跟宁凡动手的意思。他明明咬牙切齿，一副恨不得亲手击杀宁凡的表情，却又在拼命忍耐心中的杀机。

    一番内心挣扎后，黑绳终于还是收了所有杀意，郁郁哼了一声。

    “你一击将我识海致眩，所使用的力量，是古国灭神之力吧？我早该想到的，你那金焰巨人的法相，应该就是古国灭神盾了！怪只怪我诞生地太晚，在末法时代降生，并没有亲眼见过此盾，否则我之前打你的时候，多少会留些情面的。”

    呃，这黑绳在胡言乱语些什么…特地赶来，并不打算来一场厮杀么？

    “…你焚炼了古国灭神盾碎片，身具灭神之力，更兼具万物沟通的神术，按我古国的规矩，起码可列入神王第四顺位继承者，虽说古国已不存，但若有可能，我仍是不愿伤你的…”

    神王第四顺位继承人？什么意思…

    “我燃烧了一半神灵气血，换取了短时间内越远古大修的度，故而才第一个追出来，是为了告诉你一件事…下一次再见，我们会是真正的生死大敌，只要你还和你乱古师父是一条心，以守护幻梦界为己任，则我们终将再度兵戎相见，这暗族，有太多你不知道的秘密！”

    还会再次兵戎相见么…

    “…当然，那些秘密我不可能告诉你，无论如何，我都不会背叛我的恩师。我打碎了黑暗大6，破坏了连接大暗黑天的所有空间节点，已是过分。没有数年时间修复空间节点，其他暗族人追不出来！这数年时间，不会有暗族中人追杀你；至于数年之后，暗族是否还在东天，那可就说不准了。我父王的焚炼炉，便暂时寄存在你手上吧，下一次再见，我会胜过你，以最强姿态，堂堂正正将此炉夺回！”

    “再见了，蝼蚁！我族前路，乃是在诸天之上，非你这等东天蝼蚁可以仰望！”

    轰！

    黑绳闪身进入手上抓着的最后一座暗界门，回到大暗黑天，并在进入的瞬间，一拳将这最后一座暗界门击碎。

    如此，黑暗大6与大暗黑天的通道，全部都毁去了！

    黑绳就这么云淡风轻地回去了，只留下数百万持续崩溃着的黑暗大6，山崩地裂，狼藉一片…

    宁凡眉头紧皱，他不明白这黑绳忽然前来，又忽然离去，目的何在。

    考虑到数百万黑暗大6被黑绳全部打碎，宁凡暗暗猜测，这黑绳，莫不是特意赶过来帮他的？口气虽然令人生厌，但实际上是一番好意？

    要知道，黑暗大6是大暗黑天连接东天的必经之路，若空间节点全部毁灭，则即便是暗族准圣，也休想在节点修复之前离开大暗黑天的，只能困于族内。

    黑绳毁掉数百万黑暗大6的行为，无形之中，斩断了暗族修士追出大暗黑天的所有可能，替他挡下了暗族的追兵…

    这不是帮助是什么？

    实话说，宁凡之前也有将黑暗大6空间节点全部粉碎的打算，不过黑暗大6数百万座大6连成一体，想要全部粉碎，难度不亚于一拳毁去先天中品法宝，宁凡自问做不到此事，故而只能放弃这一打算…

    但黑绳却做得到此事，且真的这么做了。

    明明彼此敌对，这黑绳，为何要帮他阻挡暗族追兵…

    从此人言及暗祖之时的尊敬神色来看，此人并没有背叛暗族的打算，但又为何要帮助暗族的敌人…

    “此人话语里提到了古国灭神盾，提到了神王继承人…他之所以帮助我，莫非是因为我身具古国灭神盾么…灭神，灭神，这灭神二字对于古国神灵，究竟有什么特殊意义…灭神盾不惜焚毁自身，也要逼我踏上神灵路；黑绳也因此物，违心帮助了敌人…这灭神二字的背后，定有很多事情，是我所不知的。”

    “且这黑绳话语虽说得遮遮掩掩，却又似有所指…就像是，在给我提醒一般…”

    【只要你还和你乱古师父是一条心，以守护幻梦界为己任，则我们终将再度兵戎相见】

    十大秘族是紫斗仙皇留在幻梦界的守卫，无论风评如何，至少是以守护幻梦界为己任的。但黑绳这句话，却似乎在告诉宁凡，暗族并不是如此…

    【数年之后，暗族是否还在东天，那可就说不准了】

    数年之后，暗族不在东天，还能去哪里？此言究竟是想暗示什么…

    【我族前路，乃是在诸天之上，非你这等东天蝼蚁可以仰望！】

    诸天之上，而非东天…此话，何解…

    宁凡目光微微凝重，他对于推演之道虽不精通，却在黑绳一番提醒之后，听到了黑暗大6风声中的暗流。

    东天当中，有什么大事，快要生了…

    这大事，似是与暗族脱不了干系…

    宁凡忽然有些意兴阑珊了，他本还想在未来变得更强，再度和黑绳一争长短，但黑绳帮了他一次，让他对黑绳的恶感大减。

    沉默少许，终究还是转身飞离黑暗大6了，任身后黑暗大6如何崩溃，似乎都与他无关了。

    在他离去后许久，黑暗大6始终没有暗族修士追出来，果然因为空间节点毁去，所有人都无法自由出入大暗黑天了…

    数月后，黑暗大6崩溃的事情，震撼了整个东天。有好事仙帝，从天地之间复原出黑暗大6的诸多影像，其中，包括了宁凡以一人之力战整个暗族的影像，此事一经传出，整个东天一片沸腾！

    谁都没有想到，宁凡会不声不响一个人跑去黑暗大6，独自一人，战一整个秘族！

    最关键的是，大战暗族之后，宁凡居然还好端端的回到了杀戮殿，简直不可思议！

    而被扫落了脸面的暗族，更是不知为何，没有任何动作，任由宁凡继续在东天蹦跶，好似看不见一样…

    古怪，太古怪了！

    无数东天修士，都在猜测宁凡与暗族之间究竟生了什么，可惜的是，就算是仙帝，也只能从黑暗大6的废墟之中，复原极少数大战片段，很难推测出此事具体。

    只知道宁凡在黑暗大6之上，杀了很多很多暗族人…

    暗族在黑暗大6一战当中，被宁凡击杀了无数族人，为何竟不报复？这一点，不符合暗族的阴暗作风！

    有人猜测暗族为了某种利益，与宁凡达成了和解；也有人猜测，暗族是转性了，懒得再报复宁凡了。

    唯有极少数东天老怪，从黑暗大6的破碎空间节点之中，找到了答案。

    暗族不是不想报复宁凡！

    只是因为空间节点被毁，无法来到东天，对宁凡予以制裁！

    “呵呵，这宁凡可真是狡猾，居然毁掉了暗族与东天的空间节点，难怪暗族这么久都没有任何动作。可惜，此举并无大用。对于暗族这种庞然大物而言，修复空间节点要不了太久，最多数年，便可重现东天。那时候，暗族说不得要在东天掀起一阵血雨腥风，其矛头，必将直指宁凡！”

    有仇视宁凡的人，暗中散布出了这种流言。

    这流言越传越广，渐渐的，所有东天修士都知道，数年之后，暗族与宁凡之间会有一场大战了。

    与宁凡交好的势力，都在密切关注此事，一旦宁凡有难，他们会立刻出手援助，便是战死也在所不惜的。

    与宁凡交恶的势力，则在等待时机，想要在暗族难之际，对宁凡落井下石…

    宁凡本人，亦在防备暗族，他早有和暗族决一死战的心理准备，但暗族，迟迟没有出现…

    是黑绳在背后帮他么…

    一年过去了。

    三年过去了。

    十年过去了。

    二十年过去了。

    按理说，有这么长的时间，暗族的空间节点应该早就修好了。

    但古怪的是，黑暗大6之上的空间节点，没有任何修复的痕迹…

    就仿佛暗族之内，根本没有人打算修复这些空间节点，任由这些空间节点损毁着。

    二十年过去，天地间的风声，开始出现乱象…

    东天不乏精通推演的老怪，敏锐地捕捉到了这一情况，渐渐地，东天修士不再关注暗族与宁凡的纠纷，只道这二者之间已经达成了某种和解…

    他们更关注天地间频频出现的乱象！

    七个月前，东天不少星空，出现了妖星赤贯划破天际的大凶异象，此事似乎和天妖界、四天界面之间的赤贯通道异变有关…

    四个月前，四天之间的界河，忽然有了异族暴动，镇守东天界河的各宗各派修士，竟被那些异族屠杀一空，此事，引起了东天各宗各派的震怒！

    两个月前，有东天汉云大帝带领门徒弟子，前往界河异族讨要说法，一共去了四百仙修，最终无一归来…

    至于这些人留在宗门内的命牌，则全部粉碎，其中包括汉云大帝的命牌！

    毫无疑问，又有一名东天大帝陨落了，且居然死在了界河异族的手中！

    四天与妖族之间，是以赤贯通道相连，赤贯通道又在四天内部，以界河的形式，将四天分隔开来。

    从前，四天修士需要前往其他天界，必定需要渡过界河才能抵达，但如今界河内部不知出了什么变故。其他三天修士若走界河来东天，全部会被界河异族所杀；东天修士欲走界河前往其他三天，同样会被杀害…

    更不知为何，界河之上生出了一股屏蔽之力，使得东天与其他三天的跨域通讯，全部中断，失去联系…

    这一日，共有九名东天大帝，聚集于苍帝的洞府，各个面沉如水。

    “这究竟是怎么一回事！界河异族与我四天修士历来井水不犯河水，为何这一次要大肆杀害我等门徒传人！且他们竟连汉云道友都杀害了，要知道汉云道友素来与界河异族交好，每当界河异族有变，都是汉云道友出面，无不平定…但这一次，他们竟连汉云道友都没有放过！太狂妄了！”

    一名七劫修为的红袍仙帝，怒气冲冲道。这是赤驼大帝，算是东天诸帝中的老辈人物，极少在世间走动。若非这一次他的嫡亲后人被界河异族所杀，断然不会出现在此地的。

    “井水不犯河水？哼！那只是四溟宗要求我等每隔千年投放活祭，以此买来的虚假和平罢了。赤驼道友莫不是忘了，三千二万年前，我东天修士还曾与界河异族生过一场大战，血焰道友、初荷仙子就是在那一战陨落的。界河异族对我四天修士怀有敌意，可不是一两天了！”

    一名满面胡渣的中年仙帝冷哼道，他是铁犁仙帝，万古八劫修为，同样极少在东天走动。可界河异族千不该万不该，不该杀死他的徒儿，一想到徒儿惨死于界河尸骨无存，铁犁仙帝双目有了血红，若非顾忌界河异族强大，以他的暴脾气，早已一个人杀去界河了。

    “哼！东天界河出了这么大的乱子，秘族不管也就算了，四溟宗居然也不管，时至今日也没有派人来查探！看来下一个千年，我东天宗派不必再向四溟宗缴纳任何份例了，直接退出即可！”

    摩诃大帝阴测测地说道，他对于四溟宗素来不喜，倒不介意寻个机会便黑一下四溟宗。

    “摩诃道友此言差矣，根据老夫的推演，不只是我东天界河有了乱象，西天、南天、北天界河皆出了乱子…尤其是北天，似乎乱象最凶，恐怕四溟宗的精力，都放在北天，因此才无法分心理会我东天之事…怪只怪这一次界河乱子出得非同小可，居然连跨域通信都可屏蔽，我等已于北天四溟宗失去联络多时，很难做到信息共享…否则四溟宗再怎么不管东天，至少也会给我等一定权限，全权处理界河之事的…”

    是机造大帝在为四溟宗辩解。

    这是一个六劫仙帝，论修为不算东天诸帝的强者，但却极擅衍算一道。东天诸帝每有困惑，都会寻求此帝帮助，推演一二。故而此帝修为虽说不强，在东天的人缘却素来极好。也因如此，被机造大帝呛了一句，摩诃大帝虽说不喜，却也没有当面争执，而是因机造大帝一句话，有了沉吟与凝重。

    在场诸帝，皆被机造大帝之言镇住了！

    原来不只是东天界河有异变，四天界河皆出了岔子！且北天居然还是最凶…

    “莫非那些异族又想背弃四溟律令，与我四天战上一场了？可惜，派入界河探查的人都死了，目前还没有一个活着回来，故而界河异族是个什么态度，本帝至今仍未明确。若不开战就罢，若开战…说不得要做些准备了！”神空大帝冷哼道。

    若界河异族真的又要开战，东天怕是又要血流成河了…

    “师弟所担忧的事情，也是我所担忧的。我等虽未探明界河异族的意向，但却不得不防这种可能性。毕竟若无准备，以界河异族的凶残，一旦大战开启，战火将烧及东天绝大多数的星空，死伤无数…我等诸帝基业，怕也要损失惨重的。”虚空大帝叹道。

    “我建议以我等诸位仙帝的名义，向整个东天起征兵令。界河事关重大，不容有失，纵然这些异族想要开战，也要将战场定在界河内部，不能让战火烧至整个东天！”见众人始终不提解决之法，只顾左右而言他，苍帝不得已，建议道。

    “苍道友所言甚是！”

    苍帝身份特殊，乃是准圣门徒，且其师木松道人，更是东天三大准圣的最强。他的话，自然在诸帝当中最有份量，一言出，瞬间便得到众人附和。

    事实上，诸帝心中都有起征兵令的打算，但此事并未得到四溟宗的准许，众人不敢牵头行事。如今东天因为界河之乱，已与其他三天彻底失去联系，得不到四溟宗任何任命。就算是特殊时刻，私开征兵令也是一大罪责，总需要有背景深厚的人来牵头才行。

    苍帝自然是最适合背锅的人选，就算事后四溟宗问罪，考虑到苍帝的师父是木松道人，苍帝绝不可能被重罚的，最多只是书面责备一二。

    “既如此，苍某这便草拟一份征兵诏书，公布天下。只是…诏书之上必须有诸位道友共同签名才可，这一点，诸位没有意见吧？”

    “呃…自然没有意见的，正所谓法不责众，我等一同草拟诏书的话，也能让四溟宗无话可说。”

    苍帝微微一笑，人家精明，他也不笨，征兵令他可以带头去，但若是到时候四溟宗降下责罚，罪责还是大家一起承受更好。

    数日后，以苍帝为，共有九名东天大帝联名布了一封仙诏。

    此仙诏，只针对东天第二步之上的各宗各派出，措辞极其强硬，不容拒绝！

    【界河异族乱我东天，诏令东天仙宗，会盟界河，声讨异族！不至者，杀！】

    此仙诏一出，整个东天惊声一片，所有人都知道，动乱不断的东天，又要卷入空前的大乱了。

    与界河大乱相比，宁凡与暗族之间的龌龊，直接被人忽视、遗忘…

    作为千秋宗的宗主、杀戮殿的殿主，宁凡自然也收到了这么一封仙诏。

    当然，因为宁凡与木松道人颇有交情，作为木松徒的苍帝，对于宁凡所使用的的措辞，相当客气。

    【东天有乱，为兄不日将赴界河，守御东天黎庶，不知弟来否？】

    宁凡一叹，放下手中仙诏，沉默不言。

    若界河之乱，关系到整个东天的兴亡，宁凡自然不可能坐视不理的，毕竟这东天，有太多太多他在意的人，不可能任由界河异族杀戮肆虐。

    只是…

    这一次界河之乱，使得他忽然想到了当年纳兰紫的三命卜算。

    【我看到了未来，可怕的未来...四天会被孤立，北天会有大战...之后灵王会死，会死于西妖祖之手...被灵王吃掉的灵儿，也会死，也会死...】

    曾经，他不懂得这卦辞说的是什么，现在，他稍稍明白了前面的一部分。

    四天会被孤立…这孤立，说的便是界河大乱，四天之间的种种通讯都被阻断吗？

    北天会有大战…如今东天已传遍了机造大帝的卜算一事。根据机造大帝的说法，北天的界河之乱，最为严重…

    宁凡很难想象，如今的北天究竟生了什么样的大乱，居然严重到了四溟宗无法分心插手东天局势的程度…

    要知道，当年森罗乱东天，四溟宗便派人来了，但这一次的事态，似乎比森罗之时更严重，攸关东天兴亡…

    但四溟宗却始终默不作声…

    北天，是不是已经陷入了巨大的危险…

    宁凡的眼前，浮现出洛幽、元瑤、北小蛮等女的身影，她们似乎都是北天修。

    眼珠怪、烛弓似乎也在北天…它们是否已被卷入乱象。

    还有黑魔派，那是老魔的宗门，也是宁凡的宗门，是否被这乱象影响。

    宁凡不得不承认，当他听闻机造大帝卦辞的一刻，他的心，有些乱了…

    沉默着，却忽然对一旁的冥海仙王吩咐了一声，而后大步走出了杀戮殿。

    “冥海，我又要离开杀戮殿些时日了，我不在，你便是杀戮殿副殿，全权掌管杀戮殿的一切。”

    “殿主要去哪里？”

    “界河。”

    “嘶！殿主莫不是又要一个人去？二十年前殿主独自前往暗族，已是极大的不妥，这一次…”

    “放心，我不会贸然深入界河的，只是前往界河边界，与苍帝等人会盟而已。”

    “殿主还是多带些人…”

    “不必了，我先去看看情况，若界河之乱真严重到无法收拾，我会召你们前去的。”

    宁凡一路飞离杀戮殿，并没有立刻奔赴界河，而是先去了一趟神虚阁。

    他直奔神墓而去，在神墓底层，看着空空如也的乱古墓宫，沉默。

    乱古大帝的肉身，失踪了…

    正是在这十多年间神秘失踪的，当然若是用向螟子的说法，乱古大帝不是失踪，而是…去私下处理什么事情了…

    “我师父还没有回来么…”

    宁凡一叹，对一旁的向螟子问道。

    “别担心，乱古大帝行事自有分寸，他先是胎息假死，后又不知所踪，必定有重要事情要办的。”

    “暗族，也还没回来？”

    “嗯，老夫留在大暗黑天的分神，没有觉任何暗族修士归来的迹象…依老夫之见，这次界河大乱，怕是与暗族的失踪有着某种干系，而乱古大帝，怕也是为了此事方才走出神墓的…”

    “所以呢？”

    “所以，听老夫一句劝，这界河，去不得…界河异族，不是你想象中那般弱小，反而强大到可怕，因为才被紫斗仙皇镇压于界河之下…”

    “多谢前辈提醒，晚辈会注意安全的。”

    “哎，老夫的心老了，当真不敢乱管红尘是非了，但若是你需要…只需一声呼唤，老夫必定前往界河助你！”

    “那就提前谢过前辈了！”

    “说谢就生分了！若无你所赠极阳水，老夫怕是此生都看不见二阶准圣的路…对了，你那葬月夫人不跟你一起去界河？如今的她，似乎已经真正摸到一阶准圣的瓶颈了吧？”

    “嗯，她正处于修炼关键时期，此次不宜带她同去。我一个人便好。”

    “若有困难，找苍家小子，他是木松的徒儿。”

    “嗯，记住了。”

    宁凡一路飞离神墓，朝东天界河直奔而去，当途径曾经的黑暗大6时，宁凡微微停留了一小会儿。

    而后再度飞离此地。

    暗族，已经不在了…

    整个暗族不知去了哪里，大暗黑天空无一物，这还是向螟子等老怪私下修复空间节点，进入暗族，所探得的事情。

    暗族这等庞然大物，为何要弃东天而去，他们去了哪里？

    乱古大帝，又去了哪里…

    【数年之后，暗族是否还在东天，那可就说不准了】

    当年黑绳的一席话，竟真的一语成谶。

    根据黑绳的说法，下一次再见，便会是真正的生死大敌…

    也就是说，暗族绝对不会永远失踪，一定还会归来！

    “暗族，封魔巅…”

    宁凡怀着种种猜测，一路驾云飞至东天界河。

    此刻，东天界河边界，聚集了数万东天仙宗的修士，这是一场空前的会盟，以仙帝为盟主，整个东天的第二步仙宗、势力都需要加入！

    “嘶！那是乌仙云吧，是八代杀帝宁凡，他竟然也来了！”

    宁凡方一到场，便有无数修士面色一变，起身相迎。怪只怪宁凡如今的名头，已经大得吓人，比一些东天仙帝都要震慑人心了…