    “轰隆隆——

    明月高悬的夜晚，平地起惊雷。

    雷声震天，无数人为之失神。

    在瓦拉纳西这座城市中，这一刻，不知有多少人被雷声惊醒，匆忙的起身去关窗挡雨，可是当他们匆忙起床后却发现，只闻雷声，不见阴雨，亦没有冷风。

    “这是什么情况？”

    无数人心中惊疑，重复嘟囔了几声，又先后起床查验了数次，最终还是带着疑惑和不解沉沉的睡去。

    这一夜，注定会成为不少人一生中为数不多遭遇到的奇事之一。

    而此时，在这件奇事的源头，在那座被无数梵天教徒视为精神圣地的梵天圣殿外，平地起惊雷的始作俑者，叶无双圣殿麾下四大天王之雷天王依旧在召唤天雷。

    他的手中，那团由雷鸣之音组成的音爆，正在不断地被压缩。

    可以想象，当这种其声震天的雷鸣，在被极致压缩之后，又突然间被猛地释放，它所造成音浪冲击，会是一种什么样的力量。

    在他的对面，那位梵天教的护法之一，白常祭他感受到了那种音浪的恐怖，所以他没有犹豫，立刻调动起身体之中的能量，不断的在自己的体外释放，然后组成一层又一层的能量防护罩，欲抵抗那种音浪的冲击。

    “不过徒劳尔！”

    数秒之后，雷天王准备完毕，看着白常祭身外浮现出的一层层的能量防护罩，他的眼中只有不屑！

    要知道，他手中拿着的，可是九天之上的天雷！

    那是一种只有强大的武者在渡劫的时候，才会出现的天道阻杀之雷。

    当然，他的这种雷与一般的天道阻杀之雷还有不同，因为天道阻杀之雷在降临的同时，除了音浪的攻击之外，还有电之能量。

    换言之，雷劫雷劫指的便是天雷加闪电。

    而他，手中只有天雷。

    不过虽然如此，但是用以斩杀白常祭，却也是足够了，不是吗？

    “嗖——”

    突然间，雷天王将手中压缩的天雷音爆直接朝着白常祭狠狠的丢掷了过去！

    “御！”

    白常祭瞳孔一缩，立刻做出防守的姿势！

    这一刻，他再也不在保留丝毫的能量，将自身所有的能量全部都灌输在了体外拿一层层叠加累计的能量防护罩之上。

    这是他……最强大的防御。

    “就这？也想抵挡我的音爆？”

    雷天王冷笑一声，而后便对着那压缩的能量音爆的能量球伸出一指：“爆！”

    “轰——”

    霎时间，巨大的雷鸣声响起！

    再然后，整座城市瞬间安静了下来。

    再也没有丝毫的声音。

    风声、鸟鸣声、汽车声，全部都在这一瞬间消失不见。

    大音希声！

    巨大的轰鸣，将这座城市所有的声音全部遮掩！

    而被这巨大雷鸣首当其中的白常祭，整个脑子则是一片空白！

    是真正的空白！

    没有丝毫的意识的空白！

    更是那种永远都不可恢复的空白！

    一团音爆，让他直接陷入了脑死亡！

    而下方的观看的那些人，此时也不好过。

    刚才那巨大的雷鸣，虽然并非是针对他们，可是那九天惊雷的余波，依旧让他们的气血一阵翻涌。

    就算是小沙弥，此时他脸上的稚嫩与天真也金属散去，有的只是凝重。

    刚才雷天王的那一击，真的好强！

    而它的强，最重要的是，那音爆的冲击，并非只是针对某一个点，或者某一个部位，而是……人的大脑！

    那是一种类似于精神攻击的强大手段。

    “此人现在不过是一名化劲大宗师而已，若是让他成长起来，成为了金丹天人，那么到时候恐怕真的会成为一尊杀神啊！”

    想到这儿，这位天真无邪的小沙弥的身上，突然涌现出一丝杀意。

    “你想要出手？”

    站在一旁的秦岚感受到那股冰冷的气息，不由得一愣，诧异问道。

    小沙弥脸色一变，似乎是想到了什么，连忙道：“不出手不出手，我答应过佛祖的，不成为天下第一，我绝对不会出手的。”

    再一次听到这话，秦岚不免被他的话逗乐了，她感慨一笑道：“这天下有多大，你知道吗？”

    小沙弥一愣：“很大？”

    “很大。”

    秦岚微微点头：“大到超过了所有人的想象。”

    小沙弥心有所感，而后又抬眼看向秦岚：“所以呢？”

    秦岚淡淡一笑：“所以你永远都不可能知道，你是不是天下第一，因为谁也不知道这天下有多大。”

    “啊？”

    小沙弥脸色瞬间垮了下来，着急的眼泪都快要出来了：“所以我……永远都不能出手了？”

    秦岚点了点头道：“所以，佛祖是在诓你。”

    “啊？”

    小沙弥再次傻眼了。

    他思考了很久，这才说道：“可是我师父也是这样说的。”

    “也许，是他诓了你；也许，是他也不知道这天下之大；又也许，他所说的天下只是局限于一花、一草、一叶。”

    秦岚淡淡一笑，继续道：“毕竟，在你们佛家看来，这世界不就是一花一草一菩提吗？”

    小沙弥闻言，顿时陷入了沉思之中。

    秦岚淡淡一笑，暗道小沙弥果然不简单，而后她便不再关注他，而是转头抬眼看向虚空。

    此时的虚空之上，四大天王中，风天王与雷天王已经结束了战斗，可怜的黑白常祭，在梵天教内可以说强悍无比，但是此时，二人却成为了风天王与雷天王的脚下亡魂。

    “真的很强呢！”

    秦岚看着天空中负手而立的两位天王，杏眼之中，尽是赞赏。

    而后他便再次转动眼眸，将目光转移到了雨天王与电天王的身上，粗略扫视了一下，便轻声呢喃道：“看来，马上就都要结束了呢！”

    果然，她的话应验了。

    因为就在她的刚刚落下的时候，雨天王与电天王都分别发动了自己的最强一击！

    明月高悬的夜空中，蓦然之间出现万千雨剑！

    而在雨剑出现的下一秒，数条宛如蟒蛇般粗细的闪电也随之从天而降！

    结果已经注定。

    雨剑与闪电，将剩下的那两名梵天教的护法，送去了西天见梵天。

    这一场大战，真可谓是来去匆匆。

    匆忙的，只有短短的几分钟。

    “啊！”

    感受到四名梵天教护法的气息全部消失，正在梵天圣殿中调息的大长老再也坐不住，直接中断了调息，身形一闪，便出现了圣殿之外的虚空！

    他双眼赤红如血，看着面前那四个站在一排的四大天王，冷声道：“你们……都该死！”

    说完，他便不再有丝毫废话，强大的天人气息弥漫，瞬间笼罩风雨雷电四大天王！

    （第四更！）

