
当夜，陆明玉便悄然出宫，回了二皇子府。

三更半夜，陆明玉突然回府，陆乙满心震惊，一个翻身下榻，迅速穿好衣物去见主子：“小的见过太子妃娘娘。”

烛火下，陆明玉神色镇定，目光冷然：“免礼，众人都退下，我有话独自叮嘱陆统领。”

侍卫们迅速退下。

陆明玉对陆乙说道：“传我命令，令所有侍卫整装，每个人带上兵器弓箭。”

陆乙目中连连闪过震惊错愕，不过，只瞬间就冷静下来，拱手领命。

陆明玉又道：“我给你一个时辰的时间，四更出发。”

陆乙什么都没问，领命退了出去。

二皇子府里原有的亲兵，都被李景带去了战场。这两年来，守在府中的皆是陆家侍卫。陆乙留守二皇子府这两年，并未闲着，一直操练不辍。

一个时辰后，一百个侍卫皆穿着夜行衣，腰挎长刀，背着弓箭，骏马的马蹄上包裹了棉布。

陆明玉也换了夜行衣，长发梳做发辫，塞入黑色的帽布下。一双黑眸在夜色中灼灼发亮。

没人出声，更没人追问主子要带着自己去哪里要做什么。

陆明玉翻身上马，所有侍卫也一同上马。在浓黑的夜色中出了府，向前驰骋。

棉布不能完全抵挡住马蹄声，不过，令声音暗沉了许多。

快马疾驰，在天亮之前赶到了正清门。

京城共有四处城门，正清门和正德门的方向正好相反。燕军大军聚集在正德门外五十里处安营，正德门连着打了几日，厮杀喧闹声震天。

正清门暂时没有战事，气氛却格外紧张沉滞。

天色微明，守城的官兵听到马蹄声，立刻冲了出来，摆开阵势阻拦：“来者何人？城门不开，速速回去！”

自燕军兵临城下，京城所有的城门就都关上了，不准任何人通行。

今日忽然来了这么一伙穿着夜行衣骑着骏马的，看着就不对劲。

守城官杀气腾腾，陆明玉骑在马上未动，一众侍卫不动声色地将她围在中间。陆家侍卫皆身高力壮，一眼看去黑沉沉的一片，很自然地掩去了她的身形。

陆乙上前，拿出腰牌给守城官：“我是二皇子府的陆乙，奉命去城外。请立刻开城门放行！”

二皇子府？

不就是太子府嘛！

守城官一惊，立刻接了腰牌，仔细查验过后，便开了城门。

几个士兵推开沉重的城门，没等城门全部推开，众人便策马冲出了城门。前后不过一炷香的功夫。

待一行人出了城门，守城的官兵又将城门关上了。一个士兵凑到守城官身边，低声道：“外面有凶残的燕军，这百余人出城做什么？想送死不成！”

出城门容易，想回来可就难之又难了。

守城官瞪了一眼过来：“闭嘴！送不送死，和你我有什么关系。我们守好城门就是。”

……

天亮了。

珝哥儿瑄姐儿翻了个身，几乎同时睁眼醒来。揉揉眼，立刻就有了精神，高声喊了起来：“娘！”

“娘！”

换在平日，这一喊，亲娘便会出现在眼前。今日来的，却是绮云。

“你们的亲娘头痛，要吃药睡觉。”绮云笑着哄珝哥儿瑄姐儿：“奴婢带你们去园子里玩，别去闹腾亲娘好不好？”

兄妹两个有些不乐意，很快也就将没见亲娘的事抛在脑后了。

这段时日，陆明玉十分忙碌，陪他们的时间少之又少。都是绮云和几个奶娘伴着他们。去园子里嬉闹玩耍，也很愉快。

椒房殿里，一众管事来禀事，才发现，今日坐在上首的是久未露面的乔皇后。

乔皇后病症还没好，面色泛着黄。

坐在乔皇后身边的慧安公主，看了众管事一眼：“有什么事，快些回禀。有话快说，没事闭嘴。”

众管事：“……”

没人敢多嘴问太子妃娘娘为什么不在，老老实实一一上前禀报。

乔皇后打起精神理事。好在有慧安公主在一旁，倒也撑得住。

被慧安公主目光不善，谁也不敢多嘴多舌，原本五句话，并成一两句。不过半个时辰，今日的宫务也就处理完了。

乔皇后喝了几口清茶，慢慢缓过气来。

慧安公主心疼亲娘，少不得要嘀咕几句：“昨日二弟妹还好好的，怎么忽然就病了？”

乔皇后嗔怪地白了慧安公主一眼：“听听你说的是什么话。陆氏忙了这么些日子，又不是铁铸的，病了歇几日也是应该的。难道她还会装病躲懒不成。”

“亏得你是在我面前说这等话，要是让她知道了，看怎么收拾你。”

慧安公主讪讪地摸了摸鼻子：“我就是随口说说。”又道：“我去东宫看看弟妹吧！”

乔皇后立刻阻止：“她难得病一回，让她安心歇着，你就别去了。”

慧安公主也没起疑心，点点头应了。

陆明玉病了的消息，很快传至后宫众妃耳中。

众人竟然也没起疑心。

后宫长日漫漫，宫妃们闲出病的不在少数。如果出了什么事，告病更是常见的事。像之前，孟妃断断续续地养了一年多的病没见人。

陆明玉执掌宫务，忙里忙外，众人都看在眼底，累病了也不稀奇。

赵太后特意令人去东宫探病，送了一堆补品去。

生病的太子妃没有露面，绮云接了补品，说了一堆感恩戴德的话，将来人应付了过去。其余各宫前来探望送补品的，一律都是绮云应对。

绮云是陆明玉的陪嫁丫鬟，也是陆明玉最信任的心腹。她出面应对，谁也没起疑心。

唯有苏妃，心里有些疑惑。

前世她和陆明玉婆媳数年，从未见过陆明玉生病。执掌宫务，对陆明玉来说不过寥寥，怎么会就此病了？

傍晚，五皇子李昌来了怡华宫，陪苏妃一同用晚膳。

苏妃低声问李昌：“阿昌，那个陆明玉真的病了吗？”

李昌脸上的肥肉颤了颤，小眼垂了垂：“二嫂不是告病了吗？总不会是假的。”

苏妃盯着李昌：“我思来想去，总觉得有些不对劲。你是不是知道什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69324858"  chaptername="第三百九十六章  出宫">加入书签</a>
</div>
