
    他们几人，都是做过收集火灵果任务的，所以清楚知道炎牙地鼠的各项特点，自然也明白这种荒兽的肉身之强悍。

    事实，荒兽起修者，血气、身体都具有明显优势，而且无论这荒兽的体型大小如何。

    在场几人，算是范成，都不敢和炎牙地鼠正面抗衡，更何况是被对方咬一口了。

    而现在，大家看向楚言，之间他呀了一声，甩甩手：“这么多血，真恶心！”

    众人：“……”

    再望向他的手腕，干净白皙，一丝伤痕都没有。

    至于那炎牙地鼠，已经被他扔到地，没了脑袋，死得不能再死了。

    众人对视一眼，默默无语，心都有同样的想法：这个师弟的身体，有点太夸张了吧。

    “师弟，你的手给我看看。”出于关心，徐雅前关切问道。

    见到楚言完好无损的手腕，徐雅又是惊叹又是疑惑：“师弟你的身体，真不是一般的强悍。”

    楚言不免找了个理由：“小时候身子弱，家里给我补的。”

    众人将信将疑，不过修士之间，哪怕是再亲密的关系，都不适合打听别人的秘密，所以此刻众人也都没有再问。

    不过他们心，对楚言的评价，又高了几分。

    不愧是被苏师姐看重的人物，光是这个境界拥有的强悍身躯，让人叹为观止了。

    他们不知道的是，大约在一个多月之前，楚言的身体还远没有如此强悍，只是他利用了那五十天的时间，使用灵石来凝练身躯。

    而且时空牢笼度过三日，现实世界才度过一日。

    换句话说，他们心目的楚言，才入门一个多月，事实，楚言已经入门快半年了。

    见到楚言刚刚无意展现的实力后，范成心对这次任务的顺利完成更有信心。

    好一个水桶，由五块不同的木板组成，如今预想最短的那块木板，长度却是不亚于其他几块的，这一个木桶，自然没有了所谓的短板。

    再行走片刻，楚言见到前方出现一大片漆黑如墨的植物。

    这些植物，生长得扭扭曲曲，大约齐腰的高度，犹如被烧焦的藤蔓。

    不过事实，这些植物都活得好好的。

    最吸引人注意的，还是这些植物顶端生长的一颗颗果实。

    这些果实都有成年人的拳头大小，红艳艳的，给人一种剔透的感觉，乍一看望去，犹如一个个小红灯笼。

    楚言知道，那些是火灵果了。

    不过火灵果生长不易，而且还是炎牙地鼠的食物，必然会被吃掉一些，所以此刻这些黑色的藤蔓虽然生长得四处都是，但是其只有一部分面，还结有火灵果。

    楚言一眼望去，现场能看到的火灵果，大约有四五百颗，分得极散。

    他这时候明白，范成为什么要集结足足五个人来做这个任务了。

    首先有人要负责引开炎牙地鼠不说，采摘这些散开生长的火灵果，也需要时间，倘若一人引开炎牙地鼠，一人负责采摘的话，短时间内，根本采不了多少。

    不过楚言看看徐雅和窦欢欢，心道：“三个人采摘的话，算再慢，每个人差不多也可以采到十几二十颗了，如果范师兄他们引开炎牙地鼠的时间久一点，采到三十颗都有可能，而任务只需要五十颗。”

    似乎是看懂了楚言的心思，徐雅此刻笑道：“师弟，只需要五十颗火灵果可以交任务，但是火灵果对于炼制丹药和布阵都有作用，所以一般我们也会备一些，而且有时间弟子之间以物易物，也可以把火灵果当作筹码，毕竟这种材料的采摘不是那么容易，也可以算是硬通货之一。”

    因为楚言之前帮助众人逼退梅云鹏的关系，徐雅对楚言也是好感大升，虽然暂时还达不到喜欢对方的地步，但是作为门师姐对师弟的爱护，却是绰绰有余了，所以此刻对楚言柔声解释，极为耐心。

    楚言一听，顿时明白过来。

    任务说要五十颗，但是他们却可以借机多采摘一些，多出来的，自然可以自己留下来了。

    “嗯，我明白了。”楚言点点头，此刻他目光一扫那片藤蔓，脑已经勾勒出一幅采摘最为方便迅捷的计划图了。

    “好了，现在准备一下，我和李师弟负责将炎牙地鼠引开，然后二位师妹和楚师弟尽快采摘火灵果。”范成说道。

    几人显然配合多次，彼此默契。

    范成和李耀分两个方向，走到距离众réndà约两百丈的方向，面色严肃，取出一支手指粗，大约一尺的香来。

    徐雅在楚言耳边小声解释道：“这种香点燃后散发出来的气味，可以吸引炎牙地鼠，到时候范师兄和李师兄手持这两支香，将炎牙地鼠引走，我们趁着机会，去采摘火灵果。”

    “时间多久？”楚言望向远处，范成和李耀此刻已经将香点燃。

    “一般可以燃烧差不多二十分钟，不过一般十五分钟，我们要退回来了。”窦欢欢说道。

    “好。”楚言点点头，目光在范成和藤蔓之间来回扫视。

    过得片刻，楚言听到藤蔓之，传来一阵细密的沙沙声音。

    与此同时，藤蔓也开始微微摇晃起来，而且范围越来越大，给人的感觉，好像是有许多百足大虫，在里面爬行一般，那细碎密集的声音，叫人头皮发麻。

    不过楚言回头望去，见到徐雅和窦欢欢此刻都成竹在胸的样子，显然对此早有经验。

    再过片刻，楚言见到最wàiwéi的藤蔓，突然被拨开，一只身材肥硕，通体漆黑，大约有chéngrén半截手臂长短的炎牙地鼠，从探出了脑袋，小鼻子朝着范成所在的方向用力嗅着，一双眼，透出迷醉的神色，好似一个酒鬼，闻到了陈年佳酿的味道一般。

    紧接着，一个又一个炎牙地鼠的脑袋冒了出来，或是朝着范成的方向，或是朝着李耀的方向。

    密密麻麻的鼠脑袋凑在一起，微微颤动，那样子，看得人心底发毛，楚言忍不住觉得有些恶心。

    转头望去，之前还很镇定的徐雅和窦欢欢两人，此刻也微微皱着眉头，显然数百只肥硕的大老鼠挤在一起，任谁看到都不会舒服。
