    赵香云一早上起来，第一件事，就是叫醒几个孩子，给他们换上新年的衣服。

    赵香云提前给他们做的，红色和白色相间的棉袄，红色是底，衣领处是白色，两个肩膀的地方，也有一圈白色，喜庆中，又不失个性。

    小男孩儿下身穿绒裤，娇娇则穿绒裙，好看不说，特别的暖和。

    三个小孩儿，本来就长得唇红齿白，模样俊俏，穿上新衣，更显得好看，像极了年画娃娃，特别是锦宝，他胖嘟嘟的，穿红色的新衣，比哥哥和妹妹看，看起来都喜庆。

    “哇，都穿上新衣服了，好看！”

    陈五月看着三个外孙，高兴的不行。

    一边说，一边拿出三个红包，“一人一个，快快长大！”

    赵香云在一旁提醒，“奶奶给压岁钱了，有没有说谢谢奶奶？”

    三个孩子，一拥而上，抱住陈五月，齐齐开口。

    “谢谢奶奶！”

    陈五月的脸，瞬间笑成了一朵花儿。

    不过她低头看娇娇，总觉得少了点什么。

    “不给我们娇娇梳头发吗？

    发卡也没有？”

    在陈五月的强烈要求下，赵香云给娇娇辫了辫子，还用上了两个珍珠发卡。

    头上有了发卡，陈五月再看，就不觉得有哪里不对劲了了。

    亲了娇娇一口，“我们家娇娇，怎么这么好看啊！”

    小姑娘听了夸奖的话，美滋滋的。

    迫不及待的，让舅舅，让舅姥爷也舅姥姥看看自己新装扮。

    陈硕丰和肖云两个，喜欢娇娇，喜欢的紧。

    虽然锦宝活泼，又会给自己抢戏，是小开心果。

    暖宝什么事情，都为其他人考虑，是个小太阳。

    可是真正让陈硕丰和肖云心疼的，还是娇娇小姑娘。

    小姑娘长得好看，又娇气，瞧着就恨不得捧在手心里。

    她穿着棉衣裙子，在陈硕丰和肖云面前转一圈，“舅姥爷，舅姥姥，我好看吗？”

    “好看，好看极了！”

    陈硕丰夸奖道。

    肖云：“像个小公主。”

    被夸奖了，娇娇高兴的不行，拉着肖云的手，“舅姥姥，你可要生个和我一样好看的小宝宝，我可以把我的花花，分给她。”

    算上大妮儿生的儿子，乡下赵兴国和赵庆国生的儿子，娇娇都没有伴儿。

    她想要个妹妹。

    肖云伸手摸了摸娇娇的手背，“舅姥姥也想生个女宝宝，到时候给娇娇做伴儿。

    可是舅姥姥也不敢保证，生出来的，就一定是妹妹。”

    生孩子这事儿，还真说不准。

    不过唯一庆幸的是，陈硕丰和肖云两个，都不是重男轻女的，生男孩儿也好，生女孩儿也罢。

    但是非要选的话，肖云就希望生个女儿。

    像赵香云这样，将女儿打扮的跟花儿似得。

    在肖云和陈硕丰这儿，得了肯定，娇娇又去江卫民和其他人那儿。

    一圈下来，小姑娘已经无敌了，走路都带风的。

    江卫民在书房里，写好了春联，等墨汁干了，再和赵爱国两个，将春联张贴好。

    在这个时候，张枫来了家里，在外头喊锦宝和暖宝，还有娇娇的名字。

    小姑娘穿的这么好看，也想让外面的人看看，就拉着两个哥哥们出去。

    同样是四人组，几乎都穿上了新棉衣。

    许向阳和之前一样，穿一件半旧不新的棉袄，他冷不冷，不知道，不过暖宝发现他的脸，很红。

    不是一般的红，就跟他吃过的虾壳壳一样。

    暖宝踮起脚，又伸出手，还有些胖的爪子，落在许向阳额头上。

    “哇，熟了！”

    许向阳被他这么一碰，猛地后退，结果因为头晕，直接摔在了地上，不省人事。

    赵香云正在厨房帮着陈五月做团圆饭。

    锦宝冲了进来，“妈妈，哥哥，睡着了。”

    锦宝气喘吁吁的，说的话，也是不清不楚的。

    不过赵香云从来没见过这样的锦宝。

    她和陈五月说了一声，带着锦宝出去。

    刚想问发生了什么，小孩儿拉着她往外面跑。

    躺在地上的许向阳，四周围着的都是小孩儿眼神里，都是一脸茫然，而且都是赵香云认识的。

    “怎么回事？”

    赵香云问。

    暖宝看向赵香云一脸的委屈，“妈妈，摸摸额头，在地上了。”

    赵香云蹲下身，将许向阳抱起来，摸了摸额头。

    “我的天，好烫！”

    赵香云知道，许向阳这是发高烧了。

    “暖宝，去叫爸爸出来，让他带上钱，我们得带向阳哥哥，去一趟医院！”

    “好！”

    很快，江卫民出来了，手上拿了钱包。

    他们有车，也方便。

    离开前，赵香云摸了摸暖宝的脑袋，“暖宝乖，你没有做错事情，向阳哥哥是生病了，暖宝要是不摸他额头，妈妈也不知道他生病。”

    自家孩子，赵香云自然了解。

    他不明白，许向阳怎么突然就倒了。

    还在他摸了他之后。

    所以赵香云要做的，就是让儿子不要害怕，不要以为自己做错了事情。

    暖宝眼睛里的光，重新亮了起来。

    “回家，去找外婆，对了，和外婆说下，向阳哥哥生病的事情！”

    若是平时，赵香云一定不会说这么一句话。

    但是眼下，家里还有个孕妇。

    至少，现在这个情况，不能让肖云随意抱几个孩子。

    万一感冒，太麻烦了。

    江卫民开车去医院，赵香云给许向阳挂急诊。

    也亏得过年还有人值班，填表，排队。

    轮到他们之后，就是给许向阳量体温，做检查。

    许向阳高烧39度2，医生都在说，“怎么不早将人送过来？

    这可是孩子，万一烧成了脑炎怎么办？

    这可是一辈子的事儿！”

    “抱歉，还麻烦您全力救孩子，给他用最好的药。”

    医生见赵香云态度诚恳，也没有说什么。

    给许向阳打了退烧针，吊了水，让赵香云守在旁边。

    这一守，就是一上午。

    中间，许向阳没有醒来过。

    江卫民借了医院的电话，打回家里，问起许向阳家里有没有人找过来。

    结果陈五月说：“其他三个孩子，都让我送回去了，可许向阳家里，大门紧闭，我喊了半天，也不见来人。

    我听邻居说，他后妈去娘家了。”

    

