    第152章破庙躲雨

    “阿许，别后月余，殊深驰系……”

    少年写信含蓄，透露着隐秘的思念，穆知许似乎能透过信纸，见到远方的少年伏案执笔，眉头微蹙的样子。

    她心底的思念破土而出,有些压不住。

    平时忙碌起来没觉得有什么，这突然空闲下来，有时间品读他的信笺，心里不免跳动得有些快。

    看完信，穆知许珍而重之的把信纸收起来，马车里还有听竹和明言，她就把信纸放在旁边的箱子里，有机会再放入空间。

    “怎么了？”刚放好信纸,马车就停了下来。

    此时已经天色大量，他们就快进县城了。

    “姑娘，前面有车队。”明清的声音透进来，穆知许撩开帘子看了一眼。

    “卢公子！”

    骑在马上俊逸潇洒的公子，可不就是卢靖吗？

    卢靖原本目不斜视，突然听到熟悉的声音，有些诧异的转头，“穆姑娘？竟然在这里遇见了你，不知你这是去向何处？”

    他有些激动，上次拿了穆知许的酒，大赚了一笔。他其中一大部分酒都是卖给外商的。

    如果酒卖给外商，穆知许就不会限制价格，卢靖狠狠赚了一笔。

    酒一卖完，他手边没其他事情之后，就马不停蹄的过来了。

    “我有事要去一趟府城，卢公子是为了酒而来？”看着他身后的几辆大马车，穆知许

    眼底的笑意深了一些。

    “不错,穆姑娘，你酿造的酒品质简直没得说。”卢靖十分佩服这个还未及笄的少女。

    有些人就是天才。

    “抱歉不能亲自招待卢公子了,你去吧，家里有人的。”穆知许嘴角含着歉意。

    卢靖一听就知道她有十分着急的事情。

    遂善解人意道，“无妨，来日方长，将来还有许多的机会，穆姑娘尽管去忙自己的事情。”

    “我也不耽搁姑娘赶路了，祝你一路顺风，心想事成。”

    好话自然每个人都愿意听。

    穆知许笑着点头，“卢公子，后会有期，下次知许定然扫榻相迎。”

    “后会有期。”

    马车错开车队走了。

    因为怕事情生变，穆知许路上不敢耽搁，风餐露宿，仅用了三天就赶到了融川府城。

    把马车厢放在府城宅院，她再买了几匹马，五人骑马而行，速度更快了许多。

    她带着的四个人中,听竹是女孩子，但习的是杀人之道,她十分适合练习刺客之术,逐风略微思索之后，就没犹豫。

    反正不能浪费天赋不是吗？以后她也可以放在穆知许的身边做护卫。

    且逐风根据穆知许的训练计划，也对她进行了其他的训练。

    只不过她最擅长刺杀人。

    穆知许还挺喜欢这个表面冷冰冰，其实有些腼腆的姑娘的。

    从融川走了三天，午后，天空阴沉，雷云密集，眼看就要下雨，穆知许等人不得不快马加鞭，这里离下一个县城还有一段距离，不过她记得路上有破庙的。

    可以暂且栖身。

    还没到破庙的位置，斗大的雨点就落了下来，转瞬就下成了瓢泼大雨。

    “轰隆！”伴随着电闪雷鸣，雨越下越大，不过透过雨幕，已经看见了破庙。

    几人速度又快了些许。

    骑马到了破庙门口，几人翻身下马，把马栓住，进了破庙。

    破庙外面已经有几匹马和一辆马车。

    他们踏进破庙，果然，破庙里已经有了一伙人，五六个人围着一个火堆。

    看到穆知许几人几人，瞬间警惕。

    听竹几人也警惕起来。

    穆知许淡淡的看了一眼那边脸色带着些许病态苍白的男子，收回眼神，带着听竹几人走到另一个角落。

    “姑娘，您衣裳都湿了，先换身干净的。”听竹把随身带长剑放下，拿过包袱。

    这包袱里是特质的牛皮，能防水，里面的衣服自然是干爽的。

    说话时，明清和明言看过了，破庙后面有遮挡的地方。

    明廉则找到了一堆干柴，正在生火。

    几人训练有素。

    穆知许点了点头，接过衣裳进去，这边的人多看了几眼，虽然收回了眼神，但余光一直注意着那边的动静。

    片刻后，穆知许换衣服出来，一身束腰的素色衣裙，湿法贴在额际，肌肤瓷白，病态男子多看了两眼，眼底划过惊艳。

    这乡野也能遇到这样出尘脱俗的女子。

    “听竹，你先去换衣裳。”穆知许在火堆边坐下来。

    很快，几人都换了干爽的衣裳，围着火堆也感觉不到凉意。

    穆知许从腰间拿了一个瓷瓶出来，一人分了一颗药丸？

    听竹几人没有询问，没有犹豫，接过就吞了下去。

    穆知许眼里划过一丝笑意，解释，“这药丸是防御风寒的。”

    赶路的途中如果生病了，会很麻烦。

    虽然这几率不大，但她习惯防患于未然，且，这药丸还能在三天之内防普通的毒药。

    外面的雨越下越大了，看样子，一时半会儿是停不下来。

    破庙里只有偶尔出现的火星子声音，安静如鸡，大家都没说话。

    不多一会儿，哗啦啦的雨声中，夹杂着马蹄声和车轮的声音由远及近。

    穆知许动了动耳朵，目光落在破庙的入口处。

    另外一伙人也同样看过去。

    “这雨也太大了，本小姐浑身都湿透了，烦死了。”随着一道娇蛮的声音，一行人鱼贯而入。

    说话的小姐进了破庙，眼底满是嫌弃，她跺了跺脚，身上的雨水滴落下来。

    地上顿时湿了一摊痕迹。

    她更是烦躁，身上的披风都没遮住她玲珑有致的身子。

    “都愣着做什么？还不给本小姐把衣裳拿来，等着本小姐被累死吗？”那小姐姣好的脸上，横眉冷目，顿时破坏了美感。

    旁边的丫鬟打了个抖，连忙翻找衣服，一行人中做主的还有另外一个年轻的男人。

    他眉头皱着，“行了，安静一点先把湿衣服换下来再说。”

    他这个妹妹真是……一行人中谁都比她湿得多，她一直待在马车里。

    娇小姐又抱怨了几句，这才去换衣服，其他下人都顾不得自己。

    连忙在破庙里翻找起来，想要找点干柴，但很遗憾，这里的干柴都被穆知许两伙人用完了。

    (本章完)

