    “马尔科，放开他！”

    白胡子没有任何表情说道。

    “可是，老爹.......”

    “能告诉为什么要这样做吗？斯库亚德！？”

    白胡子迷茫的看着站起来的斯库亚斯。

    “为什么？马尔科，你不知道吧？艾斯是海贼王的儿子这一件事情！”

    “而且你没有看到吗？现在我们都被包围住了！不可能逃走了！”

    “老爹，其实你早就知道了把，艾斯已经逃出推进的事情，艾斯在几天前就逃出推进城的事情既然你知道了，却还是毅然而然的决定带我们来到这里！让我们去送死！”

    斯库亚德说的也没错，从伤亡情况来看，大多数都说白胡子海贼团麾下的海贼。

    “最重要的是，艾斯是海贼王罗杰的儿子，为什么你不告诉我！？我的一家可是被罗杰海贼唐杀掉的啊！”

    “你是想用我们的生命来换取艾斯的成长吧！你想培养下一个海贼王！”

    “来吧！反正刺出这一刀，我也不想活了，把我杀了吧。”

    说完斯库亚德张开双手，一脸觉悟，等待着生命的终结。

    听他说完，白胡子恍然大悟。

    “原来如此是，你是这样认为的啊！”

    在远处，赤犬的嘴角露出了一副阴谋得逞的奸笑，看来那个那计划成功了啊！

    “你都知道你做了些什么吧，你要知道你这是向自己的老爹挥刀知道吗？”

    “那你告诉我！我刚刚说的是不是真的？”

    斯库亚德似乎陷入了自己的牛角尖当中。

    “愚蠢的儿子！”

    白胡子看着斯库亚德一副已经放弃以生命的样子。

    很愤怒，但白胡子却没有如斯库亚德想象一般，挥刀将他砍杀。

    斯库亚德本以为自己会死，闭上了眼睛。

    然而迎接而来的却是一个宽大的胸膛，胸膛还带着一丝丝的血迹。

    “但是就算是傻儿子，我也会非常爱你。是谁告诉你这些事情的！？”

    “是海军大将赤犬。”

    斯库亚德说道：“他告诉了我一切，并且说，如果刺杀你，我的海贼团就能够被释放。”

    听到赤犬的名字，白胡子如释重负，幸好只是自己的儿子被误导了。

    还是海军的战术更加高深啊！

    “愚蠢的儿子啊，他这么和你说，你就信吗？”

    白胡子有些生气，但看着自己的儿子，又心软下来。

    “艾斯是罗杰的孩子，我早就知道了，但是，斯库亚德你知道吗？不管你有多么恨罗杰然而你与艾斯都是我最爱的儿子。艾斯被救出来我的确不清楚。但是谁的孩子并不重要，现在我们但大海相遇就是最好的家人！不光你们两个，你们所有人都是我的儿子，都是我家人！”

    松开斯库亚德，白胡子愤怒了，海军用这样的阴谋迫害自己的家人。

    “真是好算计啊！战国！”

    战国说道，“兵不厌诈，这就是战争！”

    “那就让你们尝尝我的愤怒吧！”

    白胡子缓缓抬起右手，右拳上爆出青筋。

    “不好！那个世界上最强的男人要发怒了！”

    咔嚓咔嚓。

    “休想得逞，白胡子！”

    此时此刻。

    包围圈终于完成。

    此前一直没有什么机会表演的赤犬终于出手了。

    “流星火山！”

    随着赤犬往天空上发射了巨量的岩浆拳头。

    轰隆隆！

    不一会，铺天盖地的岩浆拳头不断的裹挟着狂暴之力冲击着地面上的海贼。

    一时之间，白胡子只能放弃空震，试图向着天空攻击过去。

    但为时已晚。

    在岩浆拳头的不断冲击之下，港湾内的冰面不断的融化，出现了许多孔洞和裂痕。

    在岩浆的高温下，冰面不开始不断的融化，海水开始沸腾起来。

    这家大规模的攻击，给造成巨大的损失，包围圈已经形成，连逃走的机会都没有。

    冰面开始融化，有些白胡子海贼团成员连立足的地方都没有了，纷纷掉入海中。

    更令他们绝望的是，因为刚刚的有岩浆拳头落雨般，正好刚好命中了莫比迪克号。

    这种意外，就连白胡子都愣神。

    在这片大海之中，海贼船就等于海贼们的家，陪伴了这么多年的船只。

    海贼船，是比海贼自己生命更重要的。

    白胡子也忍不住回头望了一眼莫比迪克号。

    “对不住了！老伙计。”

    “快撤退！趁着包围圈刚刚形成，还没稳固，快点走！”

    艾斯看着白胡子海贼团成员损失惨重，不由得大声吼！

    “罪恶血脉不允许留存于世上！”

    赤犬哼了一声。

    就想要偷袭正在掩护海贼撤退的艾斯。

    “海流-过肩摔！”

    就在此时一大片海水形成一条水柱冲向了赤水。

    “大喷火！”

    赤犬反应迅速，手中的岩浆与海水碰撞，瞬间形成无数的水蒸气！

    “甚平！果然，海贼就是不能够相信！我早就应该把你杀死！”

    “赤犬，是你们世界政府的不仁在先！”

    ......

    “绝对不能留下活口！绝不能让他们离开这里！杀啊！歼灭海贼！”

    包围圈初步形成，缺口有这三位大将镇守。

    战国立刻决定出手，化身大佛。

    “杀！海军们，为了正义！”

    洪亮的声音瞬间响彻整个广场。

    战国身先士卒发出一道又一道的冲击波，向着白胡子海贼团攻击而去。

    在战国元帅身先士卒的带领下，海军士兵的士气大振，纷纷掏出自己的武器朝着士兵亢奋的攻击过去。

    战国此时已经不允许这个计划失败了，一定要将将白胡子留下来，唯一的办法就是逼白胡子出手，让白胡子放弃逃跑的心思。

    白胡子就连战国元帅也出手了，不断的追击着自己的家人们，内心非常的煎熬。

    闭上眼睛，回想起过去的点点滴滴。

    从刚刚出海到加入洛克斯海贼团，之后找到家人组建白胡子海贼团。

    再到后来的成为四皇，鼎新世界。

    在白胡子人生当中常说的一句话就是“做我的儿子吧。”

    越来越多的无家可归的人成为白胡子的家人。

    “看来，今天如果不付出一些代价是，不可能安全的让我的儿子重新返回新世界了。”

    “真是漫长的旅行啊。”

