    “卧槽一万辆，这特么大手笔啊，一想道满大街都是橙黄色的电动车23333……”

    “等等，超高的性能？能介绍吗，帅气的外形我倒是看见了，就冲这外形我就想入手一辆了！”

    “有没有吊大的来科普一下，这个夜魔橙光是什么牌子？我怎么搜不到啊！”

    “哈哈，能够搜得到才怪，夜魔橙光是美团专门定制的版本，只有美团骑手能够购买到，普通人还是买夜魔吧！”

    “等等，夜魔，卧槽才发现这居然就是夜魔电动车！”

    再然后，关于美团骑手和夜魔橙光的话题，就这样子火了。再过两天就是五一小长假了，各路网友们都在规划着出游路线，正无所事事着呢，这会儿忽然刷到这种话题，哪能不参一脚啊！

    然后没过两天，这个话题不仅没有沉下去，反而越来越火了，主要原因就是其他夜魔橙光也开始陆陆续续交货了，从浙省周边省市开始，不知不觉间，街头出现了许许多多的橙黄色电动车，他们穿梭在车流中，往返于商家与消费者之间，独特的造型，靓丽的外表，瞬间就成为了吸引众人眼球的存在。

    “哈哈哈，我们城市也出现这款夜魔橙光了，说出来你们不信，这款夜魔橙光居然有80公里的航程，还可以一边充电一边玩手机！”

    “没错，我都快震惊了，充一次80公里，80公里啊，都快赶上电动汽车了！”

    “更劲爆的还在这呢，今天我搭乘了美团小哥的电动车，我问这款夜魔橙光多少钱，然后他小声的跟我说，2800块！2800啊，再想想我爸昨天买的那辆辣鸡挨骂电动车，花了3800啊，不说没这辆车好看，连航程也只有50公里！！”

    “我已经越来越好奇了，这个夜魔橙光卖2800，厂家不赚钱吗？！”

    “厂家赚不赚钱我不知道，我只知道骑手们赚大了，这辆车至少值4000大洋！不说了，我已经准备去买一辆橙光了！”

    “楼上的大兄弟，除非你加入我们美团，否则这款车你应该是永远也买不到了！”

    “对，夜魔的客服居然说，橙光是美团专用定制款，不公开发售！”

    “坑爹呢这是……”

    夜魔橙光电动车陆陆续续交付，关于它的讨论也是越来越多，无形之中，居然拉高了美团外卖不少订单量，很多顾客下载美团，就为了看一看这传说中的夜魔橙光电动车。

    随着关注度持续上升，再加上不断有骑手们反应，美团外卖高层终于意识到，夜魔橙光对于美团外卖来说乃是一柄无上利器！

    此时，美团外卖部门，就在讨论着该不该加购定制夜魔橙光电动车，如果加购又该定制多少辆呢？

    作为一手引进夜魔橙光的人，黄远方的话语权自然最大，他张口就是五万辆：“我知道这个数字有点儿夸张，但是根据我的判断，五万辆可能都还不太够，如果有必要我觉得最好每个美团骑手人手一辆！”

    黄远方这话一说，连美团公司总裁方倚天都被镇住了，要知道美团外卖旗下的骑手，就高达五十万人，如果人手一辆夜魔橙光电动车，如果每辆电动车上都贴上美团外卖的广告，如果能够覆盖全国所有大中小城市，光是广告的展现量，就能够让美团彻底打垮其他竞争对手了！

    可惜，这也就想想罢了，想要让旗下所有骑手都换成夜魔橙光电动车，基本不可能，毕竟很多骑手可能才刚刚入手其他牌子电动车，让他们立马换电动车，怎么都说不过去吧？

    除非，车子由美团自己提供，但，这就更加不可能了，几十万辆电动车，美团还没大方道那种程度。

    最后，方倚天认可了黄远方的加购策略，第二批再定制5万辆，至于有没有第三批，就得看实际需求了。

     5万辆夜魔橙光，成交金额已经接近了2个亿，黄远方这一次没有托大，他准备亲自去一趟宁州，并且有可能的话，他依然想尝试着收购那家电动车厂……

    这几天，慕白很忙，忙着重新盖围墙，美团那边的一万辆夜魔已经全部交货，货款也已经全部收回，手里有钱，慕白就想到了工厂的隐蔽性。

    与一般人建围墙的方式不一样，全都是Z1制造型机器人在负责建造，动的利用各种工具的他们，手脚非常麻利，一眨眼的功夫可能就加高了一层，仅仅两个晚上功夫，环绕着整个厂房的破旧围墙就变成了高两米、40公分的厚重围墙。

    这样的高度，足以遮挡住任何窥探的目光。更何况，围墙顶部还专门布置了铁丝网，和一般监狱相比甚至有过之而无不及！

    说实话，即便如此慕白也感觉有点不安，主要是因为，他的裁决科技公司，除了最开始找过人之外，就一直没有招过人，没有人盯还好不会出现问题，问题是一旦有人专门研究他，早晚就得出现问题。

    所以，伪装机器人们的外形已经是迫在眉睫的事情了。

    这不，这几天时间，除了重新建围墙，就一直忙着“塑造”出这方面的机器人，不过，事实证明，并不是每一次塑造都是有用的。

    比如前天，慕白就塑造出了一个专精三轮电动车的制造机器人。

    虽然专精三轮车可以让慕白制造的三轮车质量超高，问题是，慕白从来没有打算进入三轮电动车领域啊！还好这机器人至少还懂得各种加工工具，可以当作普通制造机器人使用。

    再比如昨天，塑造出来的是一种能够生产雨衣的机器，可以生产出超超超薄的雨衣，比杜蕾斯还牛逼！

    见到那台机器，慕白脸都绿了，他一个单身狗要雨衣何用？难不成准备赶超杜蕾斯，吊打杰士邦，蹂躏冈本？慕白表示自己拉不下那个脸。

    不过慕白也没把这台独特的机器回收再利用，而是塞到了厂房一角。

    “小白，开始吧！”慕白对小白说道，今天的原材料相比于昨天，改变的并不大，最主要的改变就是多了一些银锭。

    小白站在慕白肩膀上笑嘻嘻道：“老板，你刚刚好像没洗脸，你确定要开始吗？”

    慕白翻了个白眼：“昨天和前天都洗了，结果还不是出来辣鸡，这一次懒得洗了，开始吧！”

    “好的！”进入正事，小白也难得认真起来，举着平时藏起来的魔法杖，念出了那句已经熟悉的不能再熟悉的咒语……