    回到了英格兰，已经是和巴塞罗那比赛结束的第三天了。热刺的球员们在比赛场上踢了一场非常累的球，而且来回还都做了很久的车，回到了伦敦之后，他们的疲惫也终于爆发了。对这个情况，李彬也顺势就让他们休息一天，不再进行训练了。

    回程用了两天，又是进行了一天休息，热刺的球员们，在接下来对阵埃弗顿的时候，自然也就不能再指望了。李彬干脆让球员们休息去了，换上了替补球员们，迎战埃弗顿。

    反正六分的分差在，他输得起。过掉了埃弗顿，就只有四轮比赛了，而且，如果进入了欧冠决赛，比赛也是23日了，时间还有的是，他可以在这个时候赌一把。

    而这一场和埃弗顿的比赛自然不待多言，连自己都没有想要赢球的比赛，要是能够赢下来才是怪事。热刺球员们在这一场比赛中，干干脆脆的就用了一群替补上来踢球，根本就是要憋足了力气，在欧冠中一决胜负了。

    因此，这一场比赛，他们也输给了埃弗顿，一场0-2的输球，让他们和曼联以及切尔西的分差，被追到了3分，仅仅剩下一场胜局的优势了。考虑到了切尔西的净胜球多于热刺，甚至可以说，这也就意味着，热刺从现在开始，剩下的四场比赛一场都不能够输球了。

    “李彬的这个决定，看上去真的有些冒险了。”对这一场比赛的战果，没有什么好分析的，在比赛后，人们更多的，也是在分析着热刺的战略安排问题，莱因克尔就是对李彬的安排很不满意的一个，“这个安排可不够聪明，他们这么做之后，就必须在欧冠里面拼命，然后在联赛里面，四场比赛一场都不能够放松。三分的差距不足以让他们提前夺冠，他们需要坚持到了最后一轮，这样就算是他们进入了欧冠决赛，他们的球员也会相当疲惫了，这样的战略安排很不恰当。”

    “可至少他们进决赛了。”对此，阿兰汉森的反驳也很简单，“能够踢一次欧冠决赛，对他们来说，意义非常重大，如果只是在联赛里面夺冠，最多彰显李彬是个不错的教练，可是如果杀入了决赛，那么带领不同的队伍杀入欧冠决赛，这绝对是传奇。而且，他的球员们，也会因此而身价暴增，或者是信心大增的。”

    “可是，那个前提，是热刺能够在自己的主场，战胜巴塞罗那。可是，他们想要战胜巴塞罗那，真的就像是说说那么容易么？”

    客场3-2的比分，其实已经是很好的比分了。回到了自己的主场，球队稍微采取守势，不要丢太多的球队，而且稍微打打反击，出线的几率，还是相当大的。不过，这毕竟是欧冠半决赛，在这样的比赛中，任何一个小小的问题都有可能导致结果产生很大的不同，尤其是面对着一支有伊布和梅西两个人的球队，能否在欧冠第二回合取得胜利，谁也不敢作保证。

    “李彬在接受采访的时候，认为梅西是世界上最好的球员——为此，穆里尼奥还在皇马骂他有眼无珠来着——而巴塞罗那的伊布，则是一个遇到了李彬的球队就会进球的球员，刷李彬的球队几乎是他的特有属性，有这两个人存在，谁敢说巴塞罗那就毫无机会？如果他们真的毫无机会，李彬也不必轮休这一场了。”

    这样的讨论，一直到了比赛开始之前都没有结束。而再多的讨论，都不会改变比赛的进程的，巴塞罗那球员们还是如期拜访了热刺。只不过，他们的运气很好，在这几天的时间里面，欧洲已经下过雨了，几场也都可以使用了。这使得巴塞罗那的球员们来到了热刺的时候，也是坐飞机来的，节省了不少的体力。

    而且，和热刺不同，他们在联赛里面，刚刚拿到了一场胜利，和他们放弃了联赛去拼欧冠的死敌不同，他们的对手塞维利亚，比他们放弃的还要坚决。在还有五轮的情况下，巴萨把自己和皇马的积分拉到了9分。现在他们在联赛里没有任何压力，到这里来，就是试图突破他们在欧冠上连年四强的局面的。

    “热刺和巴塞罗那，几乎全都是上一场比赛的阵容。他们双方依然还都是使用了自己的最强力量。只不过，似乎开局后，情况对巴塞罗那有些不利。伦敦现在还在下着小雨，热刺和巴塞罗那的足球，是在雨中进行着的。”

    从比赛开始的时候，人们就都已经注意到了这一点：从比赛一开始，几乎就是热刺占据了上风了。当然，如果看控球率，可能还是巴塞罗那偏高，不过如果看看球在双方半场的停球时间，那就是热刺这边稍微好一些。

    巴塞罗那的传球，几乎全都在后场，他们很难实现向前传球。其原因，其实也非常简单，因为天空淅淅沥沥的下着小雨，在这种天气里面，草皮对球的黏性增大，无论是带球还是传球，都是更为困难的了。

    而且，这里面还有另外一个原因，热刺的白鹿巷球场，本身就是一个非常小的球场。巴塞罗那踢球，喜欢拉开宽度，喜欢有着足够的空间用来传球。可是，热刺的球场却根本就不够大。而且，热刺的球员们习惯于层层叠叠的防守，也让热刺的防线进一步稳固了。就算是没有小雨，巴塞罗那的战术，也是一样很难展开，何况现在，还是下着雨？

    瓜迪奥拉站在场边，也不知道自己是应该如何评价这场小雨：如果没有雨，火山灰会影响巴塞罗那的体力，而有了雨，他们会影响球队的传球。

    唯一让他感到高兴的是，因为下雨，热刺的进攻一样也是不太顺畅。他们带球的时候，草地一样会有吸引力，这对他们的突破，造成的麻烦也不小。

    可是热刺和巴塞罗那的区别在于，热刺经得起犯错误。犯了错误，大不了后场层层拦截断下来。而巴塞罗那则经不起犯错误，他们的战术，是建立在精密的基础上的。

    而且，热刺这一场准备的踢法，本来也不是靠着细密配合来赢球。

    在右边路上，皮什切克接到了蒂亚戈席尔瓦传过来的球，向着中路上，移交给了亚亚图雷。而在图雷拿球的时候，迪玛利亚已经跑到了中路，图雷把球交给他，他顺势就向着右边路上一脚直塞。在那里，贝尔已经跑了过去，他和迪玛利亚虽然在递交名单的时候还都站在了自己的一方，可是比赛一开始，就已经都到另外一条边路上去了。

    雨天没有给贝尔什么影响，他早就习惯于这么踢球了。对面的阿比达尔迎了过来，可是贝尔直接把球想着他背后直接踢了出去，然后自己毫不犹豫的直接一个快速奔袭，向着他后面跑了过去！在左边路玩不转阿尔维斯，但是到右边路来玩玩阿比达尔，贝尔有这个信心。

    在右边路上，贝尔拿到了球，交给了拉到边路上面来做着接应的苏亚雷斯。苏亚雷斯直接就是一个射门，足球弹在了横梁上，没有入网。

    “从一开始，热刺就占据了上风，他们证明了，他们休息一轮联赛，是非常正确的选择，他们在欧冠里面，有着足够的实力，来应付和巴塞罗那的比赛了！”

    虽然比赛开始不久，但是，人们几乎全都看到了结果：客场，雨战，小场地，这些不利因素全都凑齐了，巴塞罗那想要赢球，几乎是不可能的，李彬这次赌的非常对，他们距离欧冠决赛，只是时间问题了。

    然而，巴塞罗那也没有这么轻易认输的想法。在热刺再一次在右边路上进攻失败后，阿比达尔拿到了球，一脚大脚，直接把球踢向了观众席！

    这样的行为多少有些泄愤，也让热刺球迷们全都站了起来。阿比达尔对面的苏亚雷斯，也是第一时间跑了过来，和阿比达尔进行着理论。裁判的哨声响起了起来，几乎所有的巴塞罗那球员们都冲了过来，把裁判团团围住说着话。

    “球场上起了冲突……巴塞罗那太早绝望了么？这不应该啊，这才刚刚是20多分钟，还刚刚开始呢。”

    站在球场边上，离得太远，李彬也看不清楚他们到底在说些什么。可是李彬心里却在这个时候，感到了一阵危机，而后，他很清楚的看到，在几个推搡过后，阿比达尔一个非常利落的锁喉，一把抓住了苏亚雷斯的脖子！

    如果说前面的推搡还不是犯规动作的话，那么这一下子的锁喉动作，绝对是一个没有任何的疑问的犯规动作了。虽然阿比达尔的手臂很快就被苏亚雷斯拨开了，不过再怎么时间短暂，这也绝对是一个确定无误的恶意动作。

    而裁判也在这个时候走了过去，他的手掏向了口袋，拿出了红牌。

    可是，接下来，让人目瞪口呆的是，他的红牌，向着苏亚雷斯亮了出去！

    “苏亚雷斯吃到红牌！这怎么可能！我们都看得非常清楚，明明是阿比达尔对他锁喉，这怎么会是判罚苏亚雷斯罚下？裁判的脑子就是再怎么迟钝，也不会迟钝到认为苏亚雷斯是用脖子攻击了阿比达尔的手吧！”

    莱因克尔看着这个判罚，一时间骇然。这样的判罚，到底算是怎么一回事？是的，现场很乱，球员们争吵的很激烈，裁判受到了诸多的影响，可是再怎么影响，也不会出现这样的判罚吧？

    不止是他在疑问，在看到这个判罚的第一时间，李彬就已经冲向了第四官员，他的疑问也是同样的，“这个判罚，到底是怎么回事？”

    而很快，他就得到了一个让他如坠冰窟的答案，“罚下苏亚雷斯，不是因为他犯规了，而是因为他涉嫌使用种族歧视的词语，对阿比达尔进行侮辱，巴萨球员们，对他进行控诉了。”

    种族歧视在足球场上，永远都是最为不可原谅的情况之一，任何人在球场上面有被证实的种族歧视行为，都是会受到严惩的。阿比达尔是巴塞罗那边唯一的一个黑人，他说出来这句话，一群人帮腔，裁判就信了。

    可是，听到了这个消息，李彬却在第一时间就愤怒了，“你还能不能够找个更扯淡的理由！苏亚雷斯自己就是混血儿，他爷爷就是黑人！有黑人的孙子骂黑人的么！就算是诬陷，稍微合理一点啊！”9