    第1225章排场要做足

    赵曙虽然没有回来，但是他已经出孝，随时都可能回来。

    兄弟俩都知道，必须要在赵曙回来之前掌握家里的核心产业，这也是秦氏的意思，可是，谁都想当这个继承人，这不，明争暗斗得格外激烈。

    从目前来看，显然是赵邺占了上风。

    为了对抗赵曙，秦氏必定会倾尽全力支持赵邺，也就是说，赵翟已经被秦氏放弃了。

    他会愤恨不甘、满腹牢骚，也就不足为奇了。

    青叔也知道了这些，又痛快又愤恨。

    痛快的是赵翟兄弟俩骨肉相残，这才叫报应呢。

    愤恨的是，赵家的产业本是属于自家公子的，居然轮得到两个小小庶子争夺，反倒把正主儿撇在一旁，简直可笑！

    青叔又觉庆幸，幸好......遇上了邵大人和邵夫人，幸好邵夫人提出要那十万亩桑田的地契。

    不用想也知道，自家公子一出孝便离家的举动必定会让老爷心生警惕，加上秦氏母子撺掇进谗，他们肯定会打那十万亩桑田的主意。

    到时候，扯起皮来那就麻烦了！

    自家公子说不定会被逼迫得不得不退步。

    谁叫他是儿子呢？当儿子的面对当爹的，天生便处于弱势地位。

    外人谁会信他而不是赵穆呢？

    现在这样，地契交给了邵夫人，简直绝妙！

    青叔都有些迫不及待想看戏了：“大人、夫人，这桑田的事，夫人打算什么时候上赵家说去？夫人放心，我跟管着桑田的管事们都暗中通过气了，大伙儿仍旧会本本分分的做事，丝毫不会乱。”

    乔萱向邵云端笑道：“这件事相公不便出面，相公办差事去便是，明儿我便去桑田，如何？”

    她同样有些迫不及待呢！

    邵云端一笑点点头：“明日恐怕来不及，后日吧。让孙百、孙千跟着你去，青叔你陪同一起，立秋、立夏也一起去。孙百、孙千，你们跟青叔再雇几个人随行。”

    能大手笔一口气买下十万亩桑田的大财主，这排场当然要排得足足的！

    气势上不能输，要让赵家人一看到她就感觉她不好惹！他们惹不起！对付那样的人，就要这样最有效。

    乔萱一想也是哦，笑吟吟道：“还是相公想的周到，那我是不是也要添置一身兴头，明儿让立夏、立秋给我买新衣裳去，怎么名贵怎么来那种。唔，招摇闪耀的珠宝首饰也得来一套！”

    邵云端也忍不住笑，点点头十分赞同：“的确如此！”

    孙千、青叔等办事效率很高，找来了十几个青年，统一的竹青色随从打扮，气势汹汹，威风凛凛，很有几分唬人的架势。

    立夏、立秋为乔萱买回来两套最上等的杭绸裁剪而成的衣裙。一套玫红绣百蝶穿花、一套紫罗兰绣折枝菊花的。

    两套衣裳皆是满绣，金丝银线镶边，花卉、蝴蝶上巧妙的镶嵌了好些珍珠，阳光一照，珠光璀璨，美轮美奂，搭配着上百两银子一匹的银丝雪缎制成的百褶裙，十分华贵。

    (本章完)

