
　　下午洛柠接到傅辞的电话，让她去公司一趟。

　　进到总裁办公室，洛柠就见傅辞和一名四十多岁的儒雅男子坐着闲聊。

　　傅辞笑着招招手，“小洛，过来坐。”

　　洛柠落落大方的走过去坐下，傅辞介绍道：“这位是我们公司的王牌经纪人方延，也是以后你的经纪人。”

　　洛柠自然是知道方延的，星皇娱乐的王牌经纪人之一，人脉资源和实力都非常强，带一个火一个，公司还有他的股份，要甩严秋平一条街。

　　前世方延半年前带的那位影帝退圈后，到她死他都没有再带过新人。

　　这次傅辞竟安排这位大佬带自己，让她很是意外。

　　“方哥好！”洛柠心里惊讶，面上不变礼貌的笑着对方延招呼。

　　方延对她颔首微笑：“你好。”

　　他原本并不准备再带人了，等到了五十岁就退休，谁知道今天陆洵却打电话给他，让他带一名女星。

　　他欠着陆洵一个大人情，也只能同意了，也很是惊讶一向不和圈中女星有过多接触的影帝，居然让他带女星。

　　于是去查了查洛柠的资料，她现在的名声不太好，目前还陷入了被黑的情况，但能让陆洵用人情，应该不至于像网上说的，她是除了颜值外一无是处的花瓶。

　　现在虽然是初见，但他看得出来洛柠并不是传说中的花瓶。

　　这就好办，他不怕艺人有问题，就怕对方是蠢。

　　他接着问：“我看你上了热搜，这件事你想要怎么处理？”

　　洛柠如实说：“正面回应澄清，并且更换经纪人的事之后也再发一个微博。”

　　方延又问：“怎么澄清？”

　　洛柠拿出手机，编辑了一条内容没有发送，然后递给方延，“我是这样想的。”

　　方延接过手机看了看，唇边扬起一个弧度，“这样回应还不错，不过肯定也会招骂。”

　　洛柠无所谓的耸耸肩，“反正我回不回应都会被骂，还不如怎么舒服怎么来，这样的话路人缘反而会更好。”

　　“这倒是。”方延点点头，“你之前的花瓶人设很容易糊，你现在要立耿直人设？”

　　洛柠如实说：“花瓶人设是我前经纪人立的，我现在也不想立什么人设，我只准备做自己。”

　　她并不想小心翼翼地迎合，能够重活一世，当然要恣意而活，自己怎么爽怎么来。

　　方延的眼中露出丝欣赏和赞同，“我也一向都不提倡立人设，这样最容易翻车，做自己就很好。”

　　他发现洛柠不单只颜值高，智商也是在线的，让他很满意。

　　她要发的微博不单只澄清了自己不是照片里的人，还能还击一波之前故意造谣带节奏背后的人。

　　之前是迫于陆洵的人情，他才答应接手，现在却对洛柠生出几分期待。

　　他主动伸手，“合作愉快！”

　　洛柠知道这是方延对自己的肯定，笑着起身和他握了握手，“合作愉快！”

　　“你刚才那条微博可以发了。”方延道。

　　洛柠点头：“好！”

　　说完她将编辑好的微博发了上去。

　　她以前的重点放在纪星珩身上，微博都是交给严秋平管，一开始对方还会用她的账号发微博营业，现在是彻底不管了。

　　因此她登录后，将微博密码改了，怕对方用她的账号作妖。

　　“既然你们达成了共识，那就过来重新签个合同吧。”傅辞起身从办公桌上拿出已经准备好的新合同。

　　“好！”洛柠和方延走了过去。

　　片场。

　　纪星珩刚好拍完一段戏，正在休息，就见严秋平沉着脸走过来。

　　“怎么了？”

　　严秋平将手机递给他，“洛柠不经过我的同意发了这种微博，太任性了。”

　　纪星珩接过手机扫了扫。

　　洛柠几分钟前更新了一条微博。

　　@洛柠V：我身材有那么干瘪吗？我的衣品有那么差吗？已经对造谣的人和营销号发了律师函，请你们不要侮辱我的颜值，谢谢！

　　然后配了几张图，有两张是之前他和薄湘湘被偷拍上热搜的照片，剩下的是洛柠的美照和律师函。

　　下面的评论完全两面倒，一是继续骂洛柠不要脸，更多的却是跪舔起了她的颜值。

　　因为照片上的洛柠脸特别美，身材也是黄金比例，不单只曲线很好，有胸有臀大长腿，腰上更是没有丝毫的赘肉，和热搜照片的女子一对比，好像是拉出了一段距离。

　　在颜值和身材上，连黑子都没法下手黑她。

　　纪星珩没想到洛柠会发这样的澄清微博，之前的热搜本来热度就很高，现在一澄清，完全将他和照片上薄湘湘推了出来，肯定会有人想要深挖照片上的女子是谁。

　　换成以往洛柠绝对不会做这种事情，想到昨天她提出分手时的绝然模样，他的内心不由得又生出一种说不出来的烦躁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我给她打电话问问。”他拿出自己的手机给洛柠打电话。

　　这时，严秋平的手机也响了，他看到来电名字，拿着手机走到不远处接起来。

　　薄湘湘的声音就传了过来，“严哥，洛柠发的微博你看到了吗？她太过分了。”

　　看到微博的时候她被狠狠的气到了，洛柠居然发微博贬低她身材干瘪、衣品差、颜值不高，她最在意的就是这些，这个贱人怎么敢这样。

　　关键是洛柠的这种暗喻，等将来她是照片上女人的事曝光后，大家很有可能就会有生出一种印象，这个女星颜值比洛柠差多了，也因此她才特别气愤。

　　“我看了，我会处理的，星珩现在给她打电话了，我这边也会让她删了微博。”严秋平此时也很生气，洛柠居然敢背着他搞事，简直没将他放在眼里。

　　只可惜他之前不怎么重视洛柠的微博，注册和验证信息等都是她自己弄的，刚才他试了试已经登录不上去了，说明她更换了密码，他却没法找回密码。

　　否则他就自己操作将微博删了。

　　薄湘湘听到他这话火气才小了点，“那就麻烦严哥了。”

　　对方显然和纪星珩在一起，她也不方便在电话里说什么，于是就挂了。

　　严秋平和薄湘湘通完电话，走回去就见纪星珩脸色很难看的握着手机。

　　他心里生出丝不好的预感，好像有些东西脱离了掌控，“星珩，洛柠怎么说？”

　　纪星珩黑着脸回道：“她把我的所有通讯方式都拉黑了，我联系不上她。”

　　这是他没有想到和有些难以接受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第9章 他有些难以接受免费阅读。https://xs.23sk.com 