    第二节，比赛还有最后一分钟。

    热火队损失一员大将，这让斯波教练暗暗后悔第二节没有把小奥尼尔放在板凳上。

    在这之前小奥尼尔虽然小动作不断，但是斯波教练没有说什么，这个时代的篮球还远不像后世那样体毛吹。

    现在，场上你来我往，暗肘, 扳脚，掐肉，推搡那是小动作不断。

    而小奥尼尔作为奥本山宫事件的主角之一，在这方面是从来没有吃过亏。

    但是，万万没想到他遇到了一个睚眦必报的菜鸟，所以直接折在了揭幕战。

    失去小奥尼尔的热火, 内线实力也是大打折扣，斯波教练也是换上乌杜尼斯·哈斯勒姆替代小奥尼尔。

    廉稻两罚全中，尼克斯球权。

    廉稻又是一记后撤步三分命中，把比分优势拉大到13分，而接下来韦德没有命中压哨三分。

    上半场结束，纽约以65:52，领先13分结束上半场比赛。

    中场休息。

    央视直播间。

    张指导和余佳也是对上半场比赛进行总结。

    “从上半场来看，尼克斯的这赛季还真不是没有实力，他们的发挥也是相当出色。尤其是廉稻。”

    “上半场出战17分钟，拿到了26分，7个助攻5篮板.”

    “可以说，廉稻的第一场比赛还没有打完，就已经证明了自己的实力。”

    余佳说道：“还是廉稻的身体素质，他的身体素质实在是太出色了，实际上，之前的选秀评测，还是低估了廉稻的身体天赋。”

    “一个身高，两米零六的小前锋可以有后卫的突破，大前锋甚至是中锋的力量, 这本身就是一件不可思议的事情。”

    “大O在首秀比赛中拿到三双战绩，不知道廉稻是否也可以在首秀拿到三双战绩, 但从目前的情况来看问题不大。”

    “下半场比赛，廉稻将会给我们带来什么精彩的表现，让我们拭目以待。”

    今年，央视频道签约了尼克斯比赛的直播权，带来直接影响就是收视率暴涨。

    而带来的经济效益，广告位的费用也是飞速飙升。

    尼克斯，更衣室。

    这时候，所有人都是一脸看怪物的看着廉稻。

    尤其是米尔萨普，坐在廉稻身边，眼睛不断瞄向廉稻的肘关节，闪烁着异样的光芒，还时不时想要用手摸一下。

    那表情妥妥的有些崇拜，可见这家伙也不是什么安分守己的球员。

    虽然，比赛回防中廉稻是因为小奥尼尔犯规身体失去平衡才意外砸到小奥尼尔的头。

    这些，说给现场的观众，他们有可能相信，但是这群人是一百个都不相信。

    要说身体失去平衡是真, 但是要说是意外砸到小奥尼尔，他们绝对不相信。

    “sickle, 我相信，今天过后，整个NBA其他球队，再想对你使用阴招，就要小心你的这个铁肘了。”

    “你后你绝对可以在NBA横着走。”

    米尔萨普这时候起哄道。

    没想到，这句话，竟然让所有球员都纷纷点头。

    “那可是奥本山宫事件的主角之一，sickle，你简直帅爆了。”这时候威尔逊·钱德勒也是唯恐天下不乱的说道。

    这家伙，要不是之前德安东尼把他死死地拉住了他，他已经上场开战了。

    这时候，德安东尼也是一头黑线，他也没想到廉稻的到来竟然会激活纽约球员的凶悍基因。

    这点不能说不好，因为你只有更加凶悍，别人才不敢肆意的使用小动作。

    他们即使是使用小动作，也会有所顾及。

    如果当时的太阳足够凶悍，纳什也不会倒在鲍文的黑手上。

    “小伙子们，我们是在打篮球，不是在拳击场。但是，你们的确应该保持凶悍。记住，我们不先挑事，但是，对手要是下黑手，我允许你们进行凶狠的还击。”

    “我们不挑事，但是我们也不怕事！”

    德安东尼这句话，也是让尼克斯所有人都有些目瞪口呆。

    他们也没想到这个小胡子竟然还能这么血性。

    但随即，所有人都亢奋的表示同意。

    热火队更衣室。

    一片沉默。

    他们是在担心小奥尼尔的伤势。

    如果小奥尼尔被诊断出脑震荡，那热火队的内线将会在未来一段时间实力锐减。

    而球队又要抗在韦德一个人的身上了。

    小奥尼尔对于热火队重要吗？

    很重要，最起码在内线的地位目前是无法替代的。

    上赛季，要不是小奥尼尔在内线牵扯住防守，韦德的得分王也不会那么容易得手。

    斯波教练现在也想要马上知道小奥尼尔的情况。

    但是，这是不可能的，这才刚过了几分钟，恐怕救护车都还没有到医院。

    即使要知道结果，那也是这场比赛结束了。

    中场15分钟的休息时间很来结束。

    下半场比赛继续。

    毫无疑问的一点就是，没有了小奥尼尔的防守，尼克斯的内线进攻也是彻底释放出来。

    而在防守端，廉稻也是更改了防守策略。

    他现在主要防守韦德的突破，放韦德在外线投三分。

    刚开始，看到廉稻的这么放自己投篮。

    还有些生气。

    我好歹是上一赛季的得分王，你就这么防守得分王的。

    TMD，老子非要投中几个三分，给这个菜鸟瞧瞧！

    然后，接连两个三分不中。

    第三个球，杀向内线，上篮得分。

    嗯，果然，三分什么的都没有突破好使！

    现在的韦德虽然投篮技术有很大进步，但是依旧稳定性不足。

    接下来韦德通过挡拆突破到内线，就会受到包夹。

    这时候，廉稻伺机而动，对韦德的传球进行抢断。

    可以说，下半场的比赛对于热火队来说真是有点苦不堪言。

    而尼克斯这边，没有了小奥尼尔的掣肘，大卫李和米尔萨普相继开火。

    下半场大卫李12投7中，效率非常出色。

    全场比赛，大卫李也是拿到21分，12个篮板。

    米尔萨普全场比赛24分9篮板。

    命中率58%，相当高了。

    威尔逊钱德勒全场15分4篮板。

    克里斯杜洪也是10分8助攻。

    尼克斯全队7人得分上双，除了首发球员之外，达尼洛·加里纳里和阿尔哈灵顿也是得分上双。

    廉稻在下半场也是打疯了，他除了自己得分以外，还疯狂的向队友送出助攻。

    而，内线的两个队友大卫李和米尔萨普也是投桃报李。

    他们帮助廉稻进行卡位，让廉稻与更好的机会抢篮板球。

    刚开始廉稻还不好意思，但是转瞬间就跳起摘下防守篮板。

    下半场廉稻也是摘下11个篮板球。

    41分16篮板21助攻7抢断！

    最终，尼克斯以126:91的比分，赢了热火队35分。

