    苏映雪原本还想反驳几句，可是当她听到任子美的最后一句话时，她的脸色不禁变得极为难看。

    显然，这最后一句话就是在说她之前要停下来休息的事情。

    看来，对方对她的不满就是因为这一件事情而起的，细细想起来，肖文宇之前所说的话还真是一点都不错。

    “师姐，你这话是什么意思？”何冰蕊不禁皱起了眉头，“你们这两日为了帮百里红妆找东西，便一直在四处溜达着，我们觉得有些累，想停下来休息，难道不行吗？”

    见何冰蕊竟然质问起了自己，任子美的脸色顿时变阴沉了下来，却还是控制住了脾气，并未发怒。

    “我没说有什么问题，只是你们的方式与我们队伍的方式并不相同，与其在一起双方觉得疲惫，倒不如就此分开，你们也找到更合适的组队队伍，岂不更好？”

    “这何冰蕊还真是狗咬吕洞宾，之前帮了他们两天，非但没有半点谢意，此刻竟然反倒指责起任师姐来，真是可笑！”

    上官盈盈的眼中闪烁着厌恶的光芒，她最讨厌这种不知感恩的人，行事作风皆是让人十分讨厌。

    “看来我们的决定还真是一点都没错。”温子然也不禁摊了摊手，“好在这会儿有接烂摊子的人出现了，我们一会儿也能不用理会他们了。”

    “真是一粒老鼠屎坏了一锅粥。”傲凌霄亦是忍不住出声。

    说起来，肖文宇等人倒是没有什么不妥之处，与之组队也并未觉得有何不适，其队伍中麻烦的由始至终只是苏映雪与何冰蕊这两名女子罢了。

    听着傲凌霄的话，上官盈盈不由得扑哧一声笑出声来，她转过头向傲凌霄竖起了大拇指，“这话说的真是在理！一语中的，在下佩服！”

    傲凌霄亦是不由得笑了起来，“没办法，想来想去，也就只有这句话形容最为贴切了。”

    苏映雪虽然不知道上官盈盈等人在聊些什么，但是注意到他们在这种时候竟然还这样笑着，她的心情不禁变得更加糟糕。

    难不成与他们分开，上官盈盈等人竟然觉得如此高兴吗？

    “任师姐，我对你一直都十分尊重，自问在这过程中也没有做什么错的事情，你如此嫌弃我，未免也太让人伤心了吧！”苏映雪冷声道。

    见苏映雪竟然有着不依不饶的趋势，百里红妆柳眉微皱，眼眸深处亦是透着一丝不耐。

    “苏师姐，任师姐并没有嫌弃你的意思。”百里红妆出声道。

    然而，苏映雪只是扫了百里红妆一眼，“我是在和任师姐说话，又不是与你说话，用得着你来解释吗？”

    这话一出，帝北宸等人的表情皆是一变。

    下一霎，正当百里红妆准备继续说话的时候，帝北宸却是将其拉到了自己的身后，冷眼望着眼前的苏映雪。

    “我劝你说话最好客气一点，之所以与你们组队，完全是看在肖师兄的份上，与你没有半点关系，你若是再这样无理取闹，可不要怪我不念及同门情谊！”

