    这种神泉，穆承运并不陌生。

    他虽没有得到，古神主宰开创的神子境修行法门，可也能朦胧感应到，‘果位’的存在。

    特别是在古神诞生地洗礼后，这种感应越发强烈。

    在数十亿纪元前，他神体中同样诞生了这种神泉，只是和萧叶比起来，简直是小巫见大巫，不可同日而语。

    “古神血统！”

    突然，穆承运像是想到了什么，不由自主的倒退了数步。

    萧叶的身躯、本源太强了，他专心于此，直至如今才想起来，大战至今，对方的血统威能，还没有展现出一丝一毫。

    方才萧叶挡住他一击，便是融入了血统威能！

    “境界不够，纵然古神赐予你再强的底牌，也改变不了什么。”

    萧叶身上，像是有一层迷雾被吹散了，让他的气势大变，连话语中都带有道音。

    除却他右臂以外，左臂也有紫色氤氲在扩散，第二口神泉也解除了封印，迅速浮现。

    从初神之地出来后，他花费了大力气，才将六口神泉封印住，不再反噬自身。

    其后，他疯狂研修道统，只求将身躯强化到，和超常级巅峰血统，所对等的高度。

    在叠纪交替冲击来临后，他并没有立刻解封，只为稳固境界，不想影响日后。

    如今，已经差不多了。

    仅此一瞬间。

    以萧叶身形为中心，四面八方的空间，像是受到重锤敲击的玻璃，变得支离破碎。

    观战者，更是被逼得一退再退，只感觉四面八方，都是紫光所形成的惊涛骇浪。

    “杀！”

    至于穆承运，早已忍不住了，一声大吼。

    他除却催动，以不世神材所炼制的四肢外，自身的血统，以及所掌控的各种道统齐出，演化独特的终极奥义，绽放出不朽道光，朝着萧叶奋力杀去。

    新一代古神子发狂攻伐，着实恐怖。

    当今世上，再强大的神子来了，都要折腰。

    可惜。

    他碰到的，却是萧叶。

    轰！

    萧叶双臂抬起，齐齐震出，两口神泉交感，喷薄出的厚重神血，释放血统威能，和他的身躯、本源共鸣，在和穆承运大战。

    哗啦啦！

    早已支离破碎的混沌虚空中，一片紫色的神海迅速铺张了开去，冲击四方，无远不届。

    一处处奇景地貌炸开。

    超级变局所带动的幽冥之音，彻底被压盖了下去。

    不论是何等境界的后天生灵，都已经目不能视物，好似受到了混沌天道，无差别的攻击，只能惊恐的力求自保，哪里还有心思观战。

    唯有神子级别的人物，才能看清楚。

    两道快愈闪电的身影，在紫色神海不断碰撞。

    穆承运手段层出，有堪称盖世神器的四肢加持，可也只能和萧叶拼个旗鼓相当了。

    且随着时间的流逝，他的极致速度，也不奏效了。

    因为萧叶的双腿，也各自有一口神泉复苏了，血统威能再度暴涨，隔空弥漫而来，便让神子级别的人物心惊肉跳。

    至于穆承运，更是首当其冲，神体越发沉重了。

    隆隆之音还在回荡。

    随着萧叶胸口位置，也有一口神泉复苏了，与他双腿、双臂位置的神泉共鸣，流淌出厚重神血冲刷四肢五骸，威势更是大增。

    穆承运像是变成了暴风雨中的纸船，除却四肢外，身躯其他部位，都是脆弱不堪，在咔嚓声中迅速裂开。

    噗嗤！

    再一次碰撞后，穆承运闷哼一声，连匹敌萧叶都做不到了，整个人被震得凌空飞出百万里，沿途洒满了血肉。

    他的四肢，也因为消耗太大，变得有些归于暗淡。

    “我得诸古神，倾力培养，岂能输给你一个，背叛者？”

    穆承运披头散发，仰头嘶吼了起来，眸子中闪烁着凶光。

    他没有去重塑神体，脚掌一跺，就拖着残躯朝着萧叶冲来。

    只见他右臂竟然燃烧了起来，迸发出了五色道光，形似神禁器，在极尽升华之际，要发动出最强一击。

    轰！

    这个时候，天地色变。

    整个转生大禁天，好似都被紫光遮蔽了。

    不论是古神群族的分支，还是古神群族之界，所有和古神相关的事物，都是疯狂震颤了起来，产生了史无前例的感应。

    至于转生中的古神后裔，不论处于何等境界，都是身如筛糠，直接瘫软了下来，对着某个方向，升起了无尽的敬畏。

    即便是穆承运的追随者，都是如此。

    那个方向，紫光连天，隐约可见萧叶的身影矗立在其中，他亦化为了半人半兽的形态，通天彻地。

    其腹部的神泉也复苏了。

    五口神泉重现，汩汩涌动厚重的神血，流光溢彩，气机相连，架构完美形态，磅礴而宏伟。

    他没有多余的动作，仅仅立身在那里，便有无尽威势。

    拖着残躯杀来的穆承运，脚步越来越缓慢，直至距离萧叶十丈的时候，已经踉跄跪倒，浑身都在响。

    唯有燃烧的右臂，还在绽放五色道光，但最强一击，却再也落不到萧叶身上。

    那十丈，宛如天堑，根本不可逾越！

    “我，败了！”

    穆承运挣扎了数次，都难以起身，顿时面如死灰，再也升不起丝毫的战意，内心充满了无尽的苦涩。

    一切都明白了。

    萧叶已达到，不可思议之境，一直以平和的心态，应对他的征伐。

    如此对比，他就像是一个跳梁小丑在蹦跶，这种羞辱感，让他难以忍受。

    转生各地，在一片动荡之余，变得安静了下来，众多生灵都是心头颤动着，说不出话来。

    这样永恒的画面，无论过去了多少年，都会烙印在他们的心中。

    一个被古神视为背叛者的后裔，打败了诸古神合力培养的神子，这样的结果，不知古神作何感想？

    是否内心深处，会滋生出悔恨。

    若当年，对萧叶怀有一分重视，如此逆天的后裔，又岂会离开？

    若是萧叶，有穆承运那样的待遇，今天又会怎样？

    “新一代古神神子，要陨落了吗？”

    就在此刻，一道惊呼声响起。

    只见通体紫光缭绕的萧叶，已经迈步走到穆承运面前，在冷漠俯视对方。

    （第三更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏！）

