
　　每隔数百米，建筑顶上就有一个巨大的凸起，对接通道就是从这个凸起上延伸过来的。

　　凹起之上有着更加巨大的火力平台，上面装载着各种口径的炮口。

　　这是蓝月星最后一道太空防线，如果他们的舰队覆灭，高位星港就是唯一能拦截敌方舰队的东西。

　　至于有没有效果，那就不得而知了，毕竟蓝月星自从星港建立以来还没遭遇过类似的攻击。

　　扁圆的高位星港通过数百条细长的光梯通道连接着更加巨大，呈圆形的中位星港。

　　低位星港什么样陈悍等人看不到，被中位星港挡住了。

　　这也跟妙影描述的差不多，中位星港最大，高位星港和低位星港体积接近。

　　而在如此磅礴的星港之下，是正在发着淡黄色光芒的蓝月星，陈悍从未觉得蓝月星如此美丽。

　　至于更远的地方则是漆黑一片，那是陈悍等人向往的星际。

　　偶尔能看见一个带光的微粒，可能是别的星球，也可能是其它东西。

　　如果用两个词来形容星际给众人的感觉，那就是浩瀚，无垠。

　　“我开始喜欢上这里了。”陈悍的心跳开始加速，他迫不及待想进入战舰看看。

　　“我们走。”同样被震撼的妙影拉着柠白就往通道尽头跑。

　　陈悍跟阿敖也跑起来，紧随其后。

　　很快他们就在一面高五米宽三米的黑色门前停下来。

　　这个门有着不少弹坑，虽然经过修复，但还是清晰可见。

　　“喂，开门。”柠白抬起头喊了一声，用手锤了黑门两下。

　　但黑门没有打开，也没有空洞的声音，足以说明厚度。

　　“我来。”阿敖走上前，来到正面，黑门“刷”一下，自动从两边打开。

　　他买战舰的时候就把自己的脸部信息录入了，陈悍等人想开也得录入。

　　黑门后面还有一道透明门，也很快就自动打开。

　　“走。”妙影推了一下愣住的柠白，迈步走了进去。

　　随着黑门关闭，周围瞬间变得更加安静，陈悍等人没有任何不适，这都是战舰内置环境控制模组的效果。

　　走过跟黑门齐宽高的三米通道，上方的感应灯一盏接着一盏打开，众人来到战舰的第一个舱口。

　　这个区域中部能容纳六架战机停泊，旁边还有停放机甲的空间，甚至放一些维修工具也可以，只是现在什么都没有，显得空荡荡的。

　　“这是出战区。”阿敖拿着天讯，里面有锋夜号的内部结构图，“走，我们去主控室。”

　　顺着出战区的主干道往里面走，左右两侧都是舰员宿舍，分为两层，一共四个房间。

　　每个房间四十平方左右，比较小，但设施齐全，住入两三人也没问题。

　　中部区域是锋夜号的中枢区，有一条很大的支柱。

　　战舰的动力模组跟武器模组还有内部的电力模组都在这个地方，用于补充能源跟弹药，也是分为两层。

　　继续往前走就到了干道尽头的主控室，锋夜号最为核心的区域，比出战区略小。

　　上方有着强烈的灯光，最中间放着一张长宽接近五米的圆形会议桌和长方形的战术台。

　　会议桌上面有个三米高的主荧幕，战术台上则是有着雷达的实时3D投影，能检测范围内的星球跟战舰。

　　主控室的头部位置是战舰的主控台，有一个多种键位的操控盘，还有着十来个小荧幕，里面显示一行行复杂的代码数据。

　　周围的墙壁都是玻钢材料，能清楚看到太空的场景。

　　锋夜号的两侧远处还有其它靠港的战舰，说不上型号，形态各异，不知道是不是蓝月星的舰队。

　　有一艘还存在众多损伤，估计是刚战斗过。

　　上面有不少做好安全措施，驾驶着功能机甲的机师正在维修，这也是高位星港的作用之一，能帮忙维修战舰。

　　整体而言，锋夜号内部给陈悍等人的感觉挺拥挤的，基本上没有太多空余的空间，顶多能住十二人。

　　但没办法，这毕竟只是比较低端的暴风级突击舰，体型本来就不大。

　　在暴风级之上还有惩罚者级，十字军级，刽子手级，重骑兵级，阿尔法级，灾难级，万古级，主宰级，夜神级。

　　除了突击舰还有巡航母舰、战列舰、巡航舰、护卫舰、侦察舰、反隐舰、工业舰、运输舰等等，分别对应不同功能。

　　就在陈悍想靠近点看看时，妙影拉了拉他的衣袖，指了指侧方。

　　在他没注意的角落，居然站着两个身影，一个女孩和一个机器人。

　　机器人浑身铜色铁皮，体型和正常人类区别不大，身高一米七，手脚齐全，看起来还挺灵活。

　　只不过它身上的焊接痕迹非常多，每隔几厘米就有一个，脑袋还是方形的，完全没有美感可言。

　　尤其是它头部能提供视野的两个镜头，更是有着许多刮痕，反正到处都有点破破烂烂的。

　　旁边的女孩就正常很多，年龄二十左右，身高接近一米七，穿着黑色连体服，外面套着舰长袍。

　　一头酒红色的长发过腰，戴着一顶紫色的贝雷帽，给人一种成熟感。

　　蓝色的单片眼镜遮住了她的右眼，左边眼角还有一颗黑痣，手上戴着一个网状手套的奇怪装置。

　　精致的五官和白皙的皮肤让她在灯光下有些惊艳，就是脸色有点冷，看到陈悍等人没有任何表情。

　　“额……”陈悍愣了一下，他的印象里并没有见过眼前的两人，“你们是？”

　　“我们来错地方了吗？”阿敖更是自我怀疑地看了看天讯，又抬起头，“没错啊……”

　　“我是接受了你们雇佣的舰师，牧千野。”红发女孩依旧面无表情。

　　“我是大姐头的副手，十一，你们好。”铜色铁皮机器人站直了身体，斜起右手，伸出两根机械手指靠在右额头处，做了一个问好手势。

　　它的声音完全是智能合成的，有着粗糙的机械感，只能听出是男声。

　　“他们就是我们买战舰白送的人吗？陈悍。”柠白转过头低声问了一句。

　　不知道是不是听到了，牧千野突然看了看柠白，把柠白吓得赶紧躲到陈悍身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第八十章 进入战舰免费阅读。https://xs.23sk.com 