    之后，李磊、格兰特、阿尔斯通、哈斯勒姆一堆板凳匪徒出场，再次扩大分差。

    第一节结束，33：22，热火单节领先11分。

    三节结束，热火队81：61，已经领先了20分。

    第四节比赛，弗兰克?约翰逊派出了一首发四替补，基本已经是放弃了比赛。

    大范教练排兵布阵，终于叫了王治郅的名字。

    大郅一下从板凳席上跳了起来。

    热火队：哈斯勒姆、王治郅、李磊、韦德、阿尔斯通。

    太阳队：贾希迪?怀特、杰克?沃斯库尔、马里昂、乔?约翰逊、巴博萨。

    热火队进攻。

    阿尔斯通高位持球，王治郅主动出来挡拆。

    阿尔斯通趁机摆脱“巴西闪电”巴博萨，往内线突。

    马里昂补防到位，堵住阿尔斯通。

    阿尔斯通只能选择分球，看到王治郅站在三分线内一步，直接把球分了过去。

    王治郅接球，调整一下就要出手。

    贾希迪?怀特扑了出来，但他只有206cm，根本干扰不到王治郅。

    王治郅出手了。

    唰！

    球进了。

    83：61。

    “吼！”

    王治郅握拳低吼。

    虽然声音不大，但是面目狰狞。

    李磊看得出来，王治郅背负了巨大的压力。

    场边的帕特?莱利、大范、斯波也是面露笑容。

    王治郅一上场就展现了他的远程攻击力。

    他站在三分线附近，简直就是高射炮，一般人防不到。

    当然了，这还不够。

    太阳队进攻。

    乔?约翰逊用体重强吃韦德，命中一记中距离。

    83：63。

    热火队进攻。

    阿尔斯通主动给王治郅做球，这家伙显然领会了教练组的意图，会来事。

    王治郅在油漆区左侧拿球，单打杰克?沃斯库尔。

    王治郅连续的转身，晃得沃斯库尔重心不稳。

    趁着这个机会，王治郅背转身突破，杀到篮下，一个柔和的小抛投。

    唰！

    又进了。

    85：63。

    王治郅连得4分。

    莱利等人笑容更甚。

    斯波教练还对李磊抛了个媚眼：哥的眼光不错吧。

    迈阿密球迷也高兴起来。

    球队一甩开局0胜6负的惨状，战绩低开高走，越打越好。

    选了个5号秀韦德，虽然偶尔有点伤病，但是总体表现对得起选秀顺位。

    换了个卡托，正好弥补了内线没有肉盾的问题。

    加个添头李磊，结果成了外线大闸。

    挑了个落选秀哈斯勒姆，结果也是买中了刮刮乐，非常合格的蓝领大前锋。

    球队管理层、教练组这赛季是开天眼了，或者是被幸运女神眷顾了，好事不断。

    最近，又低价挖了个没人要的自由球员王治郅，这一上来就连得4分，有射程，有脚步，技术娴熟、脚步飘逸……这是又中奖了啊！

    “哈哈，我们迈阿密的春天来了啊！”

    “不不不，我喜欢夏天。夏天的沙滩上才会有各种热辣的比基尼女郎。”

    “不管怎么说，斯通的这个老乡可以啊，攻击力很强。”

    “对，再配上卡托、格兰特、哈斯勒姆、奥多姆，各种类型的大个子都有了。”

    美航中心各种欢声笑语。

    不过就在这时，场上形势突变。

    贾希迪?怀特低位背打王治郅，肩膀一发力，就把王治郅顶开，随后转身直接暴扣。

    砰！

    85：65。

    莱利等人皱了皱眉头。

    迈阿密球迷都能看出来：“这个王的对抗太差了吧，他都没能给怀特造成任何干扰。”

    热火队进攻。

    王治郅三分线内一步又拿球。

    马里昂扑了上来，直接找身体接触，凶狠地防守，不给投篮空间。

    王治郅试图摆脱，左一个转身，却被马里昂干扰，动作连贯不起来，显得有些狼狈。

    就在这时，马里昂闪电出手，一手把球捅掉。

    巴西闪电巴博萨抢到球，一条龙冲到前场直接暴扣。

    砰！

    85：67。

    “吼！”

    落地之后的巴博萨仰天怒吼。

    这位也是03年的新秀，首轮28顺位。

    本赛季至今，巴博萨在太阳队出场时间都很少，没有表现的机会，打得很压抑。

    这一球也是让他打爽了。

    热火队再攻。

    韦德突破分球给哈斯勒姆，哈斯勒姆中投不进。

    沃斯库尔在篮下卡死王治郅，奋力收下篮板球。

    巴博萨拿球快速推进，到了前场没机会。

    贾希迪?怀特提上来给他挡拆。

    巴博萨趁机摆脱阿尔斯通。

    王治郅和阿尔斯通换防，防守巴博萨。

    巴博萨一个抖肩，假动作骗到王治郅，直接加速把王治郅过了个干干净净。

    随后，巴博萨杀入内线，再次暴扣。

    砰！

    85：69。

    “吼！”

    巴博萨今天这是扣爽了，冲着观众席叫，冲着热火队板凳席叫，还冲着防他的王治郅大叫。

    “你防不住我！你特么根本防不住我！”

    大郅有点懵，一时之间不知道怎么办。

    李磊走过来，把大郅拉到身后，看着巴博萨：“小子，给我谦虚点！”

    巴博萨七个不服，八个不愤：“谦虚，老子只会向强者谦虚。你们这样的弱者，配吗？亚洲小子，别以为自己有多了不起。你不过是机会好才能打出来，我要是有你这样的机会，我可以做得比你好十倍。”

    李磊笑了：明白！

    原来这家伙还不是针对王治郅，而是李磊自己。

    他是不服选秀44顺位的李磊凭什么比他首轮秀混得好。

    说白了就是嫉妒。

    王治郅还是被李磊给连累了。

    至于他为什么不挑衅韦德？

    很简单！

    勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。

    在巴博萨心里，韦德是强者，李磊和王治郅就是弱者。

    想到这里，李磊露出了灿烂的笑容。

    却让旁边的韦德浑身一颤：该死，斯通发火了。

    滴滴！

    就在这时，裁判吹响了暂停的哨子。

    大范教练叫了个暂停。

    韦德松了一口气，也不管其他人，第一个跑回板凳席，速度比在场上突破时还快。

    “王，休息会儿，别把刚才的事情放在心上。”

    斯波教练拍拍王治郅的肩膀安慰道。

    这家伙就是个政委，专门管思想工作。

    卡托低落时是他。

    李磊被放到替补席时是他。

    王治郅被欺负时还是他。

    ……

    大范教练也换上了比斯利，顶替王治郅。

    就在这时，李磊的屁股被踹了一脚。

