
挂断电话，苏沫沫朝着校门口的方向看了看，又看了看段迟，犹豫着这种情况，她该怎么办？

看到她的神色，段迟问道：“沫沫，有事吗？谁的电话？”

能够让苏沫沫犹豫着要不要去见的，一定不是一般的同学或朋友。脑海里出现一个冷傲俊朗的男生形象，段迟的心里咯噔一下，该不会是那个男生吧？

“段迟，真的很抱歉，我天资学院的一位朋友来找我，今天就不能陪你了。”再三思考，苏沫沫还是觉得石浩她不能不见。

果然是天资学院的人！

“我陪你去！”段迟毫不犹豫地说道，他很想确定到底是不是那个男生。

苏沫沫看了段迟一眼，觉得很是无奈，没有再拒绝他，她直接朝着校门口而去。

校门口，一辆显眼的法拉利停在那里，在苏沫沫将要走到门口的时候，法拉利的车门打开，一个男生走了出来。

温润如玉的气质，俊朗的面孔，标准的身材，配着一身宝蓝色的西服，使得他整个人犹如男模般俊美无俦。

致远学院门口路过的女生，在看到这样一位男生出现的时候，霎时，全部停下了脚步，痴痴地看着这个男生。

“石浩！好久不见！”苏沫沫笑着走上去。

段迟在看到石浩的时候，不知为什么心中紧绷着的那根弦似乎松了下来，这个男生给人的感觉很是温暖，不像那次同学聚会上他们遇到的那个石子宸那样冷傲。

而石浩同样注意到了跟着苏沫沫身后的段迟，他看得出，这个段迟不像是泛泛之辈，更不像是苏沫沫的普通同学。

没有和苏沫沫一样跟她打招呼，石浩直接指着段迟问道：“沫沫，他是谁？”

意识到石浩可能是误会了什么，苏沫沫赶紧解释道：“段迟，我的高中同学，现在在复旦大学读书，因为离得近，刚刚我和同学去吃饭的时候，碰面了。”

温和的目光，睨向段迟，像是在审视着什么，忽而他朝着段迟一笑：“你好！我叫石浩，很高兴认识你！”

“那个……石浩，我说，这里说话是不是不太方便？”看着越聚越多的人，苏沫沫才意识到，他们所在的地方是学校门口，而她的身边，是两位有着绝对杀伤力的帅哥级人物。

“上车！”石浩简洁的说出一个词，率先坐入车内，苏沫沫和段迟都跟着坐了进去。

“我说段迟兄，我和沫沫见一次不容易，你是否不用再跟着了？”看着也坐入车中的段迟，石浩略带不悦地说道。

“沫沫，下次再会！”听了石浩的话，段迟丝毫没有觉得不妥，而是对着苏沫沫露出一抹魅人的笑容，接着下了车，朝着苏沫沫挥了挥手后，转身离开。

“看起来你这一个月过得不错！”发动车子后，石浩微笑着说道，他还担心她会因为和子宸的事情，心里放不下，现在看来，这种担心是完全没有必要的，她过得似乎比他想象中的要好很多。

“石浩，你认识的我，是那么小心眼的人吗？”苏沫沫又怎能听不出石浩的话里，带有一丝调侃的意味。

“嗯，我认识的苏沫沫呢，应该是一个心宽如镜，很会调节自己的女生。”石浩故作沉思地说道。

“哼！”苏沫沫哼哼一声，将脸看向前方，“说吧，石大帅哥你，今天怎么突然想起来看我了？”

一个月前，石浩将她送到了致远学院后，就再也没有出现过，只是偶尔会给她打一个电话，她的生活倒也平静地过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606352"  chaptername="第五十八章  沫沫，  他是谁？">加入书签</a>
</div>
