    狐族修士怔住了，在知道了易阡陌对自己有了杀心后，他在第一时间，朝易阡陌攻了过去。

    易阡陌又哪里会惧他，就连六品的地行龙他都不怕，更别说他一个狐族修士，即便他的修为比寻常的合体期要强，但也强不过洞虚境！

    “锵！”

    金铁交击，易阡陌挥剑格挡下了狐族修士这一剑，巨大的反震力，将这狐族修士震退了回去，而易阡陌则是立在原地一动不动！

    “这……怎么可能！！！”

    狐族修士脸色大变，易阡陌此刻给予他的压力，是远超此前那一次的碰撞，而且，这是在他主动进攻的情况下。

    “不好意思，我从一开始就没用全力！”

    易阡陌笑着说道，“现在，让你感受一下面对化神期的恐惧！”

    话音刚落，易阡陌风火灵力同时运转，挥剑斩下，庞大的灵力汇聚于剑上，形成了风火剑气，席卷而下。

    虚空中荡起了一圈圈的涟漪，大地微微的震动，那狐族修士竟被这一剑，劈的剑上的剑气涣散，灵力完全被压制在了身体中。

    但他根本没有任何反击的机会，易阡陌再次挥剑攻来，那磅礴的剑势，分明就是洞虚境才有的恐怖力量……

    半刻后，狐族修士不甘的倒在了血泊中，易阡陌收起了剑，抬手将狐族修士的尸身和妖丹全都取走，迅速遁离了此地。

    又是半刻后，不远处的一座洞府，易阡陌将这狐族修士直接炼制成了一炉子妖血丹，一共九枚。

    这妖血丹虽然不及七神丹，更不及混元一气丹，却是易阡陌此刻能够炼制的最好丹药。

    妖血丹精粹了妖血和妖丹，不但可以强化肉身，甚至还可以恢复一部分的灵力，提升自己的修为。

    只是，随着他现在的实力越强，妖血丹的效果已经远远没有以前那么强，而在炼制中，必然会损耗一部分。

    “那就一路杀到中央战场去吧！”

    易阡陌一开始的打算，是准备一路狗下去，但他知道如果不保证自己的积分，最后很有可能会马失前蹄。

    真要是被血符给自爆了，那可就冤枉大了。

    在狐族修士的乾坤戒里，他找到了一份地图，这地图便是整个林木星的方位，他现在所处的区域，距离中央战场，还有几十万里！

    走是不可能走过去的，真要走过去，黄花菜都凉了。

    易阡陌祭出了自己的栖凤梭，随即一路往中央大陆赶，他的速度不快也不慢，按照他的计算，这一路如果赶到中央大陆，应该会花上一个月的时间。

    而中途“被猎杀”的话，还会损耗一些时间，但时间依旧还很充足，毕竟现在也仅仅只是封闭了一半的区域。

    也就在易阡陌开始加速移动时，林木星外，那两位接引者，此刻正关注着易阡陌的动静。

    在看到易阡陌与狐族修士对碰，最后狐族修士死掉后，两人却一点都不意外了。

    “这家伙看来是准备一路钓鱼钓到尾了！”

    拿着血镜的接引者有些恼火。

    而在不远处，为首的接引者笑着说道：“这是他的优势，若是不发挥出自己的优势，那才是蠢呢！”

    “哼，这一路上，他不可能不遇到洞虚境修士吧！”

    拿着血镜的接引者说道。

    “好了好了，咱们也不能全部都关注在他身上，先完成这接引任务，迅速向血殿复命吧。”

    为首的接引者说道，“到了血殿，再看他也不迟。”

    很快，将近半月过去，所有接引任务都已经结束，两名接引者相继返回了在林木星上空的那座血殿！

    血殿，也被称之为杀戮殿，自第二代苍穹之主设立古战场后，血殿便是管理整个古战场的存在。

    血殿内的修士，只有少部分是来自盘古大陆的两大至尊势力，基本上都占据着高层的位置，现任的血殿殿主，就有两位，一位来自太上丹阁，一位来自无上道盟。

    寻常时候，两位殿主基本上不会干涉古战场内的事情，只有遇到特殊的情况，才需要两位殿主来裁决。

    而血殿内大部分的事务，其实是由几位副殿主来管辖，一共是八位，这八位当中，有七位来自盘古大陆，而另外一位，则是由诸天星域推举而出，现任这位唯一的不属于盘古大陆的副殿主，便是来自天狼星域的第一大宗门，天狼宗！

    天狼宗乃是炼丹与修道双修的宗门，可以说在整个诸天星域，都称得上是第一大宗门，但这是不算上盘古大陆的。

    在副殿主之下，则是一些长老和主事，主事之下是执事，执事之下则是接引者，基本上都是来自天狼星域和其它大星域的修士。

    两位接引者返回血殿后，立即交还了血镜，但那位拿着血镜的修士，还是偷偷的留了一个心眼。

    在交还血镜的时候，他特意收取了易阡陌留在血镜内的气息，准备去血殿内的杀戮榜，查看易阡陌的编号。

    “这家伙要是进入不了前一万名，那我们岂不是根本无法知晓他现在的情况？”

    拿血镜的接引者唤作吴征，乃是合体中期修为，也是天狼星域的修士。

    另外一名为首的接引者，则唤作楼诚，是合体后期的修为，此人却并非是来自天狼星域，而是来自天狼星域临近的幻海星域。

    听到此话，这名楼诚立即说道：“只要他不死，气息就不会消失，若是进入了一万名，自然会显示在杀戮榜上！”

    “说的也是，如果他死了，这气息自然也会跟着消散。”吴征说道，“要不然，咱们去看看杀戮榜？”

    “这才过去半个月，以他的实力，即便可以扮猪吃老虎，但也需要很长的一段时间，毕竟，进入的修士又不是傻子。”

    楼诚说道，“他一个化神中期，四处溜达，鬼都知道有问题。”

    “万一呢？”

    吴征笑着道，“万一这家伙真的进入了杀戮榜，你岂不是可以提前获胜了吗？”

    楼诚一听，笑了笑说道：“绝不会有万一，不过，去杀戮榜看看也好，不知道今年又会出现多少妖孽呢。”

