    看到小丫头萌里萌气的样子，四人再也忍不住了，笑做一团。

    宝儿呆呆的看着哈哈大笑的众人，宝儿喝到有毒的果汁你们很高兴吗？

    “呀！”小丫头不满的鼓起腮帮子，“你们还笑。”

    看到李旭笑得最开心，小丫头哼了一声，小身子一仰，咚的一下把脸埋到了自己没吃完的蛋糕上。

    “·····”

    众人让小丫头这自暴自弃的操作弄懵了，李旭下意识的俯身去扶小丫头。

    “宝儿你干嘛呢？小心呛到了。”

    就在李旭把小丫头身子扶起来的瞬间，小丫头一把抱住李旭的脖子，把自己糊满了小脸的奶油往李旭脸上蹭。

    “坏叔叔！让你笑话宝儿。”

    “小东西竟然偷袭。”

    李旭一时不察，从下巴到侧脸被蹭满了白色的奶油，下意识的伸长脖子不让宝儿靠近自己，小丫头还使劲的转着小脑袋在李旭脖颈处拼命蹭着。

    “我才换的衣服，小丫头不许再蹭了。”

    “让你们笑话宝儿。”小丫头跟个刨地的土拨鼠一样始终不肯消停。

    看了看旁边偷笑的三人，李旭不服，“所有人都在笑你，为什么你就作弄我？”

    “谁叫叔叔你笑得最没个人样。”

    李旭：“····”

    你居然说我笑得不像个人？

    李旭征询的看向旁边的三人，那眼神好像在问：我笑得真的不像人吗？

    此时小丫头满脸雪白抱着李旭一边脖子使劲蹭，李旭一边脸被涂满了奶油，活生生变成了阴阳脸，看起来喜感异常，三人捂着肚子直乐。

    想着都是宝儿害的，李旭这下不能忍了，伸手挠向小丫头的胳肢窝。

    “痒，痒，咯咯。”

    小丫头这下不敢继续作怪了，不停推开李旭的手。

    “还来不来了？还来不来了？”

    “呜~~~不来了，叔叔你怎么和小孩子一般见识吖？”

    林语青笑眯眯的阻止李旭，“好啦！不许再挠宝儿痒痒了。”

    说完，抽出纸巾擦拭李旭脸上的奶油，金雅真也忙着处理小丫头脸上的奶油。

    李旭还不服气，“为什么那小丫头作弄我的时候你不帮忙？我要翻身了就来阻止我？”

    小丫头这会也跟个好斗的小公鸡一样，梗着脖子斜睨着李旭，“叔叔你个大坏蛋，就会欺负小孩子。”

    李旭从上往下俯视着小丫头，轻轻地哼了一声，表示不屑。

    “别动。”林语青凑过来认认真真的清理李旭脸上剩下的奶油，呼出的热气都打到了李旭的脸上。

    闻着林语青身上传来的幽香，李旭忍不住扭头亲在了林语青脸颊，还未清理掉的奶油也沾在了林语青的脸上。

    “唉呀！你这个人真是。”林语青白了他一眼。

    “哟！你们两个感情可真好。”金珍熙笑眯眯的看着两人。

    李旭有点心虚的扭开脑袋，也不知道该看哪里，只能装作专心的看着小丫头的方向。

    林语青抿了抿嘴唇，大大方方的继续处理李旭脖子上的奶油。

    小丫头撅着小嘴这会还有点忿忿不平，嘴里嘀嘀咕咕的说着什么，仰头就看到李旭直勾勾的看着她。

    “你瞅啥？”宝儿小手叉腰，气势汹汹的道，这会在妈妈怀里感到无比安全，小丫头又跳起来了。

    “瞅你咋滴？”李旭眉头一挑。

    “噗呲。”

    林语青一下子就笑了出来，金珍熙和金雅真明显Get不到这个笑点，一脸迷惑的看着林语青，也不明白哪里好笑了。

    反应过来的李旭也跟着笑了起来，下意识的搂住林语青，两人笑做一团。

    看着李旭搂着林语青眉开眼笑的样子，金珍熙挑了挑眉毛，顺手拿起自己的纸盘子，慢慢靠过去。

    “喂！李旭。”

    “嗯？”

    啪！一块沾着奶油的蛋糕一下糊在李旭脸上。

    “呜~~~，珍熙姐你完了。”

    李旭放开林语青，眼见金珍熙已经逃之夭夭，在脸上抹了一把就从桌上取过一块蛋糕追了过去。

    “别跑。”

    “加油！小姨。”小丫头看到小姨给自己出气，鼓着小巴掌开心的叫着。

    李旭气势汹汹的追击，一把抓住了金珍熙的胳膊，右手端着的蛋糕往她脸上凑过去。

    不过金珍熙挣扎得很厉害，李旭干脆一把将她拉到自己怀里，两人的身子紧紧贴着，啪的一下将蛋糕糊到了她精致的脸上。

    “哈哈！与我为敌的，终将灭亡。”李旭得意忘形，一手端着空盘子，一手搂着金珍熙哈哈大笑。

    “喂！快放开我。”金珍熙轻声道，脸上沾满了奶油也看不出神色。

    李旭一愣，这才反应过来，赶紧放开金珍熙，偷偷的看向林语青。

    林语青只是微笑，慢条斯理的坐在桌前，切开一块蛋糕小口小口的吃着。

    “小姨，我来帮你。”

    就在这时候，小丫头猛的冲上来抱住李旭的腿，还没有处理干净的小脸一个劲往李旭裤子上蹭。

    “叔叔，你投降吧，宝儿优待俘虏。”

    “你们居然联手对付我？”

    李旭挣开小丫头的贴脸攻击，走到桌前，小丫头紧追而来，李旭右手端起蛋糕下意识的就要往小丫头脸上糊过去。

    结果旁边早有提防的金雅真抢先下手直接用手抓住了盘子里的蛋糕，反手一个逆流投掷甩在李旭脸上。

    “唔~~~雅真姐你也？”

    金雅真微笑，“我可是珍熙的姐姐呀。”

    金雅真眸子里神彩莫名，不过为什么不是替宝儿报仇，而是替珍熙姐？明明我也欺负宝儿了呀？

    李旭放下一瞬间的疑惑，退到林语青旁边，“林语青，现在他们三个联手了，我们要联合起来，我只有你人一个可以信····唔~~~~”

    李旭拿掉脸上的蛋糕，一脸悲愤的看着林语青，“林语青，连你也投敌了吗？”

    林语青笑盈盈的道：“这里只有你一个男人，当然我们要一直对外了。”

    “就算你们联手也不会是我的对手，让你们知道知道我的厉害。”

    李旭张开双臂，激情怒吼，“来吧，开战吧，向我开炮。”

    啪！

    又被糊了一脸。