
    然后又被东方煜要过来，还给了她。

    顾乔乔虽然不知道东方煜为了什么

    但是这个跟了自己这么长时间的武器回到自己手里的，还是很高兴的、

    不过顾乔乔想，等秦以泽下次回来的时候，看看以后还能不能再帮她做一个，有备无患嘛。

    想到这里，顾乔乔忽然想起一件事儿。

    既然顾家也精通机关之术，那么可不可以让工匠师傅做一个暗器呢。

    这件事情等一会儿要跟太爷爷商量一下。

    而这个时候顾乔乔已经跟着白猫走过了两条马路。

    顾乔乔的速度也很快，有段时间她天天跟着秦以泽出去跑步，现在顾乔乔的身体素质也越来越好。

    况且，加上有手指的作用，顾乔乔的速度和平常的女孩子根本不可同日而语。

    所以，跟上白猫还是很轻松的。

    白猫也没有想到顾乔乔居然能跟上它，所以白猫也加快了速度，但是却在过第三条马路的时候，忽然它就停在了一个电话亭的旁边。

    白猫有点犹豫了。

    它心里想，它贸然的将顾乔乔带去主人的公寓，主人会不会生气责怪它？

    它应该回去问一下主人的意思。

    然后再将顾乔乔领过来。

    主人的性格，虽然现在看似很温润，可是一旦触犯到他底线的时候，那阴晴不定的性格也让人受不了的。

    白猫想了想。

    忽然紫色的眼睛，划过一抹光芒。

    一猫腰，如离弦之箭一般的就朝着一个胡同钻去。

    顾乔乔一看就知道这白猫，不想带路了，想要直接自己走。

    顾乔乔想都不想的就跟上。

    跟着白猫跑到那个胡同。

    然后对着到白影子抬手就是一枪。

    没想到，这只白猫竟然又躲过去了。

    看来，那个人的宠物也是有一些能力的。

    顾乔乔心惊的同时，手指却是再次沟通弹弓的板机。

    然后，第二，第三粒石子儿，也疾驰而出。

    其中一粒还是打在了这只猫的尾巴上。

    白猫喵的一声惨叫，不可置信的看了顾乔乔一眼，随后，就从那高墙之上，直直的跌了下去。

    顾乔乔心中一喜。

    迅速的朝着那个墙跑去。

    只是可惜墙太高了，顾乔乔根本上不去。

    顾乔乔朝左右看了看。

    这是什么地方？

    墙怎么这么高，

    顾乔乔想都不想的就朝着，胡同的出口跑去。

    在这个时候，天色已经发暗了，胡同口的路灯，是晕黄色的。

    然后迎面就走过来几个勾肩搭背的年轻人。

    梳着大背头，穿着大喇叭牛仔裤，尖头的皮鞋。

    羽绒服的拉锁，没有拉上。

    是这个时代，最典型的，也是最标志性的穿着打扮。

    顾乔乔依然快速的朝着胡同口跑去。

    这几个年轻人，相互看了一眼，又朝后面看，前面没人，后面也没人。

    看来今天有艳福了。

    于是，这四个人就将顾乔乔拦住了。

    顾乔乔不得不收住了超前跑的身子。

    不悦的看着这几个年轻人，开口道，“赶紧给我让开。”

    “哟，这小丫头，脾气挺爆啊，嘿嘿，我喜欢”

    “我就喜欢这样暴脾气的小美人儿”
