    雨点已经豆大了，雨点噼里啪啦的从天下掉下来砸到地上，弟弟可害怕了，慌忙跑到哥哥身边，拉着哥哥的手，也不知往哪去好了。

    李孟羲和刘备相视一眼，不用过多言语，一眼就理解了彼此的意思。

    “我去看看辎重营。”李孟羲说着。

    “有劳。”刘备朝拱了拱手。

    然后，两人未再有一丝拖沓，李孟羲向不远的传令兵王礼招手，“小礼！过来。”

    刘备也忙去找传令兵，要其赶紧找好雨具，穿上雨具去巡营。

    李孟羲和弟弟匆匆上马，少年王礼载着他哥俩快马加鞭的往辎重队去赶。

    当李孟羲回到辎重营，着急麻慌的去自己的车驾旁看把被子啥的收起来，别被雨淋到了，到车上一看，被子啥的都不见了，车上还剩几个包袱还在。

    李孟羲的第一反应，就是有人帮着把被子收起来了。

    李孟羲正要爬上车，把最后的几个包袱也拿走，看找个帐篷塞进去。

    “小哥！跟俺背雨去！”

    身后，李孟羲听见了车夫老铁的声音。

    李孟羲拎起车上包袱，递给走来的老铁，“不了铁叔，我得巡营去了。我弟放你这，你帮忙照看下。”

    车上包袱共计四个，全拿给了老铁，老铁一手抓两个，怀里再抱一个，手彻底没空档了。

    李孟羲跳下车，用手护着弟弟头顶上方，帮弟弟挡了下雨，“砖头，你跟铁叔避雨去，哥哥晚点过去。”

    “哥哥那你快点回来啊。”弟弟担心的说到。

    “嗯。”李孟羲摸了摸弟弟的脑袋，把弟弟轻推给老铁，让老铁带着弟弟赶紧走，别淋着雨了。

    待把弟弟安排好，李孟羲抹了一把脸上的雨水，看了一眼手中火苗摇曳眼看就要被雨淋灭的火把，得找个雨具，李孟羲心想。

    幸好是松节火把，松木有松油和松脂，烧起来火更旺，要是一般的木头火把，这会儿火把已经灭了。

    当李孟羲披着一件很大很大的，一边快要拖着地，而且很沉的一件蓑衣朝妇孺营去的时候，刘玄德正带着亲兵队在中军大营运势，瓢泼大雨中，一群人不知怎么地了，撕打成了一团。

    刘备让亲兵过去，把人打开，“何事殴斗？”刘备忍着怒意，呵斥众人。

    众民夫默不作声。

    “说！何事殴斗。”刘备怒喝一声。

    “帐篷里满了，这厮们非要往里挤，俺们说挤不下了，再挤帐篷要塌了，这厮说不让进就给掀了，都淋着。

    将军，你说这厮们把帐篷弄坏，该不该揍他们？”

    天空突然一个一道闪电，闪电的亮光把刘玄德脸上照的阴晴不定。

    刘备把火把朝旁一照看到了倒在雨中，被踩的不成样子的帐篷。

    刘备大致明白冲突发生的缘故了。

    因为帐篷不多，有人先跑进帐篷避雨了，后边的人就没挤进去，已经进帐篷的人怕人多，怕再把帐篷挤塌了，就不让进；而还没进帐篷的人，被雨淋的受不了，冲突顿时爆发。

    要说责任，双方都有责任，里边的人不让外边的人往里再挤，这不对。

    外边的人冲动之下，把帐篷给掀了，破坏军资，真严厉追究起来，得掉几个脑袋。

    如今冲突发生，还有规矩不到的因素在内。

    事先根本就没对下雨该如何进行避雨做出规定，比如是老弱先进帐避雨；还是把人分好，每个帐篷分一部分人，下雨了，同往一个帐篷避雨，就不会出现某些帐篷挤了太多人挤不下的情况。

    还有，进帐篷的时候，也应有法度，应一个一个来，不应挤乱成一团争抢着都往里进，以致慌乱中挤倒了帐篷，或者因为肢体碰撞而产生不必要的冲突。

    总之，这起殴斗事件，是民夫们纪律松散和军中管理有缺陷以及缺乏特殊天气应对预案等多方面原因综合一起而造成的。

    此时雨已经哗啦啦的下的很大了，雨大的浇灭了所有火把，除了两日前刚做好的火把架上，火把在挡雨板下依然坚挺的燃烧着，还有一丝微弱的光亮照亮了不大的一圈范围。

    刘玄德站在雨中，他目光扫过黑夜中模糊不清影影绰绰的一众人影，“帐篷倒了，再支起来不就成了，用的着打成这样？帐篷坏了，不都得淋着。

    把帐篷给我拾掇好，小仲，带他们去我大帐避雨。”

    刘备交代手下的一个亲兵带这一群闹事的民夫去帅帐避雨，说完，带着人头也不回的继续巡营去了。

    见刘备到来的时候，殴斗的众人还一阵担心，生怕被军法惩治，可刘备不仅没有惩罚众人，反而看大家在雨中淋着，让大家去帅帐避雨，犯了错的一众民夫顿时感觉很不好意思，刚刚还打的鼻青脸肿的一群人，这下也不计较什么了，忙去一起去拾掇地上的坏掉的帐篷。

    刘备脾气好，不代表他手下的亲兵脾气就好。

    刘备走远，刘备的亲兵小仲气的对这一群殴斗的混账破口大骂，说帐篷本来就少，帐篷战兵还不够分呢，你们一群作死的民夫把好好的帐篷给整坏，不想活了之类的。

    刘备的这个亲兵小仲，脾气暴躁，把民夫们骂的狗血喷头的，民夫们不敢搭话。

    “收拾好了？那走，大帐避雨。”小仲气的牙痒痒，“还让你们去大帐避雨，要俺说，就得让你们在雨里淋一夜，你们就老实了。”

    虽然嘴里骂骂咧咧个不停，小仲还是带着民夫们去大帐去了。

    不一会儿，到了帅帐。

    民夫们刚到帐中落脚，“嘿，脚往哪踩到？踩到铺盖了！没长眼啊！”小仲看到一个不长眼的人伸脚就往铺盖上踩，气的小仲又是大骂。

    民夫们被骂的脸色讪讪，只有赔笑。

    虽然吧，亲兵小仲骂的难听，但这些民夫们反而有些感激他，人家怎么着也是带着大家来避雨了。

    雨夜，在缺少灯笼之类的防水照明工具的情况下，显现出火把架的好处来了。

    虽然沉，虽然时不时换火把很麻烦，但这是漆黑雨夜里唯一不然雨水依然还亮着的东西了。

