    陈浩设想，如果自己的剑主碰上这么一个顶着乌龟壳的敌人，该怎么对付……结果陈浩就想到一种办法，以命博命，只要剑主基础不是太差，就还有希望！

    不过最苦恼的还是黑血国的一众破天境高手，他们根本拿周丽华没有办法。

    赤血剑对于剑主的奥义、剑法都有增幅作用，手持赤血剑的周丽华实力在破天境后期高手中也属于顶尖，在场的破天境后期高手不少，但也撑不住被动挨打的局面。

    因为身份问题，周丽华很少出手。

    京城中虽然有陪练，但还没人真的敢跟她以性命相搏！

    在杀戮奥义的影响下，周丽华越杀越疯，越杀越兴奋，就连陈浩都能感受到，她体内的杀戮奥义在快速提升。

    没过一会儿功夫，黑血国的破天境高手损失了一大半，仅仅剩下八人，破天境初期高手几乎全部阵亡。

    “没关系，没关系，我们再撑一会儿，她肯定就不行了！”季宪站出来鼓励大家道，“她的真气已经消耗了一半，她是周国的皇帝，只要我们杀了她，我们就能离开飞黄腾达！”

    听到季昆的话，其他破天境高手再次振作好了精神。

    可是他们不知道，赤血剑内，真元源源不断的输送入周丽华的丹田内。

    一番大战之后，周丽华的真元不仅没有减少，反而在不断提升。

    赤血剑的剑主，还真没有谁被耗死过。

    半个时辰后，又有三位破天境高手身死。

    许多破天境高手们都意识到不对了，经过这么长时间的激烈对战，可周丽华还是像没事的人一样，各种强悍的剑技绝招随意施展，以几位破天境后期高手的经验来看，她的真元早就应该枯竭了才对啊！

    可她根本没有露出丝毫疲态，没有任何真元不济的迹象……甚至好像还越打越强！

    “没事，大家不要放弃，周丽华肯定只是强撑着，很快她就不行了！”季宪咬着牙说道，“大家别忘了，她手中有赤血剑，只要杀了她，赤血剑就是我们的！”

    其实，就连季宪心里都有些犯嘀咕，一阵无力感袭来，他却不敢表现出来。

    毕竟，他是主帅啊！

    如果连他都放弃了，那么这场战斗就输定了！

    巨堡城也不可能守得住。

    他早就听闻过传国玉玺的强悍，但从来没想到会这么强，战斗到现在，他们连传国玉玺的防御都还没有破开。

    战斗又持续了半个时辰，当一位破天境后期高手因为真元枯竭，被周丽华斩杀后，其他破天境高手终于崩溃了！

    季宪担心的事情终于还是发生了。

    “对不住了，大将军！”

    一位真元接近枯竭的破天境后期高手直接逃向黑血国的方向。

    一位破天境高手开始逃，很快就引起了连锁反映，另一位破天境高手同样跑了！

    刘世杰喘着气，绝望着看着周丽华身上笼罩的金光说道：“大将军，我们还是逃吧！”

    “逃？怎么逃？我不能逃！”季宪一把推开刘世杰道，“我必须死！必须战死！谁都能逃，但就我不能逃！”

    周丽华此时已经去追杀第二个逃走的破天境高手去了，季宪看着她手中的赤血剑，又想起了他的表弟季昆！

    他的表弟季昆，同样是死在赤血剑下的吧！

    还同样是死在女皇手上！

    命运，有时候，就是这般讽刺！

    他曾经无比嫉妒表弟季昆的天赋，嫉妒他的地位。

    现在，他表弟有的地位，他有了，可偏偏他同样还是步了他表弟的后尘。

    “我不能逃！”季宪对刘世杰说道，“如果我真的逃了，盛怒之下陛下肯定会迁怒季家，你走吧，我替你拦住她！”

    “那……我走了！”

    周丽华杀掉逃离的一位破天境高手后，正要去追刘世杰，却又被季宪缠住。

    砍下季宪的头颅，感受着已经被填满的丹田，周丽华知道，她可以突破了。

    不过看着乱成一锅粥的巨堡城，她没有立刻选择突破，而是找到了黑血国黑龙军团。

    黑龙军团铠甲非常容易辨认！

    混乱的巨堡城中，黑龙军团根本组不了方阵，在周丽华大杀特杀的时候，城内的火麒麟军团同样没有闲着，哪怕周丽华明确的表示不需要帮手，但萧豪骐还是选择攻城掩护。

    魔煞气场笼罩范围今非昔比，巨堡城又不算大，随着它的蔓延，让被安排在城中的黑血国士兵们逃离城中心，一时间，没有被血雾笼罩的巨堡城边缘区域挤满了黑血国的士兵，哪怕是黑龙军团同样被他们挤得集中到一起，只有实力达到先天的将领们漂浮在低空，生怕飞高了，太扎眼，被周丽华发现。

    这些挤在一起的士兵，简直就是一个个活靶子，随意释放一个剑招，至少都能击杀数百人，周丽华没有道理放过。

    在破天高手逃得逃，死的死之后，黑血国的士兵们彻底崩溃了。

    巨堡城很快就被火麒麟军团攻陷，萧豪骐等一众高手看到巨堡城内的景象之后，都惊呆了！

    当初黑血国刚刚崛起的时候，夜云天与周镇海交手过一次，两人不分胜负，于是在后来，两位南域最强的高手很默契的，都没有对对方国家出手，而是任由下面那些小辈们发挥。

    可现在夜云天死了，没人能镇得住周丽华，于是她出手就再也没有顾忌。

    萧豪骐等大多数高手都没有亲眼见过周镇海在战场上出手，所以，今天是他们第一次见识到南域最顶尖武者的恐怖战斗力。

    数量，对他们构不成任何威胁。

    周丽华的衣服，几乎一层不染，她身上凝聚而成，恍如实质的杀气，让在场所有高手心惊胆战。

    经过一番大战，周丽华的杀戮奥义直接提升到小成。

    “你们继续处理后事吧！”周丽华看了众人一眼说道，“朕有些乏了，想去休息一下！”

    剩下还有几万人黑血国士兵瑟缩在巨堡城的角落里，但她没兴致一个个把他们找出来。

    “明白，剩下的事情就交给末将吧！”

    “嗯！”

    周丽华将赤血剑插入剑鞘，快速的消失在原地。

    她的丹田，都要被撑爆了。

