    “嗡！”

    L-15C猎鹰调头返航，掠向最初所在的高度，准备稳定盘旋飞行。

    沉默，就是回答。

    “又被无视了……”

    白鹰咬了咬牙，内心有些凄凉，握着操纵杆的右手紧了紧，轻轻颤抖，这是气的。

    憋屈。

    这种被直接无视的感觉，让人抓狂。

    身为鹿儿岛基地第一，白鹰仅在这个神秘华夏学员身上体验过，就连去美军冲绳基地训练的时候，面对一群高傲的美军飞行员，都不曾受到过这样的待遇。

    然而，身为失败者的他，却不敢造次，只能强忍着内心的憋屈和气愤。

    没办法，每次较量几乎都是被秒杀，打又打不过，还能怎么办？

    不顾一切发射导弹？

    白鹰没有那么疯狂，承受不起挑起两国战争的责任。

    从当初第一次较量失败之后，返航鹿儿岛基地的白鹰，奋发图强，迸发先辈的拼搏精神，加紧学习和训练，让飞行教官传授更多的空战技巧和知识，试图一雪前耻。

    然而，结果还是如此凄惨。

    每次双方日常友好交流，白鹰遇上其他华夏学员还好，有来有回，赢多输少，可一旦面对109号，就处于一种莫名其妙的秒跪状态。

    第一次倒好，E-767战略预警机给出三十秒被击败的信息，可第二次和第三次，乃至于一连串较量，时间被缩短到20秒。

    20秒什么概念？

    扣除三秒的雷达照射锁定时间，相当于十七秒解决战斗。

    阳光炙热的大海上空，浅蓝色涂装两翼呈红心白圆图案的99号T-4D高教机，脱离中心区域战场，孤零零地返航，连续两轮击败白堂飞和海航学员罗正函的白鹰，稳稳操控自己的伙伴，向远方的鹿儿岛基地飞去。

    这一次被秒杀的战斗，没有击垮白鹰。

    他要更加努力，更加刻苦，像曾经在赛场上被华夏乒乓球选手压着打的父亲，一次次跌倒，一次次站起来。

    那是一种不屈的精神，正是这种精神，才让白鹰与北海道和全国无数死宅区分开来。

    这时，驾驶着歼-10A的林剑，又一次击败日方F-15J战机，随即脱离战斗，平稳爬升，于加密通信频道内，向周海下达命令：“1号，返航，准备执行阶段性考核。”

    “一号收到。”

    听到林剑的命令，周海回应一声，拉杆改出盘旋，抬起机头拉升，沿原有航线朝衢州基地返航。

    “轰！”永远不会厌烦的引擎尖啸声，传遍四周。

    如家常便饭般又一次揉虐F-15J和T-4D高教之后，歼-10A和L-15C猎鹰双双爬升，离开东部海域，很快返回衢州基地。

    阶段性考核，这是综合性空战特训之中最为关键的环节，至关重要，用于检验受训学员特训成果。

    通过者，留下继续接受特训。

    未过者，宣布淘汰，驾机返回原有学院，俗称走人。

    整个阶段性考核，除非强制性科目之外，每一个正常特训科目必须合格，其考核内容为特训一个半月以来的主要训练内容——编队低空突防，编队夜间低空突防，编队复杂气象飞行，单机超低空突防，眼镜蛇机动，赫伯斯特机动，尾冲机动，以及实弹攻击靶机和靶车的考核。

    考核形式为综合性质，尽可能贴近实战状态，而非纯粹的飞行。

    空战训练，这才是特训的核心精髓。

    不过，由于编队复杂气象飞行需要特定环境，得看老天爷心情，暂时无法考核，超低空突防和赫伯斯特机动由于难度过高，列为非强制性科目，并不要求学员必过。

    就目前而言，特训队伍能掌握超低空突防飞行技术的学员，只有周海一人。

    超低空飞行状态，以每小时七八百公里速度，保持五十米左右的飞行高度身体，身体和机体承受高额过载，地貌因高速而疯狂变化，精神高度集中，跟随地形变化而调整飞行姿态，不仅要避免撞山，还要提防超低空的鸟撞威胁。

    鸟撞，这是航空领域的世界性顶级难题，也是超低空飞行危险性极高的主要原因之一。

    这个飞行技术，这真不是高教机学员能够掌握承受的，哪怕大家都是实打实的精英。

    赫伯斯特机动五人掌握，除周海之外，其余四人的熟练程度连入门都算不上，只能死板按照动作要领实施，而无法融入实际战斗。

    衢州基地停机坪区域，航医正在对周海和林剑进行例常检查，确认身体无恙，稍作休息，林剑以特训最高指挥官的身份下达命令，宣布阶段性考核正式开始。

    全体学员登机，总共二十八台航空涡扇引擎的尖啸声汇聚。

    109号L-15C猎鹰燃油补给完毕，挂载两具七管‘天箭’90毫米火箭弹发射巢，与准备就绪的十三架新旧猎鹰，相继滑出停机坪，行驶于滚滚热浪的通行道，成批次起飞升空。

    四架歼-10A紧紧跟随，以指挥官林剑为核心，担任考核观察和监考任务。

    碧空如洗，烈日炎炎，悬挂于天空的骄阳如火炉般释放热量。

    特群机群逐一起飞升空，由身为一号的周海负责领头任务，飞行高度压低至四百米，沿西南方向航线飞行直奔三百公里之外的目标空域，首先执行编队低空突防和实弹火力打击的综合性科目。

    低空突防，火力打击，这向来是现代空军体系化作战之中的重要环节。

    此次综合性科目考核，合格线为每架特训高教机以每小时700公里，400米高度低空突防，抵达目标区域，展开火力打击。

    所幸，经过一个半月的高强度训练，这个科目的难度对大家而言并不是问题。

    由十四架猎鹰高教组成的特训机群，在四架歼-10A陪伴之下，保持无线电静默，尽量贴近实战状态，以每小时700公里航速，400米高度飞行。

    声势浩大，所到之处，鸟兽皆惊。

    大约二十四分钟后，特训机群距离目标空域和靶点仅剩十公里。

    “特训机群各机，爬升至攻击高度，准备火力打击。”担任机群长机任务的周海，面容肃穆，随即打开机载无线电通信设备，接入专用加密频道，向四周的机群下达命令。

    PS：还有还有。