    这次带过来的声呐设备属于小型声呐，接收和发射是用外接线路连在一起。

    而且外观上，发射超声波装置是球体，接收装置是类似于地面锅形雷达那样可以旋转的弧度造型。

    在潜艇上，一般都是把声呐装在头部或者尾部。

    有一些飞机上也有声呐雷达，比如日不落国有两款飞机，费尔康预警机、猎迷预警机就是把雷达融入到机身里。

    飞机正前方的脑袋顶着一个球，还有就是“大盘机”，飞机的中间部分是个圆盘。

    陆晓将数据线和超声波接收装置连接在一起，另一边王猛也启动了发电机，开始给仪器供电。

    现在是测试阶段，随便对准任何方向发射超声波都可以。

    陆晓就对着面前的大山，启动了仪器。

    周围还有不少人围观，都是官方搜救队指挥和蓝天救援队指挥。

    他们见陆晓摆弄电脑和仪器，还以为陆晓就是普通工作人员，负责操作设备。

    不过彭方存的态度，很快让众人感觉到陆晓的不简单。

    “陆晓怎么样，能使用吗？”彭方存询问道。

    “嗯，使用没问题，不过要覆盖这么多大山，角度要选好，除非我们能去最高的山顶，否则搜索的范围有限。”陆晓说道。

    仪器启动，超声波激发。

    陆晓的耳朵马上听见了超高频率的声波，他确信其他人绝对听不到。

    可惜他的大脑又没有编程，没有成像建模软件，自然不能识别信息是什么。

    要想让大脑和电脑一样，起码要在大脑里进行编程，安装实用的软件。

    或者把基因编程，学习蝙蝠。

    制造一个特殊器官专门识别超声波。

    这暂时是不可能的，大脑神经元工作原理和二极管不同，陆晓也没办法控制神经元工作，倒是将来可能研究大脑外接芯片，间接实现这种随时转化超声波成像的功能。

    陆晓将所有注意力放在电脑上，他的这台电脑只是稍微高档的外星人品牌电脑。

    勉强能处理一部分数据。

    根据电脑性能，陆晓在软件层面做出过限制。

    目前世界上的声呐装置，比如目前老鹰国最领先的AN/BQR-2B被动探测声呐能探测130千米~160千米的舰型，而AN/BQS-4这样的主动探测声呐，精度高一些，但最大探测距离不到20千米。

    这些声呐设备都无比巨大。

    另外，还有最新的合成孔径声呐，其实就和陆晓现在的技术有些类似。

    用合成孔径声呐探测，能够探测出400米外，10CM的分辨率。

    要是用合成孔径声呐的数据，加上陆晓的软件，分辨率至少能到厘米甚至毫米级别。

    距离接收装置越远，数据会越模糊，理论上陆晓现在这台设备能探查1-3公里范围，在500米内都会比较清晰，再远自己的电脑就顶不住了。

    500米对大雪山搜救来说，有些不够用。

    陆晓一边操作软件一边对彭方存说道：“如果等下我测试没问题，要马上调一架直升机过来，设备放在直升机上，才能对所有大山进行全方位扫描建模，彭老能喊来直升机吧？”

    彭老还没说话，张兵就疑惑道：“可是直升机上噪音那么大？”

    彭方存翻了个白眼，他和陆晓接触得多，大致知道软件的原理，提醒道：“你能听见的噪声和超声波能一样吗？频率都不一样，相互之间根本不会干扰，随便在软件设置一下参数，就能把直升机噪声给抹掉了。”

    “哦哦哦，是我想岔了。”张兵连忙点头。

    他是战斗无人机专家，又不是雷达专家....。

    彭方存想了想拿起电话拨通一个西南j区老友的电话，他的工作会接触各个分区的人。

    恰好在西南也有朋友。

    “老范，我彭方存，找你帮个忙，我现在在西岭雪山大雪峰区域做最新的雷达测试，刚好这边有人迷失在雪山，你能不能派一架直升机过来配合一下工作？”彭方存快速说道。

    老林就是西南j区的人，知道彭方存竟然来他们保护的区域做最新的雷达测试。

    顿时像是猫闻到了荤腥，马上表示没问题。

    最快半小时就能抵达。

    他也将亲自过来，好东西这次西南也不能少！要是不厚脸皮一点，估计彭方存压根不会想着西南j区。

    要知道这里本来就是川省蓉城周围，当初陆晓从市区开车才1.5小时就抵达了西岭雪山。

    而生活在蓉城的人，特别是生活在新d区的人，经常都能看到直升机嗡嗡嗡地从头顶飞过。

    蓉城人其实特别幸运，除了能看到直升机，偶尔还能听见j-20战机的音爆声。

    这可是很多人难以体验到的情景。

    搜救队的人，见到彭方存一个电话，竟然就找来直升机，顿时佩服得五体投地。

    他们当然也能找救援直升机，可是搜救的直升机和彭方存找的自然不一样。

    搜救的直升机恶劣天气根本不敢飞。

    两种直升机性能就不同，当然驾驶员技术也肯定有区别。

    陆晓竟然能指挥彭方存干活，也让众人刮目相看。

    很快陆晓就收到无数反馈数据，他价值两万多的笔记本电脑也开始工作。

    单独设计的3D自动建模软件，正在建模。

    在这之前，陆晓已经截取了一部分数据，排除掉普通的树木音波信息干扰，只保留地形，还有地形中的人。

    几分钟后3D软件就把接收器对应方向五百米范围，全部建模在三维空间中。

    就算是陆晓这些在指挥帐篷里的人，也没有例外！

    甚至他们最清晰，只要放大三维模型，能看清楚大家的长相。

    当然因为没有特殊处理，所有图形都是黑白的，而且灰度不明显，基本看不出是什么东西。

    陆晓又操作一番，很快让软件AI程序自动对模型进行灰度调整，有了明暗变化。

    所有人都能看到笔记本屏幕上，出现了一个地图场景！

    外出找人的蓝天搜索队成员。

    待在帐篷内的十几人。

    不远处的汽车，山上的巨石。

    全都在电脑屏幕上，清晰显示。

    “这，竟然能把树都去掉！太神奇了！”有人忍不住惊呼道。

    他根本理解不了这是什么技术。

    为什么树木甚至帐篷的防雨布，都对画面没有任何干扰。

    陆晓其实还可以只显示人形生物，到时候画面里就会是其他地方漆黑一片，有人的地方，显示白色。

    调整一下，就能看到每个人长什么样子，站在什么位置，是躺着还是趴着还是在行走。

    因为是3D建模，陆晓可以环绕人体模型，看看长什么样子。

    不过这次不行，要建模出清晰的人脸，需要吸收更多数据，必须直升机带着声呐设备收集一大圈数据。

    现在是一个方向的数据，就好比手电筒照到一个方向，被木板挡住了。

    我们能知道木板一个面的样子，软件会自动生成整个模型，但在背面，其实是不完整的数据。

    但如果探测器在天空，一直输出超声波，接收回波。

    就会产生大量数据，这些数据会拼凑出和现实一样的模型，自动建模精度很高。

    接下来陆晓先联网到国家超算中心，用彭方存给的权限，把软件加密上传。

    他的笔记本电脑作为一个接收信息的终端，计算全部由超算负责。

    万事俱备，只欠东风！

    等到直升机一到，陆晓就可以大展身手。

    经过前期测试，声呐成像系统，非常完美。

    而这一切，保镖王猛也用摄像机拍摄下来，将来给陆晓当B站视频素材。

     ps:周一冲榜，求个小小打赏有木有能支援一点的小伙伴。排在第12就差2名就能前十了。

