    翌日

    早上六点，夜老准时起床。

    陈伯已经等候在门外，手里拿着一份文件。

    夜老朝那文件看了一眼，心里莫名有些紧张。

    这几天他派人调查了叶海兰的情况，叶海兰的年纪竟然和当年那个孩子是同岁。

    更巧合的是，在叶海兰一岁左右时曾犯过一场大病，在医院里住了半年之久。

    而叶海兰住院的那段期间，正是那个孩子出事的时候。

    现如今叶海兰已经去世多年，叶家人也已经离开平城，目前想要证实叶海兰是不是他的女儿，唯一的突破口也只有顾丫头了。

    “结果是什么？”

    “老爷，您还是自己看吧。”陈伯表情很严肃，看不出是喜还是忧。

    夜老瞪了陈伯一眼，明知道他此时心里紧张，这老小子还敢在这个节骨眼给他卖关子。

    陈伯笑了笑，双手将文件捧到夜老跟前。

    伸手接过那份文件，夜老深吸了一口气，缓缓将文件袋里的资料抽了出来。

    一份专业鉴定机构的鉴定书袒露在他的眼前。

    他紧蹙着眉头，表情严肃地往下看去。

    当看到最末尾的血缘匹配度高达百分之九十三时，老爷子双手微微颤抖。

    在商场杀伐征战、沉沉浮浮了大半辈子，经历了人生的大起大落、大悲大喜，他以为自己已经练就了钢铁般坚硬的心。

    此时，却因为找回了自己的至亲，变得像一个失去情绪控制的孩子。

    “老陈，她是……她是我们夜家的孩子啊，我就知道她是我的外孙女，我就知道。”

    见到她的第一眼，那种浓郁的熟悉感不仅仅是因为她长得像他过世的太太，更多的是来自于血缘相连的亲情。

    夜老盯着鉴定结果，不断地重复呢喃着“我就知道”

    仿佛一遍遍地确认，一遍遍地提醒自己眼前的一切都是真实的。

    看着此时这个喋喋不休的老人，陈伯也忍不住哽咽了起来。

    “老爷，夫人若能知道在您有生之年还能找到小姐的遗孤，她泉下有知一定会倍感欣慰的。”

    当年夫人的突然离世和小姐的死有很大关系，谁都不敢相信，年仅一岁的幼童被绑匪丢入深海区，竟然能奇迹地活下来。

    这简直就是一个奇迹。

    夜老沉默了许久，过往的记忆在脑海中不断闪现。

    “只可惜我的女儿没有等到我们父女相认的一天。”

    在她一岁时父女分离，至此一生再也没有见过面，这也终将是他此生的遗憾。

    “老爷，小姐不在了，但小姐的女儿还在，也算是对您的慰藉了。”

    “顾小姐从出生就没了母亲，又被父亲丢到乡下十八年不闻不问，难以想象这些年她是怎么熬过来的。”陈伯掏出帕子擦了擦眼泪。

    夜老眉头紧紧拧着，神情异常的冷肃。

    “今后有我在，我看谁还敢欺负我的外孙女。”

    “老爷，您打算什么时候和顾小姐相认？”

    夜老沉思了一阵儿。

    “暂时还不是时候，先找到叶家人的下落再说。”如果叶海兰就是他的女儿，叶家人肯定是知情的。

    他心里始终有一个谜团，需要找到叶家人亲自证实。

    *

    周末

    顾楠一天微亮时就起床洗漱，从衣柜里选了一身休闲服，一顶黑色鸭舌帽，背上双肩包就匆匆离开了房间。

    这时才早上五点钟，整个顾家异常安静。

    顾楠一走出别墅区，在马路边上拦截了一辆出租车。

    司机师傅问：“小姑娘去哪儿？”

    “北站！”

    半小时后，顾楠一买票坐上了火车，她的目的地距离平城三个多小时车程。

    那是一个坐落在半山腰上的小县城，因为交通不便发展十分缓慢，整个县城的人口不足五万人，是一个在地图上很难找到的山沟沟。

    下了火车站，还要乘坐公共汽车爬一个半小时的山路，临近下午一点钟的时候，顾楠一终于到达了此行的目的地——南鸢县。

    这里虽然被规划为县城，实则面积大小更像是一个小镇，在这里看不到高楼大厦的影子，几乎清一色的自建二层小楼。

    跟随着原主的记忆，顾楠一走进一条狭窄的巷子里，在一扇破旧的木门前停了下来。

    不同于附近那些二层小洋楼，眼前这栋青砖瓦房已经十分破旧，墙壁上有一道深沟的裂纹，像是随时都能轰然倒塌一般。

    说它是一栋危房毫不夸张。

    沉定了心神，顾楠一抬手敲了敲木门。

    等了一会儿，不见有人从里面出来。

    难道不在家？

    刚巧这时，一位白发老太太拄着拐杖从巷子口慢悠悠地走了进来。

    看到巷子里站着一个模样俏丽的小姑娘，老太太枯槁的眼睛仔细地打量了起来。

    “小姑娘，你找谁啊？”

    顾楠一转身看向老太太：“叶海生是住在这里吗？”

    老太太点了点头：“没错，这就是海生的家，不过他今天出去瞧病了，还不知道什么时候能回来呢。”

    顾楠一蹙眉：“他病了？”

    这些年原主做黑客赚的那些钱大部分都邮寄到舅舅家里来了。

    七七八八算下来也有十来万，按道理这笔钱也能多多少少改善舅舅一家的生活环境。

    没想到他家住的还是之前的老宅子，几乎和儿时的记忆没什么变化，甚至变得更破旧了。

    她小时候是被舅舅接到乡下来的，直到七岁那年她要上小学，舅舅一个人拉扯两个孩子实在是有些力不从心，最终只能联系上顾廷均，让他担起一个做父亲的责任。

    顾廷均起初是不愿意接她的，舅舅一气之下说要到平城法院起诉他。

    那时候顾氏集团还在起步阶段，顾廷均怕影响到他的名声，这才不甘不愿地把顾楠一接走了。

    只是叶海生怎么也想不到，作为孩子的亲生父亲，刚接到孩子就转手又把她丢到其他亲戚家去了。

    根据原主的记忆，七岁之后，顾廷均把她送去了堂姑顾红秀的家里，顾廷均丢下二十万的赡养费就拍拍屁股走人了。

    顾红秀家里有一儿一女，答应收留她完全是看在那二十万的面子上，可想而知对待她这个陌生侄女的态度会怎样。

    从七岁到十八岁这十一年间，对原主来说简直就是噩梦的存在。

    老太太叹了一口气。

    “海生是个好人呐，就是好人没好报，年纪轻轻就得了重病，这些年为了养活儿子，他拖着病重的身体还要四处去打零工赚钱，现在身体是越来越差了，他儿子叶凡才读高一，我就怕他哪天没撑住走了，留下这么个半大的孩子该多可怜啊。”

