
　　“什么？让我道歉？”

　　蔡鹏飞脸色大变，一脸的不可思议。

　　作为堂堂江南首长的孙子，蔡家唯一的少爷，蔡鹏飞无论何时都是人上人的存在，向来只有别人给他道歉，他还从未给别人道过谦，以他无比高傲的姿态，要是向别人道歉，完全是对他的侮辱。

　　“怎么？不愿意啊？那算了！”

　　萧逸风挥了挥手，就要转身离开。

　　“小子，你不要不知好歹，能让你给我爷爷治病，是你的荣幸，你要是得寸进尺，小心我对你不客气！想让本少爷给你道歉，你去做梦吧！”

　　蔡鹏飞看着萧逸风一脸愤怒的喝道。

　　“是么？那这个荣幸我可不想要！”

　　萧逸风看着蔡鹏飞呵呵一笑，眼中闪过一抹冷芒。

　　“鹏飞不要再说了！”

　　蔡康伟瞪了蔡鹏飞一眼，目光看向了萧逸风，正要开口，却被后者给打断了。

　　“跪下，道歉！否则别想让我出手！”

　　萧逸风霸道冷冽的喝道，眼中迸射出摄人的寒芒。

　　“你……”

　　当即那蔡鹏飞和蔡康伟面色都是一变。

　　“小兄弟，我代小儿向你赔个不是，希望你不要介意。”

　　蔡康伟看着萧逸风开口道。

　　“我这个人一向是别人敬我一尺，我还他一丈，辱完我，随随便便道个歉，就想让我救人，你们还真当我萧逸风是什么了！”

　　“要不他跪下道歉，要不里面那个准备等死吧！”

　　萧逸风霸道无比说着，眼前冷漠，散发着摄人的寒光，让人不敢直视！

　　一时间蔡康伟和蔡鹏飞脸色都是有些难看。

　　“跪下，道歉！”

　　蔡鹏飞满脸愤怒的正要再次开口，结果那蔡康伟看着其儿子冷冷的喝道。

　　蔡鹏飞一脸震惊的神色看着蔡康伟，道：“父亲，你……”

　　“孽子，赶快跪下道歉，你想要让爷爷因为你而出事么？”

　　蔡康伟语气深沉，面色肃穆的喝道。

　　蔡鹏飞的脸色这一刻青红相交，显得无比阴沉难看，眼中带着一抹浓浓的屈辱，思忖了半响才噗通一声跪在地上，看着萧逸风，从嘴中挤出一句话：“对不起！”

　　此时的蔡鹏飞拳头紧紧的攥着，指甲都因为用力掐的陷进手掌中了。

　　“对于你们这种纨绔子弟，根本就不需要讲客气，因为那是对牛弹琴！”

　　萧逸风冷冷的说了一句，径直朝着那病房内走去。

　　蔡康伟，韩建斌都是纷纷走进了这病房中。

　　蔡鹏飞目露狰狞可怕的目光，眼中闪烁着森冷的寒芒，身上释放出一股戾气。

　　病房中，萧逸风将所有人都赶了出去，拿出针灸包开始帮蔡国胜进行针灸。

　　对方突发脑溢血，病况已经十分的危机，大脑都被淤血堵塞，几根血管都已经破裂，寻常的医师无论是中医还是西医都无法医治，就算是手术都没有多大的把握。

　　而萧逸风则是靠着强大的针灸之术加上一双透视神眼还有星辰之力的帮助，很轻松的解决了这一切。

　　施展出阴阳禁典上的一套针灸之术，化解掉这大脑中的淤血，然后通过星辰之力修复其破损的血光。

　　如果是常人，就算针灸之术再高明，也无法做到萧逸风这一步，毕竟大脑构造复杂，一旦出差错就容易完蛋，而萧逸风一双透视神眼可以透视一切，让他绝对不会有任何的差错发生。

　　这也是他医术厉害所在，有这透视眼在，完全让他的医术提升了许多倍。

　　二十分钟后，在萧逸风的努力之下，这蔡国胜的生命终于恢复正常了，其大脑淤血全部被化解，血管也被星辰之力修复了过来，整个人基本上没有事情了。M.23sk.com

　　等到萧逸风走出病房这时，一群人就围了上来，那蔡康伟连忙说道：“小兄弟，我父亲他怎么样了？”

　　“他已经没事了，休息几天就可以出院了。”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　听到萧逸风的话，在场的众人都是被惊了一跳，完全没有想到这么棘手的病竟然真的被萧逸风给治好了，这医术实在是太厉害了。

　　“小风啊，我果然没有看错你，你的医术已经达到了一个极高的地步。”

　　韩建斌看着萧逸风一脸的感叹。

　　“多谢小兄弟，之前是我儿子太冲动了，希望你不要介意！”

　　蔡康伟看着萧逸风一脸感激的说道。

　　一旁的常藤看着萧逸风如此轻松就治好了他根本无法治疗的病情，整个人也是受到了巨大的打击，脸色落寞，眼神闪过一抹黯淡的神色。

　　“韩小姐，记住你欠我一顿饭！”

　　萧逸风看着韩子萱说了一声，就直接离开了这里。

　　看着萧逸风离去的背影，韩子萱眼神闪烁着光芒。

　　“子萱，你要请小风吃饭么？”

　　韩建斌目光看向了韩子萱。

　　“嗯。”韩子萱将之前萧逸风说的话说了一遍。

　　“子萱啊，这是一个机会，你要把握住啊！”

　　韩建斌看着韩子萱感叹道。

　　天海，陈氏武馆，大厅中。

　　陈氏武馆的馆主****飞身穿一身劲装，手中握着一张帖子，眉头微皱，两边坐着一群陈氏武馆的教头和负责人。

　　“馆主，这高丽国的人来这么一出，到底是想要干什么？”

　　一位教头眼中带着困惑的目光看着陈云天。

　　“他们目的就是想要借着我们陈氏武馆上位，打响知名度，然后在华夏推广建立起他们的元武道，逐渐吞没我们华夏武学！”

　　陈云天眸子中闪烁着精芒吐道。

　　“这群该死的棒子，竟然如此阴险，我们绝对不能让他们得逞，这个挑战我们接下了，到时候狠狠的教训教训他们，让他们知道我们华夏武功的厉害！”

　　一个面容粗狂的男人义愤填膺的说着，眼神闪烁着冷芒。

　　“可是这次他们说的很明白，要年轻一代弟子之间的挑战，大一辈的都不能出手。”

　　另外一人开口道。

　　“就算是年轻弟子之间的挑战，我们也不用惧怕，我们陈氏武馆年轻一代高手也不少，比如启山，还有少爷陈修，他们的实力都已经很强了，肯定能完虐他们年轻一代的弟子。”

　　“如今，他们已经开始宣传了，如果我们陈氏武馆不接受这个挑战的话，那武馆这么多年的名声就要毁于一旦了，所以无论如何这个挑战我们只能接下，而且不管是为了陈氏武馆还是华夏的荣誉，我们都只能赢，绝对不能输。”

　　陈云天面色肃穆，沉声喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第424章 跪下，道歉！免费阅读。https://xs.23sk.com 