    天启元年十月十五日。

    九州岛肥前藩千粟城。

    阿苏山上的山火渐渐熄灭，上千名建州蒙古人沿着山脊线向上攀登，抵达山腰后，他们挥舞斧头长刀将一根根燃烧残破的树干砍断。

    东征军中的工匠和辅兵们则聚集在阿苏山山麓，安营扎寨，日夜加班制造攻城所需的盾车云梯等器械。

    满腔怒火的朝鲜兵披戴好铠甲，注视着两里之外这座挡住大军去路的小城，各人脸上神情紧张而又兴奋。

    平辽侯的中军大纛在阿苏山与千粟城之间的空地上迎风飘扬。

    这是东征以来，刘招孙第一次身临前线指挥作战。

    在过去的两个时辰里，邓长雄指挥两次攻城，已经登上城头的朝鲜兵最终又被肥前武士们挡了回来。

    所幸伤亡不大，只有五百多人。

    平辽侯及时叫停进攻，让辅兵们继续打造攻城器械，在此之前，不得随意攻城，虽然眼前这座城池规模很小。

    面对西部蛮夷的突然进攻，肥前藩没有任何准备。

    藩主锅岛忠茂仓促应战，城外遗弃大量粮草，坚壁清野计划也执行的很不彻底，至少开原军制造攻城器械的山林还没有烧毁干净。

    明军蓑衣卫呼啸着掠过山谷，将潜伏在密林中阴谋纵火的倭国忍者一一杀死。

    这些参与纵火的九州忍者，在装备齐全、战力强横的开原精锐面前，没有任何还手之力。

    整个追杀过程，用沈炼的话来说，就像灌木丛中逮兔子一样简单。

    云梯和楯车很快打造完毕，随着中军步鼓声响起，各营把总、旗队在前带队，惨烈的攻城战再次开始。

    刘招孙下令将围攻东南西三门的火炮全部撤下，换成弓箭袭扰，同时集中所有火炮与神火飞鸦，对北门集中炮击。

    三百门各类火炮集中在狭窄的护城河前，大炮嘶吼着，伴随火箭刺耳的呼啸声，城头陷入一片火海。

    长达半个时辰的炮火准备开始，隆隆的炮声打破这座九州小城的宁静。红夷大炮轰鸣声中，十二斤重的铁球掠过天空，纷纷砸向低矮的主城城门。

    千沧粟城头砖石木屑迸飞，武士们像没头苍蝇似得丢下倭刀，到处乱窜，很多人被迸飞的木屑击中，被同伴拖着遍身血污的尸体，匆匆向瓮城撤退。

    平辽侯望着眼前雷霆万钧的火炮攻势，嘴角露出满意笑容。

    半个时辰后，平辽侯招来乔一琦、郑一官（郑芝龙）进帐议事。

    一起被叫来的还有近卫军军长邓长雄。

    等众人进入大帐，刘招孙示意大家坐下，用手指了指案头摆放的两颗血淋淋的人头。

    过了一会儿，平辽侯才说道：

    “千粟城内守将不愿归降，还杀了本官的使者，两位朝鲜义士因此丧命，可恨！”

    沈炼小心翼翼补充道：

    “其他各藩，如筑前、肥后也在观望，等待此战最后的结果，咱们这次不能输。”

    刘招孙坚定望着沈炼，重复说道：“对，不能输。”

    说罢，平辽侯将目光落在郑一官身上。

    郑一官这位明末著名海盗，现在还是李旦手下一名账房先生。

    他生得文质彬彬，眉清目秀，不知道的还以为这是哪位大人手下的小厮。

    很难将眼前这位和二十年后，纵横大明东南的大海盗郑芝龙联系起来。

    李旦率各国海盗南下攻打琉球群岛。

    临行之际，平辽侯向他要下郑芝龙，说是让帮助自己在釜山清理账目。

    李旦对郑芝龙颇为钟意，然而即便如此，考虑到开原军的合作，他还是将这位账房先生送给了刘招孙。

    刘招孙希望能借郑芝龙之口，多了解了解日本各藩的现状。

    郑芝龙自幼在海船上长大，跟随亲友四处贸易，十三岁时便能独自出海，与日本长崎的外国商人贸易。

    “郑一官，这肥前藩是什么来历，为何这般顽固？把本官派去的信使杀了不说，还说要率领城中武士为幕府死战到底。”

    平辽侯望着远处被打成瓦砾的千粟城，眼中表情不停变动。

    “平辽侯有所不知，这肥前藩藩主山内本是德川亲信，也是幕府安插在九州的钉子。他在九州各藩中很不受待见，不过幕府将军却将他看成心腹。”

    当年关原之战，肥前是第一支倒向德川的西军，对德川家康吞并日本，起到了重要作用。

    “既然铁了心为幕府卖命，那便成全他。让朝鲜兵开始攻城！告诉领军的朝鲜将领，半个时辰内攻不下此城，把总以上将官，全部斩首！”

    平辽侯一声令下，作战命令层层传递下去，片刻之后，一队队朝鲜兵推着盾车云梯迈着整齐步伐往前推进。

    一道浅浅的护城河很快被开原军填平，据马和铁蒺藜也被辅兵清理干净。

    红夷炮和神火飞鸦继续对城头发动轰击，掩护前面的朝鲜兵登城。

    ~~~~~

    “平辽侯，当年壬辰倭乱，各藩大名出兵兵力，都在这里。”

    身形伟岸，面孔英俊的郑芝龙走到平辽侯面前。

    在吴霄的监视下，郑芝龙小心翼翼铺开张倭国形势图。

    生怕下一秒就是图穷匕首见。

    吴霄长出口气，这些天派来刺杀平辽侯的忍者越来越多，搞得中军卫队不得安宁。

    只见郑芝龙对着地图密密麻麻的地名，如数家珍道。

    “刘太傅，当年丰成秀吉侵略朝鲜，倭国各藩几乎都有出兵，九州六百人、纪州五百人。畿内四百人。骏河、远江、三河、伊豆三百人，由此以东，尾张、美浓、伊势、近江四百····”

    “好了，不要念了。”

    刘招孙挥手打断这海盗，沉声道：

    “就按这个名单，先从肥前藩开始，肥前藩当年出兵多少人？”

    年轻英俊的郑一官脱口而出道：“武士六百，足轻一千。”

    众人目光都投向平辽侯，却见他脸色阴郁，冷冷道：

    “城破之后，先杀一千六百人，以谢当年死难军民。除了女人孩子，其他男丁全部杀死！直到凑够一千六百颗人头。”

    乔一琦听了，不由得打了个寒战。

    众人心知肚明，就眼前这座小城，除了参与守城的倭国武士，城中的平民，有没有两千还是个问题。

    如果真的斩杀一千六百人，基本就相当于屠城了。

    邓长雄迟疑片刻，连忙领命。

    刘招孙神色不变，叫住准备出去的邓长雄，补充说道：

    “邓军长，不要让我们的战兵动手，让朝鲜兵去做。”

    “当年壬辰倭乱，倭寇所到之处，焚烧劫掠，无恶不作，仅晋州一地，军民被屠杀者六万人（注释1），连婴儿老人都不放过，义父当年在朝鲜亲眼所见，参与晋州屠戮的，便是这肥前藩的武士。”

    “所以，本官现在要帮助倭国，帮助他们恢复人性，只有以怨报怨才能唤醒他们。总之你们要记住，多杀人，他们才有敬畏之心。”大帐中很多人都参与过万历援朝之役，倭寇之凶残，对他们来说，并不是多么遥远的事情。

    不过平辽侯这番“杀人以救人”的理论，还是让所有人感觉到震惊。

    刘招孙正准备给部下们讲一讲美利坚投放蘑菇蛋杀死数十万倭人，几十年后还被日本感恩戴德的荒诞故事，这时，营帐外传来山呼海啸的万胜声。

    众人走出大帐，远远望见朝鲜人跳上千粟城，正在城头砍杀肥前武士。

    这次登陆日本，随行朝鲜兵人数众多，总兵力超过万人。

    开原军为朝鲜人准备了精良的攻城器械，又在后面压阵，这支战五渣的军队突然爆发了战斗力。

    朝鲜人从对马岛杀到壹岐岛，再到肥前各城，打起顺风仗来士气如虹。

    这些来自釜山、仁川、汉城等地的朝鲜士兵，他们的父辈大都亲身经历过壬辰倭乱，很多人的父母都被倭寇杀死，眼下仇人见面，格外眼红，不需要训导官作任何动员，他们的军心士气便全部爆棚。

    随着开原军加入战斗，千粟城很快被攻陷。

    半个时辰后，肥前藩藩主锅岛忠茂的人头被挂在城墙上示众。

    一千六百名俘虏被推搡到城墙前，在朝鲜人的怪叫声中被一一砍头。

    成百上千颗人头用弓弦和麻绳绑住，悬挂在低矮的城墙上，像风中葫芦，左右摇曳，相互碰撞，发出咯咯的笑声。

    ~~~~~

    十月底，开原战兵横扫肥前、筑前藩，向东一路攻略至马关海峡。

    开原水师联合葡萄牙舰队，封锁丰后水道，击退四国岛上伊予、土佐藩舰队增援。

    与此同时，李旦率三万多名海盗登陆鹿儿岛，与萨摩藩岛津氏混战，双方彼此熟悉，打起仗来都是知根知底，不分胜负。

    至此，三路人马完成对九州岛的合围。

    十月二十日，平辽侯的中军大帐前移到了丰前藩的门司港口。

    门司港紧邻下关海峡，下关海峡位于本州西端山口县下关市与九州北端之间。

    下关海峡是濑户内海的西门户，自古为兵家必争之地。

    两百多年后，著名的《马关条约》就是在对面春帆楼上签订。

    满清割让辽东半岛、台湾岛及其附属各岛屿、澎湖列岛给日本，赔偿日本2亿两白银，开放多处通商口岸。

    不过因为刘招孙的穿越，历史已经发生了很多改变。

    很多原本应该存在发生的历史事件，如今还要继续发生，比如《马关条约》。

    只是内容稍稍有些不同。

    十月二十五日，四国岛上的土佐藩藩主山内政豊从九州岛上逃回的俘虏身上，见到了《马关条约》全文，据后世历史学家研究分析，这份文件乃是条约的原始文本，与一年后（即1623年）签订的《马关条约》有较大出入。

    “撤回琉球群岛所有驻军；

    日本向大明赔偿军费库平银三千万两；

    日本退还对马岛、壹岐岛、肥前诸岛给大明；

    日本向大明开放长崎、江户、伊豆、鹿儿岛、奈良、京都等七处通商口岸。

    注：

    1、明史列传第二百十日本

