    小火接着说道：“下面我继续第二个问题，你是不是从地球穿越过来的？”

    “什么？”苏义当成震惊了。

    他的确是从地球穿越过来的，但这件事情从来都没告诉过任何人，对方如何知道的？

    “你从哪里得知的消息？”苏义死死盯着对方。

    事关重大，必须问清楚才行。

    如果对方不老实交代，他不介意让梦厄审问一番。

    “这么说你是承认了？”小火呵呵一笑。

    “你还没有回答我的问题。”苏义的眼神变的冰冷了起来。

    感觉到一股杀气扑面而来，小火咂了咂舌，“千万冷静，我这就告诉你，是苏晨跟我说的。”

    “苏晨？”苏义的眉头深皱了起来，不解的问道：“我和苏晨根本不认识，再者他都离开数万年了，怎么会知道我的情况？”

    小火淡淡道：“很简单，因为你是神种拥有者，凡是拥有神种的人，都是来自地球。”

    “还有这种事？”苏义楞了好一会，问道：“你是怎么知道我是神种拥有者的？神种又是什么？”

    事情发展的越来越扑朔迷离，他感觉自己的脑子有点不够用了。

    小火直说道：“我先来回答你第一个问题，凡是神种拥有者，必须是人族，且年龄不会太大。另外最关键的一点，实力必须异常强大。通过测试，你各方面都达标，因而才会判定你是神种拥有者。”

    “那神种又是什么？”苏义问道。

    此际，他隐隐觉得神种会不会是系统？

    因为他能有今天的成就，除了自身的努力，全靠着系统的提取能力。

    小火微微一笑，“想必你已经猜到了，神种就是系统。”

    “果然！”苏义暗道一声。

    小火打量着苏义，问道：“你还有没有要问的？”

    “有。”苏义不假思索的说道：“系统为什么会出现在我的身上？”

    小火想了一下说道：“具体的我也不清楚，听苏晨说，是天道随机选择的。”

    “天道又是什么？”苏义追问。

    天道连系统都能制造出来，到底是一个什么牛逼的存在？

    小火的神色变得恭敬了起来，解释道：“天道是咱们第三维度的主宰，而第三维度是宇宙当中的一块区域，包括了无数的星球。你们人族，其他异族，甚至凶兽所在的星球都属于第三维度。”

    苏义一脸震惊。

    好家伙！第三维度包含了这么多星球？

    天道能统治这么大的区域，其实力绝对是至高无上的。

    苏义缓了缓神，继续问道：“天道为什么要制造系统？”

    小火叹了口气，“宇宙当中除了第三维度之外，还有许许多多的其他维度，每一个维度都有一个天道，并且相互之间摩擦不断，经常会大战。据苏晨所说，咱们第三维度的天道在和第五维度的天道大战的时候身受了重伤，到了崩溃的地步。”

    “无奈之下，他只能将自身化作三枚神种，寻找继承人，以此来抗衡第五维度的天道。你和苏晨都是天道继承人，也就是神种拥有者。”

    闻听，苏义目露起了沉吟之色。

    按照小火的说法，天道一共化作了三个系统，他有一个，苏晨也应该有一个。

    那苏晨的系统和他的是不是一样的？

