    “青龙……命运……”

    躺在，

    自从那次与林忻交谈过后，唐劫便意识到，银眼没有说错，那条青蛇很有可能与上古青龙有关。

    如果是这样，那么整个青云界都可能与青龙有着极大的关联，这也就解释了唐劫曾经疑惑的运气或气运问题。

    不过对于气运，唐劫本身是不太相信的。

    因为气运太过缥缈，无据可依。

    修仙虽然修的是天人之道，却绝非臆测之道，更非无根据乱猜想之道。

    一切法术，修为皆有法理存在，有据可依，有道可凭，大道之下，法理之上。

    唯如此，方能一路精进，勤修不缀。

    若是唯心而修，那便是无法无道无理无据，还有什么可修的？大家都去跳崖撞奇遇好了。

    正因此，星罗大千界的气运之说极弱，举凡修者少有以此作为自己行事与修炼依据的。至于什么天机子，神算子之流的人物，有到是有，但大多登不得大雅之堂，多为江湖野修。

    然而在此之外，大多数修者知道，其实气运还是有一种方式可以理解，甚或参研的，那便是命运之道。

    所谓气运，便是在命运之道中。

    不过作为十二大道最为神秘，缥缈的一道，这实在是太让人难以理解与捉摸。

    等闲修者连悟道都难，更别说去悟这命运之道了。

    十二大道唐劫如今已几乎均有涉猎，却唯有这命运之道捉摸不透，也是此理。

    哪怕他获得了命运道则，也依旧看不透其中关键，无法将其真正的化为自己的东西。

    但是林忻的说话，却让唐劫揭开了一丝命运道上的神秘面纱。

    命运不是气运，而是另一种形式的力量！

    就象杀戮道有杀戮之力，因果道有因果之力，十二大道其实每一条都有着属于自己的力量。

    这些力量通过自己特有的方式展现，凝聚在一起便是道纹，道则。

    悟道，其实就是拥有看到，把握和运用这股力量的能力；入道，则是将这些力量聚在一起，使之发挥出更大更强的作用。那些铭刻在身上的道纹，就是这种力量实质存在的表现。

    命运之道也一样。

    它之所以神秘，不被理解，不是因为它罕见，而是因为它太常见，太广袤，太浩瀚，以至于无人能看清它的全貌，反而为其所迷惑。

    不识此山面目，只缘身在山中。

    明白了这个道理后,唐劫对命运的意义终于有了一丝明悟.

    难得的是他手中还有一条命运道则，就如万仙鼎般在引领着他。

    不过唐劫并不打算以参万仙鼎的方式去囫囵吞枣般的消化，而是以此为契机牵引自己，放大自己的领悟，从而获得对命运更深层次的理解。

    于是在接下来的日子里，唐劫破天荒的没有去修炼，而是看起了闲书。

    这一看就是小半年

    在这小半年的时光中，唐劫翻阅了青云界史上大部分的典籍。看历史变迁，沧海桑田，千古人物风流，感受着其中种种悲欢离合的经历。

    因为这一切，就是命运。

    命运就象是一张网，纵贯古今，横跨宇宙，万事万物皆在它的影响之下。

    正因此，它无所不在，无微不至。

    它不象其他大道那样对万事万物有着直接的影响，它存在，却微弱，从不以力量强大而著称，却如春风细雨般不知不觉的改变一切。

    对于命运而言，天下的一切都是一盘棋，万物皆为棋子。

    命运不会去创造，毁灭，掌控，操纵棋子，但它会用潜移默化的方式，悄然无声的影响棋子，并使它们朝着自己希望的方向前进。

    命运，就是事物之间相互的联系。它们相互作用，相互影响，并相互改变。

    如果说因果是一条单独的线，命运就是一张由无数条因果交织组成的大网。

    这就是为什么说命运是因果发展到极致的表现的原因。

    接近半年的阅读与感受，让唐劫对命运之道有了深刻的理解与认识。

    他感觉自己已经摸到了悟道的门槛，只是还差了一点火候，一丝助力。

    这一丝助力，无疑就是命运道则了。只要自己使用命运道则，唐劫立刻就能达成悟道。

    但唐劫知道，这绝不是最好的选择。

    内心中有个声音告诉他，命运道则只是引领，自身的领悟才是最重要的。作为十二大道中最为重要的一道，绝不能让它沦落为阴阳道一般的附庸。

    于是唐劫继续耐心的等待着。

    每日里不是读书阅史就是勤奋主政。

    一道道政令从他的口中发出，传达各地。

    银眼妖国也在唐劫的支持下，悄然展开了变化。

    在唐劫的政令下，人类不再是被作为可以被随意杀戮的存在被妖物养着，一些有着特殊生活能力的人类被解放并委以重任，展开城市建设的工作。大量的人类奴仆因此成为特殊性质的自由民，在妖族的城市中生活，一种前所未见的新生存形态正在唐劫的领土上展开。

    人类的加入使得妖族原本凋敝的城市渐渐繁华起来，虽然繁重的劳动让人类生活艰难，但至少他们活了下来。代之而起的，是整个妖族生活的腐化与堕落。妖物们发现，原来自己不用很辛苦就能得到想要的一切，而且世界上也不是只有人类是唯一好吃的……

    而随着银眼妖国的繁荣，雷刀妖皇也“恬不知耻”的学习了这个老对头离经叛道的做法，开始重用人类，发展城市。

    当两大妖国皆因此开始繁荣时，其他妖国也随之产生影响，并最终不得不跟随学习。

    当然，这些都是在漫长的时间里慢慢改变的，至于短时间内，受益的还只是银眼国内。

    银眼国内人类的命运因此被唐劫改变着，他们与唐劫产生了巨大的因果关系。

    这些关系形成了一张看不见的巨大命运网，以唐劫为中心，向着四面八方扩张，并越来越深。

    当事情发展到这一步时，唐劫终于感受到了那一线命运之力的存在。

    到这一步，唐劫再次理解为什么修者难以捉摸命运之道。

    除了身在此山中这个原因外，还有一个原因就是命运之道需要入世方能体会。

    星罗大千界的修者绝大多数都是出世之人，少问凡尘俗事。

    然而命运之下，人人平等，不管你是修者还是凡人，皆受命运影响。这其中凡人数量又千万倍于修者，自绝于凡人，也就相当于自绝于命运之道。

    也就难怪命运难解。

    同样的原因，这也就解释了为什么青云界的修者如此热衷凡尘。

    或许不是因为这里的修者贪恋权势，而是从一开始这里就受到了命运之道的影响。

    命运道下，入世修行。

    如果这里真是与青龙有关的世界，命运之力充沛，修者自然就会本能的选择入世，从而才会造就眼下这个修者帝国。

    最后再回顾青云界的历史，除了象二虎那样的灵眼天冲的奇葩外，就是天机子，神算子也的确出过不少，甚至于凤山国现有的三大紫府，除风无相，柳宗昌外，第三位紫府就是一位神算子，人称天机上人。

    这一切的一切，都意味着青云界与命运之道的巨大关联所在，也使得唐劫终于迈出那最难的一步。

    把握到那一线命运之力后，唐劫知道，自己最后悟道的时刻终于到了。

    ———————————

    今天唐劫坐在船上，静静地看着水面，双目中隐见光华流转。

    他向水面伸出手，就象是面对情人伸出手掌。

    水中哗啦窜起一条鱼儿，对着空中猛一甩尾，啪的一下，落下时竟正好落在唐劫掌中。

    看似简单，但如果有修者在这里，就会发现在这过程中，唐劫没有使用任何术法的力量。他只是拨动了一下命运的那根弦，接下来的一切就自然而然发生了。

    但是唐劫对此却并不感满意。

    他摇头，说：“这可不够。”

    随手一抛，那鱼儿已被抛到空中。

    那鱼儿拼命扭动着身体，在飞过一颗果树时，尾巴正打在一颗果子上。果实掉落，正砸在一只懒洋洋的正在晒太阳的黑熊头上。黑熊恼怒的挥了一下，一条蛇正好从它身边经过，被这黑熊一巴掌拍烂，抽飞。小蛇在空中飞舞着，落到船上。与此同时，那鱼儿因为被果子挡了一下，撞在一根柳枝上，弹了回来，又落回水中。在经历过一场惊险历程后，恐惧潜入水底，再不敢冒泡。

    “这还不错。”拈起死蛇，唐劫嘴角流露出一丝笑意，双目泛出一片光华。

    悟道命运！

    悟道成功的那一刻，在唐劫的眼中，世界就变得再不简单，眼中所见的每一件事物都在与周边的一切发生关联，这些关联由那无形的命运之力形成的丝线连接，构建成庞大的命运之网，只有看破它，理解它，掌握了它的脉络，才能影响它的走向。

    刚才发生的一切，就是唐劫拨动命运之网形成的结果。这并不费力，命运之道从来不是一件费力的事，但它很费神。命运之网关联的东西太多，大多都是无用之物。要想影响命运，需要的不是力量，而是厘清那千头万绪的能力。

    别看唐劫刚才戏耍小鱼轻松简单，那是因为命运是一张网，你随便拨动哪个都能造成影响，但未必是你想要的。如果要得到你想要的结果，就必须在网中寻找关系厘清头绪。

    因此唐劫可以任意操纵一条鱼甚至一个人的命运，但如果你指着某条鱼说你操纵这条，唐劫就要费一番神了。

    现在的唐劫，说白了就是先射箭后画靶。

    不过有了命运道则，事情就不一样了。

    此时，悟道成功的唐劫也终于可以真正借用道则的力量。

    这刻唐劫取出命运道则，那一道扭曲的光华大亮。

    在命运道则的影响下，唐劫看到自己身周空间骤然变成一片空白，唯有无数丝线从自己身体中飞出，四面八方飞向各处。

    这些线就是连接在唐劫身上的因果与命运，它们代表着一切与唐劫有全连的人与物。

    这其中最多最密集的一片光线，直通天际，遥伸远方，唐劫知道，那是通往栖霞界的。

    只可惜他现在还无法沿着这些命运线无限延伸，也看不到尽头的那一方。

    但好在他总算能找到另一个他正在寻找的目标。u