    文官的魁首曹鼐，就是楚宁的死党，武勋第一人张辅也是，大明现在最大的兵工厂振兴铁厂，是楚宁修建的，大明读书人的圣地皇家书院、军队军官的输出地皇家军事学院也是楚宁提议建立的，其中好多教材都是楚宁撰写的。

    现在传的最热闹的大门海外领地，也是这个怀来伯打下来了。据说现在南方沿海的那些贫瘠之地，已经开始慢慢富裕起来了，有些地方甚至已经开始给楚宁建生祠！

    所以他们可以不认识楚宁，但是绝对听过楚宁的传说，现在整个传说中的人物就出现在他们眼前，好多年轻的官员，甚至有点激动。

    楚宁倒是一脸淡然，和张辅等人有一句没一句地聊着。

    随着礼部官员的一声高喝，皇宫的大门缓缓打开，文武官员鱼贯而入。

    官员们按照自己的官职站好，楚宁在一众官员的注视下，径直走到勋贵班列当中，这让一众文官有些失望。

    毕竟楚宁走到哪都不算错，武职他是大明的怀来伯，是勋贵之一，文职他也有，而且还非常高，大明的太子少傅！

    就在这时，朱祁镇缓步走进大殿，今天他的穿着格外隆重，倒是让一众大臣有些不解，朱祁镇这是要干嘛。

    “今日朝会就不讨论别的事了，怀来伯远征归来，朕准备封赏，你们说说吧。”朱祁镇的话让整个大殿瞬间就被点燃了。

    大臣们也顾不上礼仪，惊讶过后就开始交头接耳起来，一千如果出现这种情况，曹鼐就会站出来制止，但今天不论是礼部的官员，还是曹鼐，对于朝堂的交头接耳，全都充耳不闻。

    “陛下，微臣有本奏！”此时一个三十多岁的官员走出班列道。

    “说。”朱祁镇面无表情地说道。

    “陛下，微臣以为，此时应该是商讨朝廷大事的朝会，岂能只是讨论对一个勋贵的封赏！”此人已走出了，曹鼐就转身看了看王文。

    作为朝堂上最大的发对派，王文几乎对楚宁有着难以言表的敌意。

    楚宁也很纳闷，自己在来京城之前，和王文根本没有任何交集，就算和王文的好友张洪不对付，那也不至于让王文处处针对自己。

    而让曹鼐意外的是，王文竟然对着他微微摇了摇头！

    王文虽然对楚宁充满敌意，但是他还是挺光棍的，如果这个人是他安排的，他绝对不会否认。

    这就是宰相气度，不然王文也不可能在内阁待下去。

    “放屁！你这话是什么意思！”陈怀第一个就不干了。

    作为楚宁的忠实铁粉，他根本不允许别人污蔑楚宁。

    “陛下，微臣恳请陛下不仅不要封赏怀来伯，还应该将其斥责贬官，以儆效尤！”这话一处，朝廷登时安静了。

    谁也没有想到，这个人出来阻拦对楚宁的封赏也就算了了，竟然还开口要斥责贬官，这太出人意料了。

    “哦？你说说到底是为何啊？”朱祁镇依旧是面无表情地说道。

    “这人谁啊？”主永和捅了捅身边的邓栗。

    “不认识，上个月刚有一大批地方官员被调到京城观政。”

    “不是你都察院的？”主永和似乎不相信邓栗的解释。

    “滚一边去，我早就打过招呼了，谁要是想接着先生的名头上位，就别怪我无情了！”邓栗黑着脸说道。

    主永和这下算是信了，虽然只有短短的三四年的时间，但是在他们现在都已经今非昔比了。

    除了曹鼐已经到了文官的顶峰，升无可升之外，主永和现在是工部尚书，邓栗也已经荣升都察院都御史，而且在邓栗的铁腕之下，整个都察院现在已经算得上是铁板一块了。

    倒不是说邓栗在都察院一手遮天，而是现在的都察院才是他本该有的样子。

    因为楚宁的原因，都察院和锦衣卫之间合作越来越密切，配合也是极其娴熟。

    井源现在是五军都督府大都督，总管京城附近所有兵马训练事宜。

    “我看也是，这就是个想出名想疯了的。”主永和摇了摇头道。

    主永和猜的没错，但也没有完全猜对，此人叫钱震，来自浙江，是当地一个传统海商的族人，因为楚宁开放海禁，让他的家族损失惨重。

    原本高价签订的契约，因为海禁的开放，他们的成本飙升，这次算得上是损失惨重。

    “我朝自太祖立国以来，就奉行圈界禁海，这才有了我大明如今的繁荣盛世，现在怀来伯竟然枉顾皇恩，煽动开放海禁，搞得东南沿海怨声载道。

    许多百姓因为出海葬身鱼腹，许多商户因为开海，家破人亡，所以微臣恳请陛下，诛除此等祸根，还我大明朗朗乾坤！”钱震义愤填膺地说道。

    此时，又有几个官员出班，附议钱震的奏请。

    朱祁镇的眉头微微一皱，但已久没有说话。

    楚宁则更老实，似乎被参奏的不是他一样。

    大殿之上，许多人见状，也纷纷开始上奏，无一例外都是请求责罚楚宁的。

    随着参奏楚宁的人越来越多，朱祁镇脸上的青筋也如小虫一般，开始不断蠕动。

    朱祁镇一抬手，准备呵斥这些人的时候，安静的大殿上响起一个哈欠声！

    众人寻声望去，只见楚宁的手刚刚从嘴上放下，正美美地伸着一个懒腰，似乎刚刚起床一样，满脸的舒畅。

    “大胆！陛下，楚宁此人无视朝廷法度，公然在朝堂之上出丑，显然是对陛下的蔑视，微臣恳请将此人削爵为民，赶出朝堂！”钱震看着楚宁的样子，登时来了精神。

    开玩笑，这可是大朝会，就算是小朝会，楚宁这么做也是目无君上，蔑视朝廷。

    钱震没想到楚宁这么配合，自己刚刚参奏他，他就把这么一个把柄送到自己手中，简直就是想睡觉就有人送枕头。

    “你谁啊？”楚宁边揉着眼，边说出了这句经典的话语。

    “户部湖广司郎中钱震！”钱震骄傲地说道，话说刚刚光顾着参奏楚宁了，竟然忘了报出名号。

    要是真把楚宁惹急了，这家伙要是动手，自己没留下名字，史书顶多就会记载，某年某月某日，恶贼楚宁公然与朝堂之上殴打官员一人！

    当然，如果是朱祁镇为了维护楚宁，庭杖自己，没留名字就更亏了。

