    洛阳那多的事情，远处长安，所以，对于程三郎而言，那可真是事不关已，高高挂起。

    他有更正经也更重要的事情要干，那就是解决李氏皇族的暗疾隐私：包皮过长。

    而且，程处弼已然将李氏皇帝的这一暗疾，默默地写进了自己的日记里，当然不是为了显摆，主要是担心自己忘记这种历史大事件。

    毕竟大家都应该知道，身为皇帝陛下，所干的每一件事情，几乎都会载入史册。

    当然，十有八九，都会用上春秋笔记，程处弼觉得哪怕是日后李象真的当上了天子。

    自己给李象做环切手术之时，十有八九也会被春秋笔法所掩盖。

    如此一来，简直就是丧失了历史的严谨性与趣味性，程处弼作为一位十分严谨的医学工作者兼业余历史事件记录者。

    当然不乐意真相被历史的尘埃所埋没，所以，记在日记里，那是必须的。

    也便于自己老了之后，还可以将自己的日记本传给子子孙孙，当个念想。

    让他们知道，当年他们的祖宗，老程家最懂得诗书传家的那个男人，可是干过不少的丰功伟绩。

    程处弼一边放飞思绪，一边准备下那些手术用具，一切搞定之后，转过了头来，朝着手术罩外吆喝了一声。

    “赶紧的刘兄弟，莫要磨磨蹭蹭了，一会杜兄也还切呢。”

    这位年纪刚刚满二十岁的，被程三郎如簧巧舌给忽悠来的刘兄弟十分紧张。

    哪怕是已经换上了手术服，可还是相当的不适应，特别是看到了那张手术台之后紧张感更甚。

    这张手术台，看起来有手有脚，但是在手脚的位置，都有皮条制作的绑带，怎么看都像是要上大刑。

    看得这位刘兄弟冷汗都下来了，脸色有些发白地嘟囔道。

    “程副率，要不算了吧？末将心里边总觉得不太踏实……”

    “……”程处弼不由得心中大恶，鼓起了眼珠子，很有气势的声音从口罩后边冒了出来。

    “啥意思，手术室都给你准备好了，你居然给我临阵退缩？”

    “赶紧给我躺下，莫要忘记了，程某可没有逼你，而是你主动要求要做这个手术的。

    难不成，你不乐意为你们老刘家传宗接代开枝散叶，准备就因为怕那么一丢丢的疼痛连婆娘也不娶了？”

    一听到了这话，被不孝有三，无后为大这种思想所束缚刘兄弟不禁面色一沉。

    特别是想到隔壁吴家那位眉清目秀，跟自己情投意合眉来眼去的小娘子。

    刘兄弟只能一咬牙，心中一横，用力地点了点头。

    “那就有劳程副率你了……”

    “放心吧，一会就好。”

    程三郎直接一搭胳膊一提溜，刘兄弟整个人就躺在了那张手术台上。

    然后程三郎一边无比麻利地用那些皮带固定住刘兄弟的手脚一面言道。

    “放心吧，程某的医术可是经过认证的，再说了，这包皮环切术，也就是去块皮，又不是动你的零件你怕什么。”

    “……”

    程三郎一边叽叽歪歪，一边麻利地开始给刘兄弟进行消毒和针炙。

    半麻程三郎做不到，这种手术，没必要喝麻药做全麻，程三郎原本想跟亲爹学习一下物理全麻的手段。

    不过之前亲爹可是语重心长地说过，那玩意真心不好练，轻了，人不昏迷，过重，人怕就醒不过来。

    没有个一二十年的功力，或者是千百回的反复练习，那是练不出物理麻醉的本事。

    所以，程三郎只能向太医署的老司机们学习针炙麻醉，需要将银针扎在相应的穴位上。

    就可以构成一个局麻区域，不过针炙局麻的效果，当然肯定比不上后世的麻药局麻。

    但至少可以一定程度上减轻手术带来的强烈疼痛。

    针扎上之后，程处弼开始用针刺来测试，也就是用扎扎刘兄弟。

    当然不是扎他的兄弟，而是扎麻醉区域和麻醉区域外进行比对，好看看效果。

    确定麻醉已然开始起效后，程处顷朝着身边的助手邓称心打了个眼色。

    邓称心心领神会地快步掀帘而出，不大会的功夫，他就蹿了回来。

    就看到了白纱被掀开，走进来了三个人，默默地站在一旁。

    #####

    然后，已经被针炙局麻，下面的兄弟感觉仿佛离自己有点远，令心情无比忐忑的刘兄弟眼珠子瞬间就鼓了起来。

    他看到了谁，哪怕是进来的这三位顶着白帽子，戴着白口罩。

    可他还是看出了一位是太子殿下，一位则是太子詹事于志宁。

    剩下那位眼神很娘炮的不消说，肯定是宁忠那位宦官。

    “臣……”

    李承乾抬起了手摆了摆，声音透过了口罩传了出来。

    “刘卿你好好躺着就是了，孤与于詹事只是有些好奇，特地过来看看。

    毕竟这是很正经的医术，以程副率的本事，刘卿你肯定不会有事的。”

    “？？？”刘兄弟整个人都差点裂开，嘛意思，程副率要对我的兄弟动刀也就罢了。

    你们几个大佬这么明目张胆的蹿进来，居然特地来看看，而且你还提醒我这是很正经的医术。

    为什么听到了太子殿下这么一说之后，刘兄弟的内心陡然有些发慌，感觉气氛很不正经。

    然后，一条已经卷成了骨头状的毛巾，直接就怼到了刘兄弟的嘴皮。

    “来来来，刘兄弟，赶紧叼上，注意控制一下情绪，我要动手了。”

    “……”刘兄弟脸色红得发紫，紫得发黑，只能叼住毛巾，绝望地闭上了双眼。

    自己只不过是太子左内率中一位不起眼的小卒子，难道还能指挥得动太子殿下与于詹事不成？

    罢罢罢，来都来了，爱看新鲜看热闹你们就看去，刘兄弟认命地放松了自己。

    程处弼铺好了手术巾之后，消毒，然后，程处弼直接就乐了，朝着身后边的两位正经观众招了招手。

    “你们快来看，看到了没有，他的包皮果然是粘连的，看到了没，这里，还有这里……”

    “……”刘兄弟羞耻得十个脚趾头都完全地卷曲，可是，他已经被固定在手术床上。

    不然刘兄弟觉得自己能够害羞到缩成一个球。

