    傅珊珊看田明辉不高兴了赶紧说道：“你要是想去我就陪你去。”

    田明辉想转身就走，可是傅珊珊已经让她儿子抓住了田明辉的裤子。

    “明辉，咱儿子会走路了，咱儿子聪明吧？”

    田明辉随便嗯了一声。“灵云哪？”

    “去母亲那了。”

    田明辉朝傅珊珊身边的小丫鬟看了过去。“去把二小姐请回来，就说我找她有事。”

    “是。”

    另一边，田明辉的母亲赵老夫人正在训灵云。“你怎么管家的？我不就想吃个燕窝吗？怎么就吃不起了？去，给我买燕窝去！”

    灵云站着没动。“祖母，我父亲一个月只有十两银子。”

    那不还有你母亲吗？“我不管。人家家的老夫人都能天天吃燕窝。”

    “人家家底丰厚。”

    “你！你个死丫头！去把你娘叫来！”

    我娘的嫁妆还得留给我和我弟弟，哪能让你们都糟蹋了？“我母亲病了。”

    “放屁！去！去把你母亲叫过来。”

    “我母亲真的病了。”

    “放……”

    她还没说完傅珊珊身边的丫鬟就过来了。“老夫人，老爷回来了。”

    赵老太太的气焰一下子就低了。

    “老夫人，老爷找二小姐有事，让二小姐回去。”

    赵老太太瞪了灵云一眼。“去吧。”

    “是。”灵云冲赵老太太行了个礼就走了。

    她走了以后，赵老太太骂了句“死丫头，”才去找田老头去。

    田老头一看赵老太太的脸色就知道又没成。

    赵老太太气呼呼的坐到了田老头旁边。“那个死丫头真不知道随了谁？抠的要死！”

    “还能随谁？随老四呗。”

    “老四也真是的，人家当官都是为了捞银子，他倒好，天天想着当清官。”

    田老头抽了口旱烟。“行了，别叨叨了。再叨叨老四也不会心软，也不会给你银子花。”

    “老四这个不孝子！早知道这样就不帮他骗李家了。他现在跟着傅家吃香的喝辣的，咱们却在这吃糠咽菜。”

    田老头不愿听这个。“行了！别叨叨了！”

    另一边，田明辉把灵雨要过来的事告诉了灵云。

    灵云一听马上说道：“太好了！我又可以跟我姐姐促膝长谈了！我现在就给我姐姐收拾屋子去。”

    傅珊珊偷偷瞪了灵云一眼。

    灵云在心里叹了口气。她母亲可真是光长年纪不长智慧。不管出于哪方面的原因她们都应该隆重的招待她姐姐。她姐姐不光是她父亲的心头宝，还是东江侯的掌上明珠，还是六皇子的意中人。

    田明辉听了傅珊珊的话很高兴。“你姐姐带的人比较多，咱家住不下。”

    “啊？那……那也不能让我姐姐住客栈吧？要不？先让堂哥他们去客栈住几天？”

    “不用。你姐姐的母亲在这有宅子，你姐姐准备去那住去。”

    傅珊珊听了很意外。“她在这有宅子？！”她都没有。

    田明辉不想搭理她。

    灵云稍微想了一下就明白了。“母亲，我姐姐的母亲在这有生意。我姐姐的母亲估计是为了做生意方便就在这买了个宅子。”

    傅珊珊听了马上说道：“那咱们也买一个。”

    “……母亲，我父亲不会一直待在这。还有，你的钱还有别的用处，不能花在买房子上。”

    傅珊珊还想说话，田明辉和灵云已经开始说怎么迎接灵雨？怎么招待灵雨了。

    说完这些，灵云又看着田明辉说道：“父亲，这事要跟我祖母她们说吗？我祖母刚才让我给她买燕窝去。我祖母要是见到我姐姐后也跟我姐姐要燕窝……”

    田明辉皱了皱眉头。

    赵老太太和田老头正在郁闷。

    田明辉过来了。

    赵老太太和田老头都没有给田明辉好脸色。

    田明辉也不在乎。他现在只要派人盯着他们，别让他们给他惹事就行了。“灵雨要来了。灵雨来了肯定会来看你们，你们到时侯别跟灵雨要东要西。东江侯可不是好惹的。小心东江侯再让人把你们的腿打断。”

    赵老太太忍不住朝田老头的腿看了过去。

    田老头气的拿起桌上的茶杯就朝田明辉扔了过去。“滚！”

    田明辉往旁边躲了躲。“要不是我，你们现在还在土里刨食哪。你们要知足，知足才能常乐。”

    田老头咬了咬牙。“滚！老子没你这么不孝的儿子！”

    田明辉从他爹娘这出去后又去跟他哥哥嫂嫂们说了一遍。

    另一边，田明辉一走傅珊珊就开始跟灵云抱怨。“你爹也真是的，干嘛去接她去？她一个晚辈。”

    “母亲，你刚才不会也是这么跟父亲说的吧？”

    “是啊。可是你父亲不听。”

    灵云闭了下眼睛。“母亲，我不是跟你说了吗？不管父亲说什么你都顺着父亲说就行了。你怎么就是记不住？”

    “我……我说的也没错呀。”

    灵云想跟她母亲解释，可是解释了她母亲也不一定懂，懂了也不一定去做去。

    灵云看着傅珊珊的眼睛说道：“母亲，你想让我父亲天天去刘姨娘那？”

    “……”傅珊珊被噎住了。

    过了会傅珊珊才说道：“你父亲去刘姨娘那是因为刘姨娘是你父亲上官的庶女。”

    “你也知道刘姨娘的身份，你要是再不顺着父亲，父亲就更不去你那了。”

    “……你堂外公的官也比你父亲的官大。”

    “你也说了是堂外公，不是亲外公。”

    “……你父亲不是那样的人。”

    灵云又在心里叹了囗气。她母亲要是有她姐姐母亲一半聪明她就不用这么累了。“以后不管我父亲说什么你都顺着我父亲说。要不然你就等着刘姨娘骑到你头上吧。”

    “……你父亲不会这么对我的。”

    “你以前还觉得我父亲不会纳妾哪！”

    “……那……那是刘大人非要让你父亲纳的。”

    灵云现在知道什么叫扶不起的阿斗了，她母亲就是那个“阿斗”！她父亲要是没那意思人家刘大人会让女儿给他做妾？“母亲，你要是不听我的话我就不管你了。”

    那怎么行？她可应付不了她婆婆和她那几个嫂子。“母亲听你的。母亲以后顺着你父亲说。”

    “见了我姐姐对我姐姐热情点，别跟我姐姐摆架子。”

    “知道了。真不明白你们干嘛把她捧的那么高？她不就是个拖油瓶吗？”

    “你不用明白，你按我说的做就行了。”

    “知道了。”

    另一边，刘姨娘也知道灵雨要来了。

    刘姨娘一知道就让丫鬟去给她姨娘送信去了。他父亲让她给田明辉做妾可不仅仅只是看上了田明辉。

