    第二百二十四章在出事

    何雨柱话音刚落，便自己顾自己的推门而入。

    而在何雨柱离开后，在他的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，在何雨柱的空间之中，便多出了十条小黄鱼。

    “555……”

    秦淮茹在听到何雨柱否定的回答并转身离开，不再理会自己，顿时就泪如雨下。

    秦淮茹就不知道为什么，前段时间何雨柱都还会接济自己，帮助自己一家，若是自己没钱了，他也会借钱给自己度过困难。

    可现在不借钱给自己就罢了，居然还如此的对待自己。

    明明大家都是一个大院的，为什么这个何雨柱对自己就一点都不哀怜呢？

    明明知道自己的带着孩子连饭都吃不饱。

    而他，却已经成为了扎钢厂的厂长兼领导，为什么连这么一点的小忙都不能帮一次？

    “打听一下，棒梗的家在哪里？”

    而就在秦淮茹哭泣抱怨的时候，李教官一人带着好几个同事冲了进来，大声询问道。

    闻言，所有人的眼神都看向了正在前方正在哭泣的秦淮茹身上。

    李教官顺着众人的目光看去，随后走到了秦淮茹的面前，出声询问道。

    “您好，您是棒梗的妈妈吗？”

    秦淮茹深吸一口气稳定了下情绪，抬起头说道。

    “棒梗是我的孩子，您问您找我什么事？”

    话说到这里，秦淮茹的脸上便浮现起了一抹惊恐之色。

    李教官开口说道。

    “棒梗在今天逃出少管所了。”

    “我觉得他可能会回到家，所以就跑过来看一看。”

    而众人在听到李教官的话后，顿时议论纷纷。

    “什么！棒梗这小子胆子也太大了！”

    “棒梗这小子还真是厉害啊，这么多年来他可是第一个逃出少管所的！”

    “是啊！要知道少管所成立这么多年，就没有一个人能够逃出去的！”

    虽然众人都在说的风凉话，但是他们脸上的吃惊之色却是真实的。

    实际上棒梗能够逃出这少管所也完全是他运气好，若不是这少管所的墙角，阴暗潮湿，而且还年久失修，同时还有一片灌木丛给挡着，让人注意不到。

    棒梗也不可能从这少管所里面逃出来。

    “你们看到棒梗回来了没有？”

    李教官再次出声问道。

    “棒梗，没有回来。”

    秦淮茹摇了摇头，脸上也是一片吃惊之色。

    “棒梗他的手脚都废了，怎么可能有办法从少管所里面给逃出来？”

    “就连那些手脚健全的孩子都没有过逃出来的记录，棒梗怎么可能做得到？”

    李教官摇了摇头。

    “我也不知道他怎么做到的，居然将厨房后面的墙给刨开了。”

    秦淮茹在听到棒梗，居然真的逃出了少管所，眼中的泪水又是汹涌而出，大声哭泣了起来。

    “你们为什么不看好棒梗？他的手不方便，腿又瘸了！”

    “棒梗要是有个三长两短，我…我可咋整啊？”

    在看秦淮茹在一旁痛哭，李教官一时也不知道该怎么做。

    要知道李教官在这少管所内看管了这么多年，棒梗还是第一个逃出少管所的。

    没有经验，所以李教官一时间也不知道该怎么办。

    但还是赶紧的安慰秦淮茹。

    “秦淮茹，我们赶紧去找找棒梗，其余的话再说。”

    “我们要是找到棒梗的话，一定会跟您说的。”

    李教官说完之后，便连忙带着身后的教官飞，也是逃离了四合院。

    “棒梗逃来以后，按理来说他应该会先回来才对，这棒梗到底去了什么地方啊？”

    “谁知道啊？这人多多啊，找个地方藏起来还不容易？”

    “不过棒梗的腿脚都不方便，也不可能跑得太远。”

    众人开始纷纷地议论起来。

    而在这时候，秦淮茹也是没有办法，只能找到一大爷，哭声哀求。

    “一大爷，刚刚您也听到了。”

    “你能不能帮我想想办法，把我儿子找到？”

    “哎！”

    一大爷微微叹了口气，随后点了点头道。

    “好，这件事也是一件大事。”

    “等会我就去组织人，召集大家一起去寻找棒梗。”

    现在一大爷的心中也很是焦急，因为何雨柱已经当上了扎钢厂的领导，已经瞧不上也用不到自己了。

    所以养老的事情，一大爷就只能寄希望于棒梗的身上，可是现在棒梗居然失踪了，这可让一大爷担心的很。

    “刘家两兄弟，你们等会儿跟我一起去找棒梗。”

    刘光福和刘光天在听到一大爷的话后也不能不给他面子点，只好点了点头答应。

    “许大茂，你等会也跟我去。”

    一大爷将目光放到了许大茂的身上，出声说道。

    “一大爷，我不去。”

    “秦淮茹和我有血海深仇，我是不可能去找棒梗的。”

    许大茂话音未落，就转身跑到屋里，赶紧逃离这个是非之地。

    在看到许大茂这样一大爷，也是叹了口气，随后便看向了何雨柱的房间。

    ……

    在何雨柱的房间内。

    现在的何雨柱没有被外界所打扰。

    正在查看自己空间中的那些极品种子。

    经过这段时间灵泉的灌溉，这些种子大部分都已经长到了有十多年的年份，甚至有些长得格外好的都快要接近百年了。

    “砰砰砰。”

    正当他高兴的时候，家里的门被人敲响。

    “柱子，是我，你快点开开门。”

    只听一大爷的声音从外边传了进来。

    “来找我干什么？”

    何雨柱的心中虽然有些疑惑，但还是过去将门给打开了。

    “柱子，你快点过来帮帮忙，棒梗居然从少管所里面逃走了，他一个人在外面腿脚还不方便，很容易遇到危险。”

    “你等会儿跟我们一起出去找一下。”

    一大爷一脸焦急的向着何雨柱开口说道。

    而就在这时候再何雨柱的脑海中，系统的提示音便响了起来。

    “叮，棒梗从少管所出逃，一大爷请求一起寻找棒梗，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：一起去寻找棒梗，奖励小黄鱼三条。”

    “选择二：不去寻找棒梗，奖励工业券两百张。”

    “请宿主作出选择。”

