 秦逸尘闻言，并未着急开口，而黎逸阳却在旁撇嘴道：“秦兄，这什么血珠，太过邪门了，别说凶险莫测，此等邪物就算收服，怕也没什么用处，没准还会惹一身祸端。”

当然，天元仙宗一众也能看出来，若是那些不计手段、心性邪恶者得到此物，那必然如虎添翼，可秦逸尘摆明了不是这种人啊！然而秦逸尘闻言，却缓缓摇头道：“说到用处，还是有些的，这血珠中，似有一片血海，而血海中，有着无数魂魄被囚禁。”

“这些魂魄纵已成凶灵恶鬼，可若是将其炼化，确可对精神力大有益处。”

顿了顿，秦逸尘语气微变：“只不过，眼下有两个问题……”端木登风闻言投来目光：“秦兄有何顾忌，尽管说便是。”

现在对天元仙宗一众而言，秦逸尘的话，他们不会有丝毫怀疑，甚至哪怕前者说让他们冲杀入深渊底部，端木登风也会照做！这便是秦逸尘在众人心中的威望，这威望，不是凭空得来，也并非皇甫焱的赏识青睐，而是秦逸尘为天元仙宗，一步步搏出来，一刀刀杀出来的！秦逸尘见状，却是笑道：“其一，便是这血珠中的血海，太过磅礴深邃……”端木登风眸光一闪：“有多磅礴？”

秦逸尘沉默片刻，似在酝酿言语，半响后，才缓缓道：“超出秦某之见闻，若非要形容，就好似一方世界，皆化作血海炼狱！”

“嘶……”此话一出，端木登风一众顿时倒吸凉气，对于这血珠的忌惮更为强烈，甚至都有人面露恐惧。

同时，莫凛辰更是脸色复杂，以他们的见识，自然知晓这等似内藏一方世界的宝物是何等可怕！秦逸尘又道：“其二，便是炼化魂魄此等手段……终究不是正途，秦某为修神一道……”这便是秦逸尘顾忌的地方，尽管他最为清楚，这血珠中的无数魂魄若是能炼化，那对于自身的精神力，必然是天大助力！当然，将这凶灵恶鬼炼化到可为自身识海吸收的能量，过程损耗不小，所需时间也极其漫长。

却不想聂云天闻言，竟反问道：“秦兄，那这些魂魄，可还能恢复灵智，重归天地的办法？”

秦逸尘思索片刻，摇头道：“恐怕不能，诸位要知道，这血珠，怕是在狩猎战地形成前就已有的，这些魂魄的肉身归宿，怕是早就消散了。”

众人想想，好似是这般道理，陷入这血海中，恐怕就如那句永世不得超生一般下场可怕。

但聂云天却是坦荡道：“既然如此，那秦兄的这一顾虑，又怎能算是顾虑？”

秦逸尘一怔，目光看去，却见聂云天又道：“这些魂魄，又不是遭秦兄你所害，又无法再拯救，那倒不如为秦兄你炼化。”

秦逸尘微愣，他没想到聂云天会如此支持自己。

殊不知，聂云天与他关系莫逆是一回事，关键是，聂云天对秦逸尘的为人从不怀疑，甚至还颇为钦佩。

当即，秦逸尘也有了些许恍然，他回想起自己与红莲前辈说过的一句话，这世间功法也好，宝物也罢，正邪之分，从不在于其本身，而是使用者。

秦逸尘抿心自问，自己的确无邪念歹意。

一阵沉默过后，却见端木登风讪讪道：“秦兄的为人，我等自然敬佩不已，只不过，这血珠……貌似不好收服吧。”

端木登风觉得，自己这话已经说的很是委婉了。

实际上，就算他此刻对秦逸尘的实力深信不疑，敬仰佩服，而后者更是从这血珠手上，救回了他们一命。

可是，保住性命，和将这血珠收服，完全是两码事啊！如此诡异的血珠，一方仙宗的人马到此都有去无回，就算知晓秦逸尘神武双修皆是不凡，可端木登风也不愿让前者冒这个险。

莫凛辰犹豫片刻，也是道：“秦师弟，这宝物虽然不凡，但太过邪性，若无十全把握，咱们还是敬而远之比较好。”

黎逸阳也是道：“是啊秦兄，光是看这血珠一眼，就能吞噬我等心神，就算秦兄你手段莫测，可……也太危险了。”

端木登风也是劝道：“何况，咱们不是还收获了这么多宝贝么，也算大赚一笔，秦兄你大可先行挑选，相信没人会反对。”

此话一出，天元仙宗一众纷纷点头，而端木登风所说的收获，自然是惊月仙宗身上的战利品！惊月仙宗那数百自相残杀的弟子，还有先前的那些，加起来，绝对是一笔横财了！要知道，这一战惊月仙宗死伤弟子的数量，怕是比天元仙宗原本的人数都多。

而且，惊月仙宗底蕴胜过天元仙宗，其弟子的身家，平均下来，自然也是胜过天元仙宗的。

所以这么算下来，这一战，天元仙宗所得收获，比他们所有人的身家都要多，当然，很多宝物，如仙兵仙甲，都已损毁，可饶是如此，此行收获，足以堪比天元仙宗的所有身家了！这也是大战过后，众人最为欣喜的原因，当然，就如端木登风所说，让秦逸尘先行挑选，在场无一人有意见！因为若没有秦逸尘，那现在恐怕是月无华正踩着他们的尸骨搜刮战利品。

秦逸尘目光扫去，发现负责搜刮的弟子，已经将惊月仙宗的战利品摆放整齐，在那其中，有几件仙兵，虽有些许破损，可足以看出不是凡品。

尤其是来自惊月仙宗几位真传弟子身上的宝物，令聂云天等人看的都是一阵眼红。

不过秦逸尘看了几眼后，却是淡淡道：“这样吧，把药材都给我，剩下的，就由登风兄你来论功行赏吧。”

此话一出，天元仙宗一众赫然怔愣原地。

端木登风更是感到不可思议：“秦，秦兄，你刚才说什么？”

他简直不敢相信，这可是惊月仙宗数百位弟子的身家啊！秦兄竟然只取药材！？

如此大方的态度，令端木登风一众第一反应都顾不得欣喜，反而感到很是不好意思！要知道，秦逸尘这一战的作为，所有人都看在眼里，秦逸尘若是直言把仙兵仙甲都归为己有，也没人觉得不妥！ 