
尤里真的习惯7层熟的牛排？还有那些水果沙拉吗？

NONONO，实则不然！

他压根就不喜欢吃牛排，更不喜欢那水果沙拉，这只是一种“骗”的方式。

两天前，他花了1万美金，收买了艾娃·方田的经纪人，得到了她所有的个人小爱好，还有生活方式。

这就是金钱的魅力，金钱的万能！

骗一个女人不可耻，重要的是你需要坚持骗她一生，一辈子骗下去，他就成为了真实。

这就是尤里对爱情的理念——骗一辈子，那就是爱情！

就餐中，两人都没有说话，也没有其他客人的喧嚣，甚至连侍应生都离开了这里。

细细的切出小块牛排，慢慢的品味个中滋味，偶尔的相对而望，柔柔一笑，时而半举酒杯，隔空对饮。

一切都是那么的安静、祥和、温馨！

这片两人小天地的气氛，也随之开始起伏，荡起一丝奇妙的韵律！

就餐的过程很短，可又很漫长，两人全程没有任何交流，更没有同桌共饮，但那种奇妙的气氛，却深入了两人心中。

下午4点半，海边沙滩上。

海风徐徐吹拂，带着咸湿又清爽的气息，海浪哗哗涌向沙滩，在天便夕阳的照射下，如同一卷卷金色的琉璃。

风景如此美好，可惜没有众人欣赏，空留着一排数十条沙滩椅。

以及一个身穿沙滩短裤，白色衬衣领口全开，手拿一本厚厚的圣经，悠闲品读的男子。

这男子就是尤里，手中的圣经他一个字都读不进去，因为他压根就不信教派，他在等一个人。

信奉天主教，爱好在落日前的沙滩风景，这是艾娃·方田的个人资料。

投其所好，是拉近关系的必要手段！

果然……

十来分钟后，身披白色才长丝袍的艾娃·方田，扭着小蛮腰从酒店款款而来。

隔着六七张沙滩椅，仿佛是不经意的一撇，尤里这边的情况，便全部进入了她的眼中。

这是巧合？还是缘分？

两个字词义相差无几，可意境却天差地别，艾娃·方田没有去注意，可尤里已经成功的吸引了她的注意力。

甚至可以说，有了一些好感！

天地那么广阔，世界是那么的大，能遇到一个有着共同爱好的人，真的是一件很不容易的事情。

而且这个男子，还看起来是那么的温文尔雅，带着独特的气质。

看到她过来，尤里没有说话，眼睛也没有扫向她那凹凸有致的身材，仅仅抬头微笑，尽显绅士风度。

艾娃·方田回报微笑，把长丝巾袍放在沙滩椅上，露出纯白色的比基尼，漫步走向了浅水区。

脚下享受着波波海浪的清凉，眺望远处的落日余晖。

她很喜欢这种感觉！

几百米长的沙滩，上万平方的区域，一人看海看落日，一人看书听海浪。

很惬意的气氛，却逐渐孕育出了一丝奇妙！

时间不知道过去了多久。

或许是累了，又或许心里有了一丝不一样的感觉，艾娃·方田返回了沙滩椅，拿起长丝巾披在身上，走向了尤里所在的位置。

作为一个30岁的女人，她心里有着一种这个年纪本能的渴望。

爱与家庭！

而这里正好有一个，完美契合她心中的标准。

共同的爱好，温文尔雅，多金又不失雅致，简直是正真的完美。

“这个酒店很受欢迎，不是吗？”感受到尤里那欣赏美的目光，艾娃·方田主动说了个幽默的冷笑话。

“是啊，我也是这么觉得。”尤里微笑着合书起身。

很有默契，两人两对而行，握手，微笑……

“艾娃·方田。”

“尤里·奥洛夫。”

互相介绍完，两人就近相邻而坐。

“来这旅游，还是……”尤里装作毫不知情。

“拍照，至少一开始是这样安排。”艾娃·方田微笑着，又透着一丝无奈，“现在摄影师被困在迈阿密，说是有飓风，没有过来的航班，但是新闻上却没有任何消息。”

“这真不是个好消息。”尤里表示同情。

摄影师？

没有的事情，这就是个假的通告，哪来的摄影师。

所谓的被困在迈阿密，无非就是收了1万美金，又多加了一万的经纪人，合伙编造的一个故事。

这年头，明星演员的收入，完全没有21世纪那么夸张，动不动上亿的片酬，一个站台就是几百万。

而作为一个经纪人，收入更是没有多少。

尤里林林总总给她的三万美金，足够她花销好一阵，更何况尤里并没有恶意。

当然，如果尤里愿意花足够大的代价，比如上百万美金什么的，经纪人合伙送她上尤里的床，都不是什么大问题。

金钱他就有这么大的魅力，包括现在21世纪的明星，都有“赔床价格”！

不过，尤里并不想这么做，他不想一夜灬情，他想要一辈子。

“没办法，有些事情总是来的那么突然，现在拍照取消了，更麻烦的是……”

艾娃·方田把长丝巾折叠放在大腿上，接着说道：“这里到纽约的航班很少，下一班得星期二才行。”

“哦？”

尤里故作惊讶，接着笑了起来，神色坦然的说道：“你运气很好，我刚好明天要回纽约谈生意，如果你不介意……可以坐我的飞机一起回去。”

私人飞机可不是一般人能够拥有的“玩具”，尤里这话一出来，艾娃·方田的心绪有了明显的波动。

不过出于矜持，她并没有立刻答应。

“你今天很美，既然你的摄影师没来，不如……我替你拍张照吧。”艾娃·方田的反应，很符合常理，也在尤里的计划之中，他早就有所准备。

咔擦！

相机拿出来，快门按下去，艾娃·方田立刻进入了职业状态，微笑着摆出了美美的姿势。

而随着一次次快门的按下，一个个或优雅，或性感的姿势，进入了胶卷中的同时，也进入了两人的心中。

男女之间的关系升华，其实很简单！

这照片拍来拍去，期间加入一些幽默的交流，赞美的话语，再加上一些不经意透露出来的“雄厚财力”。

等拍照结束时，艾娃·方田和尤里之间的关系，不知不觉中，就从陌生人升级到了朋友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615104"  chaptername="第264章  【骗一次，是骗子，骗一辈子，它是爱情！】">加入书签</a>
</div>
