    

    
“你们都坐啊，楞在那里干什么？”陈莲儿热情的招呼叶凡和何思凝两个人，又是端茶又是倒水的，看样子陈莲儿也是挺高兴的。

    
“莲儿妹妹，我真羡慕你啊，”何思凝看着陈莲儿说道:“可是我从我开始记事起就没有见到过我的母亲，还是你好啊，看样子你们特别的幸福。”何思凝说着说着神色就暗淡下来了，这大大咧咧的姑娘没想到还有这样的一面啊，叶凡暗暗想到。

    
“没事没事，雪儿姐姐，我们家以后你想来就来，我们随时都欢迎你，还会给你做好吃的。”陈莲儿看着何思凝说道。

    
“真的啊！那就太好了。”何思凝笑着说道。

    
就在三人闲聊的时候，陈母就把饭菜端了出来，一桌子全是丰盛可口的饭菜，看的何思凝直流口水，估计这丫头也是整天在外面吃饭吃多了，看着家里做的小菜，就感觉到特别的新鲜吧。

    
“来来来，小龙啊，你们快来里边做，都别楞在那了。”

    
陈母热情的招呼众人，等他们三个过来以后。陈母就又回到了厨房哦里面，又是一阵叮叮当当的声音。

    
“伯母啊，这就差不多了，您也出来吃吧。这么多的菜已经够了。”叶凡冲屋子里面喊到。

    
“没事。你们先吃，不用管我，还有最后一个菜，我马上就出去。”陈母回答道。

    
这一桌子上面最大的亮点莫过于何思凝了，叶凡看着他都快忍不住了，要不是看他们都没有动筷子，说不定这丫头都要大快朵颐了。

    
“咱们先吃吧，我妈一会就出来了，叶凡大哥。”陈莲儿看着何思凝的样子说道。

    
“不用，还是等一等伯母吧，等伯母出来了我们一块吃，你说对吧，凌小姐。”叶凡拍了一下何思凝的头说道。

    
“你打我干什么，真是的，我就是看这些饭菜做的实在是太好了，比我们家里做的还要好，你把我想成什么人了。”何思凝埋怨这叶凡说道。

    
不一会，陈母就端着最后一个菜从厨房里面走了出来，把菜往桌子上一放，就做到了陈莲儿的旁边，微笑着看着叶凡和何思凝。

    
“开始动筷，赶快吃吧，肯定都饿了吧。”陈母对着何思凝和叶凡说道。

    
中于可以开吃了，何思凝看着已经快憋不住，听陈母说完，何思凝迫不及待的就拿起筷子夹起了面前的一盘菜吃了起来？

    
“小龙啊，你旁边的这位是你的女朋友吧，看着真漂亮啊。”陈母微笑着说道。

    
“啊？”刚吃了一口菜的何思凝听到这句话，给呛了一下，抬起头来不好意思的看着陈母。

    
“不不不，不是你想的那样的伯母，我们只是朋友。”何思凝连忙解释道。

    
“嗯，他说的不错，我们只是朋友，没有其他的特殊关系。”叶凡淡淡的回答道。

    
陈牧也不说话，微笑着看着他们这俩人，看着叶凡他们俩又停了下来，于是就招呼俩人快点吃饭。

    
“哇。吃的真饱啊，好久都没有吃的这么痛快了，”何思凝摸着肚子，笑着对着叶凡说道，可以看到，此时的何思凝非常的高兴。

    
“哦？是吗？我怎么感觉你每次吃完饭都是这么说的，而且每次就属你吃的最开心。”叶凡调侃似的对着何思凝说道。

    
“哪有，只是偶尔好不好，大叔，你要是在乱说话，小心我揍你呦。”何思凝摇晃着自己的拳头，笑着对着叶凡说道。

    
陈莲儿饶有兴趣的看着这俩人斗嘴，不知道为什么，这两个人总是天生就有喜感，一个是不爱说话特别冷静的，一个是大大咧咧爱说爱笑的，陈莲儿都不知道这两个性格完全相反的人在一块并没有出现那种物极必反的情况。

    
“你还在那偷笑，莲儿妹妹，你可不能胳膊肘子往外拐啊，咱们两姐妹可是统一战线的，你知道么？”何思凝看着一旁偷笑的陈莲儿说道。

    
这三人又随便的闲聊了一会，就告别了陈母，准备出去。

    
“你们这么快就走啊，不多坐一会啊。”陈母依依不舍的对叶凡和何思凝说道。

    
“不了，伯母，我一会跟莲儿妹妹出去逛逛，买一些东西。”何思凝笑着对着陈母说道。

    
“嗯，我们下次再来吧，没事，您要是想我们了，就跟莲儿说，他会告诉我们的，我们到时候再过来就是了。”叶凡微笑着看着陈母说道。

    
“那行吧，那你们路上小心，走吧。”陈母对他们说道。

    
说完他们三个人转身离开陈莲儿的家，这何思凝刚才已经说了，他们想去买东西，看来她这狐狸尾巴是漏出来了，叶凡早就想到了这个结局，所以没有多说什么，一路上跟在何思凝他们背后。

    
吃完饭，跟在两位美女的身后，漫步在这大街上，这感觉也是挺好的吗，叶凡暗暗的想到。

    
“你们两个想溜达多长时间，我跟你们两个人说啊，这次绝对不能像上次那样，你们自己的东西自己提，我不会再帮你们拿了，知道吧，让你们也感受一下这逛街的苦恼。”叶凡心有余悸的跟前面的两位大美女说道。

    
看来上次逛街的体验，真是给叶凡留下了挥之不去的阴影了啊，不然不会记得这么的深刻。逛街这种事情，本来就是痛并快乐着的，只是他们两个美女吧痛转给了叶凡，自己享受快乐了。

    
“知道了，你总是唠唠叨叨的，有完没完。”何思凝走在前面嘟嘟囔囔的小声说道。

    
“你说什么？你再说一次！”虽然何思凝的声音非常的小，但还是被叶凡给听到了。

    
“没什么没什么，是你听错了大叔。”何思凝尴尬的说道。他自己都没有想到这么小的声音，叶凡都能听得到，真是不可思议。

    
“你要是再这样说，我就要揍你了啊，凌大小姐。”叶凡语气淡淡的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->