    一人得道，鸡犬升天。

    说的就是女主一家。

    当已经长成的大佬遇到与初恋白月光那张脸极为相似的女主时，本来各种鸡毛的原生家庭瞬间被治愈。

    穷酸气没了。

    父母不刻薄不拖后腿了。

    弟弟不皮智商情商都升华最后还成为男主左右手。

    可，这一次宋凛没得道。

    所以鸡犬还是鸡犬。

    不宁的日子依旧继续，且大概率是，永无宁日了。

    裴雨欢回到纯白空间。

    很快，她的信息就弹出来了。

    姓名：雨欢

    性别：女

    年龄：21

    奖励：魂力+1

    小费：精神力+2

    任务评价：优

    嗯。

    面板一如既往的简单, 简直可称之为无用了，毫无让人多看一眼的感觉。

    关闭吧这垃圾！

    问系统：“就没有什么实质性的奖励？”好歹开个盲盒也行呐。

    然鹅，“木有。”

    说到这个系统就很丧。

    当它不想拿粒糖果来“鼓励”宿主努力做任务赚米米吗？系统商店不是虚设的好不，但现在，别说商店消失了，就是有，它也没多余的能量打开。

    只能故作高冷范，“我是一个正经的系统, 不搞歪门邪道, 我旗下的宿主都是凭本事走上人生巅峰的。”

    得到裴雨欢一个大大的白眼，不屑至极。

    她在家休息了好几天，每天都要看几遍手机上的银行卡余额，心满意足之际又有点期待下一次是怎样的人生。

    “开始任务。”

    一阵天旋地转，她再次睁开眼睛，以为自己会出现在纯白色的空间里，坐在沙发上看电视。

    结果——

    倒是坐着，可这是哪？

    面前是一张大理石面的柜台，宽大干净的玻璃上粘着一个黑色小型麦克风，一个温柔的女声正在提醒她，“阿姨，还要再输入一遍密码。”

    裴雨欢：……

    眼睛倏然睁大。

    阿、阿姨？她？

    拜托这位大姐你眼角的鱼尾纹都遮不住了，喊我一个二十出点头的小姑娘阿姨，你咋喊出口滴！

    气得手指都在颤抖。

    旁边一个略老的男声担忧道：“老伴儿，怎么了，身体不舒服吗？是不是高血压又犯了？”说着就去翻她的包，掏出一个白色的小瓶, 揭开盖子，倒了两个小圆片在手心，又拿出水杯，“赶紧吃了，不然一会儿该难受了。”

    裴雨欢：脸木。

    扭头看了一眼身旁头发虽黑但年龄绝对在五十岁以上的男人，一颗心落到谷底，更想不开了。

    在心底疯狂呼唤系统。

    “咋回事？”

    系统十分耐心的解释：“作为服务工作者，我们面向的群体是所有人，必要时候甚至包括非人类。世间生物皆是平等，你拿着高额提成，应该要一视同仁，须知，难度越大，工资越高。你们人类不是有一句话吗？顾客就是上帝。只有上帝挑服务的，可没听说服务员选择顾客的。”

    “再说，就算不满意，你都去了任务世界了，我也没法中途让你回来呀。”

    所以, 明白？

    裴雨欢：话是这么说没错。

    从个妙龄少女眨眼间变成有了老伴儿的老阿姨……

    想哭。

    “算了你跪安吧，眼下这情况, 本宫得好好捋捋。”

    系统：“嗻。”

    掐断了联系。

    是得捋啊。

    玻璃窗后穿深蓝色工作服的大姐正面带微笑的提醒她再输一次密码, 旁边大爷手里一手拿着白色小圆片一手拿着保温杯一脸担忧的望着她。

    就，不管是哪一方，她都不敢轻举妄动。

    又是开局杀。

    就不能给她一个缓冲的机会吗？

    真是哔了！

    “阿姨，转款的话还要再输入一个密码才行哦。”

    柜台工作人员见她没有动作，又提醒了一遍。

    裴雨欢内心吐槽：转款？她初来乍到别说转给谁，连密码都不晓得好吗？

    转什么，转个毛线呀！

    捂着脑袋哎哟呼痛，顺手把白色的密码输入起推到一边。

    男人忙把她扶好，“老伴儿，老伴儿你怎么了？”

    很着急的样子。

    柜台里正等着她输密码的工作人员也慌张了，忙站起来，“阿姨，阿姨你没事吧？”

    大堂经理也发现了这边的状况，急忙赶了过来。

    裴雨欢就着客户老公的手艰难的站起来，“我没事。”朝柜台后笑笑，“你先给别人办业务吧，我今天先不转款了，等改天我再来。”

    “阿姨，要不要帮您打电话给医院？”大堂经理关切道。

    裴雨欢摇头，“不用，都是老毛病了，没事的，回去歇歇就好。今天真是不好意思，给你们添麻烦了。”

    示意客户老伴扶着她走。

    男人接过大堂经理递过来的杯子，道了声谢，问裴雨欢：“真的没事吗？不然咱们还是去医院吧。”

    很担心。

    人年纪大了，就跟汽车一样，不好好保养，小心提前报废。

    “估计是昨晚没睡好，我坐着歇会儿就好了。”她说道。

    男人扶着她往等候区走去，诧异道，“没睡好？不会吧，昨晚咱不到十点就睡着了，连夜都没起。”

    关键，你呼噜打得震天响，把我瞌睡虫都赶跑了。

    没睡好的是他才对吧。

    裴雨欢身体一僵。

    自动忽略掉这句话，在休息区坐了好一会儿，拒绝了男人吃小圆片的提议，连水都没喝，“我想回家。”

    男人有些犹豫。

    裴雨欢见状，挑眉，“怎么了？”

    这副表情做给谁看呢，明显一副有内情的样子。

    “走啊。”

    男人小心翼翼看着她，“那，咱不给儿子转钱了？”

    裴雨欢：？

    所以这就是客户来银行的原因？

    板着脸不高兴道，“晚个一天两天的饿不死他。”

    半天就好。

    等接收了客户的记忆，确定没问题，分分钟给他搞定。

    不差这点儿时间。

    男人一想也是。

    老伴儿已经站起来往外走了，他忙快步跟上去。

    两人在路边打了辆车，裴雨欢上车就闭目养神，男人报了地址，司机一踩油门，车子往前开去。

    另一边，某个城市。

    一身白色短袖衬衣的年轻男人正在焦急的盯着手机。

    然鹅一直没等到消息进来。

    身边画着精致妆容踩着十厘米高跟鞋的时髦女子满脸不耐烦，“还没来吗？你到底跟你爸妈说了没？”

    年轻男人也急，“怎么没说，今早我还跟我爸确认了，说他们吃完早饭就马上去银行。”

    就听女子冷笑一声，”那你爸妈这早饭吃得挺晚的。“

    ”你别这么阴阳怪气的好么，也许他们被什么事耽搁了，或者正在办手续呢，再等等，再等等。”

    得到女子不屑的一笑。

