
　　回到徐家庄，王齐福早就等在偏厅里。

　　一见面，刘恒率先开口说道：“王掌柜，这一次来我徐家庄，是准备订铁器还是精铁，又或者是范家的商队准备去草原了。”

　　偏厅里，有人准备好茶水，端送上来。

　　“范家要定一批精铁。”王齐福说道，“而且这一次我们东家让在下来通知刘东主一声，最近我范家商队要去北面，想要问一声刘东主，虎字旗骡马行什么时候得空？”

　　说这话的时候，他脸色有些难看。

　　原本范家的商队出关去草原，从来是他们范家自己的事情，准备好货物和车辆，随时都可以出关与北虏交易，可如今却被迫要用虎字旗骡马行做镖师护卫，不仅不能随心所欲的出关，还要派他来灵丘专门通知一声。

　　“我虎字旗骡马行随时可以出发。”刘恒说道，“不知范东主的商队什么时候出关？我好安排骡马行的镖师提前过去。”M.23sk.com

　　王齐福说道：“十天后，等刘东主这批精铁送到张家口，凑齐了这次要带出关的货物，商队便启程去草原。”

　　刘恒笑着说道：“精铁的事情我会催下面的人抓紧准备出来，同时再安排十辆大车跟随王掌柜一同回张家口。”

　　王齐福想了一下，说道：“可以，不过刘东主派去的大车要听我范家商队管事的调遣，不能随意在草原上乱来，北虏野性较大，伤了人就不好了。”

　　“那是自然。”刘恒笑着说道，“我虎字旗的大车是用来结成车阵用，专门用作对付草原上的马匪，所以王掌柜尽管放心，我虎字旗只是护送范家商队去草原。”

　　王齐福点点头，说道：“希望刘东主信守承诺。”

　　“放心，你我两家交情也不是一两天了，自然不会做出让范家难做的事情。”刘恒笑着说。

　　这话王齐福自然不会相信，两家要真有什么交情，上次范家商队在草原上也不会被劫，最后被逼得只能答应用虎字旗骡马行的人做镖师，护送范家商队去草原。

　　“还有一事。”王齐福说道，“我们东家说虎字旗骡马行在灵丘，而我们范家商队是从张家口出关，通知起来实在不方便，不能每一次都派人来灵丘通知，然后再从灵丘派人去张家口，一来一往，耽误不少时日。”

　　“范东主的顾虑在理。”刘恒沉思了一下，说道，“这样吧，等过段日子，虎字旗在张家口设一家骡马行，专门做范家的生意，不过张家口那边我虎字旗不太熟悉，到时候还需仰仗范东主和王掌柜。”

　　王齐福说道：“刘东主有这个心就好，至于其他的事情都不是问题，我范家在张家口还是有些人脉的。”

　　“那就这么说定了。”刘恒一拱手，说道，“劳烦王掌柜这两天先留在徐家庄，等精铁一装车，便由王掌柜带回去。”

　　“既然事情说定，那在下就先告辞了。”王齐福站起身。

　　“我送送王掌柜。”刘恒站起身，把人送到了门外。

　　庄子里的下人，一直把王齐福送出宅子。

　　回到偏厅的座位上，刘恒端起手边的盖碗，喝了一口茶水。

　　同样一起回来的李树衡坐在了下首，说道：“你真打算在张家口成立一家新的骡马行？上一次在草原上劫掠范家商队的事情，就已经得罪了范家，恐怕范家没那么好心帮咱们。”

　　刘恒放下盖碗，笑着说道：“咱们虎字旗又不是银子多的烧得慌，凭什么要去张家口专门给范家成立一家骡马行。”

　　“可你刚才不是跟王齐福说，要去张家口成立一家骡马行吗？”李树衡面露不解。

　　刘恒笑道：“之所以和他这么说，是为了迷惑范家，让他们真的以为咱们只是为了骡马行的生意，这样范家对咱们派去草原的人防备之心少一些，等到咱们的人随范家接触几次北虏之后，做到独自与北虏之间交往，到时候甩开范家，咱们通过新平堡一样可以到北虏地界去。”

　　“你的意思是张家口并不设骡马行，只是为了哄骗范家。”李树衡恍然大悟。

　　刘恒笑着点了点头。

　　他自己心里也很无奈，若是虎字旗认识北虏的贵人，他也不至于用这种手段和北虏牵上关系。

　　经此事之后，虎字旗必然得罪范家，以后虎字旗骡马行的生意在宣府一带势必受到范家和晋商的打压。

　　……………………

　　徐家庄除了一家客栈外，还有一家大车行。

　　大车行是专门为那些带着商队护卫的商人准备，而雇佣虎字旗骡马行运送货物的商人，基本都住在客栈里。

　　王齐福带着身边的下人，来到了一家叫做悦来福的客栈。

　　刚一进客栈，客栈伙计迎了上来，恭敬的说道：“请问是王掌柜吗？”

　　王齐福微微点了点头，道：“我是。”

　　“有人送来一封信，让小的交给王掌柜您。”说着，客栈伙计双手托着一封信递了过去。

　　王齐福接过信，并没有急着拆看，随手揣进袖口里，带着身边的下人回到之前开好的房间。

　　进屋后，他让下人守在门口，自己坐在圆凳上，撕开信封信口，从里面抽出一张信纸，放在眼前看了起来。

　　看完信，他拿出火折，点燃了信封和信纸，烧成了纸灰，再用脚把纸灰踩干净。

　　做完这一切，他对守在门口的下人说道：“准备一辆马车，我要去灵丘城。”

　　时间不长，当下人重新回来，他带着下人一同乘坐马车离开了客栈。

　　半个时辰后，王齐福乘坐的马车从灵丘东城门进了城。

　　王齐福对同坐在车中的下人说道：“下去打听一下，宝和祥客栈在什么地方。”

　　马车靠路边停下，下人走下马车，和路人询问清楚宝和祥客栈的位置，便让车夫继续赶路。

　　宝和祥客栈在西城，挨着县衙不远，很好认，马车顺利的来到了宝和祥客栈门外。

　　下人从马车上拿下矮凳，放在下面垫脚，然后扶着王齐福从马车上走下来。

　　站在客栈门前，王齐福对车夫吩咐道：“把马车停到客栈后院，今晚咱们住在这里。”

　　车夫答应一声，赶着马车从一旁绕过去，去了客栈后院。

　　王齐福带着身边的下人，走进了宝和祥客栈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百四十七章 王齐福来到徐家庄免费阅读。https://xs.23sk.com 