    “仙师，我们想死您了！”

    “您来怎么不提前告诉老朽呢！”

    见到沈天，四人连忙朝着他迎了上去。

    沈天嘴角微抽，连忙道：“不许再抱大腿！”

    四人相视一望，都默默地点了点头。

    果然，大家一起分析的结果没错。

    同样的仙屁，不能拍第二次。

    熊猛性子直爽，当即道。

    “仙师果然未卜先知，您是来替俺们解惑的吗？”

    沈天微微一愣：“解惑，解什么惑？”

    刘太乙道：“傲天仙师在上。”

    “我们想让宋掌柜担任本教大长老之位。”

    宋掌柜连忙摇头：“岂敢岂敢，仙师这…这不妥啊！”

    听着四人的争论，沈天感觉这几货怕不是傻子吧！

    什么仙师教，不就是本殿下的非官方粉丝团嘛！

    就这么一个粉丝团团长位置，也值得你们争？

    想了想，沈天道：“现在的大长老是谁？”

    刘太乙缓缓举起手：“现在是我担任。”

    沈天又问道：“那为何要给宋掌柜？”

    刘太乙认真道：“在下无德无能，实在无颜尸位素餐。”

    “宋掌柜是咱万灵园，出了名的童叟无欺好掌柜。”

    “若他担任大长老，日后咱仙师教就有经费了。”

    “而且，教内的兄弟购买灵矿，也能打个折。”

    “这样方便吸引更多的兄弟，加入本教。”

    ……

    刘太乙的话说完，宋掌柜脸都黑了好几度。

    呵呵，老朽就知道你这家伙没憋好屁。

    说什么让老朽当仙师教一把手。

    不就是想让老朽来当冤大头。

    替仙师教提供运转经费吗？

    宋掌柜表示，要是沈天需要的话。

    多少灵石他都愿拱手送上，因为那是求缘。

    问题是，仙师教里那些成员只是仙师的有缘人而已。

    他们跟宋掌柜的关系非亲非故，凭什么打折？

    这几个家伙明摆着，是想占老朽便宜啊！

    ……

    沈天微微点头：“倒是有几分道理，宋掌柜你觉得呢！”

    若是沈天不在的话，宋掌柜绝对毫不犹豫地拒绝。

    问题是仙师好像能未卜先知，居然亲自来问。

    这不由得让宋掌柜心里产生了一些想法。

    莫非仙师这是，在考验我虔不虔诚？

    愿不愿意为了仙师教奉献自己？

    想到这里，宋掌柜一咬牙。

    只要能跟仙师续缘，老朽我拼了！

    他点头道：“老朽愿意为我教做贡献。”

    “若老朽为本教大长老，愿承担本教所有经费。”

    “凡本教弟子在老朽店中寻灵断矿，一律8.8折优惠！”

    “凡本教弟子在老朽店中出现大爆，开矿费用一律减半。”

    ……

    听到宋掌柜发下大宏愿。

    沈天都愣住了。

    行啊！

    这小老头够舍得的啊！

    虽然开灵矿坊的利润，的确很可观。

    但宋掌柜这样一打折，短期收入得降低很多。

    当然如果仙师教壮大，也会给天灵轩带来大量客源。

    这其中得失，就得看仙师教后续的发展如何了。

    不管怎么说，这对宋掌柜来说是一场豪赌。

    能有这魄力，这小老头不简单啊！

    “既然如此，便由宋掌柜担任大长老吧！”

    沈天心里颇为感动，答应了宋掌柜的恳求。

    而宋掌柜热泪盈眶，感觉心在滴血。

    不过只要仙师高兴，就值！

    ……

    一旁张云曦看着宋掌柜他们表现，眉头微微皱起。

    按照她这些年来，捣毁东荒各处邪教的经验。

    感觉眼前这四个人，完全就是邪教分子。

    狂热、不理智、强烈的个人崇拜。

    强调为组织奉献自己利益。

    这妥妥的是邪灵教的教规纲领啊！

    可是张云曦仔细观察过沈天，明明没问题。

    这就奇怪了，这家伙到底跟邪灵教有没有勾结呢！

    再继续观察一段时间，看看他是不是真的会寻灵断矿吧！

    张云曦心里暗暗打定主意：“道友，可以开始寻灵断矿了吗？”

    ……

    “可以，仙子稍等。”

    沈天回过神来，微微点头。

    方才来的路上，沈天咬牙坚持。

    终于把张云曦头顶的机缘看清楚了。

    他缓缓走到一旁的灵矿货架上寻找起来。

    很快，便驻足在一块约莫1米高的灵矿石前。

    这块矿石通体呈现紫色，上面显露着淡淡纹络。

    最引人注意的是，这块矿石表面布满一道道裂痕。

    看起来就好像是蜘蛛网一般，仿佛随时都会崩碎。

    见沈天看上这块灵矿石，宋掌柜上前解释道。

    “仙师好眼力，这块灵矿石可大有来头。”

    “这可是从太古战场挖出来的矿石！”

    “也是本店的镇店之宝呢~！”

    ……

    这块矿石来自太古战场？

    听到宋掌柜对矿石的介绍，众人俱惊。

    所谓太古战场，指的是大炎国东垂一处古战场。

    据说在万年前，那里曾是东荒各圣地与域外邪魔的战场。

    曾经有无数至强者陨落此处，遗留着大量珍贵的至宝和传承。

    当然，由于万年前陨落的可怕强者太多，凶煞之气惊天。

    其中也衍生出无数的可怕邪物，导致遍地都是危险。

    每年各大修仙门派，都有许多修士进入其中历练。

    这些人中运气好的可能会遇到大机缘崛起。

    若是运气不好，也可能直接陨落。

    而许多太古战场矿石，也因此流落出来。

    万载前的矿石，里头能开出什么谁也不知道。

    但这并不妨碍无数家里有矿的修士，对此趋之若鹜。

    因为有些东西如灵药、灵器，很难在万载岁月中保存下来。

    但也有许多至宝，可以轻易地扛过万载幽幽岁月。

    例如，凌驾于灵药灵器之上的圣药圣器，奇珍榜至宝。

    或者一些由传功玉佩玉简记载，至高无上的上古失传帝经。

    相传，紫府圣地那位传奇圣子开出《不灭涅槃帝经》的矿石。

    就是从紫府圣地附近另一处太古战场上，挖掘出来的！

    当初这套传承被发现的时候，整个东荒都震动了。

    紫府圣地的那位圣子，更是被捧上了神坛。

    所有人都觉得，他是这东荒百年来绝对的气运之子。

    毕竟完整帝经几乎可以撑得起一处修仙圣地。

    纵使紫府圣子获得的只是涅槃经上卷。

    亦足以让紫府圣地底蕴脱胎换骨。

    这种机缘，是再多灵石灵晶都无法比拟的。

    ……

    而沈天接下来要开的这枚紫色蛛纹矿。

    正是来自大炎国附近的上古战场！

    售价：10万枚灵石！