
　　感觉和傅先生的距离好远哦，好想回到南城，想近距离地看看傅承景。

　　“嗯。”男人手中拿着资料，目光落在屏幕上。

　　只见，沈知心双手托腮，似乎在想什么，有点出神。

　　“没让你去参加同学聚餐，不高兴了？”

　　沈知心摇了摇头，道：“我对这些活动本来就不热衷，只是答应了不去，不太好。”

　　其实她也不想参加活动，男同学的热情让她很是苦恼。

　　她盯着屏幕看，越看傅承景，越觉得他比她见过的所有男生都要顺眼。

　　其实学校里也有长得很帅的男生，被封为校草什么的。

　　她也见过，确实长得很不错，不比傅承景逊色。

　　可她心里就是觉得长成傅承景这样的才算是男人，身板挺直如松，有着军人的坚毅，说话低沉，不轻易承诺，言出必行，说话办事都透着成熟稳重。

　　不像学校的所谓校草，基本都长得白白嫩嫩，走路没有精气神，喜欢耍酷，说话透着几分这个年龄有的骄傲，少了几分谦逊。

　　一个是珍藏美酒，入喉甘美，回味无穷。

　　一个是碳酸饮料，有劲爽口，却无层次。

　　似乎感觉女人的视线一直落在他的身上，男人放下了手中的文件，好整以暇地道。

　　“怎么？看什么这么入迷？”

　　男人唇角一勾，一抹坏笑越发地让人心神荡漾。

　　沈知心被说得脸色一烫，低头啃了一口面包，含糊地道。

　　“没什么，就是看你最近好像瘦了一些，精神也不太好的样子。”

　　她还在南城的时候，傅承景虽然忙，但还有她的每天督促，起码睡眠是能保证的。

　　她一走，他工作起来估计又没节制了，劳心劳力。

　　不等傅承景回答，她又道。

　　“傅承景，你是不是没好好吃饭，休息的时间也不够？”

　　沈知心没发现，自己的语气是那么心疼和在乎。

　　男人眸色温柔地盯着屏幕，一向工作狂的他突然对眼前的工作失去了兴趣。

　　“我看你也好不到哪里去，脸上瘦的没几两肉，下巴都尖了，是不是学校的伙食太差了，晚上就吃点面包当晚餐？”

　　男人眉头蹙成了一个川字，然而字里行间都是对她的关心和爱护。

　　“本来有大餐来着的，你不是说，不让我去参加聚餐吗？现在去食堂已经打不到什么好菜了，晚餐也没什么要紧的，吃点面包也行的。”

　　其实心里酸酸的，她不想承认，自己的胃口已经被他给养刁了。

　　食堂的饭菜吃起来食之无味，哪有梅园的大厨做的美味？

　　别说味道了，色香味三样，食堂都差远了，她刚来学校，确实有点不适应。

　　还有学校的床，硬地跟石头似的，也远远没有梅园的床软硬适中，特别舒服。

　　最要紧的是，每天没有傅先生的陪伴，连安然睡个整觉都是一种奢侈。

　　傅承景倒是没说什么，看着屏幕上女生蹙眉似乎陷入烦恼的模样，目光逐渐变得深沉。

　　“怎么没听你提过学校发生的事？最近一切安好？”男人终于按捺不住问道。

　　沈知心下意识地摇摇头，随后又像是想起了什么似的，又点点头。

　　“没啊，我在学校都挺好的，没什么不习惯的，同学们待我都很好，老师也不错，我每天就是教室、寝室、图书馆三点一线，都没出去过的，保证听你的话，做个乖宝宝。”

　　她的语气不知不觉变得有点娇嗔，反正在傅承景面前，她怎么样都可以。

　　闻言，男人的眉头越蹙越深，似乎心情有些不悦，末了，又问了一遍。

　　“真没什么其他事要跟我说的？”

　　“没有啊。”沈知心摇了摇头。

　　怎么觉得他好像一副她没说实话的表情？

　　感觉从刚才的发问之后，两人之间的气氛就突然隔着一道看不见的屏障，冷了下来。

　　她说了什么让他不高兴的话了？

　　可学校里没有什么能和他说的啊，有些话说了他不高兴，她只能选能说的说了。

　　屏幕中，傅承景的目光又重新落在了工作上。

　　虽然心里有些闷闷的，沈知心还是忍了下来，将注意力都放在书本上。

　　可是往常那些看起来很简单的知识，此刻像是变成了陌生的符号，完全集中不了注意力。

　　“傅总，这是您让我写的调查报告，呈交给您。”

　　突然，屏幕那头传来了一个温柔的陌生女人的声音。

　　摄像头并未对准那个女人，导致沈知心只能听到声音，凭着女人的直觉，她觉得这个声音的主人一定是个美女。

　　“嗯，放在这，我等会看。”男人头也不抬地道。

　　“傅总，您不渴吗？我给您倒杯咖啡吧？”

　　沈知心目光气鼓鼓地看着屏幕，这都六点多了，天色都黑了，这人是谁啊？

　　报告交上来了，就走啊，还在男上司房间待着干啥呢？

　　“嗯。”

　　嗯？傅承景这时候怎么不黑着脸拒绝，还嗯？！

　　沈知心脸色一黑咬着笔头，就当咬某人出气。

　　这下，她是彻底看不进书了，此时课本已经成为她的发泄工具。

　　傅承景倒是没发现屏幕中沈知心的表情和反应，非常淡定地看着面前的调查报告。

　　过了一会儿，听到那边又来了动静。

　　沈知心竖着耳朵认真听着，却在几声脚步声后，猝不及防地在屏幕中看到了人影！

　　只见一位头发扎成马尾的女人出现在屏幕内，她走到傅承景的身后，笑盈盈地将咖啡端了上来，目光还不忘落在屏幕上。23sK.com

　　她穿着职业OL装，颈上戴着双层叠加项链，长长的项链加上低领的设计，在弯腰的时候，直接露出了上身姣好的身材。

　　对方冲屏幕勾唇一笑，性感中又好像是在挑衅着什么。

　　这明眼人都能看出来，这个女人不怀好意，倒咖啡什么的是假，趁机接近傅承景是真！

　　好啊，怪不得，他说最近工作忙，感情在公司还有这么漂亮性感的美女陪着！

　　可真有你的啊，傅承景！

　　只听屏幕中，那女人开口了。

　　“哟，傅总，您在视频呢，我不知道，真不好意思。”

　　“无妨。”男人冷淡道，低头执笔在调查报告上唰唰写着什么。

　　“傅总，跟您视频的是您女朋友吗？”

　　男人头也不抬地道：“不是。”

　　这拒绝的这么彻底！气的沈知心当场双眸就红了，立刻单方面挂断了视频！

　　气死她了，除了豪门圈，傅承景和她根本相当于隐婚，外界很少有人知道。

　　他刚刚不承认他们之间的关系，什么意思？！

　　无非是怕美女知道他有主了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第127章 女人吃醋，后果很严重免费阅读。https://xs.23sk.com 