    提着一大堆包装精致的饭菜的快递小哥一脸和气的进来，手脚极快的将饭菜放在桌子上，赶紧退出去了。

    小奶包打开一看，发现都不是他们喜欢吃的，当即扁了扁嘴巴道：“都不是我跟妈咪喜欢的。”

    听出他口气里的嫌弃，谢询看了一眼韩小小，说真的，他不知道他们母女喜欢吃什么，虽然后面问了小奶包，然而小奶包只告诉他小小喜欢吃西餐，但是西餐类型也很多，他实在分不清。

    如今想想，也是自己不用心，没把这事情放在心上。

    “我什么都可以吃，小墨你别挑食。”韩小小来到桌子旁边，点着小奶包的鼻子道。

    小奶包皱了皱鼻子，低声道：“妈咪明明说自己喜欢吃西餐的。”

    谢询闻言，趁机追问：“老婆，你喜欢吃什么样的西餐？”

    “别听小墨胡说，我刚去国外，没吃过国外的食物，才觉得好吃的，但是我从小在中国长大，自然更喜欢家乡的食物。”韩小小说完，就坐下来准备就餐了。

    她没有特别喜欢的食物，也没有十分厌恶的，只要能填饱肚子就行。

    谢询有些受挫，但他也没有再追问。

    现在事情那么多，也不好为了吃什么而纠结。

    接下来的日子，韩小小都为了春节系列的设计图而奋斗着，谢询也从国外找了几名医生来查韩父的病因。

    临近春节，小奶包也要准备迎接寒假的到来，学校布置了很多作业，但小奶包却不怎么高兴。

    “小墨老师布置了很多作业，说要回家做灯笼，学会剪窗花。”下午，谢询把小奶包接回来，对还在设计图纸的韩小小说道，“老师说这是亲子活动，需要一家三口完成，还得拍照发到老师手机上。”

    “那还得去买做这些的画纸跟工具，你问问老师急不急。”韩小小放下手中的画笔。

    设计方面，谢询帮不了韩小小，每天只能好好的当个全职奶爸。

    “也不是特别急，反正距离过年不是还有半个月。”谢询凑在她的身边，搭着她的肩膀安抚。

    韩小小虽然在点头，但还是拿起手机，搜索了一下剪纸跟灯笼。

    搜着搜着，她看到越来越多漂亮的剪纸，她越看越有了不一样的想法。

    这几天虽然设计图纸是有灵感，但总觉得有点普通了。

    把手机一关，她抬头看向谢询：“你这几天别打扰我，我想把我的图纸推、翻重新设计。”

    “你别累着自己了。”谢询板着脸道。

    就算这次项目亏本，公司也不至于亏损得运营不下去。

    他可不愿意韩小小累坏了，那样他会心疼。

    “就算不是为你公司，我都想画出我脑子里的设计图。”韩小小说着，就将前些日子画的图纸全都给撕了，重新动工。

    小奶包在一边苦着脸，跟个小大人一样，无奈的道：“爸比，我不想做那些东西，看起来好幼稚哦，我跟他们不一样的，我不爱做这些幼稚的事情。”

    “你以为剪纸那么简单么？还有灯笼，看起来都很简单，但这里面的文化底蕴可深着呢，你在国外生活，不了解这些。”韩小小铺平自己的图纸，口气温柔的对小奶包道。

    谢询赞同的点点头：“这些你、爸比妈咪不一定会做。”

    小奶包一听，连他爸比都不会做的事情……看起来简单，真的有那么困难吗？

    韩小小看他一脸的不相信，抿唇笑了笑。

    谢询发现，韩小小越来越像一个温柔贤惠的孩子妈了，就是不知道什么时候，能温柔贤惠的让自己和她一起睡觉……

    忧郁的想着，谢询开口提议：“老婆，你什么时候搬回家啊？”

    韩小小的行李可还在徐来那个房子里呢，而且韩父出事，徐来还不知道。

    临近新年，他也去国外过节了，毕竟他爸妈在国外。

    “今年恐怕不行，徐来不在，我这样走了不太好。”韩小小道，其实她也有意的。

    谢询这人每天脑子里不知道装的是什么，韩小小不太愿意跟他一起住，实际还是害怕与他发生关系。

    “你怎么总是那么在意徐来的想法……我不喜欢徐来。”谢询皱着眉，脸色立即就变了。

    韩小小闻言，按了按有些发疼的头：“你别在这个时候吵我。”

    小奶包一看两人又开始了，忍不住插口道：“你们想在外公的病房里吵架吗？”

    “小墨你闭嘴！”谢询一被惹恼就不依不饶的，更何况现在，是韩小小故意躲着他，他不是傻子，他都看得出来。

    如果是平时，他还能忍着，但是新年了，她还要独居！

    韩小小当做没看见他发怒，专心的画图。

    谢询伸手按着她的花纸，一脸冷峻又严厉的看着韩小小，“你必须得给我一个说法，你眼中只有徐来，徐来难道比我这个老公还重要？”

    “咱们不是还没结婚？再说了，徐来都去国外了，我不回去，又关他什么事呢？”韩小小抬眸，也有点生气的反问。

    “你刚刚明明说徐来走了，你这样搬回去不好，你跟他打个电话不行？”谢询板着脸不悦的道。

    韩小小深吸一口气，把自己的画纸从他的手抽出来，猛地站起来，瞪着谢询，“我爸爸交给你看着了，我回公司去设计！”

    “小小！”谢询知道她又生气了，立即抓住了她的手腕。

    “你松不松开？”韩小小横眉怒目。

    小奶包无奈的摇了摇头，爸比跟妈咪三两头总会因为一些小事斗嘴，爸比每次都完败。

    把妈咪惹生气再去哄，小奶包觉得，这可能是大人之间的一种交流方式吧。

    谢询紧紧的抓着韩小小的手，就是不撒手。

    他撒泼耍赖很有一套，韩小小早就见识过了，所以甩开他便坐下来，继续画设计图。

    这次谢询不敢来干扰了，只是时不时的在一旁，欲言又止的样子，韩小小装作没看见。

    谢询晃悠了几次，也坐了下来，开始在作死的边缘试探，“你重新想设计图，是因为什么？”

    韩小小无奈的看了他一眼，“闭嘴，别说话。”

    谢询：“……”

