    因为卖力夸了马兰花，所以喜儿临走时，大包小包拎着，连吃带拿的，兴高采烈地跑回家告诉姐姐，一边跑一边地上掉花生……

    “hiahiahia~~~姐姐~~~姐姐——你看！”

    小朋友骄傲地来到厨房，堵在门口，向谭锦儿展示她的收获。

    “你哪里来的？”谭锦儿问，“小白给你的？”

    “对吖，我赚到的，hiahiahia~”

    “你赚到的？你怎么赚到的？”

    “我夸了小白的舅妈，夸她是小仙女，我就赚到了这些好吃的。”

    谭锦儿失笑道：“你嘴真甜。”

    “hiahiahia~~”喜儿开心道，“姐姐说不能老说真话，我就说假话了吖。”

    谭锦儿连忙捂住她的小嘴，瞄了瞄敞开的大门，喜儿心虚地也回头打量，见小仙女没有来，松了一口气，hiahia笑：“吓死我啦。”

    “马阿姨要是听到你这么说，肯定会很难过的。”

    “那喜儿不说了，喜儿好喜欢马阿姨，她是真的小仙女。”

    “认真的吗？”

    “认真的，姐姐也是。”

    “哈看来你是真的认真的。”

    “hiahia，我也是小仙女。”

    “那小仙女，把你赚回来的好吃的放到餐桌上去，然后你洗手手，准备吃饭啦。”

    “小仙女知道啦，小仙女还要把小花碗和筷子摆好。”

    小朋友虽然小小的，但是开始学着干家务活了，比如摆摆碗筷、倒倒垃圾、洗洗自己的小袜子、擦擦桌子，还会看天气预报啦，每天叮嘱自己家的姐姐今天要下雨啦出门要带雨伞吖、今天太阳好大不要晒黑了吖……勤快的像只小喜鹊，叽叽喳喳不停。

    两人刚坐到餐桌前准备吃午饭，马兰花和小白来了，给她们带来了做的鸡汤。

    “我们吃不完，太多了，给你们俩一些，尤其是喜儿，要多吃点营养的，长结识一点。”马兰花说。

    喜儿hiahia笑，捧着小碗，马兰花当即给她盛了一碗，她喝了一口汤，说没有小熊好喝吖，旋即被她姐姐狠狠地瞪了一眼，连忙改口：“味道好极了，小白你也喝。”

    把自己的小碗端到小白面前，感觉两人要歃血为盟、结拜为姐妹。

    马兰花笑道：“城里的鸡没有乡下的香，我特地挑的是土鸡，但也就这样，猪肉也是。”

    小白不满地嘀咕，这和鸡有什么关系嘛，鸡都被舅妈杀了还要被说，她都没好意思吃肉肉。

    两家人闲聊了几句，马兰花带着小白走了，临走前问谭锦儿，下午她们要去逛科技馆，喜儿去不去。

    喜儿大眼睛瞅着她姐姐，她姐姐就帮她答应了。小朋友兴奋的，当即跳下椅子，哒哒哒跑去卧室，背着自己的卡通小包包出来了，风风火火，饭都可以不吃了。

    谭锦儿见她就要出门，笑道：“你要先吃饭饭吖，不吃饭饭你就没力气跟小白去玩了。”

    “我力气大着呢，哼哼。”

    为了显示自己的力气多么的惊人，她嗯咦嗯咦扛着一桶纯净水在屋里走来走去，走到门口才放下，“厉害叭~”

    “厉害是厉害，但你这是空的吧。”

    “hiahiahia~~”喜儿尬笑了几声，就要开溜，谭锦儿又说：“你还要洗碗呢，你不帮姐姐了吗？”

    已经消失在门口的喜儿很快折返回来，站在门口想了想，回来了，爬上椅子，盯着谭锦儿，催促她快点吃饭饭，吃完了她好洗碗，洗完了碗她好去找小白。

    “那你就光看着我吃吗？你自己也吃点，反正你现在也走不了，你看，马阿姨给你盛的鸡汤你都没喝完，等会儿你要是找她，她问你鸡汤喝完了吗你怎么回答？”

    “我就说我没喝完。”

    “那马阿姨该多伤心，她带来给你喝，你却不喝完，你看桌上还有这么一大碗。”

    喜儿端起自己的小花碗，咕噜咕噜，一口气把鸡汤干了。谭锦儿就劝她既然喝了鸡汤，也也吃点菜吧。喜儿就也吃了点菜。谭锦儿又说既然吃了点菜，那也吃点饭吖，前几天吹牛说要吃三碗饭，寄存了一碗，到现在还没有还清呢。

    喜儿惊讶极了，这才想起自己还欠了姐姐一碗饭，她不懂耍赖，所以乖乖地开始吃饭。今天要是再不吃，她就欠三碗了，以后还怎么还的清吖。

    “姐姐，我吃不完啦。”吃到第二碗时，喜儿吃不下了，剩下了一小半，很没有底气地问谭锦儿，这碗能不能不算她欠的。

    “那就算你半碗吧，这样你就总共欠我一碗半，自己记住了。”

    “记住了。”喜儿点头，“喜儿记下来。”

    从小包包里拿出一本卡通小本子，用铅笔在上面划了两横，第二横涂掉一截，意思是这是半碗，不是一碗，不要多吃。

    谭锦儿说：“你去找小白吧，今天不用你洗碗了，我看你的心早就飞出去了。”

    “hiahiahia，谢谢姐姐~”

    为了报答姐姐的体贴，喜儿小朋友把那涂掉的半截又画上了，算欠姐姐两碗饭叭，把本子和铅笔放回小书包，又被谭锦儿装了三瓶小熊饮料。

    “戴好小帽子，去吧，要听话，乖乖的不要乱跑，跟紧小白。”

    “hiahia，姐姐我会照顾小白的，我是姐姐嘛。”

    “你们相互照顾，去吧。”

    “拜拜姐姐。”

    谭锦儿出门，目送喜儿屁颠屁颠地跑进了小白家，她回到餐桌前，把喜儿剩下的小半碗饭吃了，洗碗擦桌子，忙完了去酒店上班。

    浦江科技馆离黄家村蛮远的，开车要将近一个小时，张叹听说她们要结伴去，推掉手中的工作，当起了司机。姜老师不去，她不愿意走动，留在小红马和老李喝喝茶聊聊天挺惬意的。

    不过在去科技馆之前，一行人先绕道去了剧组看望白建平，马兰花给他送去炖鸡，当作午饭吃。

    白建平拎着保温食盒，唉声叹气，说他这个管伙食的领导，吃的却是自己家里做的，这头带的不好，让别人知道了会质疑他的领导力，旋即被马兰花一顿骂，说他是屁儿黑，不懂感恩，忘恩负义的东西，就一伙夫，尽往自己脸上贴金，夸夸其谈说是领导，锤子领导！！！

    “小白呢？”白建平赶紧转移话题。

    “小白在车上，没空管你。”

    “叫她下车，我带她到剧组转转，她不是很喜欢这里的氛围嘛。”

    “人家是燕燕，要看你这破地方？”

    “啷个是破地方？！多好，多宽敞，多大气，女燕燕多好看。”

    “张老板在车上，我叫他下来给你长长脸？”

    “嗐，要开工唠，我走唠，拜拜老马。”

    “老马？你个锤子精！！！！老子再也不给你送鸡汤。”

