
　　当年她查到老爷在庄子上偷养了个妾室，还生了儿子，虽然她百般阻挠，甚至让人暗中把那孩子推到水里溺死，却还是没能阻止那贱人进府。

　　相反，老太爷因为心疼贱人丧儿之痛，才把人接了回来。

　　那林姨娘惯会勾引男人，把时值壮年的老太爷勾的心魂都系在她裙上，对她的话也是言听计从。

　　楚老夫人想，要不是自己娘家与楚家门户相当，对楚家的生意也多有裨益，自己这主母一位，恐怕也要拱手让给林姨娘了。

　　以前人不在府内，她手长也伸不进庄子里，如今进了府，还怕她灭不了个姨娘吗？

　　她以为那林姨娘只是媚功了得，人应该蠢笨。谁知道她竟生了个七窍玲珑心，精得跟个狐狸似的，几次三番地试探下来，那狐狸精不仅毫发无损，甚至差点把她的正妻之位搭进去。

　　那年她设计陷害林姨娘，反遭她一将，楚老太爷大发雷霆，甚至要把她押去见官……ŴŴŴ.23sk.com

　　自那以后，她便学乖了，即使林姨娘坐得位子比她都高，即使楚老太爷来她房中的次数越来越少，即使又听到林姨娘怀孕的消息……

　　便是又蛰居了近五年。

　　这次，她想灭了林姨娘，就要不动声色，不露痕迹；要一击必中，出人意料；要先发制人，干干脆脆。

　　她五年蛰伏只为了那一晚，老天有眼，没辜负她这五年时光，如今她们一个白首老态，儿孙满堂，一个早就长眠于塘底。

　　若是……

　　若是被楚老太爷知道了林姨娘的死另有隐情……

　　楚老夫人打了个寒战，后背有冷汗滴下来。

　　“你快说，你有什么主意？”

　　刘姨娘起身去关了门，走到塌边，压低了声音说：“老夫人，此事事关重大，咱们必须小心谨慎的从长计议。”

　　——

　　等魏安然回了楚府，已经是傍晚了。

　　她回了觅尘轩，先去到魏氏房里，给她请安，又把今日龙舟赛的精彩之处与她说了一遍。

　　等丫鬟来问是否传膳，魏安然才起身要走。

　　魏氏却抬手一挥，丫鬟自觉退了下去。

　　“你先等等，我有话问你。”

　　魏安然又坐了回去，一脸好奇。

　　“娘想问什么？”

　　魏氏打量着她的脸，问道：“今日你与大哥儿他们一道，可是见到了成公子？他如何？”

　　这话一出，倒是把魏安然给问住了，她心里骇住，话都说不利索了，“母亲，您……您不是不喜欢韩夫人吗，难道还想……”

　　“我确实不喜欢韩夫人，不过若他儿子一表人才，是个懂事的，倒也不是不行，你们若是……”

　　“母亲！”

　　魏安然及时制止住她接下来的话，“母亲，我真的特别特别讨厌成文晗，我们俩这辈子，下辈子，下下辈子，都不可能！”

　　魏氏了然，解释说：“既然你不愿意，那就别往心上去了。娘只是觉得成家算是个不错的，府上只有他一个孩子，去了也不用担心妯娌之间的矛盾，日后也没人跟你夺掌家权，日子过得平顺。”

　　魏安然最后一句，彻底打消了魏氏的念头，“母亲，如今我还要等那个人来。要是嫁了人，这魏家的东西，就不能让我来保管了。”

　　魏氏点点头，“确实如此，是娘没想到这里。只是这楚家水深，娘不忍心看你在这里受苦，才想着你嫁出去。若咱们不在楚家，你是一辈子待在娘身边，或者入赘个女婿，都可以，咱们又不是养不起。”

　　“母亲，就算是在楚家，我也不怕那些内宅妇人的。”

　　魏安然回到房里，挥退众人，和衣躺在床上，心里乱糟糟的。

　　她如今已经十五岁了，按理说，确实是该寻摸人家，等着成亲了。

　　只是她一想日后那副场面，就觉得心里一阵窒息。

　　几个女人明争暗斗，勾心斗角，就是为了男人今晚宿在谁那里。又或者为了掌家权，为了半分油水，明枪暗箭，没有安宁。

　　还要操持家务，管理下人，有一个不慎，就要受人挖苦，甚至夫家也会不满，动辄打骂……

　　男人出门遇见烦心事还要哄着，忍着，银子赚不了多少，气倒是没少撒。

　　不光如此，她还要提防着姨娘，提防着外面的花花草草，为延续血脉操心。跟婆婆斗，跟小妾斗，跟庶子庶女斗……

　　绕来绕去，也不过是内宅这些琐碎，和楚家又有什么不同？

　　等她斗了一辈子，操心了一辈子，最后墓碑上刻得却是“某某妻魏氏”，连个名都没有，多么可悲。

　　魏安然叹息一声，在床上翻了个身，就想起四叔今天接了叶秉竹给的帖子。

　　他到底想做什么呢？

　　魏安然想着这事，昏昏欲睡，心道：随他吧。

　　刚要闭上眼睛，就听见外面传来一声凄厉的尖叫。

　　她心里闪过慌乱，立马从床上坐起来，打算出去看看。

　　杨嬷嬷着急忙慌的进了屋，嘴里喊着：“小姐，小姐，出大事了，四爷，四爷他突然喘不上气来，晕过去了。”

　　“怎么回事？”

　　魏安然立刻下床，向外跑去，“嬷嬷，赶紧帮我拿银针。”

　　杨嬷嬷连忙抱着箱匣，跌跌撞撞地往外跑。

　　两个院子相邻，魏安然快走几步便到了。

　　就见楚四爷直挺挺的躺在地上，手抚着胸口，脸色发青，已经没了血色。

　　两个丫鬟吓得瑟缩在一旁，不敢出声。

　　“你们还等着做什么，还不赶紧把四爷扶上床，脱掉他的衣裳！”

　　“三小姐？”两个丫鬟好不容易才从魏安然震怒的话里回过神，懵懵的嘟囔一句。

　　“滚出去！”

　　魏安然吼了一句，自己上手把他的衣裳扯开，触手冰凉，手臂已经僵硬了。

　　魏安然心里大惊，捏开他紧闭的下颌，看舌苔发黑，就心道：不好，四叔中毒了。

　　此时杨嬷嬷和赵秀秀她们匆匆赶来，三人合力才把楚四爷抬上了床。

　　魏安然接过银针，手疾眼快地对着几个穴位刺了下去。

　　原本死人般僵直的楚四爷倒吸一口气，然后猛地一咳，一股黑血就这么喷了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第172章 楚四爷中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 