    就算是想破脑子也猜不出，为什么向来做事稳妥的封四九要这么干，如此一来岂不是要众人跟着他一起陪葬吗？

    再让人细想已经来不及，见到水晶自在山彻底破碎的那一会儿，场中所有人皆屏住呼吸，细听着头顶上，是否会有轰隆隆的声音传来。

    可等了足有一分多钟，好像并未有任何事情发生，胡八一看了看封四九又看了看雪莉杨，心说莫不是猜错了？

    一见真没有事情发生，王凯旋才大着嗓门说道：

    “要我说，是不是这东西过期了，毕竟年代都这么久了，出点毛病不灵验了，也是可以解释的嘛。”

    无论怎样，雪崩没有出现，那就是好事，众人提着的心也慢慢放下，可唯独胡八一清楚，封四九绝对不会是做出如此莽撞事情的人。

    既然先前他做了，那么就只有一个解释，他应该知道那水晶自在山可能不会引起雪崩。

    果不其然，这时候，只听得封四九开口解释道：

    “这水晶自在山，与前面那几层的水晶盘并无二致，除了狼神雕刻外应该是不具备有什么诅咒的，倒是我觉着这冰川水晶尸体内，应该有些东西。”

    明叔等其余人听了这话，当下才将目光投向了，封四九此时手电照到的东西上。

    只见由于没了水晶自在山的阻隔，这下冰川水晶尸彻底暴露在了众人眼前，只见这冰川水晶尸乃是一尊全身透明晶亮的女尸形象，身材凹凸有致。

    水晶尸体内有流动着的银色光芒，也不知是手电折射出来的流光，还是那里面真有什么东西，而水晶尸里面的骨骼内葬都呈现为深红色，好像是些玛瑙，整个女尸就是一整块人形透明水晶。

    单是从此就能看出来，这冰川水晶尸不是真人的尸体，更像是一件巧夺天工的工艺品。

    明叔一见到自己心心念念的水晶尸就在眼前，心里忍不住的狂喜，脸上早已经是笑开了花。

    唯独胡八一和雪莉杨两人，目光巡视之间，并未觉得这水晶尸有什么奇异的，当初跟着进昆仑，就指望着这里会有使用雮尘珠的方法。

    如今魔国早已消失，那座记录在献王墓中的雪山神城已不知所踪，眼下陪同明叔挖到了冰川水晶尸，那么他们的命运又该何去何从？

    熟知剧情的封四九，可就没有胡八一他们这么多愁善感了，如今他一看到这冰川水晶尸，脑中突然冒出一个念头，并且那个脑中的念头越来越放大。

    “明叔，我与你商量个事，要不这水晶尸你卖给我得了？”

    正看着冰川水晶尸垂涎三尺的明叔闻言一愣，随即他想到了什么，当下眼睛一眯朝身边的彼得黄和阿东使了个眼色。

    一时间场中气氛突变，队伍就此在不知不觉中分为了两派，明叔咳嗽着干笑道：

    “封老弟，你瞧你这话说的，咱们先前可是说好了，九层妖塔里，我只取冰川水晶尸，其他全是你们的，你这是要反悔吗？”

    听了这话，封四九一脸莫名其妙，随后才继续开口说道：

    “我没说反悔啊，不是说了吗？我要买下冰川水晶尸。”

    胡八一和雪莉杨对视了一眼皆不知封四九想要干嘛，但怎么站队，他们还是清楚的，这会场中气氛已经变得紧张。

    明叔见封四九不像是在说笑，当下也认真想了想，随后才开口试探性的问道：

    “那么，封老弟，你是要出多少钱，来买下这冰川水晶尸呢？”

    封四九很豪迈的伸出了一根食指，气势十足似乎是个很大的数目，然后所有人只听他说道：

    “一万。”

    一听这话，别说明叔了，胡八一和王凯旋两人都是心中暗呼，好家伙，老封这杀价也忒狠了一点吧，明叔那老江湖，岂会答应。

    果不其然，一听到封四九说出价格，明叔整个人都跳了起来，心里大骂道，这大陆仔果然没安好心，从当初闯入他家里谈生意的态度，他早就看出来。

    如今想来是见财起意，这会怕是要拼老命了，想罢，M1911已经握在了手中。

    封四九一见明叔有这么大反应，当下也只能无奈的出声制止道：

    “哎，我说明叔，你不卖就算了，怎么还掏枪出来了，行了这水晶尸我不要了，不过我可得提醒你们，这水晶尸不是轻易就能弄出去的，行吧，既然冰川水晶尸也挖到了，咱们的任务也完成了，能不能弄出去就看你们的了。”

    说完后，封四九很大方的挪着身体，走到了一边，似乎好像就此作罢了，摸金三人组见状，连同铁棒喇嘛跟着他一起挪位置。

    如此一来，冰川水晶尸就彻底属于了明叔他们，封四九懒得再去看，只端详起了手中拿着的白色圆形星图水晶球。

    胡八一见状心里十分好奇，当下开口询问道：

    “封兄弟，你知道这水晶球有什么用处？”

    封四九认真想了想随后才开口说道：

    “谈不上知道，不过我推测这水晶球里面的这种白色，并非是一种颜色，应当是不为人知的特殊能量，不知喇嘛大师可清楚这球里面是什么东西？”

    铁棒喇嘛端详了一会，随后只得摇头，见状，封四九极为遗憾，毕竟据他所知道的，一旦这里面的能量用尽那可就真的没有了。

    本想着铁棒喇嘛能知道一二，然后他想法子能不能循环再生，如此一来，他岂不是就有一个大杀器了，如今只能说可惜了。

    这边，明叔已经吩咐阿东和彼得黄将冰川水晶尸用绳子绑好，他则是不忘一直在盯着封四九他们这边的动静，见到封四九真没有想要抢夺水晶尸，明叔心中虽松了一口气，但也不敢掉以轻心。

    看到明叔他们已经准备就绪，王凯旋才说道：

    “行了，那咱们走吧，等上去了，还得想着怎么寻找破解雮尘珠的法子呢。”

    王凯旋这话本没什么，但明叔现在已经属于是惊弓之鸟了，一听说让封四九他们先走，他担心会被堵在下面。

    于是只得说让封四九他们殿后，本来胡八一还要再反驳的，毕竟明叔实在是有点小题大做，可他要说的话，被封四九给制止了。

    胡八一不知这观山太保究竟想要干嘛，总觉得对方至从看到了那冰川水晶尸后，就开始变得有点怪怪的了。

    封四九当然不会跟对方说，我想坑明叔然后拿下冰川水晶尸这种话，不过说是拿下冰川水晶尸也不对，应该说的是要拿下能冰火属性转变的七星瓢虫也就是乃穷神冰。

    也就这会的功夫里，只见彼得黄和阿东两人打头已经是把冰川水晶尸顺利的搬上了第八层。

    两人小心翼翼之下，还没来得及呼口气呢，突然就在这时，胡八一和明叔等人一愣，脸色剧变，因为所有人只听得从妖塔下面以原先水晶尸所处的位置往外传来一阵密集的碎裂声，那声音的频率从慢到越来越快，顷刻之间无数声响连成了一声。

    场中所有人除了封四九这个知情人士外，一个个脑壳子早已经是被震的嗡嗡作响，也就这会的功夫，又听到一阵阵闷雷般的声音从妖塔最上面传来。

    用不着细想，所有人已经是清楚，那雪峰上的千万吨积雪已经开始崩塌，听这动静很快就会覆盖众人所处的龙顶冰川，用不到半个小时，寒潮就会封冻住这些积雪。

    到时候别说带着的姜水不够了，就算有再多的姜水，想要挖出去，没有十天半个月想都别想了。

    刚到第八层的彼得黄和阿东两人早已经是都吓得面如土色，原本小心抬着的冰川水晶尸已经是掉在了地上。

    头顶那轰隆隆雪崩声，就如同万马奔腾，震得众人只觉脚下地面都在颤动，除了久经沙场的摸金三人和铁棒喇嘛外。

    明叔一大家子人，早已经是被吓的彻底懵逼，阿东浑身打了个激灵，飞快又窜回到低层，彼得黄见状不忘拉了本冰川水晶尸一把跟着回到妖塔九层。

    混乱中封四九一见，大喊着让他们赶紧离开冰川水晶尸旁边，谁知如今不光只有封四九在喊，胡八一和王凯旋两人也在嚎。

    可哪里能听见啊，那轰隆隆的巨响伴随着耳朵，震的直发疼，让人怀疑这一次过后会不会变成了聋子。

    一见无法稳住众人，封四九懒得再吼，提起脚边一直带着的白色银毛老狼，从空间中取出了伞兵刀，对准它的咽喉就是用力一抹。

    随后未给身旁的胡八一和王凯旋他们解释，粘满了温热狼血的手已经抹了他们一脸，就算是雪莉杨和铁棒喇嘛也没例外。

    提着还滴血的狼尸，封四九就直奔彼得黄所在的位置，刚走至中途，封四九突然发现在彼得黄的肩头上有只形如七星瓢虫，但却是透明银白色的虫子。

    封四九当即一愣，原本往前的脚步放慢下来，彼得黄此时距离他还有个五六米的距离，由于先前对方逃命来的匆忙所以是屁股坐在地上的。

    此刻封四九一看到对方要站起来，他当即忙出声制止，可为时已晚，彼得黄刚站起身，原本还安静呆在他肩头的虫子发出了微光，如同一粒微小的冰晶震翅悬空。

    彼得黄余光撇见了，下意识的就要伸手去打，封四九一见，哪里还顾得了这么多，当下手中还滴血的白狼尸体已经扔了出去，直扑彼得面门。

    可也不知是否该是对方命中注定，彼得黄拍落飞虫的速度比封四九投狼的速度要快，而也就一眨眼的功夫，只见得彼得黄整个人身上，已经是结满了一层亮晶晶的冰霜。

    与此同时，白狼尸体也刚砸到，就见彼得黄整个被冻的梆硬的身体上半部分，被狼尸砸碎穿了过去，紧接着他整个人一倒地立马摔成了无数冰晶，未等众人来得及回神呢，就见一点冰冷的寒光，从其破碎之处飞出。

    场中所有人，在看到彼得黄就这般轻而易举的死成了冰渣，要比那被埋在雪里死去还要恐怖，心中不免有些惊骇。

    此时外面的雪崩声渐小，距离铁棒喇嘛最近的雪莉杨与胡八一等人，只听得铁棒喇嘛惊呼道：

    “都小心，那是鬼母的乃穷神冰，与无量业火一般，都有着可以瞬间粉碎人灵魂的邪恶力量。”

    对于乃穷神冰，所有人已经是被吓怕了，因为彼得黄被乃穷神冰冻住的时间太短，几乎就是眨眼的时间，如今彼得黄摔成了无数冰尘，从他体内竟又飞出了一只冰晶般的瓢虫。

    而原本被彼得黄拍落的那只也飞了起来，一时间，两只乃穷神冰向着距离他们最近的阿东飞去。

    阿东见状，一时间吓的魂飞魄散，忙连滚带爬的往明叔他们那边跑去，明叔则是放下成见，带着韩淑娜和阿香往胡八一他们的方向靠拢。

    眼看阿东就要赴彼得黄的后尘成为冰渣，封四九大手一挥之间，众人只见一道白光从他的手中飞出，那原本追着阿东的两只乃穷神冰瞬间消失。

    取而代之的，是地上多出了一个白色玉盒子，在看到那两只乃穷神冰被他用昆仑神玉困住后，封四九才得以去寻冰川水晶尸。

    等看到冰川水晶尸虽然已经张开了口，但整个依旧未摔碎时，封四九才算是真的松了一口气。

    毕竟做了那么多，总算没白费，封四九这时候才得以回头去问紧靠着塔墙的明叔。

    “明叔，这冰川水晶尸你还要不要了？”

    所有人都未曾想过，都这个时候了，封四九居然还在想着这些，由于先前那乃穷神冰出现的有些莫名其妙，所以明叔也不知其中厉害。

    眼下一看到封四九好像是要拿走冰川水晶尸，他财迷心窍刚想要喊，可这时，在手电光下，却见得从那冰川水晶尸的口中开始有银白色的虫子爬了出来。

    明叔这下终于知道是怎么一回事了，当下连摆手喊着不要了，而这时候已经有几只乃穷神冰从水晶尸的口上振翅起飞，并且开始上下浮动的出现在了封四九的身边。

    明叔见状，都不由得替对方捏了一把汗，只不过那些乃穷神冰不知是什么情况，竟没有去碰封四九，倒是在他身上转了一圈后又开始向着自己一行人飞来。

    明叔差点没被吓晕了过去，封四九见状则是心里暗搓搓的想到，前面给你一万你不要，现在一万也没有了。

    手中青铜韘吞吐青光间，冰川水晶尸彻底消失的无影无踪，封四九趁着放出来的那些乃穷神冰还未害到人，当下利用着昆仑神玉一只只抓住扔回了空间里。

    如此一来，这次昆仑神宫之行算是收获满满，毕竟有了这乃穷神冰以后用处大了去了，就是没有驾驭之法，会有引火烧身的可能。

    不过也不是不能避免这种可能，封四九的目光落在一下子就落在了，死去的白狼尸体身上，到时候给它剥皮做成件毛衣什么的，想来以后放出乃穷神冰的时候，就不会伤到自己了。

    所有人在看到封四九解决完那些非常危险的乃穷神冰后，还没来得及松一口气，突然大量的积雪顺着众人挖开的九层与八层妖塔连接处猛灌下来。

    别说胡八一了，封四九都被这动静吓了一跳，忙跟着众人背抵着塔墙，好在雪灌进来的不算很多，还留有众人活动的很大一片空间。

    话虽如此，也不用多想就能知道，妖楼的上面几层，极有可能都被积雪给填满了。

