    “我才没有！”

    温夏撇了撇嘴，暗暗白了他一眼。

    她是这种人吗？

    更何况，裴廷易是什么货色，她才看不上呢！

    裴廷易退婚无可厚非，她对他也没什么恨意，只是觉得有点讨厌罢了。

    更不可能会故意引他吃醋！

    战司宴怎么不去写小说呢？

    “你心里明白。”男人冷冷道。

    在他看来，温夏这般轻飘飘的否认，实际上就是默认。

    而且，他一直笃定，夏爱就是裴廷易的女儿，虽然温夏没有承认。

    “明白你个头。”温夏觉得他就是个死脑筋，不想解释，转身就打算往外走。

    战司宴一把拉住她的胳膊，拉着她往反方向走去，带着她乘坐电梯，来到了三楼的一间包厢。

    包厢宽敞，装修精致奢华，透着一种低调的贵气。

    “战司宴，你想做什么？”看着宽长的黑色皮沙发，温夏警惕地看向身旁的男人。

    “咔嚓”一声，这时候，自带卫生间的门打开。

    墨遇州一边系着皮带，一边走了出来，见到温夏的那一刻，他赶紧背过身，连忙把皮带给整理好了。

    然后，再次转过身，他笑眯眯地打招呼：“嗨，夏娜~”

    战司宴的脸色沉了几分。

    墨遇州怂怂地挠了挠头，“二哥，你不早说要带夏小姐过来，我这不以为没人吗，所以裤子没拉好就出来了……”

    “没事没事。”温夏摆了摆手，努力缓解刚刚的尴尬。

    幸好她什么都没看到，就只看到灰色的内裤腰带，不然真得尴尬死。

    “哦对了，夏娜你是不是来找小溪的？她被琛哥带走了，你就安心和咱们二哥玩吧！我能保证，他绝对不会伤害岑溪的。”墨遇州拍了拍胸口，非常认真地点了点头。

    温夏嘴角微抽：“……”

    他们是不知道霍寒琛的真面目吗？

    要是霍寒琛不伤害岑溪，那真是见鬼了！

    只能说，霍寒琛是对岑溪虐心，至于虐身，应该不会。

    岑溪各方面都健健康康的，除了心理方面。

    “阿州，时间不早了，你回去休息吧。”

    这时，战司宴开了口，声音清冷淡漠。

    “我再陪你们玩会儿呗，大家一起聊聊，我对夏娜还不太熟悉呢！”墨遇州反驳道。

    “你明早不是要去医院查房？”战司宴晲了他一眼，嗓音沉了几分。

    墨遇州股间一紧，懵逼地挠了挠头。

    他什么时候给病人查过房？

    “二哥啊，你……”墨遇州知道自己要被赶走了，嗔怪地叹了一口气：“你们一个个的，都重色轻友，真讨厌！”

    说着，他只能道了个别，灰溜溜地离开了。

    不然，他就会沦为一个大大的电灯泡！

    温夏看着关上的包厢门，回头看了一眼战司宴，说道：“我得回江南苑了，小爱还在那边，你今晚回去吗？”

    她想说的是，若他回去，她就坐他的车一起，算是搭个顺风车了。

    “先坐。”战司宴坐在了沙发上，轻轻拍了下身旁的位置。

    温夏知道墨遇州是他故意支走的，她没过去，只是问道：“你带我过来，应该是想说些什么吧？”

    “有话就直接说吧。”

    她不想和他拐外抹角了。

    “你今晚过来，是来见裴廷易的？他难道没有认出你？”男人蹙眉。

    细想裴廷易的举动，对温夏一副想要接近，又略显生分的样子，明显看出两人是“不熟”的状态。

    按理说，裴廷易是温夏的前未婚夫，怎么可能会认不出温夏？

    “第一，我上午接溪溪电话的时候，是在你的办公室，你也是亲耳听到的，不是吗？我是陪溪溪过来的，撞见裴廷易只是偶然。”

    温夏振振有词地说道：“第二，我和裴廷易非常不熟，10岁那年我就离开了帝都，虽然10岁之前，我确确实实和裴廷易有些交集，但顶多就算个儿时玩伴。”

    “之后，时隔8年，也就是我18岁那年，我和他在云城才见过一次面，他和他的母亲是去退婚的，然后我们解除了婚约。”

    “接着，就是现在，又过去了五年，我以温夏的身份回归，在商场见过他一次，所以他认为现在的温夏，就是那个我易容之后的样子。”

    “所以夏娜对于他来说，只是一个很像18岁温夏的一个人。”

    “战总，我这样解释，您能明白吗？我说这么多的意思，只是希望您不要将我和裴廷易牵扯到一起，我和他并没有什么关系了。”

    对于温夏来说，她就是这样的想法，她就是想澄清她和裴廷易的关系。

    战司宴听后，眉头微微蹙起，他从沙发上站起身来，朝着女人走了过来，站在了她的面前。

    “我希望你没有骗我。”他轻声道。

    包厢内很安静，所以他清冷的嗓音显得格外清晰。

    温夏差点气得一口血吐了出来，敢情战司宴还是怀疑她和裴廷易有一腿儿？

    “算了算了，随你怎么想，反正我们也没什么关系，我和别人有关系，也和你没关系。”温夏说完，真觉得自己说了一串绕口令。

    下一秒，她看到面前男人的脸色，变得阴骘起来，看上去很可怕的样子。

    “你生什么气？有什么好生气的？该生气的人应该是我吧！”温夏咬着牙，气鼓鼓地说。

    她和裴廷易是清清白白，但这个男人呢？

    他之前还说温曼只是救过他，给他输过血而已，仅此关系，值得他对她如此纵容和怜悯吗？

    所以，他才是真真正正骗了她的。

    他和温曼绝对不是简简单单的关系！

    “大骗子！”温夏愤愤地扬起手，一拳头捶在了男人坚硬的胸膛上。

    在捶第二拳的时候，她的手腕被握住，男人低下头，一口噙住了她的樱桃小唇。

    温夏顿时慌了，两只手抵住他的肩膀，想要把他推开，但男人气势汹汹，压根没有松开的打算。

    唇瓣被撕咬，痛得她皱起了眉。

    这个男人不是在吻她了，而是在咬她！

    温夏气得满腔都是怒火，虽然他帮了她几次，但是他也欺骗了她好几次，而且动不动就占她便宜，就像现在！

    温夏不甘示弱，张了张口，也去咬他……

