
　　大秦北地农庄内，不同于之前的戒备森严，此时整个农庄都是一片欢腾。

　　因为今天是大秦太子殿下和农家圣女的婚事。

　　远近的乡邻们听到了消息之后都赶了过来庆祝，然后就看到了面前这盛大的一幕。

　　农庄的四周田野里，道路上都摆着一些，近些年逐渐流行起来的四四方方的高脚桌子和条凳。

　　粗略一看，少说也有过百桌！

　　而且这些都只是百姓乡邻,还一直有人从四面八方赶来。

　　而就在不远处，一架架露天的锅灶都在煮着饭食菜肴。

　　当然这一些桌子是明显不够的，但百姓们也不计较这一些，他们今天就是为了来给自家的太子殿下和农家圣女凑一个热闹，聚一个人气。

　　有的人甚至都是自己带着食物。

　　周围有农人和少年军们维持秩序，所以也不会显得很乱。

　　大家谈天说地，显得极为热闹。

　　此时一名稍显俊朗的年轻人看着面前的一幕神色有些复杂,自语道,

　　“这就是大秦太子的婚事？没有贵族礼仪,没有仪仗威严。”

　　如果是之前，他会不满，赵浪败坏了皇家的威严。

　　因为有些礼仪并不是为了浪费物资，而是为了彰显威严。

　　没有威严就没有秩序，这是一個极为朴素的规则。

　　但在赵浪的身上，似乎一切规则都失去了它原本的作用。

　　正当他站着发愣的时候，一个农人笑着走了过来对他说到,

　　“这位先生,你也是来为太子殿下贺喜的吧，来来来,这边还有位子，来的人太多了，太子殿下忙不过来，但这些粗茶淡饭还是有的。”

　　说着就把对方拉到了一张桌子上。

　　直到坐好了之后,年轻人才回过神来神色复杂的看着农人说道，

　　“你是太子殿下安排的侍从吗？”

　　农人愣了一下,随后大笑道,

　　“老朽哪有资格给太子殿下做侍从，只是听闻太子殿下把物资都给了普通百姓，想着要来看看情况。”

　　“多少要帮衬一些。”

　　“不曾想大家伙儿都是这个想法，来了的人，我们就帮着接待，总要有饭吃，有水喝。”

　　这时候周围的农人也都露出了同样的笑容。

　　这就是他们最朴素的想法。

　　乡野间办喜事都是大家帮衬，那太子殿下这里也不例外。

　　看到这一幕，年轻人不由得沉默了，过了一会儿，起身说道，

　　“我还想继续看看，待会儿再来。”

　　农人点了点头说到，

　　“今天是难得的热闹日子，你多看看也好，这位置我就给你留着了。”

　　年轻人笑着点了点头，随后起身朝着农庄的方向慢慢走去，一路上看着欢声笑语的农人们，神色便越发的复杂了。

　　很快便到了庄子不远处，就看到一个穿着稍微好一些的农人，神色间略有些偷偷摸摸的靠近庄子。

　　年轻人顿时皱起了眉头,心中也提起了一些警惕，打算只要对方的动作不对，他便上前制止。

　　他虽然并不擅长于武力，但对付一个农人还是没有什么问题的。

　　很快他便看到农人快速的跑到了在周围接待的仆人身边，然后放下了一个布袋，喊到，

　　“这是我给太子殿下的贺礼。”23sK.com

　　然后不等仆人反应过来，转身就跑。

　　而仆人似乎也已经习惯了，追了两步，也就回去了。

　　而农人却因为跑得急，慌不择路，却是一头撞到了年轻人的身上。

　　“哎哟，”

　　农人喊了一声，年轻人连忙把对方扶起来，随后问道，

　　“你刚刚是做什么？”

　　农人干脆的回道，

　　“给太子殿下送礼啊。”

　　听到这话，年轻人愣了一下，他没法儿想象一个普通农人居然会给大秦太子送礼，不由问道，

　　“你送的是什么？”

　　农人略带一些骄傲的回道，

　　“我攒了两年的积蓄！快一千钱了！”

　　年轻人沉默了一下，随后问到，

　　“伱知道这一千钱对太子来说并不算什么，他也不会记着你的好。”

　　在他的印象中，这些普通农人百姓，追逐小利，没有远见。

　　送礼肯定也是为了更大的回报。

　　听到这话，原本笑容满面的农人此时却勃然色变，对年轻人说到，

　　“我给太子殿下送礼是为了表达我的心意，并不图什么！”

　　“而且太子殿下为我等百姓做的事情，还需要多说吗？”

　　“我看你这年轻人长得白白净净，穿得人模狗样，怎么连这样简单的道理都不懂！”

　　“简直就是不为人子！哼！”

　　农人骂完了之后，便直接离开了。

　　只是这一阵骂声却引来了不少庄子上仆人的注意。

　　很快几个人高马大的仆人就走了过来，防止有蠢人闹事，正要问话。

　　年轻人就神色复杂的说到，

　　“还请转告太子殿下，大秦皇子皇子扶苏求见。”

　　听到这话，仆人们神色大变，很快便朝着庄子里面跑去。

　　此时庄子内，今天作为新郎的赵浪，正有些哭笑不得的看着面前的旺财，

　　“这就是你说的多摆几桌？”

　　旺财理直气壮的回到，

　　“公子，这还不多吗？”

　　赵浪仰天叹了一口气，都是自家带出来的人，还真不好动手，只能干巴巴的说到，

　　“行吧。”

　　“再多去采买一些食物来了的人总要吃饱。”

　　“我再出去和大家碰碰面。”

　　大家为他捧场，他总不能让这些人饿着肚子，连人都看不到一面。

　　听到这话，旺财大大咧咧的说道，

　　“公子您就放心吧，这来了的人都是自己带着东西的，还有好多送了礼钱过来，我说了不要可他们都放下东西就跑，拦不住，也追不上。”

　　“这一趟下来我算了算，估计还有一些进项。”

　　听到这话，赵浪算是彻底没话说了，只能吩咐到，

　　“百姓们送过来的东西，收也就收了，但记得之后都交给农家人，让他们给更需要的人。”

　　这些东西对他来说当然不值一提，可对那些最困难的百姓们来说可能就是一个改变命运的机会，甚至是一条人命。

　　旺财点了点头，领命离开。

　　一旁的奴却说道，

　　“主人，如今人多眼杂您还是不要出去的好。”

　　赵浪没好气的说道，

　　“你放心想害我的人绝对不在这些百姓之间。”

　　在大秦他当然还有敌人，可肯定不是这些百姓。

　　奴苦笑着说道，

　　“主人，就怕那些人藏在百姓之间。”

　　他还想再劝，此时一名仆人，急匆匆的走了过来禀告道，

　　“太子殿下外面有一名自称皇子扶苏的年轻人，求见。”

　　（安啦）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第893章 皇子扶苏求见太子殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 