    想起言珺的眼睛像极了谢瑶，南宫燕心中的所有疑惑也全跟着迎刃而解。

    难怪一向被称为冷面王爷的楚寒，会忽然之间从边疆带回一个女子回来。

    难怪几乎不对女子动心的楚夜，会对除了谢瑶之外的女子关注有加。

    一切的一切，想必只是因为这双眼睛而已！

    想到这里，她轻笑的看了言珺一眼，敌意变淡。

    无论是楚寒还是楚夜，都不是普通人，不会只因为一双眼睛就被言珺迷惑，无非是一时新鲜罢了。

    因为人是楚寒带回来的，现在又大了肚子，所以现在要摆脱会有点困难，但这把火无论如何烧不到楚夜身上。

    是她多虑了。

    “该说的，本公主都已经说了。你能靠着一双眼睛就混入寒王府，证明你是个聪明人。希望你不会聪明反被聪明误！太贪心可不是一件好事。”南宫燕有些得意的说了一声，随后起身准备离开。

    一来到万奇国京城，就得知楚夜对一个叫言珺的女子青睐有加！

    她还以为是多厉害的女子，原来如此。

    心中冷笑一声，她刚要迈步离开，忽然脚步一顿，回头问道：“言小姐，你可知道寒王妃？”

    谢瑶一直淡淡的看着南宫燕，包括南宫燕细微的表情和动作，全都尽收眼底。

    “南宫公主似乎很怕寒王妃。”谢瑶脸上的笑，看上去很和善。

    南宫燕表情微滞，随后皱了下眉，声音已经冷了一些，“言小姐，你应该还没见过寒王妃，本公主今日也是第一次见你。病从口入，祸从口出。不知道的事情，不要乱说。”

    谢瑶笑意更浓，“既然南宫公主没有否认，那便是了。”

    一大早就登门警告，还如此气势汹汹，真以为谁都敢在她这个‘边疆’来的女人头上踩一脚？

    南宫燕顿时沉了脸色，眼中的冷意清晰可见。

    “南宫公主别误会，我只是对寒王妃有些好奇。”谢瑶摆手，笑意还在，但是在南宫燕看来可能会有些刺眼，“南宫公主刚刚问起我是否知道寒王妃，我来到京城已经有些日子，自然知道我的眼睛和寒王妃有些相似。”

    “许多人都这么说，我也有些苦恼。但是，只是一双眼睛就能让南宫公主如此，如果是寒王妃亲临，还不知道会是什么样子。”

    不是都说她像吗？

    好！

    她摊牌了！

    就是像，能把她怎么样？

    南宫燕被气的心头有些发堵，沉声道：“她如果来了更好，本公主正有事情要找她！”

    冷冷的甩下一句话，南宫燕转身迈步离去。

    言珺是楚寒身边的人，如今确定言珺不是谢瑶，就对她没有任何威胁！

    楚夜也许会对谢瑶不一样，但是不会因为一双眼睛就把言珺当成谢瑶。

    她了解楚夜！

    但是，言珺今日如此不把她放在眼里，这个仇她记下了！

    “来人，送南宫公主出府。”谢瑶淡定从容，颇具寒王府女主人的仪态。

    “是，言小姐。”下人还立刻应声，一点也没有不适，反而顺畅的很。

    南宫燕听见身后的动静，眼神微眯。

    一个边疆女子，却有如此气势？

    送走了南宫燕，谢瑶神色如常，回去云卷阁简单收拾了一下，也离开了寒王府。

    距离上次见吴佩雅已经过去几日，她需要过去看一下吴佩雅的伤口恢复的如何。

    毕竟伤在脸上，不能留疤，要仔细一些。

    这次出府，仍旧是无锋跟着，仍旧是充当车夫的角色。

    马车缓缓驶离寒王府，走在京城繁华的街道上。

    马车的速度很慢，就像是在逛街一样。

    谢瑶坐在马车内，将帘子掀起来一些，看着外面的热闹景色。

    只等无锋转几个弯，甩掉所有尾巴，再去见吴佩雅。

    马车正走着，忽然前面一阵混乱，谢瑶在马车里看不清是发生了什么事情，便朝着外面问道：“无锋，前面怎么了？”

    外面，无锋听见朝着前面望了望，随后低声回道：“前面好像有一辆马车翻倒了，地上还躺着一个人，好像……好像是一位女子。”

    “情况严重吗？”谢瑶追问了一句。

    “这个看不清楚。那个女子应该是昏迷了，现在还没站起来。”无锋又看了一眼，回道。

    “先过去看一看吧。”谢瑶吩咐道。

    现在才是晌午，给吴佩雅检查伤势的时间足够。

    如果那个昏迷的女子遇到了什么危急情况，她也不能见死不救。

    “是。”无锋领命，驾着马车往前走了一些，然后将马车停在一旁。

    谢瑶直接掀开帘子下了马车，朝着人群处看去。

    此时，围观的百姓越来越多，已经把人围在当中，在外面什么都看不见。

    无锋上前分开人群，给谢瑶腾出一条路来。

    谢瑶刚好能够看见里面地上躺着的人影，就如无锋所说，昏迷不醒，一动不动。

    只看了一眼，她感觉有些眼熟！

    她立刻快走了几步，能看见整个人的时候，立刻就认了出来！

    梁芷贤！

    这个躺在地上，昏迷不醒的人，正是梁芷贤！

    “唉，这个车夫也太不小心了，把人撞倒了不说，马还把人给踩了！”

    “那马好像受惊了，车夫也控制不了！就是这个女子怪可怜的，马蹄子那一下可是不轻啊！要是能醒过来还好，要是醒不过来……唉。”

    边上百姓议论的声音，传入谢瑶的耳中，让她顿时凝结眸光，看向议论的二人，疾声问道：“她被马踩踏了什么位置？”

    二人被问的一愣，其中一个人下意识的说了一句，“大概是胸腹部吧，具体没看清。”

    谢瑶心头一沉，立刻去查看梁芷贤的伤势！

    人的身上除了头部，最危险的就是胸腹部！

    当初云伯就是被马踏断了肋骨，险些丧命！

    她必须第一时间确定梁芷贤伤势的情况。

    心中想着，她立刻俯身，先测了测鼻息。

    还好，梁芷贤的呼吸还在，而且也只是稍微有些微弱，还算正常。

    “芷贤，你醒一醒，是我。”谢瑶贴在梁芷贤的耳边，低声尝试唤醒。

    想要确定骨头有没有问题，梁芷贤清醒状态下的感知无疑是最准确，最重要的。

    听见声音，梁芷贤的睫毛忽然动了一下。

