    所有探测设备死死对着林宇和魔神傀儡所在的位置，时刻准备捕捉从那个方位传来的一切信息和数据。

    与此同时，民众们以及各大新闻媒体也都拼尽所能观察着那个方向，静静期待下一秒的到来。

    轰！

    突然，幽暗的太空中再次炸开一团光球，剧烈的爆炸瞬间照亮那一整片区域。

    一时间，没人能知道那里到底发生了什么。

    林宇和魔神傀儡的战斗，远远超越了普通人的观察极限。

    此时只有个别先进的探测设备捕捉到了一些还算清晰的画面。

    不过就算第一时间看了这些传回来的画面的人，也依然不知道具体情况，还是得等人工智能将一切汇总分析后才能知道个大概。

    总之，战斗发生得很突然，没有人知道战斗的过程，除了林宇和魔神傀儡自己之外。

    而就在大家勉勉强强反应过来，准备对这件事发表一些看法之时，极远处的深空又发生了一场大爆炸。

    和刚刚一样，没人知道具体的战斗过程。

    但是有一点很容易让人注意到，那就是这次发生爆炸的方位和刚刚光球闪耀的区域相距极远。

    “这么短的时间，他们就移动了这么大一段距离？”

    此时此刻，一些民众为林宇的行动速度感到大为震惊。

    联合政府的高层已经知道了林宇能以远超光速的速度进行移动的事，但是民众们一直都不知道。

    “这种速度，绝对超越了光速！”

    聪明人很快就得出了这样的结论。

    这一点太好判断了，两团光球之间的距离之大，如果以光速移动的话，至少得一两分钟，然而刚刚那两团光球的出现时间只相隔了十秒不到。

    “如果超人能以远超光速的速度行动，那……那就意味着即便最先进的探测器也无法捕捉他的行动轨迹。”

    很快就有脑子反应快的人想到了这点。

    现有的那些探测设备，其探测手段要么是利用光学原理，要么是借助电磁波等等，总之这些媒介都无法超越光速。

    也就是说，如果林宇突然从极远处急速飞到探测设备边上，那么探测设备就会同时侦测到两个林宇，一个近在眼前，一个还在极远处。

    而如果林宇一直全速移动的话，那么探测设备就无法侦测到任何有意义的结果，只会以为出现了异常。

    这就是为何林宇当初闯进这个文明所在的恒星系时，任何探测设备都探测不到他，只能探测到有异常现象发生。

    “没想到，没想到穷尽我们所能，竟连超人的行动都没法观测到……”

    所有想明白其中关键点的民众们都感到了深深的绝望。

    他们本来还想着有办法摸清林宇的实力，结果事实却告诉他们，林宇的实力深不可测，真正意义上的深不可测。

    现在就算有人告诉他们，超人能以一己之力毁灭一整个星系，他们也不会觉得是不可能的事。

    当然，此时此刻意识到林宇强无敌的民众不算多数，毕竟这需要一些科学素养，大部分人没法在这么短的时间内搞清其中的逻辑关系。

    因此，大部分民众依然以为林宇的实力和大战舰队时展现出的实力相当。

    对此，那些已经想通的人急忙在网络上进行科普，准备让所有人都认清林宇的真正实力。

    而就在他们急着说服众人之时，林宇和魔神傀儡之间的战斗又有了新的进展。

    视频画面上显示，两人已经来到离他们母星不远的一颗行星附近。

    魔神傀儡身上伤痕累累，在远处和林宇对峙着。

    两人之间短暂的停手，总算是让一头雾水的人们有了喘息和思考的时间。

    “接下来他们准备怎么做？”

    所有观战的人都将心提到了嗓子眼。

    不少人心中都在猜测，是不是接下来那颗行星会发生大爆炸。

    等待的时间没有太过漫长，很快，林宇和魔神傀儡便开始了行动。

    只见魔神傀儡突然消失在原地，紧接着，那颗行星表面某处就突然喷发出大量岩浆。

    似乎是因为魔神傀儡钻进地心导致了一场火山大喷发。

    当然，绝大部分人此时还没想到这点，他们只是呆呆地看着视频图像，木然地等待接下来将会出现的图景。

    差不多一秒钟后，魔神傀儡又突兀地出现在了视频画面中。

    此时他整个人的体型变大了数倍，变成一个面目狰狞的怪物。

    看到这里，民众们几乎都有些搞不清状况，由于中间错失太多细节，因此他们不知道这个突然现身的怪物到底是不是刚才那个人。

    紧接着，他们还没来得及思考，一幅令他们终身难忘的画面就出现了。

    只见那颗巨大的行星突然急速缩小，似乎有一股巨大的力量在压缩它。

    短短两秒不到的功夫，整颗行星都就被压缩得微不可见。

    取而代之的是一颗微型黑洞赫然出现在那个方位，人们可以清晰地看到黑洞的吸积盘。

    下一秒，这颗黑洞突然撞向刚刚现身的那个怪物。

    而之后的画面，众人就再也看不到了。

    因为强烈的射线风暴和电磁风暴令绝大部分探测设备当场失灵，那些为民众们进行视频直播的设备自然难逃一劫。

    一切消停之后，民众们终于有了议论和思考的时间。

    这时候，不少人站出来为大家科普，告诉大家超人的移动速度远超光速，并且让人们知道，凭空制造一个微型黑洞是多么难以想象的事。

    在海量的信息轰炸下，民众们总算是知道了超人的实力有多强——强到了难以用言语表述的程度。

    或者可以说，这世上没有任何一人能真正理解超人的实力。

    超人的任何一举一动只要能研究透，都能令整个文明的科技迎来飞跃。

    如果这世上有神明存在，那么大家所认识的这位超人，便是真正意义上的神。

    这一刻，无数人再次萌生对神明的信仰，再次将神明当做自己的精神寄托。

    “科学的尽头，也许真的是神学……”

    无论是普通民众，还是那些身为人类精英的科学家们，心中都是如此想道。

