    万世之魂被震飞而出，面对更强的圣宫之主，他没办法与之抗衡，返身就要逃离，但却被圣宫之主的一只手拍了下来。

    轰！

    万世之魂被碾得爆碎。

    “该死的……”烛阴咆哮着化为黑气冲出。

    宫九也化为白气冲了出去，他们离开后，太昊已重伤垂死，失去了他们作为万世之魂的引，太昊已无法支撑下去了。

    太昊微微抬起头，遥望向远处，当看到宫西主动握着林墨的手的那一刻，他不由怔了一下，旋即他笑了，他此时此刻才明白，自己一直以来，都错了。

    为了得到珞焱，他付出了一切，甚至与宫九和烛阴合作，为的是夺回珞焱。

    结果最后他才发现，真正的感情是夺不到手的……

    此时此刻，太昊才意识到自己为什么会输。

    “林墨……我输了……”

    太昊深深吐出了一口气，他释放出了最后的力量，这股力量化为了一丝意念，那一丝意念是最纯粹的，属于他对万世之魂理解的意念，“不要放弃，你要照顾好珞焱……不能让她死。虽然，她不是珞焱，或许她叫宫西。但……都无所谓了，反正，在我心里，她就是珞焱。”

    随着太昊身躯消失，那一缕意念也跟着落入到了林墨的意识内。

    已经做好了死亡准备的林墨，收到这一缕意念的瞬间，不由一愣，显然他没想到太昊还有意识存在，没想到太昊在临死之前会将最后一缕意念留给自己。

    最关键的是，这一缕意念中蕴含着万世之魂的一些秘密。

    这个秘密……

    林墨心神沉浸入其中后，不由怔住了，如果单独去看万世之魂的话，根本不会觉得有什么，可结合了万世之躯的话，那就不一样了。

    毕竟，林墨曾经拥有过万世之躯。

    随着太昊陨落，圣宫之主通体变得晶莹剔透起来，他的气息变得更加恐怖了，显然已经变成了完整的一体。

    看到这一幕的所有生灵，包括被禁锢在天魂塔内的圣尊们，都露出了绝望。

    “最后不但没能阻止他，还让他变得更强了……”

    “现在等死吧。”

    “原本还可以挣扎一下，现在好了，连挣扎的机会都没有了。”圣尊们神色满是绝望，别说现在的圣宫之主，就是先前的他们都无法与之为敌。

    在彻底完整后的那一刻，圣宫之主昂头狂笑起来，“哈哈哈……万世之躯赢了，我将入主圣宫。为了这一刻，我已经等待了九个时代。我才是真正的圣宫之主，才是执掌整个圣宫和一切的主人。你们，都是我的奴仆，不知死活的东西，想要反抗我。”

    圣宫之主随手一挥，只见恐怖的力量席卷了大半个祖地，无数生灵在瞬间灰飞烟灭，兮择等人涩然的看着这一幕。

    这是一场屠杀，不仅仅是祖地内，圣宫之主还释放出力量，打入了虚空之中，后世和古神世界的生灵，皆被这股恐怖的力量震杀。

    不知多少生灵，在那一刻陨落。

    看着这一幕幕，兮择等人已经陷入到了无边的绝望中。

    圣宫之主突然出现在雷曦面前，“叛徒，竟然敢背叛本座，你就得做好被覆灭的准备……正好，用你来滋养这祖地内的道果……”说完，随手一挥，雷曦悬空而起，只见苍穹顶部，天地不断汇集，一颗蕴含着万千道韵的果实浮现而出。

    以天地为树，缔结而出的道果，每一个时代会有一颗，道果的最大作用，就是维持圣宫的开启，并延长时间。

    道果刚滋生，而雷曦被丢上去后，当即被道果禁锢，然后力量逐步被吸收，而她的生机也在迅速消退。

    “都给我去滋养道果。”圣宫之主大手一挥，所有生灵，包括天魂塔内的圣尊们，全部被丢到了道果附近，他们当场就被道果束缚了，根本没办法反抗。

    看着自己的力量和一切被道果吸收，圣尊们疯狂挣扎，然而无论他们如何挣扎，都无法挣脱出道果的束缚。

    “没用的，道果可束缚世间万物。”圣宫之主漠然说道：“现在，这天地由我独自主宰。待到道果成熟，我就会开启圣宫，到时候会得到圣宫核心。届时，这天地间，唯有我是最强的存在，最强的生灵……其他的都是蝼蚁，甚至可以化为尘埃。”

    “化为尘埃……纵使你能与天地同寿，孤零零的活下去又有什么意义。没有了朋友，没有了亲人，更没有了喜怒哀乐，留下的乃是无尽的空虚，你又能坚持多久？”一道声音突然传来。

    “谁？”圣宫之主喝道，当他看到是悬挂在最顶部的林墨的时候，脸色顿时变了，“怎么？你还想要对我说教？”

    “不是对你说教，而这是事实。你似乎忘了一件事……”

    林墨淡然的看着圣宫之主，深幽的瞳孔绽放出了无双异彩，整个人的气质发生了翻天覆地的变化，在那一瞬间，林墨像是变了一个人一样。

    “是你……第一世……”圣宫之主脸色顿时变了。

    “我是第一世，是圣宫开门人没错。但你却并没有问过我，我到底从哪里来，还有圣宫为何只有我一个生灵存在？”林墨望向了圣宫之主，在这个时候，他的身上涌动出了与众不同的力量气息，只见他的躯体化为了天地。

    原本的圣尊修为，再度突破，直接破入大圣尊，然后则是超越了大圣尊的存在，气息越来越强，已经超越了圣宫之主。

    在那一瞬间，祖地被林墨吸收了，包括初界，还有一切。所有一切，都成为了林墨的一部分，包括这天地。

    “你……怎么可能……突破万世……”圣宫之主震惊不已。

    “其实，只要我想，我都可以随时突破。因为，这个世界是我创造的。圣宫是世界的核心，它是我创造出来的。你固然在里面，能得到万世之躯和万世之魂，但却没办法突破万世，因为你没办法超越我而存在。”

    林墨淡淡说道：“我已经孤独太久了，所以创造了你。因为你的存在，我重新感受到了爱恨情仇和七情六欲。所以，我让圣宫创造出了更多的生灵。后来，我厌倦了这样活下去，所以才选择封印一切记忆，融入这个世界中。本来我不想苏醒的，想继续不断轮回。然而你，却破坏了我的一切，包括我的布置……”

    “当然，当初我之所以让你封印在天狱内，也是因为感到无趣，想看看你能达到什么程度。同时也想看看，你什么时候能醒悟……可惜……你一直都没醒悟过来……”

    “好了，我所创造的一切，不能被你这么毁掉。所以，我只能毁掉你……”林墨说完，一指盖压在了圣宫之主身上。

    万世之力全部涌入，圣宫之主眼睁睁的看着自己的身躯支离破碎，包括心神在内，全部爆碎了。

    这个时候，林墨临空而立，目光漠然至极。

    太昊的那一缕意识融入，让他解开了最后的封印，所以唤醒了第一世的所有记忆。这些记忆，林墨很不喜欢。

    因为太孤独了……

    看着千疮百孔的世界，再看着身边的人，林墨缓缓闭上了眼睛。

    “纵使拥有执掌这个世界的力量又如何，没有七情六欲，没有亲人，没有朋友，就算永远活着，也没任何意义。这一段记忆……就让它彻底消逝吧。万世至尊……这世间，不需要这样的力量……”林墨身上那一股意识彻底消散了。

    林墨睁开了眼睛，只见视野中的一切都在复苏，包括万物生灵，包括兮择等人，他们都在恢复，还有宫西和雷曦他们……

    刚刚发生了什么？林墨忘了，他只记得有个声音告诉他，珍惜眼前一切，珍惜自己身边的亲人和爱人……

    

