    千里眼：“叶辰上仙三连发，威武！”

    风婆婆：“叶辰上仙厉害，六百功德点，我得施法起风一个月，才能有这么多的功德点呢！”

    雷公：“老婆子，施法起风一个月，还不如多抢几个叶辰上仙的红包，哈哈！”

    道德真君：“非也，施法起风，这是天庭赋予风婆婆的责任，可不敢推辞，不过可以把抢红包当成副业！”

    厨神：“不错，我也把抢红包当成副业，只不过我每天给天庭做饭，还没有抢红包得到的功德点多呢！”

    叶辰看了一阵无语，是不是玉帝太抠门了？厨神这么敬业，结果得到的功德点，还没有抢红包的多？

    难怪这些人对于功德点这般看重呢！

    “诸位，红包虽好，可不要贪杯哦，还是完成天庭的任务，再来抢红包不迟，我每天会不定时的发红包的！”叶辰说道。

    “叶辰上仙真乃慈悲为怀，这样人人都有机会抢到功德点！”嫦娥仙子说道。

    “嫦娥仙子过奖了。”叶辰有些飘了，被嫦娥仙子这样的大美女夸，心里有些美滋滋的。

    财神：“叶辰上仙，既然你都这么慷慨了，我也就不吝啬了，大家今天同乐！”

    说完，财神便发了好几个红包。

    什么金元宝、白玉翡翠、金镯子之类的，这些东西叶辰直接抢到手，然后兑换成余额。

    不到一分钟的功夫，他的余额就多出两三个亿，这比捡钱快多了！

    太上老君：“不错，我在群里抢了叶辰上仙这么多红包了，还没发一个呢，那就发两个给诸位仙友助助兴！”

    嫦娥仙子：“啧啧，老君发红包了，大家快抢啊！”

    众人都准备好了，毕竟太上老君可是出名的炼丹师，那炼丹炉，可是把齐天大圣炼出火眼金睛的存在，从那里面出来的丹药，能是凡物吗？

    于是众人立刻开抢，好在叶辰的手速够快，这才抢了一颗丹药。

    财神：“老君，你这就不够意思了吧？这颗是啥丹药？我估计连哮天犬都看不上吧？”

    雷公：“老君，你真的有些不够意思，这颗丹药就是给凡夫俗子用的丹药吧？”

    太上老君：“什么？凡夫俗子的丹药？”

    说完，有人把丹药发回给太上老君看了，太上老君气急败坏。

    “诸位，肯定是我那两个不争气的丹童给我掉了包，待我回去好好收拾他们一顿！”太上老君愤怒的说道。

    “算了算了，你总不能把他们丢进炼丹炉里给炼了吧？”财神摇摇头。

    叶辰：“不错，发红包嘛，就是图个喜庆，能抢到红包就是好运！这样吧，如果诸位觉得这些丹药没用，那就全部给我，我再发一个红包出来。”

    众仙眼前一亮，功德点可比这些丹药强太多了！

    于是众人立刻将那些凡人用的丹药发给了叶辰，叶辰再发了一个两百块的红包。

    他们抢得美滋滋的，叶辰则笑得合不拢嘴了。

    虽然他不知道这些丹药有什么用，但是太上老君炼制的，能有差的吗？

    太上老君则感激地说道：“叶辰上仙，你可真是帮我解了大围了，否则我就太丢脸了！”

    叶辰：“老君，此言差矣，正如我刚才所言，发红包就图个喜庆，只要发了红包就行，至于是什么东西，又何必在意呢？”

    太上老君：“叶辰上仙高义，日后但凡有事，老君我万死不辞！”

    叶辰：“老君客气了，不过敢问老君，这丹药，有什么用？”

    太上老君：“叶辰上仙，这丹药凡人用的，名叫天灵丹！是能让后天巅峰的人，直接进入到先天境的丹药。”

    叶辰：“后天境？先天境？”

    太上老君：“叶辰上仙，你不知道后天境和先天境？”

    叶辰：“还请老君赐教！”

    太上老君：“其实这是凡人的武道境界划分，随着身体力量的不断提升，普通人就能称之为后天境，而后天境又分为初期、中期、后期和巅峰。当后天境修炼到一定地步，就能成为先天境，先天境的实力更强，也分为初期、中期、后期和巅峰！”

    叶辰目瞪口呆，竟然还有这个说法？他可是第一次听说，而且还是从一个神仙嘴里听说。

    太上老君：“这天灵丹，就是在后天巅峰的时候服用，帮助人提升到先天境的，不过对于叶辰上仙来说，这都是些垃圾。”

    叶辰：“老君，此言差矣，你炼出来的，能有垃圾吗？”

    太上老君以为叶辰是在安慰他，殊不知叶辰说的实话啊，因为这些东西对于叶辰来说，真的是宝贝啊！

    他之前服用了淬体丹等丹药，让他的身体变得很强，按照这些境界划分的话，他应该算是后天中期的人吧？

    等他到了后天巅峰，再服用一颗天灵丹，不就可以成为先天境的强者吗？

    至于剩下的，拿去卖啊！

    这十几颗天灵丹呢，对于武道高手来说，这些可是无价之宝啊！

    太上老君：“多谢上仙抬爱。”

    叶辰：“好了，不说了，我去休息了！”

    说完，叶辰关闭了聊天群，看了看这些丹药。

    思索片刻之后，将这些丹药收了起来。

    物以稀为贵，他自然不会一次将这些东西全部拿出来，于是他掏出一颗天灵丹，戴上面具，便朝着地下交易市场去了。

    他要看看这两种丹药，对于普通人的吸引力，有多大！

    于是叶辰直接来到了地下三层，他并没有拿去拍卖，而是等到最后的以物换物的时候才拿了出来。

    “天灵丹一枚，诸位有什么好东西，都可以拿出来给我看看！”叶辰说道。

    天灵丹一出，现场立刻变得安静，好像时间静止了一般。

    叶辰还以为自己的打开方式不对，便重复道：“诸位，天灵丹一枚，如果没人要，那就告辞了！”

    “小子，别走，这天灵丹，我要了！”一个瘸子大喝道。

    “陈瘸子，天灵丹这样的神物，岂是你能要的？我要了！”

    “不行，这天灵丹我要定了！”

    叶辰愣住了，他知道天灵丹应该很稀有，但是竟然让这一群人疯狂争抢，看来这天灵丹，肯定特别稀有啊！

