    　　爆熊得到回应，闪身就冲了上去。

    　　瞬间，恐怖劲风在周围尖啸而起。

    　　毕石打心眼里瞧不起这些武夫，他认权利这东西的获得靠的是智力和学识，如今是和平年代，武力再强悍，又能怎样，有给你建功立业的机会么？

    　　所以，他一直看不起这些武夫。

    　　而他之所以找来法堇，是因为他一直被前任龙王死死的压着，无论资历还是水准，他都远远逊于老龙王，所以他虽有野心窥视龙王的位置，却也只能强忍，拼命的熬，希望能熬到老龙王退居二线！

    　　他却没想到，好容易熬到老龙王下台，却忽然杀出个程咬金，直接晋升为龙王，甚至都不是体制内的人。

    　　毕石满心郁闷，也不服气，才有了这次插手训练的事儿，他认为，既然上级不给他这机会，那他就靠自己争取。

    　　龙王的位置不要也罢！只要能将实权掌控在自己手上就行！

    　　他却没想到，他一直看不起的武夫，真动手起来竟这么恐怖，刹那间的威势，压迫着他连续后退。

    　　而一旁的猎豹和蝰蛇两人直冷笑，却故意不搭理他。

    　　毕石心头尽是不悦，哪能不知这两混蛋在看他的笑话？

    　　他站稳身形后暗想，行，你们先嘚瑟吧，我看你们能嘚瑟多长时间！

    　　心头闪过冷笑时，此时场内爆熊的拳已距离法堇只有一尺之遥。

    　　法堇微微一笑，右脚往前半分，左脚后退！

    　　砰！恐怖的轰击声瞬间响起。

    　　法堇纹丝不动，反倒是爆熊蹬蹬蹬的被反震力量震的连续后退数步！

    　　这招过后，爆熊惊呆了！

    　　他没想到自己全力的一拳，对方竟硬扛下来，纹丝不动。

    　　而一旁的猎豹和蝰蛇两人也面面相觑，不能置信！

    　　此时，毕石则冷笑起来。

    　　“哼！现在你们知道法堇大师的厉害了吧？他是圣地的人，能有机会得到法堇大师教导，是多大的荣幸你们知道么？”

    　　法堇淡淡笑着点评起爆熊：“你的力量不错，但可惜，徒有蛮力不够，与人对垒，不是这么简单的！武修修炼的更不仅仅只是力量！过度的追求力量，不仅不会增加你的战斗力，反而会拖累你其他的方面，例如敏捷性！”

    　　爆熊满眼不爽：“我不服！”

    　　法堇微微一笑：“不服可以再来！”

    　　爆熊摆开架势，法堇只是淡淡一站，爆熊竟忽然有些手足无措了。

    　　他感觉自己往什么地方攻击，结局都是一样。

    　　就在，爆熊不知该如何继续时，法堇笑了：“我说过，纯靠力量，不足够，武修修的是什么？修的是综合能力，包括战心，我刚刚将你每个可以攻击的点，用之前的手法做防御，你顿时就不知该怎么办了！这就是纯粹修炼力量的弊病！因为你没能力靠速度破敌！”

    　　爆熊不爽道：“你境界比我高！自然怎么说都有理！”

    　　法堇淡淡的说：“不！即便我们是同等境界，你一样不是我对手！”

    　　爆熊不服，但之前两人交手时的状况在他脑海中不断环绕。

    　　就在爆熊气势减弱几分时，有些气馁时，忽然他耳边传来了话语声。

    　　“别听他的，他在故意影响你战心，他的确境界比你高，但境界不代表一切！”

    　　听到这话，爆熊先是一愣，然后脸上露出了笑容。

    　　他听出是陈旭的声音，再看周围，发现陈旭不在现场，而且旁人似乎也没听到刚刚陈旭这番话，顿时他就知道，陈旭是以深奥的传音在跟他说话。

    　　“你一拳一拳的打，他每次只防御你一拳，这种状况下，即便你打十拳，他也等于只防御了一拳懂么？用组合拳，攻击一个点，他虽比你强，但却需要大概半秒左右的时间来恢复。

    　　至于你拳攻击后，反震的力量，你可以用类似四两拨千斤的手段来化解，甚至可以借为己用，他有点说的没错，你的力量的确拖累了你的敏捷性，而我教你的那套方法，就是想在不降低你力量的情况下，提升你的敏捷性。

    　　这一战，你只用抓住这半秒，根本不用用足剩下九拳，我估计最多七拳，就能让他退败！”

    　　听到这话，顿时爆熊自信再次回到身上，狞笑起来。

    　　法堇见爆熊忽然气势暴增，好像忽然信心又回来了似的，心头奇怪。

    　　不过他还是没太将爆熊放在眼里，毕竟他的境界比对方足足高一个段位。

    　　而这头，陈旭接着说：“你听清了，让他退不是目标，我说的是退败，能不能抓住那半秒左右的时间，就是胜利的关键，看你的了！”

    　　“哈哈！我知道了……”爆熊笑道。

    　　这句莫名的话，让对面的毕石冷笑：“哼！神经了吧！跟空气说话么？”

    　　爆熊却不理睬对面的两人，深呼吸两口气后，整个人都平静了下来。

    　　之后，他眼眸中神光闪烁，紧紧盯着对面的法堇，好像野兽捕捉猎物似的。

    　　这种目光让法堇非常不爽。却又不好出言，他大话都放在前头了，要硬扛人十拳，此刻被人盯着看了几眼就不悦，说出来岂不让人笑掉大牙？

    　　“来！让我看看你还有什么本事！”法堇一笑，再次摆出了请的姿势。

    　　爆熊桀桀坏笑两声：“你完了！”

    　　这三个字撂下，法堇一愣，心想这混蛋哪来的信心？

    　　难道刚刚那一拳还没让你清醒？既然如此，那待会儿我就让你知道，你差在什么地方！

    　　心头闪过这念头，法堇将防御力量提升了两层。

    　　而爆熊则没立刻动手，而是转身往后去。

    　　这行为，看的周围人都懵逼了，不知这货搞什么飞机。

    　　法堇也想不明白爆熊想干什么！

    　　眼看爆熊走到了校练场最末端，已无路可走，他才转身过来。

    　　“法堇大师，你小心了……”

    　　这话撂下，爆熊往法堇这头狂冲而来，速度竟然不慢，有些出乎法堇的预料。

    　　一瞬间，法堇也明白为什么爆熊要退后，他是想借助前冲的势头，增加自己冲击力！

    　　这念头在法堇的脑海闪过时，瞬间，爆熊已到了他面前。

    　　砰！这拳比爆熊刚刚那拳更猛，法堇嗤笑，心想这样的拳，就算一百拳也没用，反震的力量就够你受的。

    　　他却没想到，爆熊在瞬间轰击后，已做好了扛反震的准备，按照陈旭的指点，脚下画弧，竟用了类似太极的法子，借力使力，化解了一部分反震力量，翻身又是一拳而来，目标则还是刚刚他击打的地方！

    　　这一击，大大出乎了法堇的预料之外，他没想到爆熊竟有办法化解这反震的力量，而且连续攻击！

