    

    “什么？！”

    书房里的三人都是一脸震惊的表情。

    方子茜第一个反应过来，脸上顿时浮现阴云，“难道是方丽雅他们？他们竟然跑到白家老宅来了？这……怎么可能？”

    虽然她心里极度不愿相信这种可能，但是，方丽雅那标志性的尖细嗓音，已经隐隐约约传了过来。

    “白老爷子呢？他现在在哪里？我们作为亲家特意上门拜访，他怎么不出来？这是看不起我们吗？”

    方子茜脸色瞬间变黑，立即转身，快步朝楼下走去。

    白世勋眉头一皱，知道情况不妙，赶紧跟了过去。

    两人来到一楼客厅的时候，第一眼就看到了那两道熟悉的身影，方丽雅和贾国栋一派主人的姿态，毫不客气地半靠在红木沙发上，手上捧着名贵的青瓷茶杯，嘴上还在不停地抱怨着白家的“失礼”。

    而周围的女佣们搞不清楚是什么状况，虽然看不惯两人，但对方号称是白二少太太的父母……没有白老爷子的命令，谁敢硬把他们往外面赶？

    其实连白家的女佣们都很清楚，老爷子跟二少爷虽然闹翻了，但最后让步的肯定是老爷子。

    以后方子茜成为白家少奶奶的可能性，至少有九成，她们作为女佣，哪敢轻易得罪少奶奶的亲人？

    方子茜一看到这场面，火气噌的一下就上来了。

    她快步走到两人面前，冷声说道：“你们怎么会在这里？怎么会知道白家老宅的位置的？”

    方丽雅一抬头，看到方子茜，不由愣了一下，一瞬间，竟然有些心虚。

    上次方子茜撂下话，要跟他们做亲子鉴定，她本以为找个医院出个假证明非常容易，但事实上，她私下问了好几家医院，要么是不肯做这种缺德事，要么就开出了上百万的价格。

    一百万！

    这对于他们这种人来说，可是天价，她一辈子的工资不吃不喝全部存起来，也没有一百万啊！

    然而，听说，方子茜现在走一场秀的报价就远不止一百万，听说，白二少为了讨她欢心，价值千万的钻戒说买就买……

    真是……想到就让她嫉恨不已。

    该死的臭丫头，本来就是个赔钱货，凭什么过这么富贵生活？

    这更坚定了方丽雅想要在白家讹一大笔的决心。

    不过，因为搞不定做亲子鉴定的医院，他们不敢直接去找方子茜，还是上次告诉他们方子茜身份的那位，给他们指点了一条明路，让他们直接来找白老爷子。

    本以为白老爷子年纪大了，身体不好，耳根子也软，他们想要到钱肯定很容易。

    哪知道，才一进门，就跟方子茜撞了个正着……

    方丽雅一时之间有些慌乱，但很快就冷静下来了。

    她忽然起身，用力一拍桌子，“方子茜，你说的这是什么话？这就是你对爸妈说话的态度？你嫁到白家来，我们到亲家家里坐坐怎么了？你不就是嫌弃你爸妈身份普通又没钱，怕我们给你丢人吗？”

