    安家众人的脸色微变，汪霸城怎么来了？下意识间，他们都看向周慧秀。

    周慧秀支支吾吾，解释道：“汪少说今天来串门，顺便说说公司的事，我见是公事，所以就答应了！”

    “周慧秀，你疯了，汪霸城抱什么居心，你不知道？”安雷民忍不住骂道。

    周慧秀顿时来火了，嘴硬道：“我这是替安家着想，二叔，别以为我老公走了，这安家就你说了算，论辈分，我才是最大的，安

    家我做主！”

    “你敢！”

    安雷民勃然大怒。

    “安家，周阿姨说了算，我说的！”

    大门传来冷漠之声，只见汪霸城已经走了进来，看他样子，毫无客气，仿佛回自己家般。

    其实，自安老爷子去世后，汪霸城早不将安家放在眼里了。

    “汪霸城，我们安家不欢迎你！”

    安雷民走出来道，其实安家与汪霸城也没多大过节，主要是他不想林辰生气。

    “安二叔，这么大火气做什么！”汪霸城淡淡笑道：“说不定，我是来帮你们安家的呢！”

    “二叔，你急什么，听听霸城怎么说！”周慧秀拉了拉安雷民。

    “咦，林辰，你也在？”

    汪霸城目光一扫，终于发现林辰了，神色瞬间难看。

    对林辰，他可谓是恨之入骨了，半年之约，林辰抢走了苏洛，更当着众人之面暴打他一顿。

    再加上次在商场，踩他如踩狗般，这都是他人生的耻辱。

    汪霸城忍不住厉喝：“林辰，你怎么来安家了！”

    “打的少了？”

    林辰冷笑。

    汪霸城下意识打了个寒颤，真论身手，他确实不是林辰的对手，他突然看向安家众人：“你们安家还当他是个宝啊？他可是要破

    产的了！”

    “霸城，你什么意思？”

    周慧秀脸色瞬间一变。

    汪霸城知道安家之所以给面子林辰，主要是因为林辰有钱，但若林辰要变成穷光蛋呢？

    他汪霸城很期待！

    到时候，安家给予林辰的依旧是挖苦与嘲笑，窝囊废之名永远挥之不去！

    “没看报纸吗？梦幻国际与白家的公司在斗呢，都砸钱五十多亿了！”

    “林辰为人狂妄嚣张，得罪了星辰商盟首席CEO，他已经不是星辰商盟副董了，星辰商盟也在全力打压他！”

    “除此外，白家，我们汪家，还有大大小小的企业公司也在封杀他，他的梦幻国际，随时要倒闭！”

    汪霸城言语带着幸灾乐祸。

    安家众人都不可思议的看着林辰。

    “假的吧！”

    四叔安雷文不相信汪霸城的话，赶紧用手机财经报道，随后凝重点头：“新闻上说，梦幻国际确实在与白家的集团企业斗砸钱啊

    ！”

    安雷民则脸色大变：“白家如今可是世家啊，梦幻国际这般斗的过吗？”

    安雷文摇了摇头：“没有星辰商盟撑腰，怕是，怕是！”

    他没有继续说下去，但大家已知道什么情况了。

    烧钱霸市场，看的就是谁的钱更多！

    而星辰商盟不帮忙宣传，反倒与白家合作，靠着林辰一人怎么斗的过啊！

    “林辰，这不是真的吧！”

    苏洛担忧的看着林辰。

    “是真的！”

    苏夜歌就在梦幻国际工作，知道目前的处境。

    而经苏夜歌再开口，安家终于肯定林辰财务出现麻烦了。

    “我就说，一时的得意不代表永远了！”

    周慧秀突然低声喊了一句，她竟有着扬眉吐气之感。

    林辰瞄了周慧秀一眼，毫无紧张道：“是又怎么样？与你们有关吗？”

    “是没关系，我是在庆幸小洛没有与你复婚，否则就要过穷日子了！”周慧秀撇嘴道。

    听到这话，安雷民脸色一沉，怒道：“周慧秀，掘金不忘挖井人，你别忘记是谁给我们二十亿，帮我们度过难关了，做人可不能

    忘恩负义！”

    “那不是给，本来就属于小洛的！”

    周慧秀声音徒然变小了。

    “好了，你们安家的事，我没空插手！”

    汪霸城突然打断道：“我今天来只有一个目的，想向安家苏洛求婚，请你们答应！”

    这个请，他已经给足脸面了，毕竟如今的安家已不是当初的世家了！

    而且，他忍了这么久才开口，那是觉得今天这事必然百分百成功。

    毕竟，林辰即将破产了，安家对他肯定满是失望了，选择女婿定然是选自己。

    苏洛听汪霸城的话后，忍不住怒道：“汪霸城，你别太自以为是了，你觉得我会嫁给你？”

    “不要你觉得，要我觉得！”汪霸城十分的自信：“安家老老少少这么多，没有一个让人满意的女婿，怎么能撑住安家，放眼京城

    ，我汪霸城是最佳人选！”

    “安家，你们好好考虑考虑，若是联姻了，这京城将没人敢欺你们，而你们如今的企业集团，我汪家也会一力扶持！”

    “说吧，多少礼金！”

    他已经等着安家众人开口了。

    见状，林辰嘴角划起冷笑，对汪霸城的耐心已达到极限了。

    这家伙明明输给自己，却死不悔改，屡屡招惹自己，真当自己好欺负的？

    至于安家人怎么想，他没空理会，毕竟这也不关他的事！

    “汪少，很抱歉，我们安家儿女想要嫁给谁，看她自己的选择！”

    这时，安雷民走出来打断道：“我们安家如今虽然落魄，但还不至于要联姻强大自身！”

    “安雷民，你疯了！”

    汪霸城瞳孔瞬间睁大，十分的意外。

    以他对安家的认识，这都是一群怂货，唯利是图，可今天居然拒绝他。

    “我哥的话，也是我的意思！”

    三叔安雷武也淡淡道：“收起你那套心思吧，在我心里，小洛的丈夫永远是林辰！”

    “不错，我们安家虽然势利，但做人的原则还是有的，错了一次，绝不会再错第二次！”四叔也冷漠开口：“安家最佳上门女婿，

    非林辰莫可！”

    见他们纷纷站出来，林辰也脸色微变。

    他的想法与汪霸城一样，安家都是势利之人，如今他即将破产，安家怎么可能支持自己啊！

    他心中突然升起古怪的情绪，倒是有些暖洋洋的！

    汪霸城似是不相信自己的耳朵，怒道：＂你们疯了，林辰现在要破产了，以后做什么都要被封杀，安家要抱着他一起死？＂
