
　　朱芸从来不是勤奋的人，但是她能为了长期的疲懒，勤奋起来不是人！

　　她看似跟其他快穿宿主般，代替原主平安喜乐度过一生，实际上这个世界的一切将会由天线宝宝记录剪辑，传回时空管理局，经过专业人士精细加工后，制作成大型现实电视剧或者电影。

　　相当于交换类的真人秀节目。

　　观众喜欢追捧程度，才是每一位演员所努力的目标。

　　身为演员每个人都是拥有入场配备技能的，在这种行业里，来往次数多了，追逐利益心重，再者为了让自己在位面中，能够更好地生活。

　　他们会花费巨资，来获得位面挑选权力，又喜欢先将大体剧情熟读，根据经验选择最为有利的技能，慎重再慎重后才会进入到位面中。

　　而且配合观众们的喜欢，他们还得兢兢业业地坚持三五天就要闹出些动静、狗血剧情，来抓人眼球。

　　各个简直活成了作精大佬、绿茶大亨、白莲祖宗、腹黑大爷，真是时时刻刻的戏精上身，都忘了自己原本的样子。

　　可到了芸姐这里，风格突变，只剩下三个字：一切随缘！

　　是的，真得是一切随缘，位面随机、剧情随机、技能也随机。

　　大胆如斯，让人望而生畏，拼命三郎也没这气魄。

　　偏偏因为这不定属性，加上她为了一劳永逸的疲懒不吃亏的性子，时而怼得人怀疑人生，时而静月安好，时而开启奋斗模式，又时而塞人一嘴狗粮，跳跃性太大，让她火的一塌糊涂，哪怕领导高层见了她，都要尊称一句芸姐！

　　阔别两天回到工作岗位，小徒弟们已经穿戴整齐，在食堂外的小操场列队欢迎了。

　　汪思米见她一出现，又利索地来了五分钟的训兵，神情肃穆格外郑重地向她汇报这两天大家伙的工作表现，以及递交每人每天工作总结。

　　天只是蒙蒙亮，星子还没下去呢。

　　朱芸微眯着眼睛大体扫了众人两页纸的豪情壮志，跟小学生写作文般，先叙述今天一天的工作，再用发现美的眼睛通过一件微不足道的事情，发出感慨，势必要为厨艺奉献终身……

　　她看得嘴角微微抽搐，点点头，看向一排等待表扬只差摇尾巴的贵宾们，“九天的工作告一段落，你们觉得如果让你们一直干上一两年，能坚持下来不？”

　　“别看其他人，你们要凭心而论。每一个行业前期都需要耐住性子磨练，没有三五年时间，你们连行业门都摸不到，这种准备心有不？”

　　每个人面对朱芸上挑似笑非笑的眸子，不敢左右乱看。

　　他们心思单纯，家里人说这是个难得拜师学艺的机会。

　　光明机械厂跟其他单位不一样，是由部队集体转业而来，里面藏龙卧虎，直接让这个厂子冲到了行业第一，争取到组织科研部门的驻扎。

　　机械厂福利待遇是一等一的，同样地每个工作岗位都很紧张，哪怕厂区清洁工都能在家属院里抢破头。

　　可是呢，坐办公室的好活都是有真本事的人，优先安排以前老单位相同岗位的，再者是大学生。

　　哪里轮的上他们这些厂二代学渣们？

　　所以家里人费尽心思，也顶多能给他们磨来普通工人的名额，再好点是可以拜个领五六级别工资的师父，别得就难了。

　　他们小娇花娇草的哪能忍受下车间，整天灰头土脸、满身机油、指甲盖永远洗不净的糟蹋模样，还是日复一日地干熬到退休！

　　想想这些，拖地洗菜搬运工又算得了什么？

　　好歹勤奋点、耐力足点，他们也能跟其他大厨一样，福气满满地等着一群小徒弟们伺候。

　　前途似锦、米虫般地安逸，他们义无反顾！

　　所以他们一个个通过九天的历练，更加坚定了这条道路。

　　“师父，我已经考虑清楚，跟着您在刀山火海里永不退缩。”

　　“师父，我愿为您鞍前马后，希望您能收下我……”

　　“师父，您只需要吩咐，让我抗一辈子的大米，我也愿意！”

　　众人纷纷表达了自己的决心。

　　朱芸这才轻笑着点头，“好，你们要记住，干咱们这行的，不做好吃苦耐劳的准备，是熬不出来的。”

　　“与其这样，你们还不如早点换岗，省得耽搁光阴，阻隔你们另一条通达之路。”

　　“我对徒弟的要求只有两条，虽然简单但是坚守一辈子也很难得。第一，守住初心，第二，时刻不忘勤劳。”

　　“你们若是能够坚守，从今儿个起，我就是你们的师父了！”

　　大家一愣，随即喜得不行，又要克制站好军姿，那眉飞色舞地被网兜住般，都能做成表情包了。

　　汪思米更是满脸通红，眼睛明亮地说：“师父，那我就通知我爸准备拜师仪式啦？”

　　这时候人们对手艺格外重视，所以拜师是大事，重视程度不亚于男女领证结婚，是对师父和徒弟双方的约束和保障！

　　被迫孝敬，被迫多了一群“大儿砸”“大闺女”，她荣升为母，这种心情有些微妙。

　　朱芸淡定地点点头，回去开始继续制作冷饮。

　　第二批冰箱冰柜已经抵达，多了五个双层大规格的烤箱，一些搅拌机、和面机、烧水炉等设备，将二百多平的房子给塞得满当当地。

　　汪主任刚从闺女口中得到好消息，这会儿就捏着单子上前，笑着说：“恭喜芸主任收了十二个好徒弟，咱们当家长的早备下拜师礼，就等您点头了。”

　　“中午咱们一起在二楼吃饭，也喊着褚工，热闹热闹。”

　　朱芸应下来，“多亏了主任您的把关，不然我也不能一下子多了这么多好徒弟。”

　　汪主任嘿嘿笑着道：“其实我也是有私心的，要跟我闺女当师兄弟姐妹的，肯定不能是糟心货。差不多都是一起看大的孩子，虽然他们娇生惯养了些，但是品性不坏，又有您的调教，肯定能成才！”

　　说完他将单子递上去，“芸主任，咱们职工奖励制度已经初步定下来，每天业绩汇总，一个月评选一次，以班组为单位，势必要将奖励发挥最大的激励作用！”

　　朱芸笑着连连点头，“班组单位虽然小，但是受到奖励的班组分散程度大，确实容易引得大家伙你超我赶。”

　　汪主任又说道：“这个月只有一周，奖励机制已经启动，下个月就有职工开始领消暑福利了。芸主任辛苦了！”

　　“这是咱们食堂消暑准备计划，您看看还需要修改不？”

　　朱芸细细地看着，每天上午和下午都要定点，以厂区为单位提供足够量的绿豆汤。办公室、工程部一定级别的员工和领导，有定量冷饮供应。

　　每天还得往厂区供销社提供冷饮、糕点。

　　下个月开始，再要加上受到奖励职工的量。

　　汪主任也过意不去，笑着说：“冷饮和糕点的数量不少，同样的，芸主任获得的奖金也很可观。”

　　朱芸将单子给贴到墙上，“没问题，一年也就三四个月的供应，我带几个徒弟就能搞定。”

　　“对了，主任，能在这里给我开两个窗口不？”

　　“咱们食堂也能顺带卖些冷饮和糕点。”

　　她对着一面墙比划着说。“其他食堂只要有一个冰箱冰柜，也能代售。”

　　但凡能够扩大食堂经营的法子，汪主任是来者不拒。

　　“我这就去申请，”他说着话人就转身往外走，到了门口又退回来，“芸主任，午饭的事您别忘了！”

　　朱芸现在制作的冰棍种类不多，而且很多准备工作食堂里的帮厨顺带帮着做了，像是熬煮绿豆、红豆。

　　所以她很快将冷饮给上膜具冰冻起来。

　　刚忙活完，她换下衣服拿起饭缸往外走，就碰上打饭过来的褚申宇，俩人对视一眼扑哧笑出来。

　　“得嘞，我守着食堂，还没褚工先混上饭吃，”朱芸领着人去了办公室。

　　这办公室收拾得极其舒服，任由谁都不会将其跟一个大厨联系到一起。

　　早饭简单，油饼鸡蛋和糁汤，配上香脆的腌黄瓜。

　　小两口你瞅着我、我瞅着你，带着新奇体验吃完饭。

　　朱芸跟他说了中午认徒弟的事情。

　　褚申宇笑着应下，又叹口气，“我读这么多年的书，还是媳妇你先吃了徒弟的孝敬。”

　　“对呀，平白多了十二个便宜徒弟，师公高兴不？”朱芸也笑眯眯地调侃他。

　　会心一击，不过褚申宇还真认真思索后点头，“挺高兴的，以前别人都是只知道我是谁，说我家人，都是说那不是什么褚申宇家的谁吗？”

　　“现在我媳妇给我争光，往后人家提起我，就说，哎呦喂，那不是芸主任的男人，那谁谁的师公？”

　　朱芸正在喝茶，被他一本正经却学女人碎嘴的口气，差点被噎死。

　　她艰难地吞下茶水，脸憋得通红，不等喘口气，就笑得只拍桌子。

　　褚申宇也觉得好笑，低笑了会儿，神色怔然。

　　望着媳妇漂亮灵动的模样，他从来没想过自己还能这样如俗人般地生活。

　　“我是不是要回去琢磨着，给徒弟们准备什么见面礼？要不要包红包？”

　　褚申宇问了句。

　　朱芸也一愣，“哎呀，我都忘了这茬了。人家郑重地办拜师宴，那我也得重视起来。”

　　小两口完全没有这方面的经验，褚申宇犹豫地出了个主意：“要不咱们问问拜干爹干娘的程序？应该差不多吧？”

　　朱芸点头赞同，俩人兵分两路去打探消息，九点钟汇合交流，再决定。

　　她选择的当然是钱嫂子，用得是朋友的梗。

　　“芸主任，您说认干亲呀，”钱嫂子跟徐晓辉现在是半个大厨师，不过他们会的菜式不多，勉强撑着这个窗口。

　　这会儿朱芸给他们指点几下，顺便套话。

　　“咱们厂子有不少认干亲的，都是亲爸妈给干妈一顶帽子，给干爸一双鞋，而干亲要送碗筷长命锁和衣服之类的。都是有说法有寓意的，我也说不大好……”

　　朱芸自己琢磨会，跟男人碰头交流信息，发现都是大同小异。

　　他们想要准备长命锁之类的也来不及。

　　“不然咱们就包红包好了，”太费脑子了，朱芸觉得钱是最实在的。

　　褚申宇认为不够重视不走心，“仓库里肯定有碗筷，每人送一副，公社里有刀匠，可以给他们挑些趁手的刀具。”

　　朱芸眸子一转，对呀，公社里人们因为靠着大厂，生活水平直升，说不定有自己需要的东西。

　　俩人骑着车子打声招呼就往公社里赶。

　　褚申宇身上的衣服，成功吸引住那位眼尖的副社长。M.23sk.com

　　知道俩人的来意，就颠颠带着他们去刀匠那里挑东西。

　　这是祖传下来的手艺，老字号了，被公社纳入进项中，所以铺张规模不算小，一整个铺子里全都是各种铁器。

　　朱芸很快挑了十二副，又在隔壁买了十二个小巧的竹篓盛着。

　　她暗地里问了副社长，谁家有脱手的长命锁，想买十二个。

　　副社长颠颠跑出去会儿，没有二十分钟就揣了一兜子的长命锁，各个都被摩擦得锃光瓦亮。

　　朱芸掏钱给买下来。

　　为了对得起“大儿砸”和“大闺女”们，她琢磨着每个篓子里除了添加一副摔不坏木制的碗筷外，又各自塞了张零失误的硬菜菜谱！

　　褚申宇特意寻了红布，每个小竹篓里都盖上红布，又各自塞了红包。

　　俩人各自背着大篓子，在众人一路观瞻下，喜气洋洋地参加拜师宴。

　　因为朱芸要认的徒弟有些多，足足十二个，加上他们的父母，占据了四个大圆桌。

　　上面菜式丰富，鸡鱼蛋肉各个不缺。

　　大家请朱芸和褚申宇上坐。

　　这时候已经是饭点了，人来人往地都瞧着他们盛大地拜师仪式。

　　汪主任跟他媳妇，带着汪思米笑着上前，递上一条烟、两瓶酒、两只活鸡、一根戒尺、两身衣服鞋帽，“我家思米名字就是为了吃这碗饭的，还希望师父能够对她严格要求……”

　　汪思米也喜庆地不行，三鞠躬恨不能将头磕到膝盖，“师父，再多的话也不能形容我的喜悦，您往后看我表现！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第四十二章 五零年代糟糠妻（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 