    同一刻，两道身影更加迅捷，朝着谢吴峰逃走的方向追去。

    韩老头再次施展“静止方寸”威力比以往更加强大，身后的黎老头将一身气息全部渡向韩老头。

    桃林村，城南密林，满地的枯叶粗枝早已被村民捡得一干二净，枯黄的土黄色泥土被冻的硬棒棒。

    此时，谢吴峰就在古老的黑森林外围，但不能寸进半分。

    山林外面，麻衣老者和沈永新并排站在树林外，两人同时双目紧紧眯成一条细缝，注视着谢吴峰的一举一动，不放过任何风吹草动。

    “很难探出对方来自哪个宗门，乾国各大宗门的功法身影都可以从那少年身上看到。简直奇怪至极。”

    沈永新拼尽力气，在追击的路上激射出十余道刀罡，但悉数被那谢吴峰躲开或者捏碎。

    此时的沈永新虽然站的笔直，但浑身的气血都在翻涌，极难平复心静。

    “他好像无法逃入密林。”麻衣老者语气简单，在看到这一路两人的击杀，他手中的长剑始终犹豫，不敢出剑。

    面对未知的凶狠，麻衣老者作为一名惜命的剑客，下意识的想到最简单的方法。

    对方虽然是四品境，但沈永新可是二品境巅峰武者前三的存在，虽然不是一品境，但也如窥门径了。

    两人的激斗，在桃林村外面的田野上方的天空中划过绚丽的刀光，有些离地较低的地方，刀罡甚至将房屋树木击成粉碎。

    “还是等桃林村的人出手吧。我们的目的就是杀了他，谁出手都无妨。”沈永新挥手示意，两人现在在原地，以静制动。

    片刻之后，韩老头、黎老头同时出现在密林旁，他们虽然疾速掠过来，但却不能不考虑茅屋，只是分神帮助青丝长发的老者。

    此时，谢吴峰鼻息有些粗重，本想着可以凭借逍遥游功法快速离开此地。

    没想到茅屋外的几个人同时对他出手。声音嘶哑道，“看来你们真正的目的就是来杀我？”

    “不错。”麻衣老者目光阴鸷，不过还不等他上前，就被韩老头拦住了去路。

    “小兄弟误会了，我们村子不会为难你，只要你告诉我们如何破解阵法的奥秘，自然会放你安然离开。”

    黎老头上前一步，走得极其稳重，还是那副平淡的神色，放佛方才的生死关头，他们两人没有立刻出手，就是对谢吴峰天大的恩赐。

    “呵呵”谢吴峰嘴角微微上扬，露出一抹冷笑。“就凭你们也想留下我！”

    在于众人拖延时间之际，谢吴峰衣袍下的右手不断捏出各种繁琐的法诀，一道道肉眼不可见的流光从他衣袍间飘向身后的黑色密林。

    “小子，你想做什么！”黎老头声音嘶哑，目光幽幽看着谢吴峰身后的黑森林，隐约感知到一种奇异的微弱波动在那里形成。

    “难道？”

    韩老头面露惊喜之色，虽然也感受到一丝细微的变化，但还是不敢确定，直至黎老头也发现其中的不同，才肯定了心中所想。

    作为一名定国侯府的武者，麻衣老者自然不会让面前这个乾国少年轻易逃走。

    因此自己是二品境，不受阵法的影响，能够为燕国，为定国侯除去未来的潜在威胁，死也无憾。

    早年的他被上一代老侯爷收养，回想起以往侯府对他的供养和再造之恩。

    麻衣老者幽幽的叹了一声道，“小子，你今天是无论如何也不可能从这里逃出去！”

    话音刚落，麻衣老者一道强大的劲气冲破虚空，直接冲向不远处的谢吴峰。

    谢吴峰没有躲避，而是硬接住了对方这强大的一击，嘴角已然出现了血迹。

    但他右手依旧在衣袍中不停捏着繁琐的水印。

    “还好，没有伤他性命。”韩老头语气缓和，负手走上前，接着说道，“小兄弟现在可以回村里好好再谈谈？”

    麻衣老者方才那一击，韩老头或者黎老头都是可以阻拦下来，但他们两个人都是听之任之，就是希望面前这个少年可以吃一些苦头。

    这样以来，接下来就好讨论了。

    “两位前辈，如果真的解开此处阵法封印。是否可以帮帮侯爷？”沈永新再次躬身行礼，态度依旧十分周道，让人挑不出半点毛病。

    但他身后的两道劲风在袖袍中来回涌动，周身气劲翻滚，衣袂翻飞。

    又是一股强大的气息扑向密林旁的谢吴峰，死死锁定可能逃生的任何方向，没有留下丝毫退路。

    起初，韩老头和黎老头还以为面前这个定国侯派来的人要对他们动手。

    结果那两道强劲的劲风直接锁定了远处的少年。

    两人眼中都露出了赞许的目光，不论是麻衣老者还是沈永新，两人下手都是恰到好处。

    “看来小兄弟今天是真的无法从这里离开了。”

    韩老头停下脚步，静静看着又一口鲜血吐在衣袍上的谢吴峰。

    语气平和，但暗藏了一丝得意的神色。

    “任凭你天赋再妖孽，在他们这些老头子眼中不过是一个年岁不大的小子而已。”

    “是吗？”

    被黎老头渡气后得韩老头用“静止方才”禁锢，谢吴峰一大半的心神在破解复杂的阵法纹路，心中也是暗自叫苦，“没想到出去的阵法要比进来的时候更为繁琐。”

    “难道不是吗？”韩老头目光中的得意之色更浓，他已经感知度少年体内的气息在不断减弱，而古老黑森林中的阵法似乎了发生了异动。

    “走！上去看看！”韩老头给了黎老头一个眼色，后者纵身飞跃，势必要试试这个少年是否真的不是二品境。

    就在这个时候，一道天火划破天际，从西北方向砸落向山河林。

    天空中裹挟着炙热的气温，让桃林村的众人感受的周围空气在疾速变热！

    “天火降世，这是，竟然是预言有成真了吗？”

    刚飞掠到半空的黎老头忽然停下身形，怔怔的望着划破天际的火光，将整片天空都燃烧了起来。

    火光燃烧蓝天白云，整个天际似乎成为一个熔炉，势要将这片天空都彻底炼化。

