    “滚回去！”

    两尊魔人异口同声，开始训斥。

    “死！”

    叶寒只有一个字，出手快如闪电。

    一掌拍出，两道滚滚的元力雷霆般爆发。

    嗤、嗤！

    两道鲜血溅落，魔人轰然倒地。

    两尊魔人死都没想到，他们眼中早被镇封的叶寒居然能施展武技。

    斩杀两尊魔人，叶寒身躯几个跳跃，直接离开地底岩层世界。

    上方，大战开启，混乱不堪。

    没有人注意到叶寒。

    叶寒现身的瞬间，皇极鬼神步运转，冲着裂天魔殿右侧闪烁而去，轻车熟路……。

    穿梭在诸多的建筑之中，不过十来个呼吸，叶寒就出现在一处特殊的大殿前方。

    聚宝大殿！

    如果被魔皇太子厉无忧看到这一幕，一定会惊悚至极。

    来到此地的叶寒，元力滚滚爆发。

    连续几拳直接将此地的八个魔人斩杀。

    想都没想，就冲着聚宝大殿迈入。

    大殿内有特殊的阵法守护，但叶寒双手变幻，顿时打出一道特殊的手印。

    这手印出现后，阵法之力居然直接无视了叶寒，让出一条通道。

    就这样，叶寒顷刻进入了聚宝大殿深处。

    一切都是一气呵成，就如同蓄谋已久。

    而事实……也确实是这样。

    前些日子叶寒故意让那魔皇太子前去寻找解救自己“伤势”的宝物之时，叶寒早已施展了手段，将龙帝之眸的一道气息加持在对方身上。

    神不知鬼不觉，魔皇太子恐怕死都想不到自己进入一趟聚宝大殿，一切都在叶寒的视线之中。

    “好多的宝物！”

    叶寒震撼的看着眼前一幕。

    进入大殿深处，亲眼目睹这一切，他的呼吸都急促起来。

    一排排古老的架子上面，摆放着无数的灵丹妙药，功法秘籍，包括各种武者的典籍、秘术等等都有。

    甚至还有铭文方面的典籍，不过叶寒倒是看不出个一二三四，只能一股脑全部收入九界镇龙塔。

    至少十几排的架子，在不到一盏茶的时间内全部变得空空如也。

    这时，叶寒出现在最后三排架子前方。

    轰隆！

    他刚一出手，就感觉到一股强大的反震之力出现。

    “什么？这三排架子居然有铭文之力守护？”

    叶寒眉头一皱。

    随之，他冷哼一声，直接催动九界镇龙塔：“给我炼化！”

    九界镇龙塔的力量汹涌澎湃，将这三排架子顿时包裹，丝丝缕缕的气息散逸出来，如同吞噬一切，炼化一切。

    这是叶寒打出的龙帝炼化术的“雏形”，在此时强行催动，只抱有一丝希望。

    结果是让叶寒无比惊喜的。

    架子上面残留的铭文之力不断消失。

    就在这一瞬间，叶寒手臂一探，立刻就抓起一块看似拳头大小的灰白石头。

    虽然铭文之力无法彻底驱除，但已能勉强拿起架子上的宝物。

    连连出手，叶寒通过九界镇龙塔发出的震动与感应，再度将第二块、第三块材料不断抓捕起来。

    诸多材料，全部都丢入九界镇龙塔内部。

    叶寒在此地行动之时，外界的厉无忧发出暴怒的狂吼声。

    在这千钧一发之间，厉无忧甚至顾不得此地战场，直接转身冲着聚宝大殿的方向破空而来。

    “给我滚回来，想逃？”

    始魔殿的传人宇文泰发出森冷的笑：“你哪儿都去不得。”

    “啊……宇文泰，我杀了你。”

    厉无忧的怒火冲破天地，双瞳迸发出嗜血的光芒，当场进入魔变状态。

    魔人这个种族，一旦进入魔变状态，必然是战力暴增，血脉越是强大，魔变之后的战力增幅就越强。

    “杀杀杀！”

    “你们始魔殿该被毁灭千万次，居然敢打我们裂天魔殿的主意，敢将手伸到聚宝大殿，你们死定了。”

    厉无忧狂吼。

    “聚宝大殿？”

    宇文泰的眼中，骤然掠过一抹疑惑之色。

    什么意思？

    聚宝大殿是什么鬼？

    但此刻的他也来不及多想，两人彼此之间更不可能说得明白。

    聚宝大殿之外，诸多的魔人已秉承了厉无忧的意志而来，一个个都达到了虚空变，甚至半步法相，几乎是留在此地的魔人中最强大的存在。

    大殿门户被推开！

    啊……！

    惨叫声立刻出现。

    只看到一道道可怕的黑光出现，如同无数道黑色剑气迸发而出，洞穿外面诸多魔人的身躯。

    诸多魔人聚集，却根本没有闯入聚宝大殿的机会。

    守护聚宝大殿这般重地的阵法，当然是只有裂天魔皇，魔皇太子厉无忧等屈指可数的几人才能打开。

    这些寻常的魔人，此刻就算杀到这里也无济于事。

    他们只能眼睁睁看着叶寒不断抓起诸多的宝物，不断掠夺着这座大殿内的一切。

    在九界镇龙塔内部，甚至已经有诸多的材料哗然粉碎，然后被镇龙塔不断炼化，变成那种神秘而特殊的液体。

    叶寒已经是一边出手一边炼化了！

    不错，就是在炼化、吞噬！

    这里的诸多材料之中，居然有二三十种能够引起九界镇龙塔的震动，能够被镇龙塔熔炼为那种特殊而神秘的液体。

    一刻钟的时间，再度流逝过去。

    时间紧迫，外面甚至已是密密麻麻一片漆黑，放眼望去魔人的身影已水泄不通。

    即便很多都是弱小的魔人，但似乎依旧给人无形的心灵压迫。

    随着最后一块特殊的材料丢入九界镇龙塔，叶寒终于收手。

    他手中罡气滚滚，凝聚成方天画戟的模样，轰然一击杀出聚宝大殿之外。

    无数魔人嗷嗷咆哮，不断嘶吼，一股脑冲杀上来。

    这些魔变状态的魔人就如同是一群疯子，毫无理智，悍不畏死。

    哪怕知道会一头撞死在叶寒的拳头之下，也依旧疯狂涌上。

    嗤……！

    血染大地，溅落八方。

    方天画戟一击洞穿数十尊魔人，随之叶寒一跃而起，御空而行。

    踏入虚空变得好处终于体现出来。

    诸多魔人嗷嗷咆哮，却根本拦不住叶寒的身影。

    各种魔人的武技打出来，也完全破不掉叶寒的防御。

    眨眼瞬息之间，叶寒便消失得无影无踪。

    一路急速，叶寒很快出现在三十里大地之外。

    “爽，太爽了！”

    叶寒声音激荡。

    被抓捕到裂天魔殿，这些天自己得到了天大的机缘。

    其他的不谈，就那古魔之血带来的好处就难以想象，弥补了自己血脉这方面的弱势。

    而且虚空变这个境界算是稳固住了，打下了非常坚实的根基。

    那半神级丹药百劫丹，还有地火神水的淬炼，好处不比当初炼化雷劫液差。

    叶寒可以确定，离开此地后，自己只要全身心修炼，可在最短的时间内直接诞生出十块龙骨。

    带着诸多的思绪，叶寒很快冲着地底深渊的出口穿梭而去。

    一路之间，古魔之血的气息遍布他的四周，让无数魔人根本辨认不出他人类的身份，反而一个个恭敬无比，所过之处全部匍匐跪拜。

    “不好！”

    就在接近出口一瞬间，叶寒陡然色变。

    他的目光尽头，整整八辆天地战车停靠在地底深渊的出口。

    那八辆战车四周，泾渭分明停靠着两批强大的武者。

    一批人正是属于斩龙书院。

    而另一批人，看穿着应该是……始魔殿。

    众人的眼神时而扫过八方，似乎在搜寻着什么。

    诸多强者，挡住了深渊出口！

    【作者有话说】

    今天也加更，早上两更！

    下午还有第三更、第四更！

    如果下午七点前好评到三百，就有……第五更。

    大家看完后可以给个好评哦，谢谢！

