    穿着一身女装的少年行走的街上，面色沉重。

    若是说佛家是对的，那么娘亲落了个这个境地又是谁的恶因呢？自己若是对此事置之不理，究竟是个恶因还是个恶果？

    许初一想来想去，不知不觉又走回来道观。

    他抬起头看了看眼前的道观，叹了口气。

    “难不成真是注定的？”

    少年轻声一笑，眉头舒展。走了一直向右行走, 在城中转了一个大圈的许初一哪里会不知道这样的路迟早要回来，不过他总想给自己找一个借口，一个让自己不至于袖手旁观的借口。

    就如同那个老和尚当年所说的因果报应一般，少年觉得若是今日种了善因，或许这善果会落在已故的娘亲身上。

    老和尚曾经说过，将来无论来的是谁, 都希望那个女子听一听他的道理, 可是没说那人是谁。

    许初一再次踏入魏威观，朝着那座神像笑了笑，随即朝着里屋喊道：“我想了想，今晚还没地方去。不知道道长能否收留在下一晚。”

    女道长将头从门内探了出来，看到了去而复返的少年，长长的松了一口气，“可以！”

    少年笑了笑，在屋内看了看，将几个蒲团随意拼接一番便躺在了那，他微微抬起头看向神像，看着那个熟悉身影却不太熟悉的脸，忽然想起什么，出声说道：“我可算是明白了，难怪你总是带着人皮面具，原来当年你也是听懂老和尚的话，所以不想沾染因果啊。”

    想明白封一二一些习惯的来由，少年感觉似乎与游侠儿认识多年，唯独这些日子，走过他走过的路, 方才了解他所作所为的用意。

    许初一视线由上及下，落在了神像下的牌位上，虽说不认识字，但他也能猜到，这头里的一块便是那个被老和尚留在庙中的女子，也就是此间道观师祖的牌位。

    他盯着那牌位许久，不由得有些唏嘘，女子好看便能得到世间大部分人的善意，其实不光是女子，男子也是。这一点他倒是不意外，毕竟好美之心人皆有之。

    或许也正是因为这样，所以女子才适合被留在庙中，一是因为长相，大抵是不会遭到太多恶意，二是女子起初心中怨恨太大，若今日是她身为这一郡之主，恐怕哪怕是封一二还活着，亲自前来，也未必能劝说她放下仇恨。

    相反另一个女子却刚刚好, 本性较为软弱, 长相普通。

    “都是因果，那这一郡的男子这几百年过得如此艰辛，恐怕也是因果。”许初一想起一路上的所见所闻，难免有所唏嘘，喃喃道：“了因大师啊，你是不是也觉得这样做过分了。所以这才自行圆寂的？”

    少年越想越烦恼，毕竟说是要劝一下那个女子，但是他明白这儿就如同村子里一样，若是凭几句话就可以将仇怨化解，恐怕就不会有这几百年的事儿了。

    现如今看来，封一二还真就给了自己一些个方法让自己替关鸠解开村中困境。

    他看了看那个牌位，突然觉得有些不对，女子弃佛从道，或许是找到了佛家不可解，道家却可解的事。

    想到这，少年站起身来，朝着里屋问道：“道长。你家祖师可留下什么东西？”

    “有啊！就是一段话，就刻在供桌边上！”

    女道士回应一声，随即想起少年并不识字，于是走了出来，走到供桌边上，招呼少年过来。

    许初一凑了过去，只见桌上刻着几行小字，字迹娟秀，一看就知道是出自女子之手，看桌上那早已被磨的有些圆润的刻痕，想来有些年头，应该是那位道观祖师亲手刻下的，而非是后人代为镌刻。

    “一……然后怎么念？”许初一疑惑地问道。

    “一生苦、二老苦、三病苦、四死苦、五所求不得苦、六怨憎会苦、七爱别离苦、八苦受阴苦。”

    女道士一边逐个指着那些个字一边念道。

    许初一沉默不语，就在女道士准备转身离开，留他一人独自思考的时候，少年突然问道：“那是什么意思？”

    起先，女道士只是意味少年不识字，但是跟着仙人应该知道些道理，否则也不会一语道破了因大师留下的因果之说。

    可是没成想，少年竟然连最简单的佛家所说人生八苦也未曾听过，这让女道士不由得有些怀疑，眼前少年究竟是真的没听过，还是装作没听过。

    “唉……”女道士叹了口气，这才解释道：“所谓人生八苦，就是佛家认为人间有苦难皆是起源于八种。

    人生苦，是为人自生于世，冷风割体，烈阳烤炙，人间千般滋味自此开始。

    人老苦，是为人至老年时，力不从心，不能自理，虽眼见却不能为。

    人病苦，是为人食五谷，难免得病，身似堕入无间地狱，受无形酷刑所扰。

    人死苦，是为人活不过百年，然百年间不能尽人间万事，心怀遗憾常留心头。怨憎会苦，是为怨家仇人，憎恶之事，不得不相遇聚集，受其扰害威胁而生诸苦皆为此。

    爱别离苦，是为相爱之人分离，亲情骨肉离别，父子各奔东西，好友南北相望，虽日夜相处，心却相隔千里。

    求不得苦，是为人活一世，草木一秋。眼见万般好，皆是他人梦，我心向明月，明月不曾寄相思。

    受阴苦，是为明知命里无，却寻千百度。终是心中有，身有千般物，心却空。”

    许初一缓缓入神，越听，这眉头皱得越发的紧了。

    人生苦何其多，当真是活得不容易。

    虽说佛家提出了这人生八苦，却也是以出家修行为解。提了八苦，却只为逃避，难怪那位师祖要弃佛从道，原来还真是找不到一个答案啊。

    许初一挠了挠头，无奈抬起头长叹一口气。看来这劝说之法，全在这人生八苦之中。

    就在少年收回视线的时候，目光再次落在了神像之上，猛然想起，当年封一二说得那句但行好事莫问前程，他忽然明白过来。

    “道长，看来，您得帮我个忙了！”

