    “这家伙谁啊？有人认得他吗？竟然质疑到了鬼眼大师的头上！”

    “就是，鬼眼大师可是古玩界的鉴宝第一人，名气那是响当当的，他说血玉是韩信的将军玉，那显然不会有差错！”

    “这家伙又算个什么东西，胆敢在这里乱哔哔，这是想被我们古玩界封杀不成？”

    ……

    看到现场对自己的嘘声一片，陈平下意识缩起了脖子，脸色难看的不行。

    “小兄弟，能否让我亲眼看看这韩信的将军玉。”

    鬼眼大师都不屑跟陈平一番见识，摩拳擦掌的对陈焲说道。

    他就是一个古玩迷，有幸亲眼见到韩信的将军玉，自然是不想放过这个近距离观摩的机会。

    “当然可以，大师尽管看，”

    陈焲将韩信将军玉递了过去。

    他也没想到竟然捡了这么一个大漏，而且这韩信将军玉中蕴含浓郁的天地灵气，对他有很大的用处，可以吸收其中的天地灵气来提升武道修为。

    鬼眼大师小心翼翼的从陈焲手中接过将军玉，示弱珍宝的放在手中仔细观摩，将上面的符文跟图案用衣服擦了又擦，看了一遍又一遍。

    最后识趣的把韩信将军玉重新返还到了陈焲手中，口中感叹连连道：

    “没错，这确实是韩信的将军玉，不会有错的。”

    “而且质地是汉白玉结构，刀枪不入，水火不侵，是刘邦赐给韩信的。”

    “传闻将其佩戴在身上，不光能保平安，甚至还能辟邪，防范术法邪道的暗算，是能够当做传家宝传承下去的不世珍宝！”

    旁边的陈平彻底忍不住的又问了起来：“那它到底能值多少钱。”

    他最关心的还是这些。

    鬼眼大师捋着胡须笑道：“用金钱已经无法衡量其价值，它是真正的无价之宝。”

    “真要估算个大致价值的话，上次在港城成交的一块李广的将军玉，就拍卖出了数亿的天价！”

    “这块韩信的将军玉，质地更为上乘，明显价值更高，送去拍卖的话，少说也能拍卖出十亿以上的成交价！”

    “什么！十亿！”

    陈平瞪大了双眼，这得有多少个w啊！

    有了这十亿，他下辈子都花不完啊！

    实在没想到，六百万买来的一堆破烂，还能捡到十亿的大漏，他激动的脸都红了。

    “陈焲，赶紧将我的将军玉还我，这钱是我出的大头，而且青花瓷也是我打碎的，这韩信将军玉理应归我所有！”

    “不就是借了你们家一点钱嘛，等我将这韩信将军玉出手，连本带利的还给你们家！”

    陈平二话不说就冲上前，要抢陈焲手中的将军玉。

    “滚！”

    陈焲一脚就将对方踹飞好远。

    他早就见识到了自己这大伯不要脸的本事，这会也懒得跟对方废话太多，直接动脚。

    “陈焲你竟然还敢对你大伯我动手，像你这样的畜生，就应该不得好死！”

    “赶紧将我的将军玉还我，知不知道你现在是在抢劫，信不信我报警抓你！”

    被踹倒在地的陈平，像个泼妇一样的大骂起来。

    “我就是警察，你要报警抓谁呢？”

    “是陈焲发现青花瓷碎片中的玄奥，将之购买过来，而且花的钱也不是你的，凭什么说将军玉是你的！”

    “再敢在这里无理取闹，信不信我把你抓到警局关起来！”

    白雪对着陈平大声指责起来。

    陈焲这大伯确实是不要脸啊！

