    问题1：第一章氛围不错，后续一团糟

    答：本书定位就不是恐怖文，前面只是剧情需要。

    问题2：场景切换突兀

    答：类似第一章情节的现代背景的不好多写。所以才会有任务世界。

    问题3：人物关系不明

    答：每个出场人物（目前主角、迦摩），前文基本都有伏笔，我剧透了就没意思了。老和尚的就这两天就会有解释，等着吧。（毕竟这是原创的无限流，没有代入感前期感觉突兀很正常，但相信我，我会把这些都处理好的！）

    问题4：简介

    答：开始发书仓促，所以简介不知道写什么好，已经做了修改。

    问题5：剧情有点赶

    答：emm……拿捏不好你们爱看的点，所以如果各位觉得哪种好看的，可以给个建议，我会酌情慢慢修改。当然，如果是让我开车的……等我去请教一下大佬如何不404以后，再议。

    PS：最后说两句，我就是个扑街，对自己有几斤几两，心里很有数。

    很感谢大家指出的问题，我有的毛病我会改，但如果是设定中后续文里有的一些，我就不解释了，希望大家可以耐耐性子看下去。

    每个扑街都需要时间成长，相信我，后续只会越写越好。

    至于那些带节奏的水军，我不想说啥哈，你们喜欢喷就喷，走这条路我就不在意这些了~你们喷的只会让我更强大！

    对于支持我，给予我个人建议的铁子，我每条都会认真看哒，不能说样样都改好，但我会竭尽所能去尝试（毕竟能力有限哈哈），爱你们哟！

