    夏千暖本着事不关己高高挂起的原则看着这一出闹剧，霍家的人还真是可笑，霍彦琛已经明确表示过他不想娶夏千雪可还要如此固执，可看霍彦琛似乎也并不像好说话的主。

    “小雪，还不过去。”

    霍老夫人拍了拍她的手背，他们霍家的长孙媳自然是要她来亲自把关。

    霍彦琛此时眉头拧的更紧了，看着款款走来的女人，突然笑了，这一笑，不仅让夏千雪止住了脚步，也让夏千暖起了一身的鸡皮疙瘩。

    莫不是受了什么刺激了？

    夏千暖侧眸看了她一眼，突然见霍彦琛饱含深意的看了她一眼。

    “奶奶，暖暖已经有了我们霍家的骨肉。”

    霍彦琛语不惊人死不休，一脸深情的看着夏千暖，夏千暖被震的愣在原地，五雷轰顶。

    她怀孕了？

    话音刚落，霍老夫人几乎立马从椅子上站了起来，如果不是别人搀扶着她，恐怕早已经震惊的摔倒在地。

    “至于爷爷那里，我会亲自和他老人家说明情况。”

    此时，原本还嘈杂的宴会大厅鸦雀无声，反应过来的记者开始盯着夏千暖一顿猛拍。

    “还不清场！”

    霍老夫人此时愤怒的几乎说不出来话，哆嗦着嘴唇颤抖着手指，拿起拐杖就准备对着霍彦琛的后背打下去。

    “妈，您消消气！”

    孙兰芝见状立马走上去去替她顺着后背，“彦琛，你今天太失礼了。”

    霍彦琛面无表情的牵着夏千暖的手正准备转身离开，突然霍老夫人暴怒中夹杂着几分颤抖，也不知道是被气的还是被刺激的，“把孩子打掉。”

    “不可能。”霍彦琛甚至看都没看众人，揽着夏千暖的就准备离开，“我过几天会召开记者会。”

    “你是不是想气死奶奶……”

    “我非暖暖不娶！”霍彦琛此时面色同样是不容商量的坚决。

    “老夫人！”

    “妈！”

    听到身后的惊呼，霍彦琛这才缓缓将头转了过来，见霍老夫人被众人搀扶着重新坐在椅子上，淡淡的开口，“我们走。”

    没想到霍彦琛这么极端，夏千暖点了点头在众人异样的眼神中走了出去。

    夏千雪看着相拥离去的二人粉拳早已经紧紧的攥成拳头，如果不是碍于这么多人在场，夏千雪一定会将夏千暖那只狐狸精给碎尸万段。

    这样想着，夏千雪突然心生一计。

    隐忍的泪水在霍彦琛协同夏千暖离开的一霎那滚滚落下，突然转过身噗通一声跪在了霍老夫人的面前。

    “傻孩子，你这是做什么？快起来。”

    “奶奶，您不答应我的要求，我就不起来。”夏千雪哽咽着开口，我见犹怜，看的霍老夫人心里又是一疼。

    “好，好，乖孩子，你有什么要求尽管说，奶奶一定会满足你。”

    哪怕现在让她命人将那小混账抓回来给她赔礼道歉，毕竟是他们霍家再次失了礼。

    “小雪求奶奶不要逼彦琛，既然他不爱我，那……那这门亲事就算了吧！”

    说完这句话，夏千雪犹如被人抽干了所有的力气，任谁都看得出，夏千雪对霍彦琛那可是一片真心。

    “小雪，怎么可以算了呢，你太善良了，这样岂不是便宜了那个小妖精，更何况，你这四年为彦琛为我们霍家付出这么多，尽心尽力，彦琛只是一时迷了心窍，你放心，彦琛的妻子只能是你。”

    霍老夫人说的斩钉截铁，伸手将跪在地上泣不成声的夏千雪扶了起来，“至于那个孩子，我们霍家是不会认的。”

    霍老夫人此时的神色闪现出一抹狠厉之色。

    “奶奶，我也没有办法，我不想彦琛因为我而和您有间隙，更不想他为难，所以……”

    话还未说完，夏千雪突然鼻子一酸，眼泪就顺着眼眶落了下来，再也说不下去了。

    “傻孩子，你总是替别人着想，也该替自己着想才是，这婚约是老爷子定的，不是我老太婆说了算的，你放心，只要我老婆子还活在这世上一天，你就是我老婆子指定的孙媳妇。”

    夏千雪看着她，张了张嘴，想了想才擦干眼角的泪珠说道，“奶奶，彦琛之所以对我有误会还是因为不了解我，那10%的股份我更不能要，否则他要怎么想我，要不您看这样，既然彦琛现在不想结婚，奶奶您也不必逼他，这样只会让他更反感我。”

    “小雪，那你想怎么样？”

    “我知道这样说很冒昧，可……”突然夏千雪咬了咬唇，不知该如何开口。

    “我想去公司工作。”

    话一说完，霍老夫人突然眼前一亮，和孙兰芝对视一眼，“这样也好。”

    ………

    话说，夏千暖自从被霍彦琛牵着走出来之后，“喂，我什么时候怀孕的我怎么不知道？”

    “如果你想，现在就可以。”

    霍彦琛话音刚落就将她按在汽车椅背上，作势就要吻上去，“够了，够了，我不打趣你了还不成？”

    夏千暖收起原本戏谑的神情，“刚刚那么多记者，你说明天会不会上头条？”

    正所谓家丑不可外扬。

    “不会。”霍彦琛说的笃定。

    “这么自信？”

    只见霍彦琛邪肆的勾起唇角，“我要我想。”

    好吧，不过，夏千暖还是相信他的，毕竟HU在商界的地位举足轻重，如果有哪个不怕死的记者想要报道，也要三思而后行，更何况，HU旗下也有多家媒体娱乐公司，造星能力更是国内首屈一指。

    再说霍彦琛本人更是各路女星争相巴结的对象，可是他的绯闻几乎为零。

    “这里是我的家？”

    当夏千暖反应过来的时候，霍彦琛已经将车停在了她家门口的巷子里，因为白天，清湖洞虽然是整个A市最破败的地方，可还是有很多自营小贩将小商品放在路边，见到这千万级别的豪车，纷纷像看火星人一般看着车内的霍彦琛和夏千暖，将原本就不大的巷子堵得水泄不通。

    “你应该提前和我说一声，这样好了，车子彻底堵死了，进也进不来，出也出不去。”

    夏千暖抚了抚额头，准备下车，突然手腕一紧，已经被他一个用力握在了手中。

    “去哪？”

    看了一眼邋遢的地面，霍彦琛皱了皱眉，嫌弃之色一览无余。

    他没想到居然会有这么多人，记得上次晚上来的时候一个人都没有，A市居然会有这么多穷人。

    夏千暖自然没有错过他眼底的神色，脸上已经有了几分不悦，不要忘了，她也是这群人之一。

    “像你们这种含着金汤匙出生的人，虽然无法想象到这里的生活，不过我可以保证，这里的每个人都是凭自己的双手挣来的钱，干干净净。”

    “我没有别的意思。”

    霍彦琛破天荒的解释，然后在众目睽睽之下想了想还是和夏千暖一起下了车。

    “不好意思，让让啊……麻烦您了……”

    夏千暖一边礼貌的说着，一边拉着身后的霍彦琛，无视对方一脸吃大便的表情和他那一双昂贵的意大利私人定制皮鞋，走在脏乱不堪的巷子里。

    “让开，让开！”

    突然，巷子的正前方传来一道疾呼，夏千暖此时的眼睛一直注视着地面的路况，因为前几天刚下过雨，所以地面有很多积水，根本没有听到前面的疾呼声。

    突然，腰上一紧，夏千暖还没有反应过来，突然整个人的身子被人护在怀里360度旋转开来，当她反应过来的时候，人已经被霍彦琛抵在巷子里的墙面上，而他的一只手正揽着她的腰，另外一只手将她的头按在怀中，紧接着听到砰的一声，一辆摩托车应声倒在了地上。

    夏千暖即使再迟钝，此时也反应过来怎么回事，抬起头正对上男人一双深邃如墨的眼睛，夏千暖的心没由来的漏跳了一拍。

    “有没有事？”

    夏千暖摇了摇头。

    摩托车的主人已经从地上爬了起来，指着夏千暖就开始破口大骂，他的刹车坏了，刚刚已经那么大声提醒了，没想到她居然视若无睹，还让他因此摔了一跤。

    “死八婆，你是耳聋还是耳背了，你说我的车摔成这样，你要怎么赔偿我！”

    不说还好，一说，夏千暖就怒火中烧，指着那个中年大汉破口大骂，“你说谁是死八婆，这么大点的巷子也能够骑车？是我眼睛瞎还是你眼睛瞎了，我告诉你，幸亏我没事，否则即使报警我也不会放过你，你这是酒驾知不知道。”

    那位中年大汉没想到看起来柔弱的女人居然也能有这么大的爆发力，那声音震的他愣了半天，大汉本就喝多了酒，行为根本不经过大脑思考，“报警是吧，我抽不死你！”

    夏千暖条件反射的将头又缩回了霍彦琛的怀中，论打架，她可不在行，而且还是和这么一个五大三粗的中年大汉。

    闭上眼睛的功夫，突然听到一声杀猪般的嚎叫，“哎哟哎哟，老子的手都要断了，你是哪里冒出来的野小子，快放开我……”

    夏千暖睁开眼便看到那位五大三粗的中年大汉已经半跪在地上，一只手被霍彦琛扣住，一张老脸涨得通红，豆大的汗珠顺着他的额头落下，可见霍彦琛此时的力道之大。

    “滚！”

    一个用力，霍彦琛放开了他，那名中年大汉顿时摔倒在地，疼的龇牙咧嘴。

    “彦琛，小心。”

    霍彦琛刚转过身，便见原本醉酒的大汉不知道从哪里找来一块砖头就对着他的后脑勺砸去。

    夏千暖大惊失色，尖叫出声。

    又是砰的一声，原本的大汉直接被男人一脚踢到了墙脚，快，准，狠，只见鲜血顺着他的额头缓缓落下，毫无生气。

    夏千暖还没从霍彦琛侥幸脱险的喜悦中恢复过来，心便再次沉入谷底，他不会死了吧，流了那么多的血。

    震惊中，夏千暖突然腰上一紧，“你不回家了？”

    “他……”

    “死不了。”

    夏千暖还是不放心的一步三回头的向后看，真的没事吗？

    “你刚刚叫我什么？”男人明显心情愉悦，唇角的笑意一览无余。

    夏千暖还是控制不住的向后看，心不在焉的回答，“什么？”

    “你第一次叫我彦琛。”

    从前，她不是连名带姓的叫他，就是称呼他为霍总。

    反应过来的夏千暖脸色绯红，甚至连她自己都不明白为什么，只不过是一个称呼而已，为什么心会跳得这么快。

