    “忒，臭婊子，算你运气好！要不然今天非死在这不可！看什么看？想要和这个婊子躺在一起嘛？”柯权辛骂骂咧咧的挣脱开身后拉住自己的人，又朝着地上的老鸨啐了一口唾沫，察觉到围观的人群古怪的眼光，又把矛头对准了来往的路人，一副凶神恶煞的样子，让人唯恐避之不及，毕竟来者不善，都是在附近地界有权有势的地头蛇，一般老百姓也招惹不起这种人，自然也没人敢去帮张妈。

          “走，跟我一起去找红玉那个婊子算账！我到想看看把她的衣服扒光了，她还能有多清高！”总算是找回了一点面子的柯权辛也不再废话，带着自己的几个打手直接就闯进了聚雅阁，剩下的几人对视一眼，有了两个还算讲道理的，觉得已经没有纠缠下去的必要了，就直接离开了，至于其他人则选择在聚雅阁门口继续观望。

           虽然辣手摧花的事情他们做不来，但是并不介意看着别人辣手摧花，既然得不到，那就毁掉便是，反正也不会废多大功夫，在他们看来，他们捧着红玉时，她是头牌，是花魁，当他们不愿意捧着红玉了，她和那些做皮肉生意的女子又有多少区别呢？

          “给我砸！”柯权辛带着几个打手来到红玉居住的院子边，看着被道袍包裹的院子，也不管三七二十一，招呼着手下就开始对着道袍动起手来，木棍，钢刀，反正手边有什么，他们就用什么，赤裸裸的流氓行径，但是这看似柔软的道袍却在他们的攻势下纹丝未动，但是这样离去岂不是太没面子了？

           就在这时，他的手下忽然给他出了一个馊主意，既然刀枪棍棒这些硬的东西不行，那就干脆放火烧，听后柯权辛立刻不假思索的答应了下来，如果火攻的方式在无效，那他也就只能班师回朝了，于是他直接遣散了手下，让他们去找火油，留下自己在此地看守，免得被红玉带着她的姘头跑了。

           就在柯权辛的手下刚离开没多久，道袍忽然间凭空消失，见状柯权辛顿时喜出望外，想都不想就冲向院子里，结果刚踏进院子的大门，就被刚穿好上衣的张静初一道掌心雷击飞了出去，冒着白烟就砸进了远处的池塘内，虽然张静初并不知道外面究竟发生了什么，但是刚才他们几人折腾自己道袍的动静可不小，既然来者不善，他也没打算客气。

           就在门口的几人还在向着聚雅阁里面张望的时候，忽然院子里传出狂暴的雷声，然后几人就看到一个魁梧身影从院子里飞过聚雅阁的最高处，带着白烟就砸进了池塘，溅起的水花将几人浇了一个透心凉，想想那狂暴的雷声和冒着白烟的熟悉身影，不用想也知道，这次他们踢到铁板了，看上红玉姑娘的最起码也会是天师府的高徒，否则雷法不会又如此浩荡的声势。

           果不其然，柯权辛的身影刚飞过去没一下，一个身着道袍的年轻人就从相同的位置飞了过去，低头俯瞰他们时，眼神冷漠的像是神灵，只是神色轻蔑的丢下一句话，“你们四个，一个也不许走，其他人，滚吧！如果我等下回来的时候发现有人逃走，那么龙虎山上除了天师府以外的道观，一个也不会留。”

           明明口气这么大，但是语气却毋庸置疑到让所有人都不由自主的相信他可以做到，没有任何一个人敢有逃走的想法，至于几人的打手，早就做鸟兽散了，这个时候别人的命哪有自己的命重要？就在四人还在想着如何解释时，一个魁梧的身影再次掠过四人头顶，砸在了聚雅阁门口。

           看着地上胸口焦黑，两眼泛白的柯权辛，四人内心也是一阵悲凉，早知道当时就不留下来看热闹了，不看不要紧，这样一看反倒把自己搭进去，真的是想死的心都有了，“张姐，对不起，我来的有些晚了。”不知何时张静初已经来到了老鸨身边，俯身将泪流满面的老鸨搀了起来。

          “哪里晚了呢？现在真不晚，奴家没死，聚雅阁也还在，当真不算晚，道爷现在能够来，也是聚雅阁的荣幸，半点都不晚。”老鸨激动的语无伦次，期间几次呛血，都被她生生咽了回去，她明白，这次聚雅阁真的抱到大腿了，这位道爷不止是山上的神仙，还会传说中的雷法，看样子应该就是那天师府的高徒无疑了。

          “张姐，你看，他们几个怎么处置？如果你想要把他们都杀了也无妨，事后他们的道观敢用任何手段对付聚雅阁，都能保证从此让他们的道观在世界上消失。”张静初冷漠的看着地上跪着的四人，本来为了城里百姓的生计，他在红玉的提醒下方才没有对这些或真或假道观赶尽杀绝，此时他们竟然已经到了这种嚣张的程度了，那么他也不介意杀鸡儆猴。

          “唉~还是算了吧！他们的父辈或多或少的和我都有点交情，刚才也没有对我落井下石，这样也就算不错了，得饶人处且饶人，道爷还是再给他们一次机会吧！”老鸨看着跪在地上一把鼻涕一把泪的向着自己求情的几个年轻人，终究还是没有忍心让张静初就这么宰了他们，只希望他们能够记住这次教训吧！日后他们会记挂着她的好的。

          “滚吧！”见老鸨完全没有杀心，张静初也就给了他们一个机会，四个人在对着老鸨千恩万谢之后方才敢在张静初冷漠的眼神下逃离了无名城，“那他怎么处置？”张静初把目光挪向了生死不知的柯权辛，刚才一记雷法几乎震碎了他的五脏六腑，现在也只剩下最后一口气了。

          “其实你比我更有权力处置他。”老鸨并没有说出自己的想法，而是侧身让过了张静初，“为什么？”张静初有些疑惑，“我的宝贝女儿都送给你了，这个王八蛋除了侮辱我，还侮辱了红玉，你觉得你这个当家的是不是更适合做决定？”老鸨眼神狡黠，不过她说的也的确有道理，要是张静初都不能替红玉遮风挡雨，她就真的很有必要再考虑一下，张静初是否配娶走红玉了。 

           “如果仅仅是这样的话，那就再简单不过了。”张静初猜出了老鸨的心思，轻笑着挥了挥手，一道雷柱就从晴朗的天空倾泻而下，雷光散去，地上就只剩下一堆焦炭了，然后几条狗欢快的冲出了人群，将那堆混合着骨头的焦炭吃个干净，看的周围围观的人脊背发凉，“怎么样？张姐，这样处理您是否满意？”

          “还叫姐？是不是该改口了？”老鸨白了张静初一眼，终于算是认可了张静初的身份，“呃~其实我没有你想象的这么年轻，真的要论岁数的话，我比你还要大的多，如果改口叫妈的话，多多少少有些别扭，还是叫姐吧！不显老。”

           “行吧，行吧，随便你，只要你们小两口日子过的踏实就好，反正红玉还是得叫我妈！”老鸨轻轻戳了戳张静初的额头，张静初也只能无奈了翻了个白眼，这个便宜丈母算是认下了，不过红玉和老鸨的感情他也经常听红玉提起过，的确情同母女。

           “小心一点，地上滑。”张静初搀着红玉捂着腰在院子里散步，看着二人恩爱的模样，身为过来人的张妈也是笑得合不拢嘴，“都怪你，用那么大力气干嘛？真的以为我是铁做的呀！禁得起你这么折腾。”红玉娇嗔到，早知道自己就不挑衅这个没良心的了，在那事上真的是一点都不知道心疼人，两天时间基本上没怎么休息。

          “对对对，都是我的错！我保证，下次我一定温柔些，绝对不会这么暴力了！”张静初则在一边陪着笑脸，“还有下次呢？想都不要想。”红玉立刻哭丧着脸起来，这两天的经历，她实在不想再受一遍，感觉整个人都要裂开了，至于一边的张妈捂着脸，已经不敢正眼看张静初了，没想到这个小道士看起来文质彬彬的，竟然如此强悍。

          “诶，你这个傻丫头，没有下次，我什么时候才能抱上孙子呀！”听到红玉拒绝，张妈都有些哭笑不得，兴许现在她还不懂，以后自然而然的会懂的，真的也是应了那句话：旱死的旱死，涝死的涝死。“诶呀~妈！羞死人了！你是向着他呀，还是向着我呀？”红玉听到老鸨的调侃，也是羞涩的捂上了脸颊，只觉得两边脸颊热的烫人。

          “张姐，我可能需要离开几天，这些银两先拿着，给红玉买点东西补补身子，我这就回门内和我师傅商量一下，看看挑个合适的日子，把红玉娶进门。”将红玉搀扶回房间，张静初又将老鸨拉到一边，从袖子里掏出一个鼓鼓囊囊的荷包直接塞进了老鸨手里，也不容她推辞。

         “银两就不必了，你放心，只要有我在，红玉受不到委屈，吃的喝的什么咱落下过她？只是娶进门这件事吧~你还需要从长计议！虽然红玉是清白之身，但是毕竟名义上不好听，山上宗门规矩森严，又都顾及面子，这个我是知道的，如果你的师傅不同意，那也别强求，不要耽误了你的前程，红玉知道了，也会难过的。”

