    从光柱的入口位置来看，颜冲他们应该是从星辰岛的边缘过来的，而列车行进的方向呈逆时针的弧形行驶。

    正是环绕整个城市，或者说是岛屿。

    驶出了站台之后，经过的则是一片空旷之地。

    从左侧的窗户往外望去，星辰岛的边缘并没有建造什么城墙，连护栏都没有，如同悬崖。

    如果不幸掉了下去，不会飞行的话，估计临死前要持续很长时间的自由落体，非常煎熬。

    “这是为什么呢，整个星辰岛，并不是每个人都是职业者吧，怎么不在边缘安装一些防护措施呢，岂不是很危险？”颜冲心中不解。

    列车轨道离着星辰岛的边缘只有十来米，颜冲都可以看到下面天空中的云朵。

    似乎看见了颜冲一直往外看得入神，汤姆凑了过来说道：“嘿嘿，听说星辰学院的奥术师们有个减压的娱乐方式。”

    “什么娱乐方式？”颜冲问道。

    “他们玩一局勇者角斗场游戏，输了的人就从这里跳下去，一分钟之内不准使用飞行术。”

    “真是恶趣味的奥术师啊。”颜冲感叹道。

    不过，还真别说，这种娱乐方式勾起了颜冲的兴趣，他甚至也有了一种冲动，想要试一试这种自由落体的感觉。

    反正，飞行术、御空术他都会。

    “别看这里没有城墙，但比帝国的城墙更加安全。”汤姆又说道。

    颜冲疑惑地看向他。

    “据说奥术大师们研究出了一种模拟星辰，漂浮在星辰岛的上空，可以侦测入侵的敌人，并施加打击。”

    “这些模拟星辰，被他们称之为群星，是完全隐形的，还会在一定范围内随机移动，覆盖到了整个岛屿。”

    “这不就是卫星嘛。”颜冲心中暗道，“不过比卫星更加厉害，应该是无人机，自带武器还能隐形的那种。”

    列车行进速度很快，约莫有百米每秒的速度，而且还逐渐往岛内行驶? 空旷地带很快就消失了? 取而代之的是各种各样的建筑物。

    这些建筑物一部分是常规样式的，但也不乏稀奇古怪的? 比如底座较窄? 越往上截面积越大的，就像一座塔倒过来了一般。

    还有扭曲成螺旋状的建筑? 半月形建筑，球形建筑等等。

    忽然? 颜冲的瞳孔一缩? 盯住了一栋不太起眼的房子，不过由于列车速度较快，所以房子很快就消失在了颜冲的视线之中。

    “贤者时刻”！

    颜冲没有忘记，烈阳城也有这么一间酒吧? 名字也是“贤者时刻”。

    这应该是先知会的某个据点。

    最重要的是? 酒吧的地下室内，有传送阵。

    要说星辰岛内没有传送阵，颜冲肯定是不信的。

    只不过传送阵造价比较高昂，不是随便让人使用的，因此颜冲他们也是通过正常的方式从地面来到的星辰岛上。

    岛内的传送阵关乎到整个岛的安危? 必然有很大的限制。

    而先知会据点中的传送阵，说明了这座岛还是有不少漏洞的。

    “真是哪都有它啊。”颜冲忽然怀疑? 新月森林之中是否也有这么一间这样的酒吧。

    毕竟新月森林非常广阔，里面的酒吧也非常多? 银月酒吧和蓝月酒吧只不过是最出名的两个而已。

    亦或者，没有叫这个名字? 以其他的面貌出现在外人面前。

    想到这? 颜冲连忙拿出通讯卡牌? 给罗莉发了一条信息。

    很快，罗莉就回复了，表示他们已经发现了这一点，正在排查和针对性的做了准备。

    “嘿，看你不时地发信息，是不是恋爱了？”汤姆又凑了过来。

    颜冲不动声色地将通讯卡牌收起：“没有。”

    “哎，咱们系一年级里面也没有什么高质量的美女，真是令人失望。我老爸老妈还催着我赶紧在学院里找一个，看来目标只能是高年级的学姐了。”汤姆摇头叹息道。

    “怎么，你才十八，你爸妈就催婚了？”颜冲问道。

    他倒是知道，网上经常会出现一些00后大叔们被家里催婚的段子，不过，十八岁也太早了吧。

    无尽大陆，职业者的寿命是很长的，一般来说，黑铁青铜职业者的极限寿命在一百二十岁左右，但由于伤病因素，一般都只能活到九十一百。

    但这也很恐怖了，要知道，地球上的人均寿命也不过是七八十而已。

    更别提白银黄金的职业者了，身体受到元素化改造，暗伤也痊愈了，通常能达到一百五十到一百八十岁的寿命。

    至于传奇，生命蜕变，少则几百，多则上千年，因人而异了。

    “我爸经常教育我，到了学院里面，一定要早点下手，要不然优质资源都被人抢光了。”汤姆嘿嘿笑道。

    “不过我觉得这次三院联赛，倒是一个好机会，看看能不能拐一个奥术师的学姐回去。”

    “这样的话，以后给我儿子吹牛逼，可以说你老爸我是西大陆联合学院出身的，泡过星辰学院的妹子，然后你老妈是荣耀骑士学院的。”

    坐在前排的乔恩忽然回过头来，露出了猥琐的笑容：“听说荣耀骑士学院的妹子都火辣的很，就你这小身板，怕是驾驭不了。”

    “我不行？那你来啊。”汤姆不服道。

    周围的几个男学员也来了兴趣，开始讨论起荣耀骑士学院的女生来。

    “你还别说，我一个朋友的前女友就是骑士，考上了荣耀骑士学院，这次说不定遇见她。”乔恩反驳道。

    “无中生友？”汤姆斜睨了他一眼。

    “呵，我会骗你，我这里有她的联系方式，你要不？”

    “快点发给我！”

    “那要看你能给我什么好处了。”

    “一局勇者角斗场，输了你就发给我，赢了我请你喝酒，可以吧。”

    ……

    随着路过的魔法塔越来越多，列车终于驶入了星辰学院之中。

    严格来说，星辰学院并没有严格的校区范围，但是人们还是习惯用魔法塔来作为学院的标志。

    在星辰学院，只有传奇奥术师才有资格建立自己的魔法塔，星辰岛最中央的是星辰学院创始人所建造的魔法塔，高达千米。

    而后来的传奇奥术师们，建造得魔法塔都围绕着它，高度在百米以上，千米以下，以表示对创始人的尊重。

    他们也是星辰学院最为璀璨的群星。

