
　　克洛斯仿佛自己不受控制，或者说是亡灵的本能，顺从着这股意志朝一个方向集结。

　　亡灵的等级制度可比吸血鬼还要严格，这是从无尽杀戮中诞生的铁血制度。

　　高等级的亡灵能够命令低等级的亡灵，哪怕是要低等级的亡灵当炮灰，而不听从命令的已经不存在了。

　　克洛斯还没有好好体验一下新的亡灵‘生活’，就被集结到了普雷城外。天籁小说网

　　克洛斯一路走来，看到了满目疮痍的普雷城。

　　所有的一切都化作了焦土，除了四面破烂的城墙外，普莱城已经没有任何原来的样貌了。

　　这就是战争，这就是亡灵的恐怖，当然，换作任何种族，战争过后只要心狠手辣一点，都能变成这副场景。

　　甚至胜利者还能对失败者进行屠城的操作，而亡灵更加残酷，直接屠城然后再让你‘活’过来，死后都得利用你一番！

　　克洛斯跟随着无边亡灵来到了普雷城外，亡灵的队伍一下子又扩充了五十余万，克洛斯在这浩浩荡荡的队伍中并不起眼。

　　拉扎勒斯带领着队伍，重新回到了莱奥帕尔迪城堡外。

　　拉扎勒斯算是跟莱奥帕尔迪城堡耗上了，可拉扎勒斯并不准备一直死耗着，还是得采取些行动，就像攻破普雷城一样。

　　“里克·哈斯本德！你是巫妖王，我命令你，让你麾下的巫妖，潜入吸血鬼的国度中，给我制造出另一个亡灵天灾！”

　　哈斯本德是阿诺德亡灵帝国天穹级别存在的亡灵之一，是一位天穹六级的强大巫妖！

　　“没问题，君主你就瞧好了，我要让那群吸血鬼们不得安宁！”

　　“我拭目以待！”

　　拉扎勒斯开始采取下一步行动，而莱奥帕尔迪城堡内，十大亲王产生了严重的分歧！

　　“不能再这么守下去了！普雷城已经完蛋了，再这么下去亡灵有可能越来越多！”

　　“我主张主动进攻，干掉那些亡灵的首脑！”

　　“我不同意！我们这可是拿着自己的生命开玩笑！在数以千万的亡灵之中猎杀亡灵的首脑，亏你想的出来！”

　　“那你说说看，现在应该怎么办？”

　　“我觉得应该先剪除亡灵中的巫妖、亡灵魔法师等施法单位，这样就可以大规模减弱亡灵的优势！”

　　“说的倒轻巧！亡灵魔法师还好说一点，巫妖可是狡猾的要命，根本不可能用正常手段杀死。”

　　“必须要找到他们的灵魂匣子，然后将其摧毁，要不然那些巫妖堪称不死不灭！”

　　“更何况僵尸、骨龙、食尸鬼都不好对付，有那些骷髅勇士，已经不属于一打就碎的骷髅了。”

　　“说这不同意那又不同意，你们倒说个好方法出来呀？”

　　“现在得告诉你们一个不幸的消息，我发现亡灵中的僵尸多了很多很多，不知道是从哪里冒出来的，时间不等人啊！”

　　“什么？除了普雷城之外，我们的尸体应该守得很好吧？”

　　“霍伊兰德亲王阁下，你不会真以为亡灵只能靠尸体出现吧？只要有死亡的地方，亡灵就有可能出现！”

　　“不过依靠着尸体，亡灵能够迅速扩大规模而已，想必在那一座一百万平方千米的亡灵国度中，一定有着无数坟地和埋骨堆！”

　　“那些地方才是无数亡灵最初诞生的地方，得想办法破坏它们才行！”

　　十大亲王彼此都提出了各种想法，可最终不知道如何实施。

　　出城迎战？不用多想，百分之百被无数亡灵围攻，八九成的概率被打成亡灵。

　　“我们必须守住莱奥帕尔迪城堡，这是一切的前提条件！一旦莱奥帕尔迪城堡失守，那些亡灵将会大规模进入帝国内部。”

　　“别说这一座莱奥帕尔迪城堡了，亡灵完全有机会绕过这座城堡。”

　　“我们必须连带城堡附近的城堡群，以及另外两座城池一同守住，否则麻烦可就大了。”

　　“那些男爵子爵有些靠不住，至少要侯爵才行！”

　　“可这一片区域的侯爵城堡，就这么一座，这里可不是血月城，侯爵城堡扎堆起。”

　　“必需要想办法守住那些城堡群，布鲁尼尔你去派人守住吧！”

　　“德扬斯达尔，怎么不让你的人去守呢？那些男爵子爵的城堡并不坚固，迟早会淹没在亡灵的海洋中。”

　　“难不成放弃它们？这样的话，防线就会出现一个又一个的缺口，亡灵将会从这些缺口中进入帝国内部！”

　　“萨格罗斯家族的底蕴比较雄厚，萨格罗斯，你多派些人去守着吧！”

　　“哼，你们少在这里罗嗦，扎姆托、沃班、布鲁尼尔，你们三个最近几天一直在偷奸耍滑，还是你们三个一起上去守吧！”

　　十大亲王们又吵闹了起来，这些活了无数岁月的老古董，彼此之间也有着恩恩怨怨，甚至有些彼此根本看不对眼。

　　十大亲王都希望其他的亲王能够挑起责任，自己少付出些，这样的话能够在战争胜利后获取更多的利益。

　　所以说，有些好的办法一说出来，却根本实施不了。

　　“唉，这样下去可不行啊！我有一个提议，不知当讲不当讲。”

　　“霍伊兰德亲王阁下，事情都到了这一步了，还有什么不能讲的？总不可能再丢一座普雷城吧？”

　　“亡灵来势汹汹，这才十几天时间我们就损失惨重，让我们再坚持个一年半载没问题，但帝国就将被彻底拖垮。”

　　“我的提议是，联合另外一个帝国，就是那一个拥有海洋的帝国，他们一直没有参战，这可不行！”

　　“他们也是我们潜在的敌人，必须将那一个帝国拉下水。”

　　“否则不管是我们胜利还是亡灵获胜，他们都获得了前所未有的好局面！”

　　“不错！霍伊兰德说的对！必须将另外一个帝国也拖下水！”

　　“柯蕾特亲王阁下，我们当中你的飞行速度是最快的，要不你去那一个帝国中跑一趟？”

　　“你在开玩笑吧？一个人去深入一个帝国？你想让我死明说吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第428章：巫妖王免费阅读。https://xs.23sk.com 