    灵灵去药房抓回来了药给大家吃下，这才算是把腹泻止住。

    然气鼓鼓的来到后厨掐着腰对珊瑚虫鬼就是一顿指责。

    “老刘头儿，你搞什么，做的饭我们吃了后狂泻不止，你想害死我们呀！”

    珊瑚虫鬼早就想好了怎么解释。

    装出一脸无辜的姿态连连拱手致歉。

    “抱歉抱歉，我也不知道吃了隔夜米会这样，这做蛋炒饭最好的就是用剩米，哎～”

    在一旁旁听的李常春听出了怎么回事。

    心说原来是场乌龙。

    蛋炒饭用隔夜剩米来炒很符合常规逻辑。

    但隔夜米若是保存不当确实容易发酵而滋生一些有害菌。

    说回来这事儿我不能怪老张头儿。

    李常春出来打圆场说道：“灵灵，你也不要生气了，以后尽量少吃蛋炒饭就是了。”

    灵灵也不是不懂事的年纪。

    思前想后觉得老张头说的有道理。

    闷哼一声只能认倒霉。

    这件事只好这样过去。

    ……

    一夜无话。

    翌日，珊瑚虫鬼冥思苦想一夜终于想到了再用什么方法。

    安排完早餐后，借出来采购食材时间又来到了药铺。

    “老板，给我来两株狼毒草。”

    “狼毒草？”药铺掌柜子面露疑惑：“我说老张头儿，你买那个干嘛？”

    狼毒的毒性较大，可以杀虫；根入药，有祛痰、消积、止痛之功能，外敷可治疥癣。

    但它的枝叶却不能服用，人吃了后会浑身发痒起红疹。

    很难查出来是什么病因，且没有任何药物可以医治。

    中毒者奇痒难忍，只能依靠自身免疫力对抗。

    轻则三天不下，重则能痒一周。

    使人痒的难受，痒的睡不着觉，备受折磨。

    珊瑚虫鬼耷拉下脸皮，没好气的回道：“厨房里生出许多小虫子，我用狼毒草杀虫用的；我说你怎么那么多问题，你卖不卖吧，不卖我去别家买。”

    “卖卖卖。”药铺掌柜陪笑点头，有生意不做是笨蛋。

    心说这老张头可真有一套，除虫不去农副店里买除虫药却跑来药店买狼毒草，也算是个人才了。

    按要求给珊瑚虫鬼打包好，珊瑚虫鬼留下银子带着想要的东西返回到了后厨房。

    为了避免嫌疑，中午的饭菜没有给添加狼毒草。

    到了晚餐时候，珊瑚虫鬼把狼毒草包进了包子里面。

    灵灵来取餐的时候把事先给他们准备好，包有狼毒草成分的包子递给了灵灵。

    灵灵也没怀疑，拎着包子留给图卷里的海人们吃了下去。

    狼毒草的发作周期有点长。

    吃过晚餐，直到夜晚的时候才发作。

    莎莎抓耳挠腮的一把推开了灵灵的房门。

    “灵灵姐姐救命啊~我身上不知道长湿疹了还是什么，这里一点红坨坨的，那里一点红坨坨的，痒得我好难受。”

    房间内，灵灵正十指弯成筢子状，双臂抱着头左右开动的狠劲抓。

    恨不得把头皮给抓下来似的，她边抓边吐槽：“啊，痒死了，痒死了。”

    感觉好似有成百上千只蚂蚁在啃噬着自己浑身肌肤。

    灵灵见莎莎推门而入，抬眼看了过去，不禁苦笑出来。

    “莎莎你也起过敏疙瘩了啊？”

    莎莎痒的直跺脚，眼泪都止不住的往下掉。

    “可不是嘛，吃过饭后没多久我就觉得不舒服，然后浑身就开始瘙痒；灵灵姐，你快去帮我再抓点药去呗~”

    灵灵眉头拧起，心中若有所思。

    怎么又是大家同时一样症状，难道又吃了不该吃的东西？

    为了证明心中猜测，灵灵拉上莎莎就冲向了素衣的房间。

    一把推开房门，就见素衣和他们一样症状。

    坐在床头这抓一下那挠一下，痒的受不了。

    “果然！”灵灵怒火中烧：“该死的老张头儿又搞什么鬼！整天做的什么稀奇古怪的东西！”

    “灵灵姐，你先别断案了，快去帮忙抓点止痒药吧，我快痒死了。”莎莎催促道。

    “好，你们在这等我一下，我马上取药回来。”

    一而再的食物中毒，灵灵怒不可遏，脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来。

    重哼一声甩手就闯出了图卷。

    突然身体一轻，身体失重从半空中掉下了下去。

    砰的一下砸在了李常春的身上。

    李常春本躺在炕上无聊的赏画，寻思研究一下神奇的图卷什么原理。

    突然灵灵就从画里变了出来，砸了他个措手不及。

    两团肉肉把李常春脸庞呼的死死喘不过气。

    甜蜜暴击，怪也只能怪自己当时给灵灵整容整的太大。

    “唔唔~”李常春扑棱着四肢吞吞吐吐的含糊叫道：“快起来，快起来，为师要闷死了！”

    灵灵的脸儿刹那间像极了熟透的山柿子。

    赶忙从李常春的身上跳了下去。

    窘得脸蛋火辣辣，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对，不知如何应对眼前的境况。

    “师父，你大晚上的再干嘛啊？”灵灵幽怨的问道。

    “为师能干嘛，为师只不过闲来没事研究研究图卷，谁知道你大半夜的突然就蹦出来了。”李常春的眼神比她还幽怨：“灵灵，你大半夜不在自己地方休息，跑出来又干嘛？”

    顿时，灵灵浑身又难受起来，焦急的说道：“师父，我好痒，快救救我吧。”

    李常春乍的吓了一跳。

    好污哦～

    一个女孩子家家，黄花大闺女的大半夜跑到一个正常男人房间里说痒。

    这……

    李常春告诉自己不行。

    师徒之间岂能想入非非，这忙帮不得。

    义正言辞的拒绝道：“灵灵，为师不是那种人，请你不要考验为师的定力了，你这样会使为师犯错的。”

    这痒啊不能想，越想就越难受。

    在李常春面前灵灵也不好意思撩开衣服挠痒。

    情急之下抱住房间内的柱子，就背过身子在手扶的柱子上蹭了起来。

    边噌边焦急的叫道：“师父，徒儿真的很痒啊，您快想办法帮帮我嘛，您不帮的话，徒儿今晚都要睡不着了。”

    大半夜的去找医生不见得好找，再说奇痒难耐也等不及。

    灵灵认为神奇的李常春应该能有神奇的手段好及时止痒。

    或许心中还有种病急乱投医的思想。

    哪料看在李常春眼里眼睛都看直了。

    还以为灵灵在搔首弄姿，在跳杠杆舞魅惑他。

    噗呲～

    李常春脑门一热，没忍住喷出两行鼻血。

    意识到失态，急忙捂住鼻子，以免大晚上的被灵灵魅惑而失血过多暴毙。

    深吸一口气稳定心神，眼观鼻鼻观心。

    “灵灵，为师理解你的心情，但是这样是不对滴，请你不要再考验师父了，师父这么大岁数孤家寡人的也不容易。”

    “啊！我要疯了！”

    灵灵抓着头发狠狠甩头，随后一把撩开了雪白的后背亮在了李常春面前：“师父，你看！”

    天黑光线暗。

    李常春没太注意细节，就感觉面前特别香艳。

    噗——

    鼻血一下子喷出半丈远，喷在了灵灵的后背上。

    灵灵感觉背后湿漉漉、黏糊糊的，探手一摸，一看竟然是一腔热血。

    嘴角抽抽不停。

    脸色刷的由红变黑。

    “师父~您在干嘛啊！！！”

    李常春急忙仰起头，闭上眼睛不敢再看。

    心中默念一百遍非礼勿视。

    警告自己，做人要有底线。

    这灵灵打小就调皮，黄鼠狼给鸡拜年没安好心，指不定又想下什么套等着他来跳的。

    “为师不看，为师才不上套儿，灵灵你快回去吧。”李常春沉声说道。

    灵灵恍然明白过来李常春在想什么不健康的东西了。

    都不知道说什么好了。

    呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “师父……”

    灵灵弹开双臂想要好好给李常春解释一番，突然就被自己的眼睛惊到。

    只见胳膊上的红疹痘痘不见了。

    再感觉，浑身就不痒了，刚还奇痒难耐的感觉忽然就消失了。

    “呀？师父的血液竟然还有止痒疗效？”灵灵捂着小嘴瞪着眼惊呼：“天呐，师父到底是什么怪物，果然是小药丸吃多了的神人呢。”

