    

    “通报”一经发出，整个战争部便被一种紧张的氛围所笼罩，整个部门鸦雀无声，不管是学院派技术军事官僚，还是实战派军人都明白接下来一场会有一场冲突会在巴黎上演，闹不好整个巴黎就要陷入内乱之中。

    所幸的是，经过雷尼奥部长与圣.阿尔诺将军整顿后的战争部并没有因为这封通报而陷入一个月前的草木皆兵的窘况，整个部门仍旧井然有序地运营着。

    上午8点30分，各部门处长、副处长级以上战争部官员接到了雷尼奥部长于9点30分召开会议的通知，同时要求所有部门约束好手下的部门的成员，谨防消息泄露。

    部门内的所有人都知道，这大概就是战争部的战前动员。

    因此战争部各部门中小官僚先是警告自己的部下不要给自己找麻烦，有些处长更是动用了处里官员相互监督的模式，以保证没有人走漏风声从而连累到自己。

    8点50分左右，战争部内处级与副处级别官员陆陆续续的到达了会议地点，他们根据自己级别与放置在桌子上的姓名找到自己的位置。

    9点10分，处长与副处长全部就位，局长与副局长开始陆陆续续到达自己对应的位置。

    9点20分，秘书厅成员代表巴赞与特罗胥等人抵达会场并坐下。

    雷尼奥部长与圣.阿尔诺将军在9点25分抵达，不过令人奇怪的是，雷尼奥部长与圣.阿尔诺将军并没有坐在主持的位置，反而坐在了主持坐位的左右两侧。

    9点30分，一个令战争部成员都意想不到的人出现在战争部。

    “各位，你们好！”本该在爱丽舍宫的热罗姆.波拿巴竟然出现在战争部，看他的样子应该是负责主持这次会议的人。

    果不其然，热罗姆.波拿巴微笑着坐在了本该属于雷尼奥部长的位置。

    “本来我并不想来的！！”热罗姆.波拿巴清了清嗓子，语气平和地说着：“不过，谁让这一次的行动实在太过重要，所以我不得不亲自过来一趟！”

    说完，热罗姆.波拿巴的眼神变得犀利起来，语气也变得富有攻击性：“各位，我想你们应该不会不明白，今天上午的通告是怎么一回事吧！”

    他顿了顿，仿佛在自顾自的瑞达道：“没错，我要罢免尚加尔涅这个不称职的司令官！两年，整整两年的时间尚加尔涅在这个位置上毫无作为！我绝对不允许军队有这样尸位素餐的人存在，尚加尔涅的存在就是对我们、对于这支纯洁的军队最大的亵渎！”

    “没错！我们应该杜绝像尚加尔涅这样无能的将军！”雷尼奥部长在一旁帮腔说。

    “对于尚加尔涅行为我们绝不姑息，对于像尚加尔涅这样的家伙，我们绝对要以零容忍的态度对待！我要求你们要保持一种不公开戒严的状态，随时应付突发事件的产生。一有问题要立刻处理！”热罗姆.波拿巴严肃的表情配合着他那张酷似伯父的脸庞给了战争部官僚无形的压迫感：“对于我们而言，现在已经是万分危急的时刻，我们绝对不能够掉以轻心！谁敢在这个时间玩忽职守、通风报信，谁就是整个国家、整个民族的罪人，军事法庭就是他最终的归宿，听明白了吗？”

    “明白了！”面对热罗姆.波拿巴赤裸裸的威胁，早已被驯服的官僚和倾向于波拿巴的军人哪有一丝反抗的可能，他们忙不迭的大喊了一声，用洪亮的态度表明自己的忠诚。

    “当然，你们也不用害怕什么！”严厉过后的热罗姆.波拿巴又放出了一个好消息：“巴黎第二旅与第三旅，还有大部分的国民自卫军军团长是倾向于我们的人！他都会忠实执行战争部的命令！你们只需要对那些不愿意遵守命令的成员进行弹压就可以了！”

    “是！”战争部的官员显然松了一口气，只要有两个旅愿意听从他们的指挥，他们自然有信心将尚加尔涅手下仅有的一个旅弹压下去。

    “好了！我要讲的话已经讲完了，剩下就交给你们的部长与国务秘书了！”热罗姆.波拿巴从容的向战争部成员辞行。

    在离开会议场前，热罗姆.波拿巴还不忘给战争部成员划上这个大饼：“请你们放心！你们的努力上帝都看在眼里！上帝会给予他们想要的一切报酬！”

    在拒绝了雷尼奥部长与圣.阿尔诺部长的护送请求之后，热罗姆.波拿巴独自一人从后门离去乘坐一辆不起眼的黑色马车离开战争部，他将要前往的第二个地点是哈瓦斯通讯社的总部，他要利用这个时间给尚加尔涅司令找一点事做。

    热罗姆.波拿巴离开之后，雷尼奥部长坐在了热罗姆.波拿巴位置上，他用特有的粗犷嗓门严厉地说道：“各位相信你们应该明白了，现在你们将要面对的是什么！所以，我要提醒一句，我们要将要面对的是一场绝对不能够输的战争，我知道有人会因为刚刚总统的话而产生麻痹大意的情绪，所以我们必须更加谨慎形式……”

    圣.阿尔诺将军同样也接过雷尼奥部长的话接着说道：“不管怎么说，这个世界总是挑战与机遇共存，你想要什么就必须去努力争取。总统刚刚已经说过了，我们面对的危险同报酬相比简直就是微不足道！我忠心的希望你们能够为了自己的前程努力一下！”

    接下来，雷尼奥部长开始进行战略部署。

    得益于一个月前的法令，使得战争部拥有了军队的绝对统治权。

    雷尼奥部长迅速命令战争部成员前往国民自卫军与军队的驻扎地，将热罗姆.波拿巴的通报交到下属每一只部队指挥官的手中，必要的时候，还可以适当的威胁指挥官让他们害怕从而不敢违抗命令。

    “尚加尔涅一旦被解除官职之后，他的正规军司令官职将会有夏尔.库赞.蒙托邦少将接任，国民自卫军官职则由巴拉盖.狄利埃将军接任！”雷尼奥部长接着向战争部官僚说明了尚加尔涅官职的安排：“说到底，正规军司令兼任国民自卫军司令本就是当初的权宜之计！那些阔佬组建的国民自卫军可不比我们忠实的军队……他们总会给我们造成一系列麻烦！”

    在场的战争部官僚都明白雷尼奥部长的意思，相较于“老实巴交”的军队而言，国民自卫军实在是太过于闹腾了。

    1815年、1830年、1848年从第一帝国到奥尔良王国，这群小布尔乔亚组建的军队总能够在其中扮演着推波助澜的作用。

    不管是热罗姆.波拿巴还是历史上路易.拿破仑，他们都不喜欢这样爱闹腾的家伙。

    更不要说动用国民自卫军所付出的代价要比正规军多出来好几倍，呈现出来的效率却远不如正规军。

    “好了！会议解散！你们也该各司其职了！”雷尼奥部长与圣.阿尔诺将军起身离去。

    战争部官员也纷纷跟随着雷尼奥部长与圣.阿尔诺将军的步伐离开。

    一张大网正在将尚加尔涅包裹，网的尽头是热罗姆.波拿巴匪帮摩拳擦掌的政变身影。

    ……

    当天下午，隶属于爱丽舍宫的报社发表了一个5月间似乎是向第一师团发表的命令（1848年5月这个时间段是由尚加尔涅担任第一师师长，所以命令只有可能是他打出来。这道命令还是热罗姆.波拿巴翻阅了内务部的卷轴找到的。），内容是劝告军官在叛变的时候，不要宽容自己队伍中的叛徒，并且必须要按照国民议会的方针派遣军队。

    这条新闻一经发出，尚加尔涅再次成为了巴黎最靓的仔。

    尽管尚加尔涅一再否认他在当时没有发布这项命令，并且声称这一切都是爱丽舍宫下属报纸的诬告，但是考虑到尚加尔涅在48年5月的成分存在问题，这张命令也可能是尚加尔涅提出来的。

    在热罗姆.波拿巴的暗示下，内阁针对这个问题提出了质疑，内务部长巴罗什、司法部长鲁埃甚至将质疑的矛盾指向立法议会。

    常任委员会不得不在休会期间亲自下场为尚加尔涅辩解。

    9月29日，鲁埃出现在波旁宫之中，站在演讲台上的鲁埃冲着台下的尚加尔涅将军喊道：“我希望尚加尔涅将军能够针对1848年5月事件有一个详细的解释！为什么你要在当时下达这样一道命令！”

    “我并没有下达这样的命令！”

    面对鲁埃无端的指控，尚加尔涅斩钉截铁地回应。

    “那我手上的这些资料是怎么回事？”鲁埃用力的拍了拍演讲台的资料大声训斥道。

    “谁知道你们从哪里弄来的伪料！”尚加尔涅看向常任委员会的成员直白的说道道：“先生们，你们完全可以信任我！我和你们是现在一起的！”

    “我们要求尚加尔涅在二十四小时之内证明自己的清白，否则我们就会对尚加尔涅将军进行司法公诉！”        

