    这时，在最左边的工厂里面。

    白凝冰脸上带着激动之色，对工厂里面的人说道：“我男朋友和我哥都来了！他们正在想办法救我们！我们都有救了！！”

    “太好了！太好了！！”

    “终于能出去了！！”

    工厂里面的人一听，顿时高兴了起来。

    “凝冰，既然你男朋友来了，那等我出去之后，我会跟他较量一下！

    如果我赢了，希望你能给我一个追求你的机会！”方铭看着白凝冰，说道。

    白凝冰一脸无语地看着方铭，道：“我说方铭，你能不能别闹了？这都什么时候了，你还想着跟我男朋友较量？”

    “我没闹！”

    方铭一脸固执地道：“这是男人之间的战斗，也关系到我对你的追求权！”

    “我说了，我男朋友很厉害的，你根本打不过他，何必要找死呢？”白凝冰有些无奈地说道。

    白凝冰的话无疑是刺激到了方铭。

    方铭咬了咬牙，说道：“到底打不打得过，只有打了才知道！凝冰，我一定会向你证明我自己的！”

    “随便你！”

    白凝冰难得跟这家伙鬼扯，而是转头看向了工厂大门的方向。

    此时，工厂外面。

    “飞哥，我去开门！”

    白凤图说了句，然后朝着那个关着白凝冰的工厂跑了过去。

    可是，工厂外面的那层红色的光晕却挡住了他的脚步，让他根本无法再向前靠近半步。

    “这是怎么回事？”

    白凤图一脸疑惑，而后直接拧动一拳，朝着这层红色的光晕砸了过去！

    砰！！

    一拳落下，发出一声震响，就好像砸在了一块无坚不摧的钢板之上！

    可这层红色的光晕却根本没有被砸裂，甚至是一点儿破损的迹象都没有！

    就在白凤图震惊不已的时候，这层红色的光晕突然涌出一股凶猛的能量，直接将白凤图给震得飞了出去！

    “什么鬼？！”

    白凤图惊呼一声，身体倒飞而出，愣是停都停不下来。

    叶飞也察觉到了古怪，一个闪身上前，接住了白凤图。

    “谢谢飞哥。”

    白凤图道了声谢。

    叶飞眯了眯眼，道：“凤图，这几个工厂的外面都笼罩了一层血色的能量罩……这种能量罩是血术的一种秘法，所以，我怀疑抓了凝冰他们的是血族的人……”

    “血族的人？”

    白凤图愣了愣，道：“血族的人为什么要抓凝冰？”

    “不对。”

    叶飞摇了摇头，道：“我想，血族的人不单单只是为了抓凝冰和华夏维和部队的人，他们只是为了抓人。”

    “那血族的人抓这么多人，到底想干什么？”

    白凤图更加疑惑了。

    “这个我也不清楚。”

    叶飞回了一句，而后道：“行了，先别说这么多了，我们先救人。”

    “可是，这些能量罩如果打不开，我们怎么救人啊？”白凤图无奈地道。

    “你打不开，并不代表我打不开啊。”

    叶飞撇撇嘴，而后走上前，直接释放出离尘大成的真气之力，手中凝聚出了一柄金色的真气巨剑。

    “卧槽！这也行？！”

    白凤图见状，顿时被惊呆了，“飞哥，这……这也太酷炫了吧？！”

    叶飞也没有去理会白凤图的一惊一乍，而是猛地朝着这层能量罩重重地劈了下去！

    轰！！

    一剑落下，发出一声巨响，方圆百米的大地都跟着震动了一下！

    一时间，不仅是白凤图，工厂里面那些在求救的人，也都吓得没声了！

    可是，这一剑，却根本没起到效果，这层血红色的能量罩并没有出现裂痕！

    “呵呵，有点意思……”

    叶飞眯了眯眼，心中有了个大概的判断，能够施展出如此强大能量罩的人，绝对不是普通的血族人，至少都是亲王之上的人物。

    “飞哥，你刚才那一剑的威力这么大，为什么还是劈不开啊？”白凤图问道。

    “这层能量罩的力量很强，单单只用肉身力量的一剑，是劈不开的。

    毫不客气的说，就算是用炸弹，也无法将其炸开。”叶飞淡淡地道。

    “啊？！”

    白凤图目瞪口呆，“这……这么恐怖？”

    叶飞点了点头，道：“不过，就单单一层能量罩想难住我，那也不可能。

    好了，凤图，你退远一点，免得误伤到你。”

    “是!”

    白凤图点了点头，然后赶紧跑出了百米远的地方，停了下来。

    等到白凤图退开之后，叶飞猛地一脚踏地！

    咔嚓咔嚓！！……

    他脚下的水泥地直接撕裂，粉碎！

    “剑意一重爆！！”

    伴随着一声爆喝。

    只见，叶飞整个人身上都涌现出了一股淡淡的金色光芒，手中的真气巨剑，上面的金色光芒也再度暴涨，照亮了这片夜空！

    随即，叶飞毫不犹豫地朝着那一层血红色的能量罩再度劈出了一剑！

    轰！！——

    这一剑的力量比之刚才又增强了数十倍，大地震动，狂暴的力量朝着四面八方冲击而去，卷起地上的沙土泥石！

    即使相隔百米，白凤图依旧感觉到了所冲击过来的力量是有多么的恐怖！

    他赶紧运功，凝聚出先天大圆满的真气之力抵挡，这才挡下了这一波力量的冲击！

    咔嚓！！

    一道破裂声响起！

    只见，这层血红色的能量罩宛如鸡蛋破被打破了一般，出现了裂痕！

    下一秒。

    只听见“轰隆”一声，血色的能量罩直接爆炸，而后便消失了！

    “成功了！！”

    白凤图激动地喊了一声。

    紧接着，叶飞又闪身去到了另外几个工厂前，连续挥动了几剑，将笼罩在工厂外面的能量罩给全部击碎！

    然而，就在叶飞击碎了最后一层能量罩时，忽然感觉到有一股恐怖的的威压席卷了过来！

    叶飞转头朝着天空望去，只见，一道人影挥动着血色的双翼，从天空疾冲而下！

    如同一道黑红色的闪电，眨眼间，就稳稳地落在了距离叶飞五六米远的地方！

    叶飞也终于看清了这道人影的模样。

    这个人身穿一身手工剪裁的黑红色长袍，身形高大，留着扎着一头灰褐色的长发，面容英俊，看不出具体的年龄。

    不过，叶飞的神色却警惕了起来。

    他明显感觉到这个男子身体里所隐藏的恐怖能量，比起现任族长嗜血鬼蝠都要强上几十上百倍都不止。

    这个男子到底是血族的什么人，为什么自己从来没见到过？

    这时，男子扫了眼几个工厂，淡淡一笑，道：“我还以为是谁击碎了我的血色能量罩呢，呵呵，原来是威震世界的炼狱君王啊，难怪了……”

    “你到底是血族的什么人？”叶飞紧紧地盯着这个男子，问道。

    男子微微一笑，道：“我叫温特伯恩塞巴斯蒂安科力莱尔莱昂多纳，你也可以叫我温特伯恩……”

    在血族中，地位越高，活得越久，名字就越长，这也只是为了突显尊贵的身份。

    听到“温特伯恩”这个名字，叶飞心中大惊。

    “难道你就是血族上一代族长，活了两千多年的‘弑魔者’温特伯恩？！”叶飞问道。

    温特伯恩笑了笑，道：“不愧是鼎鼎大名的炼狱君王，还算有点见识。”

    叶飞迎着温特伯恩的目光，心中无比震撼。

    温特伯恩可是当年血族的传奇高手，如今已经活了两千多年，恐怕实力早已经深不可测。

    叶飞压下心中的震撼，说道：“温特伯恩，我听嗜血鬼蝠说，你不是一直在闭关修炼么？

    为什么出关了，还要抓这么多人？你到底想干什么？”

    温特伯恩眯了眯眼，道：“炼狱君王，我劝你最好是不要多管闲事。

    看在你跟我们血族关系不错的份上，我可以饶恕你一次，你走吧……”

