    “你的东西。”聂云指了指她放在桌上的两斤白糖。

    “那是我孝敬您的。”

    江楠从聂云的屋里出来，看到他院子里晾晒的各类中草药，墙根下还立着两半袋已经晒干的药材。

    江楠面容微动，笑着朝聂云问，“聂叔，这些中药材是等药贩子进村能卖吗？”

    “嗯。”

    “我认识一个县城的药材老板，他收药价格比村里的药贩子高很多，我回头帮您去卖吧？”

    聂云，“不用麻烦。”

    “不麻烦，明天我过来拉药。”

    聂云，“……”

    事出反常必有妖。

    江楠将自行车停在聂云家门外，空着手，溜达着往江家方向走。

    一路经过村里小道，看着记忆中贫穷落后，又倍感亲切的小山村，江楠内心五味杂陈。

    寻摸着记忆，到了江家门口，她站定。

    深吸一口气。

    给自己做了许久的心理建设，才平复心情。

    她又回来了。

    “楠楠，你来了？”

    江志刚瘸着腿，背着背篓，正要给牛添草，看到江楠，他关切地开口。

    江楠寻声回头，看到这个江家唯一三观正常，身残志坚的哥哥，她一时，有些不知如何开口。

    “楠楠？”

    江楠敛回思绪，笑着开口，“哥，我回来了。”

    “楠楠，他们家……没为难你吧？”江志刚小心翼翼地问。

    江志刚看到被迫出嫁的妹妹，内心很是愧疚，无颜面对她。

    可他这个当哥的太无能了，根本保护不了妹妹。

    江楠笑笑，“没有。”

    “快进屋。”江志刚扔下背篓，往院子里望了一眼，低声提醒，“梅梅可能说了什么，你做好心理准备。”

    江楠点头，“我知道。”

    从小就是这样，江梅每次告状，江志刚都会偷偷提醒她，虽然很多时候江志刚的提醒，也起不了作用。

    她冲江志刚笑笑，“哥，进去吧。”

    从此以后，她再也不是以前逆来顺受，被人牵着鼻子的笨猪了。

    江家的条件，在村里算是中下等，全是土坯房，不过整个院子盖得很紧实，不像有的人家敞门敞院。

    最近几年，江大明跟村里一帮混混学会了打牌。

    老输。

    欠了债，就开始乱打主意。

    前世，拿了她的彩礼后，都还了赌债。

    这会，江大明胡子拉碴，穿着个褪了色的红色背心，叉着腰，在院子里站着。

    看到跟在江志刚身后进来的女孩，他立刻变脸，声音凶恶，“你还敢回来？”

    “我为什么不敢回来？”江楠仰着头，看着他，反问。

    江大明凶神恶煞的质问，“昨天你为啥要打你妹妹，你疯了不成？”

    “我为什么打她，她心里没数吗？”

    江梅听到动静，从屋里出来，看到江楠来回门，她立刻火上加油，“爸，你看她嫁了人，连你都不放在眼里了，昨天我一到陆家，她就打我，还污蔑我，说我跟吴二柱……”

    江梅说着，开始抹并不存在的眼泪。

    “污蔑？不是你们说要让江梅嫁给吴二柱给哥换亲吗？吴二柱摸她屁股的事，也是真的啊。”

    江楠瞅着江大明，不依不饶地追问，“你说过让我换彩礼，让江梅给我哥换亲这话吧？”

    江大明被江楠噼里啪啦一番追问，搞得有些惊。

    蠢笨的胖丫头，几天没见，突然如此牙尖嘴利。

    “那都是以前开玩笑的，你在你妹妹对象面前说那些干啥？你还打她，你可真是胆肥了你。”

    江大明开始只字不提让江梅换亲一事，反而转移话题，教训江楠。

    “是她自己太欠揍，人家陆家本就不想娶我，要让你们退彩礼，我刚稳住陆皓，江梅就跑去说我坏话，说我长得胖，说我吃得多，说我脾气不好，搞得人家陆家都想退婚了，还要管你们要利息。”

    江大明又恶狠狠地看向江梅。

    “我没有，我……”江梅没想到阴沟里翻船，这傻逼突然开窍，真令人头疼。

    “就因为你那些话，他们家对我又有意见，我今天上门，想给重病的母亲买点礼品我都没钱。”

    江楠朝堂屋方向张望，“对了，人怎么样了？还活着吗？彩礼钱到手了，为什么不送医院？”

    她说着，就往堂屋里跑。

    王胜兰听到江楠来了，立刻爬上炕，躺了下去，装病。

    江楠一把掀开被子，王胜兰蜷缩在炕上，气若游丝地呻吟着。

    她一副孝顺样，“怎么不给她看看啊？快把我的彩礼钱拿出来，我要送我妈去医院。”

    “不用送医院，我给你妈取了药了。”江大明后脚跟进来。

    江楠问，“不是说很严重吗？光吃药怎么行？”

    “送医院不也得吃药吗？你少操心。”

    江大明气呼呼地出了门。

    王胜兰气若游丝地开口，“楠楠，我没事。”

    江楠大力地抓着王胜兰的手，一副孝女样，“你可不能死，你要死了，不就便宜了村里那些不要碧莲的女人吗。”

    王胜梅嗯了一声，突然反应过来这话不对劲，“楠楠，你啥意思？”

    她瞬间中气十足。

    江楠皮笑肉不笑，“我不敢说。”

    “有啥不敢说的？你快告诉我，你爸是不是在外面跟那些野婆娘胡来了？”王胜兰蹭一下从炕上坐起来，情绪激动地看着江楠，质问，

    江楠低着头不说话。

    江大明听到屋里媳妇的大嗓门，吓得跑进来，“你胡说八道啥？哪有野婆娘，快躺下养病。”这死胖子今天来回门，怎么变得这么邪性？

    被江大明一吼，江楠顿时吓得禁了声，不敢说话。

    但王胜兰心里怀疑的种子已经种下了。

    江大明还要教训江楠，院子里响起了老二江大海的声音。

    江大海带着他家两个闺女，气势汹汹地从破木门里走了进来。

    “大哥，我早就说过，人家看不上你们家的胖丫头，让江萍嫁，可你仗着自己是老大，霸着这门亲事不放。”

    江大海说完，急切地看向江楠，“楠楠，你快跟我说说，陆家啥意思？是不是对你不满意，你刚嫁进去两天结婚证都没有，他又看不上你，那这亲事不如就做罢了。”

    江大海家跟江大明家就隔着一堵土墙，刚才江楠在院子里说的话，都被他听了去，所以才跑过来。

    “作罢？然后呢？”江楠轻笑。

    这个二叔跟江大明一个德性。

    江大海为了钱不要节操，“江萍总长得比你好看吧，让江萍嫁过去。”

    跟在江大海身后的江萍，瘦弱的小身板一缩。

    敢怒不敢言。

    “二叔，你要穷疯了，就去卖血好吗？”江楠气得想揍这个五大三粗的男人。

