    “呵呵，还真是不知死活的两头畜生！”

    林飞自然是感受到了众人瞩目的目光，淡淡一笑，闪电般，左手轻轻将欣欣抱起在怀中。』．Δ．

    然后，右手一举，一座紫色的微型山峰出现在掌心之上，体内元力一送，瞬间将一股雄厚的元力，灌输进那紫元峰之中。

    那紫元峰立即跃至半空中，迎风疯涨了起来，化作高达三十多米，宽十多米的巍巍山岳，跃起半空中，如一头巨兽蹲伏，在暗夜里，让人毛骨悚然。

    然后，林飞手一挥，那紫元峰，便是以一种极端狂暴的姿态，砸了出去。

    “咚~~~咚~~”

    两声震动耳膜的巨大响声过后，那两只原来气势汹汹的鳄鱼王，便是分别被那紫元峰重重砸中，然后，就是消失不见了。

    那地面之上，赫然出现了两个深达米的深深凹型泥坑。

    那两只鳄鱼王的躯体，已是被深深的嵌在那泥坑的低部，化作两滩血肉模糊的肉泥，肯定是死翘翘了！

    瞬间，整个林间空地上，鸦雀无声！

    所有的眼睛，都像牛卵般鼓凸而出，无论人，还是妖魔兽，用木讷震撼的眼神，看着林飞。

    就在刚才，整整两头八阶实力的鳄鱼王，居然被这个看上去还不到二十岁，有点单薄的清秀少年，以极华丽，极干脆利落的姿态，一下子，仅仅就是一下子，砸成了肉泥。

    那种轻松自如的姿态，给人感觉，像伸伸指头，捏死两只蚂蚁，完全没有区别！

    “爹说得没错，这家伙，果然不一般，何至不一般，简直是让人吃惊。”

    孟雪此刻，捂着的樱桃小嘴，根本就靠不拢。

    “欣欣！”

    看到欣欣终于是平安渡过一劫，孟雪由刚才的极度紧张，到现在的一下子身心放松，一下子，身体也是瘫软了几分。

    震惊过后，孟族的众人，终于是爆出阵阵的喝彩声，纷纷大声称赞起林飞来。

    “呵呵，欣欣，没有吓着吧。”

    林飞摸了摸怀中的欣欣，柔声问道。

    “没有，大哥哥，原来，你是这么厉害的。”

    欣欣人小鬼大，见大家都称赞林飞，自然也是知道，这个大哥哥可能是一个十分厉害的人。

    “吼！”

    那六头赤蝎豹皆是出低沉的咆哮声，望向林飞的目光，皆是带着几分警惕，它们的智商不低，自然也看得出，这个人类少年，似乎不弱。

    不过，林飞的举动，似乎也是彻底的激怒了这六头魔兽，它们似乎不愿意这场大战，再继续拖下去了。

    六头赤蝎豹忽然之间，六双兽瞳彼此间对望了一眼，似乎是达成了某种共识。

    在场中孟家众人，还没有回过神来之际，这六头魔兽，蓦地，就以迅雷不及掩耳的方式，动了突然袭击。

    六道庞大的兽影，同时四蹄刨动地面，将整个地面践踏得轰隆隆巨响，如六道闪电，对着众人疾冲过去，由于度太快，便仿佛是六道巨大的残影掠过林间，带起一道道音爆之声。

    看样子，这六头赤蝎豹，乃是想最最狂暴，最快的方式，解决这些人类。

    由于这六头赤蝎豹的度实在是太快，一闪之间，就攻到了身前。

    “小心！”

    孟威是最先反应过来的，面色瞬间凝重起来，体内元力疯狂的在重刀之上凝聚！

    刀影如山，猛地往其中一头赤蝎豹砍去。

    然而，孟威只阻得了其中一头。

    其余的几头赤蝎豹已是纷纷撞中了目标。

    一下子，孟家族人的九位天境修为的武者，当场就有五个，被赤蝎豹直接撞中身体，断线风筝般，抛飞出去，已是身受重伤，根本没有再战之力。

    其中一头赤蝎豹，将一位孟族成员撞成重伤后，突然一个急转，巧妙调转方向，然后，再度保持着那种近乎毁夹性般的冲击，冲向孟雪。

    砰砰！

    由于高，在那赤蝎豹的前方，空气已是被压缩成一道道空气炮暴射而出，将地面上轰出一个个大坑。

    孟雪的修为，才是天境初级，而这头赤蝎豹的实力，乃是九阶魔兽，相当于人类的天境高级。

    刚才的大战中，孟雪和孟家另一位天境中级的族人合力之下，才是勉强抵挡得下一头赤蝎豹的攻击。

    可是现在，在赤蝎豹这种全力尽出、高撞击的情况之下，孟雪猝不及防之下，单独面对，根本就没有躲避的可能。

    感受着一道道压缩着疾射过来的空气炮，孟雪的一颗芳心，不由得砰砰地乱跳，想要逃开，可是哪里还来得及。

    这般变故，让孟威当即面色便是变得极为难看了起来，有心想要回援，因为在这种情况之下，孟家族人之中，只有他才有实力相救。

    但是另外一头赤蝎豹，此刻正是在全力攻击他，那快若闪电的蝎尾弯钩，正化作一道道的光线，疾刺过来，这种情况之下，稍微疏忽，就要被击中。

    那蝎尾弯钩上面，蕴有剧毒，若被击中，只怕立即性命不保。

    “雪儿，小心，快退！”

    无可奈何之间，孟威只能厉声喝道。

    “雪儿，快躲开！”

    其余的孟家族人，也是急忙叫道。

    然而，此刻，孟雪身处在那种被撞击的风暴中心，知道躲是根本来不及的了，当下眼中狠厉之色涌起，贝齿紧咬着嘴唇。

    “呼！”

    深吸一口气，一股元力陡然自她体内涌出，再接着，呼啸的空气炮弹，再度轰了过来。

    “畜生，来吧！”

    “嗤！”

    孟雪手中剑芒舞动，漫天凌厉剑气铺天盖地，击而出，迎了上去。

    “雪儿，不要！”

    孟威的心，顿时便是凉了半截！

    “姐姐，快走！”

    欣欣也是大叫了起来，大大的眼睛通红。

    瞬间，那赤蝎豹就冲到孟雪再前，

    孟雪身前的空气，被压逼得砰砰爆炸，强猛的气浪，直接是孟雪那曼妙的身材，吹得如风中弱柳，俏脸惨白的望着那在眼瞳中急放大的狰狞巨兽。

    “怎么这个女人这么喜欢逞强的。”

    林飞无奈的摇了摇头，然后脚尖一点，身子便是在原地消失了。

    然后，由于林飞的度，实在是太快了，简直就没有任何的时间间隔，便是鬼魅般，已出现在了孟雪与那赤蝎豹的中间，后背对着孟雪。

    “你找死啊，那可是九阶的魔兽！”

    见到眼前这突然间出现的背影，孟雪先是一愣，接着脸色一变，急忙喝道。

    然而，林飞却并不理会她的声音，手掌闪电般快一伸，那紫元峰已是出现在掌上，元力传送进去，那紫元峰便是猛然变高变大，霸道无比的向那赤蝎豹当头砸去。

    “铛！”

    那高大粗重的紫元峰，终于是在下一霎那重重的轰在如一枚炮弹般疾冲而至的赤蝎豹粗糙的躯体之上。

    整片空间，仿佛都是在此刻凝固了起来，紧接着，一圈肉眼可见的劲气波动，自那接触之点暴涌而开！

    “砰！”

    泥土如同一条条泥龙般从地面上腾飞而起，在半空中爆炸开来，化为泥屑倾泻而下。

    “吼！”

    漫天泥屑飞舞间，众人只听见一道愤怒的咆哮声，目光望去，只见那体型庞大的赤蝎豹，如弹丸般，向后远远急射出去，四蹄搽在地面上，划出四条极深的痕迹。

    轰隆隆！

    这赤蝎豹也不知撞倒了多少颗巨树，撞碎了多少块林间巨石，整个林子，地动山摇，烟尘滚滚，一片喧嚣。

    以至于林飞也是有点后悔。

    “这……，会不会是出手太重了一点，万一把这家伙砸死了，这可是一个不小的损失啊。”

