    “刚刚那是什么？”

    叶尘的神念回到自己的身体之后，依旧心有余悸，忍不住开口问道。

    青衫男子道：

    “那是能够吞噬一切的混沌兽，等到我们所在的宇宙世界破碎之后，混沌兽就会将整个宇宙吞下，一切就会重新归于混沌之中！”

    说到这里，一直无比淡然的青衫男子，脸上露出一抹凝重之色，

    “这一天已经不会太远了！”

    叶尘顿时一惊，

    “您的意思是说，我们所在的这个宇宙世界，马上就要破碎了？”

    青衫男子点了点头，旋即又摇了摇头，道：

    “对于混沌世界的混沌兽来说，那不过就是一瞬间的事情，但是对于我们而言，至少还能再撑上数十万年！”

    叶尘似懂非懂的点了点头，同时也暗暗松了一口气。

    连整个宇宙都可以吞噬的混沌兽，以他如今的实力，肯定远远抵挡不了。

    “那，可还有办法挽救？”

    叶尘继续问道。

    青衫男子微微一笑，

    “我说过，即便是一方宇宙世界，也有破灭之时！你既然已经参悟了生死法则，就应该明白，有生就会有死，没有什么东西是永恒存在的！”

    “不过，若是你想要挽救这个宇宙世界的生灵，却还是有办法的！”

    “什么办法？”

    叶尘追问。

    青衫男子道：

    “以新世界代替旧世界！就像人类通过繁衍的方式，来实现生命的延续一样！”

    说完这话，青衫男子微微一顿，又继续解释道：

    “对于你而言，目前最快、最简单的办法，就是成为昊天界的新主人！”

    “昊天界是由我的真身创造，属于修真界的子世界。”

    “你若是能成为昊天界的主人，重新打通昊天界与修真界的通道，然后将这个世界的生灵，转移到昊天界之中，便能避过这个劫难！”

    叶尘恍然，

    “那要如何才能成为昊天界的主人？”

    青衫男子微微一笑，道：

    “当年我的真身，开辟出昊天界之后不久，就踏入了混沌世界，所以昊天界目前，还处于初始阶段，你只要能将昊天界的世界之心炼化，便能成为昊天界的新主人！”

    “世界之心？何为世界之心？”

    叶尘对这些东西完全一窍不通。

    青衫男子道：

    “你出生的那个地方，便是世界之心！”

    叶尘顿时一愣，继而想到了什么，又瞬间两眼一瞪，

    “您的意思是说，地球？”

    青衫男子点了点头，微笑道：

    “其实，这也是你的使命所在！”

    “接下来，我会拼尽最后一丝力量，为你重新打通昊天界和修真界的通道，让你返回昊天界！”

    “等你什么时候炼化了世界之心，成为了昊天界的新主人，便可以反过来吸收修真界的能量，将昊天界发展壮大。”

    “而你，将会是这个新世界的绝对主宰！”

    说完这话之后，青衫男子不再多说，转身便走向虚空之中，同时身上再次爆发出一道璀璨夺目的光芒，身形也开始跟着暴涨起来，一转眼的功夫，就已经达到近十万丈的恐怖高度！！

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！……”

    金色巨人口中，忽然发出一道奇怪的咒语，同时扬起他那巨大无比的手掌，朝前方缓缓拍出！

    轰隆隆！！

    那无尽的虚空之中，陡然出现了一道白色通道。

    “去吧！”

    金色巨人口中再次发出一道声音，与此同时，叶尘顿时感觉到自己，被一股难以抗拒的力量包裹着，卷入到了那条白色通道之内。

    “小子，记住！炼化世界之心的关键，在于以我心换天心，只有得到世界之心的真正认可，才有资格成为昊天界的新主人……”

    金色巨人的声音越来越小，直到最后彻底消失不见。

    而同时，叶尘整个人，也完全淹没在那道白色条通道之内……

    似乎经过了无数次的时空变幻，就在叶尘的意识有些承受不住的时候，

    哗啦！

    叶尘忽然看到眼前一亮，已经来到一个全新的空间之内。

    叶尘打量了周围片刻，脸上顿时露出一抹狂喜之色，

    “这里……似乎是珠峰脚下，那个仙墓中禁制空间？我……回到地球了？不！更准确的说，我是回到了昊天界！”

    叶尘又惊又喜，当即身体一晃，瞬间便穿过了前方的九层禁制，来到了仙墓之外。

    “还真是地球！我真的回来了！！”

    叶尘环顾着周围那些熟悉的画面，不由得微微有些愣神，感觉犹如在梦中一般。

    记得当初他离开地球之时，曾经向家人许诺过，十年之内回来。

    可是进入修真界之后，叶尘方才发现，根本没有返回地球的办法！

    他曾经还一度十分担心，再也找不到返回地球的办法，无法再见到地球上的那些亲人们。

    “嗯，昊天大帝说过，昊天界是修真界的子世界，所以两个世界的法则之力，应该是完全同步的！”

    叶尘微微感应了一下，发现自己领悟的法则之力，在地球上也可以自由运用，顿时心头微微一喜。

    这也就意味着，修真界的时间流逝速度，和地球上的时间流逝速度，是完全一致的。

    不过旋即，叶尘脸上却又露出一抹愁容，

    “我进入修真界后，从天狼星域到天玄星域，再到云丹星域，最终到中央大星域，进入迷罗星海，也不过才两三年的时间而已。”

    “可是在迷罗星海的最后一关轮回路，我足足待了数百年之久！”

    “虽然我能感觉到，轮回路中的时间流逝速度，应该和外界应该有所不同，却不知道外界已经过去了多长时间？”

    叶尘心中忐忑不已，以他对时空法则的运用，本可以在一念之间回到云州，可他又生怕，地球上已经过去了数百年，苏岚、苏蔓、楚飞烟他们，会不会早已经化成了一堆白骨？

    而就在叶尘心中无比忐忑之时，

    轰轰轰！

    远处珠峰的方向，忽然传来一阵巨响！

    “嗯？似乎有人在此打斗！去看看！”

    叶尘心念一动，下一刻已经穿梭空间，来到珠峰附近。