    第2477章  王妃做的菜   

    凤儿迫不及待地道：“当然，我家王妃不仅会做菜，而且做得很好。

    公主，你要是吃过我家王妃做的菜，一定会爱上她的！”

    

    “真的吗？

    那月儿姐姐，我一定要尝尝你做的菜。”

    风沁激动道。

    

    云若月豪气道：“好，我马上去做。”

    

    在这天盛国一天不是吃饼和手抓饭，就是吃肉，云若月都快吃吐了，她要做点二十一世纪的菜给风沁尝尝。

    

    很快，云若月就带着凤儿和小蝶进厨房去做菜了。

    

    午时，大家饿得饥肠辘辘，全都扯着脖子盯着厨房的方向翘首以盼。

    

    “饭做好了，大家准备一下，马上就可以吃饭了！”

    这时，凤儿突然跑出来说道。

    

    “真的？

    太好了，快去洗手，准备吃饭。”

    柳如烟激动道。

    

    等众人跑出去洗干净手后，凤儿和小蝶已经把饭菜摆了上来，云若月也走了出来。

    

    风沁蹦蹦跳跳地跑进来，便看到满桌子的美味佳肴，不由得惊叹道：“哇，这些菜看着好漂亮，好美味啊，这些全都是月儿姐姐做的？”

    

    “是啊，这些菜好多连我们都是第一次见，全是我们王妃自己想出来的。”

    凤儿骄傲道。

    

    云若月忙道：“我也是从书上看来的，来，大家快坐，准备吃饭！”

    

    楚玄辰看到这满桌子的奇特菜式，忙走到云若月面前，睁着一双星星眼看着她，“月儿，你好厉害！你看看你，额头出了好多汗，真是辛苦你了，来我帮你擦擦！”

    

    说着，他拿帕子擦了擦云若月额头上的汗。

    

    他没想到，他的娘子不仅医术好，还是个做饭小能手。

    

    “不辛苦，来，我们坐下一起吃。”

    云若月拉着楚玄辰坐下。

    

    这时，风沁指着桌上的菜道：“月儿姐姐，这些菜都叫什么名字呀，我从未见过，你能给我们介绍一下吗？”

    

    云若月站起身，指着那些菜，朝众人介绍道：“由于食材有限，我就随便做了一些，这一道叫灯影牛肉，这一道是彩虹牛腩，这是燕窝鸡丝汤，这一道是明珠豆腐。

    这是红烧螃蟹，这是蒜蓉粉丝蒸虾，这是佛跳墙，这最中间的是火锅，你们全都可以尝尝。”

    

    云若月捡了几道主要的菜介绍。

    

    “哇，这些名字真奇特，那这个粉丝叫什么名字？”

    风沁问。

    

    “这叫蚂蚁上树。”

    云若月笑道。

    

    “蚂蚁上树？

    好奇怪的名字哦！”

    

    云若月道：“这粉丝上沾了肉末，好像蚂蚁在树枝上爬一样，因而得名，你们快尝尝好不好吃？”

    

    “好。”

    风沁赶紧舀了一勺粉丝到碗里，小心地品尝起来。

    

    那柔软滑嫩的粉丝一入口，风沁立即惊叹道：“哇，这粉丝也太好吃了，是我吃过最好吃的！大家也快吃！”

    

    众人听罢，赶紧开动。

    

    这时，陌离指着面前的几笼包子道：“王妃，这包子怎么跟我们平时吃得不太一样？

    它的皮薄如蝉翼，透明晶莹，还软塌塌地躺在这里，这是什么包子？”

    

    云若月笑道：“这叫蟹黄汤包，里面的馅是蟹黄和蟹肉，汤是鸡汤，这个可好吃了，也很难做，你们都快尝尝。”

    

    

