    时光飞逝，弹指间已是一亿年。

    通过当初，在奇点世界疯狂练手，萧叶在炼制神器方面，也算是大师级别了。

    可炼制时间神器，是一次全新的探索。

    他只能从失败中，不断总结经验。

    如今，他的行宫内，铺满了厚厚的废屑，那些都是炼制时间神器失败后所留。

    这些年，他损耗掉的神料和神材，已经是一个天文数字了。

    当初萧叶在奇点世界，疯狂炼器。

    损耗掉的宝物，也是惊人，但好歹还炼制出了，许多涅神器乃至于混沌神器，只是被他遗弃了而已。

    至于这次，在威摩斯等时间真传看来，萧叶的举动，完全是在暴殄天物。

    不过萧叶，却有显著的收获。

    最为直接的体现，便是他身躯右边的时间之体，和展现原始样貌的大道汪洋，在完美共鸣着，再无当年刚刚突破的那种生涩感。

    若是进行厮杀、战斗的话，发挥出的威力，绝对可以再上一个台阶。

    “原始级的时间大道，拥有多种变化，第一变，只是初始。”

    “到了这个级别，举手投足皆为时间神通、时间奥义。”

    “至于时间主宰所开创的时间符文，就像是利器，加以原始级时间大道催动，却能发挥出莫测之能。”

    “我继续掌控时间符文，也能推动原始级时间大道，继续产生变化，两者相辅相成。”

    萧叶的右眸中，泛起奇异之芒。

    炼制时间神器，也像是一场修行，让他彻底洞悉，原始级时间大道第一变的秘密。

    “虽然说，世间很少会出现时间神材，但掌控原始级时间大道者，却可以赋予神材时间的特性！”

    只见他手掌抬起，又有大量的神料和神材，在焚沧神火的笼罩下，化为一片刺目的洪流，融入到行宫的时间秩序、规则中。

    同时，萧叶右手的修长五指张开，富有某种律动，不断朝着虚空按去。

    顿时，那片炽盛的洪流，在他的操控下，形态逐渐发生着变化。

    虽然也在不断炸开，但还算稳固，且还有神料飞起，源源不断的冲入进去。

    很显然。

    通过一亿年的摸索和总结，萧叶已经有了相当丰富的经验了。

    那片刺目的洪流，在萧叶无上意志的笼罩下，像是一片宇宙在不断膨胀，最终挤满了这行宫的每一寸空间。

    而充斥在行宫中的时间秩序、规则，则是反过来被包裹了，融入其中。

    哗啦啦！

    就宛如一个新世界开辟出来一般，有着混沌雾霭在萧叶行宫中逸散。

    待到时间再过百年。

    那片膨胀的宇宙，终于开始成形了，像是水凝结成冰，化为一座只有巴掌大，通体晶莹的石殿。

    “终于成功了吗？”

    萧叶他手掌一挥，这座巴掌大的石殿，落入他掌心之中。

    他的无上意志，探入了进去。

    这座石殿中，空荡荡的。

    但却有浮光掠影在涌动，组成了一片和外界截然不同的时间洪流，无比的稳固。

    外界一天。

    石殿中已经过去十天。

    这是时间之塔第一层的能力。

    “不错！”

    感知到这一点，萧叶激动大笑了起来。

    别看他对混沌时间流速的操控，可以达到一个骇人听闻的数字。

    但想要在一个稳固空间中，塑造出另一种时间流速，且稳定不变，那就是两个概念了。

    难度大到近乎苛刻。

    不然的话。

    萧叶岂会消耗一亿年的光阴？

    “日后，尔等可以在这座时间石殿中修行！”

    萧叶手掌一挥，顿时这座石殿凭飞出了行宫，在高空中不断放大，然后落在了三主群族之界中。

    时间之塔，拥有更加强大的时间优势。

    但塔内每一层的空间，都极为有限，无法容纳众多生灵一起修行。

    这些年来，只有伊镰、真灵四帝等三主高层，可以进去修行。

    但他们也怕打扰到萧叶悟道，进入的次数屈指可数。

    所以，这也是萧叶，炼制这座石殿的初衷。

    “时间石殿？”

    正在修行中的三主生灵，都是愣住了，然后好奇的走了过去。

    哗啦！

    待到他们察觉到，此殿的奇妙之处，顿时爆发出轩然大波。

    时间，是世界最伟大，也是残酷的力量。

    每个叠纪，都会改变许多东西。

    而今。

    有了时间石殿的时间优势，再结合奇点世界的资源，想不进步都难。

    一时间，许多三主生灵，为了能进入时间石殿中修行，甚至不惜大打出手。

    最后。

    还是三主高层出面，制定轮流进入时间石殿的规矩，这才控制住了局面。

    “我们三主群族，真的要逆天了啊……”

    望着时间石殿前络绎不绝的人流，伊镰等人都是不禁感叹。

    只可惜。

    三主群族发展到现在，生灵数量接近一亿了。

    而这座时间石殿，一次最多只能容纳百万人同时修行。

    再多的话，只会扰乱彼此修行的节奏，根本安排不过来。

    “无妨。”

    “这种时间石殿，神子既然能炼制出第一座，那就能炼制出第二、第三座。”

    威摩斯和姜日月，则是满脸的笑容，目光中透着火热。

    连他们都没有料到。

    萧叶竟然真的能炼制出，如此时间神器。

    他们的话语，很快就成真了。

    仅仅过去十万年。

    第二座时间石殿，从萧叶的行宫中飞出。

    再过数万年。

    第三座时间石殿也出现了。

    ……

    萧叶投入炼制时间神器，每一座时间石殿出现的间隔，越来越短，彰显他的手法越来越熟练。

    待这个叠纪过去。

    已有百座时间石殿，矗立于三主群族各处，绽放出不朽的神辉，时间气息如瀑般流淌。

    三主群族，即便再普通的生灵，都有资格享受时间石殿的福泽。

    这样的场景。

    甚至惊动了万王、风王、玉王、佛主四大强者到来，想要求萧叶赐器。

    萧叶倒是没有拒绝。

    因为未来。

    奇点世界的生灵，也会成为他们一方的生力军。

    “我曾拼命抗争过，可最后命运主宰，还是成功现世了。”

    “若再次投身圆满混沌，将是一条布满荆棘之路，那我便修好战剑，披荆斩棘！”

    萧叶立身于三主群族之界中，轻声自语道。

    （第二更到！）

