    　　砖头瓦砾飞溅，一道人影突然废墟中站起来，并不是方奶奶，而是一个双脚站立，满是獠牙，像侏儒一样的东西。

    　　“山精”柳俊他们一眼便认出这怪物的身份。

    　　“妖怪啊”“妖怪吃人啦”

    　　远处跳舞的众人，看到这一幕，顿时惊慌失措的大叫着，他们想逃，但有四个鬼差看着，压根不敢，所有人都往后缩了缩，堆挤在一起。

    　　问题是挤在一起，鬼差没说话，他们也得继续跳舞，现在的场景，就是一群罐头里的活沙丁鱼，又挤又蹦跶。

    　　“咱两井水不犯河水，这是你逼我的”山精阴冷的声音中包含着凶狠。

    　　“那个，补充一下哈，井水不犯河水，用地理的说法是错的，你看哈，井水属于地下水，当地下水水位高于河水时，地下水会补充河水；当河水水位高于地下水时，河水又会补充地下水。所以，你想表达你们精怪应该跟人类和谐相处，互相帮助”柳俊脑子一抽，给山精科普了一下。

    　　“”山精愕然，这是个什么奇葩选手，自己都怒了，能不能严肃点。

    　　“和谐相处”山精念叨了几句，忽然怒了，特喵的，自己的家就是被人类的设备挖了，和谐相处什么。

    　　山精嗷嗷叫着冲向柳俊，这回换柳俊懵了，这咋科普了一下还科普急眼了，就这么不好学自己以前那么不爱学习也没跟老师急眼啊。

    　　赶忙扔出数张镇妖符，镇妖服闪烁着光芒直冲山精，把山精的前进路线全部封死。

    　　山精的两个腮帮子如同膨胀的气球一般在不断的变大，眼见着闪烁着光芒的镇妖符扑来，山精猛然张开血盆大口，血红色的舌头从口腔中弹射出去。

    　　如同灵巧的鞭子，在空中用力的一搅拌，强大的吸扯力硬生生把柳俊的镇妖符全部卷在了一起，吞进了自己的肚子里。

    　　“嘿嘿，小子，这点小手段就想收服爷，还差点”山精张着大嘴怪笑着，嘲讽柳俊。

    　　“来，接招”柳俊又拿出一个扁平的东西扔向山精。

    　　山精第一反应就是法器，那条巨大的舌头，狠狠的一甩，勾住了柳俊扔出来的东西，直接把这东西卷回自己嘴里，还狠狠嚼了两下。

    　　忽然山精脸色变了变“小子，你刚刚扔的什么东西”

    　　“鞋啊，还有袜子，买一送一。我这剩了一只也没用了，看你吃的那么开心，要不这只也送你吧”柳俊晃了晃另一只鞋还在上面的脚，一副自己真大方的样子。

    　　“呕”山精觉得，自己成精几百年，碰到无数对手，基本都是你死我亡的打法，这是第一次碰到这么恶心的，年轻人类不讲武德。

    　　趁着山精在呕吐，没空管自己的时候，柳俊咬破手指，在手上快速画着掌心雷，又拿着几张五雷符贴了上去。

    　　“山精，尝尝这个，豪华至尊套餐”瞬间狂风大作，天空剧变，雷电横行。

    　　“轰隆隆”巨大的闪电如巨龙降临，山精大骇，抬头看着漫天的雷霆，眼中充满恐惧，雷龙精准无比的侵入到山精的身体中。

    　　“膨隆”低沉的爆炸声传来，无数的绿色烂肉四溅满地，腥臭的味道在弥散，让人隐隐做呕。嗯，烂肉里面还夹着一只鞋，就是山精刚刚吞的那只。

    　　“呼呼”看着满地的碎肉，柳俊松了口气，转过身，对着还处于震撼中的方雄说道“还愣着干什么，赶紧把方奶奶救出来啊”

    　　“鬼差兄弟，抽几个人，进去帮忙”方雄年纪大了，柳俊又让鬼差招呼了几个还在跳舞的人进去帮忙。

    　　这些人现在哪里还敢忤逆柳俊的意思，麻溜站起来，拿起工具就去帮忙。

    　　“赶紧叫救护车”柳俊对琉璃说了一句，墨漓则进去查看方奶奶的身体状态，他则在碎砖头中把山精的雕像给扒了出来，看着丑恶的嘴脸，柳俊一张离火符拍在了雕像上，一阵阵白烟冒起，很快火苗蹿出，把整个雕像吞噬。

    　　“啊啊”看着燃烧的雕像，柳俊耳边满是山精的惨叫声，他在求饶，他在咒骂。

    　　叹了口气，柳俊也没得办法，这山精早就对人心存怨恨了，这次又跟他结下梁子。

    　　柳俊一直坚信一点，斩草不除根春风吹又生。

    　　这山精过个十年八年的恢复元气，难保不会找他报仇，就算打不过他，对他身边的人下手，那也不行啊。

    　　很快，众人七手八脚的把满是鲜血的方奶奶给扒了出来，看到自己家老太婆这个样子，方雄也不管当着这么多街坊邻居的面，嚎啕大哭起来。

    　　柳俊眼神望向墨漓，墨漓秒懂，小声告诉柳俊“我用了点药先帮方奶奶续命，能让她坚持到医院，只是她年龄大了，身体也不行，还被山精吸收了太多精气，能不能活过来，只能看方奶奶造化了”

    　　这时，警笛声跟救护车声同时响起，由远及近。

    　　“同志，同志，这个人是个邪道士，他招鬼打我们”黄牙大叔一看jc来了，赶紧告状。

    　　“对对，招鬼，还是鬼差，用那个锁链抽我们”中年妇女连声附和。

    　　“你们说他会招鬼还让鬼打你们”其中一个年轻jc诧异的问道。

    　　“对啊，可不是，那些鬼差现在还在呢。”黄牙大叔说着，往jc那里靠了靠。

    　　鬼差都离得比较远，而且他们不想谁看见，谁就看不见，所以jc根本看不到不远处的四个鬼差。

    　　鬼差也不愿意离jc近了，毕竟他们一方代表阴间阴律，另一方代表着阳间秩序。

    　　“还在我们怎么看不见”几个jc都在四下打量，哪里有什么鬼差。

    　　“他，你们找他，他能让你们看到鬼差”黄牙急中生智，鬼差是柳俊招的，他肯定有办法，看他怎么应付。

    　　“那个，他们说的是真的”一个似乎是领头的中年jc，掐了掐眉心，这大过年的，摊上这么个邪乎事。

    　　“是，是真的，来，我帮你开个天眼”柳俊一脸严肃，在中年jc眼睛周围一顿摁。

    　　然后掏出手机，找了个钟馗的图片，给中年jc看。

    　　“怎么样，看见了吧”柳俊一副快谢谢他的样子，让中年jc深吸一口气，忍住想打死他的冲动。

    　　“你是不是把我当傻子就这我还用你这能看见鬼”

    　　“你不是傻子怎么会相信他们说的有鬼呢”柳俊摊手反问。

    　　“”中年jc无语，怎么办，他说的还挺有道理，但他这贱贱的样子，我还是想打死他，怎么办。

    　　还好，这时医生跑过来化解了尴尬“病人情况不太乐观，我们先走了”

    　　“好，我们到时候直接去医院了解情况”中年jc点头。

    　　医生刚要转身上救护车，就被黄牙大叔他们拉住。

    　　“不行，你们不能带那女的走，刚刚就是那女的身上出现个大妖怪，这男的就是来对付那个大妖怪的”

    　　“对对，就是，不能把她拉走，得先把这小子抓了”中年妇女连连附和。

    　　中年jc把目光望向柳俊，柳俊左臂微弯，右手搭上，做了个奥特曼的手势。

    　　露出一抹我是奥特曼，我代表正义消灭妖怪保护世界和平的表情。

    　　“我t”中年jc面无表情的转过头，不再看柳俊，疯狂的安慰自己，自己是jc，不能跟神经病计较。

    　　“你们愣着干什么，把这几个阻拦的铐上带走，阻拦救护车，耽误救人，胆子挺大”

    　　“昂昂”那几个年轻jc这才反应过来，冲上去把黄牙大叔，中年妇女几个人带走了。

    　　其他人一看，哪里还敢说什么，说了有没证据，能把柳俊怎么办。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

