    “这个女的今天这是怎么了？神经错乱了啊？”见到刘艳今天一点都不客气的行为，方志强有些郁闷。哪有这么对待客人的？

    王亚欣看着方志强的样子，笑了笑，说道：“怎么？你就一点都没明白刘艳的用心啊？”

    两个人一边往楼上走一边说着。

    “用心？什么用心？”方志强愣了愣。

    “你这个人啊，智商是一百八，可这情商几乎为零，这么明显你都看不出来，亏得刘艳还数次对你眨眼睛，合着都白费了。”王亚欣再次笑着。

    “眨眼睛？什么时候？”方志强再次疑惑。

    “人家刘艳可是全心全意地帮你啊，多次提醒你来着。另外，刘艳别人喝醉酒就是为了把你和我给赶出去给赶到你楼上去，另外，还劝我喝酒，就是为了让我喝了酒不能开车，为的就是让我不能回家，得在这过夜。又不让我呆在她这，又不能回家，你说她准备干嘛？”王亚欣笑着道。

    方志强正拿着钥匙开门，听到王亚欣这么一说，瞪大了眼睛。

    “啊……她……她是这个意思啊？”

    “你说呢？”王亚欣笑着。

    方志强有些尴尬地与王亚欣一起走进了房子，然后有些红脸地问着王亚欣道：“那……那你今天晚上还回去吗？”

    王亚欣听着方志强的问话，再次忍不住笑了起来，说道：“志强，所以说你这个人情商真不高，女人都是矜持的，你这么问让女人怎么回答？即使想留下也不能说出来吧？”

    “啊……好像真是啊，不过你不是普通女人的，你如果不想留下就一定不会留下，你如果想留下你会直说的。”方志强也笑了笑。

    “你是说我不要脸吗？”

    “哪有，我是说你直爽呢。”

    “那我今天不想留下。”王亚欣笑着说着。

    “不行，我已经锁了门了。”

    “我能开门。”

    “你喝了酒，不能开车。”

    “我可以打车回去。”

    “大晚上的，你一个女人回去不安全，我不放心，所以我今天不会让你回去的。”

    “既然你都早就决定了不让我回去，那你干嘛还要问我回不回去？”王亚欣最后道。

    “呃……好像也是，我是有些蠢，这个问题问的。”方志强呵呵地道。两个人就像是一般的小情侣一样，在那打情骂俏着。

    “还不错，屋子还挺干净的，谁帮你收拾的？你自己收拾的还是刘艳帮你收拾的？”王亚欣把包放下，就开始在方志强的房子离检查起来。

    “刘艳。”方志强回答的很老实。

    “还好，这次没在这里看到方便面了。”王亚欣转了一圈后道。

    “这些书都是你买的？”王亚洲走到了方志强的卧室，见到卧室的一张写字台上面摆了很高一摞书，有些惊讶地问着，然后拿起书看着。

    “嗯，都是这段时间买的，以前没有开公司没觉得什么，现在把公司开起来了才知道，自己不懂的东西太多了，只能是边学边做。”方志强拿过一瓶水递给王亚欣。

    王亚欣翻了翻书，然后问道：“辛苦吗？”

    “还好吧，辛苦是肯定辛苦，但是却也很有成就感，挺享受这种感觉，觉得人生挺有意义的。”方志强点头说着。

    王亚欣点头，她很欣慰地见到了方志强身上的变化。

    王亚欣把包放在了方志强的书桌上面，打开包，从里面拿出一个礼盒递给了方志强，说道：“志强，生日快乐。”

    “你还给我生日礼物呀。”方志强笑呵呵地笑着，也不客气，直接接过了这个经过包装了的礼盒，问道：“送的是什么？”

    “你打开看一看不就知道了？”王亚欣笑着说着。

    “这么神秘啊？”

    “当然，我猜这个应该是你最想要的东西，你猜一下是什么？”王亚欣在方志强拆的时候忽然捂住了礼盒问着。

    “这个我哪猜的出来，要不是手表？”

    “不是。”

    “手机？”

    “也不是。”

    “那我怎么猜的出来。”方志强是真的猜不出了。

    “打开看看。”王亚欣这才笑了笑，松开手。

    方志强有些疑惑，然后就拆开了礼盒上的蝴蝶结，然后打开了礼盒。

    只见礼盒里面只放了几样东西，一张身份证，一个居民户口薄，还有一张折起来的A4打印纸。

    方志强呆住了，愣了愣问着：“这……这是什么？”

    “你个呆子，这都还不知道吗？我把我自己送给你了。”王亚欣脸有些微红地道。

    方志强还是一时之间没反应过来，拿过身份证看着，是王亚欣的身份证，然后打开了户口簿，也是王亚欣的户口簿，最后就是那张纸，只见纸上面写着：“婚前财产明细，王亚欣，存款四千一百万，房产三处，车一辆……”里面详细地列了王亚欣的所有财产明细。

    “这是……”方志强瞪大了眼睛看着王亚欣，半天说不出话来，他已经知道王亚欣的意思了，只是一时之间不敢相信。

    “我最早就说过，一个月给你一个答复，但是我自己心里一直都在犹豫，犹豫了快两个月了，一直都没给你一个答复。我的心里很矛盾，我爱你，我很希望能够与你在一起，而且，我也从你身上见到了你的成熟，你的改变。但是说实话，我却很恐惧，我不敢贸然下这个决定，所以就一直再拖，我知道，我不能再拖下去了，最后我反问我自己，如果与你断绝一切联系，我做不做的到？最后我给自己的答案是，我做不到。既然我做不到与你分开，那么我就当然选择与你结婚，我自己用了排除法。今天正好是你的生日，所以，我把自己打包，送给你，做生日礼物了，你接受吗？”王亚欣笑着问着。

    “接受，接受，太接受了，这是我这一辈子接到过最喜欢最重要的生日礼物。”方志强激动地道。

    “前面刘艳跟我说了一番话，她让我跟你结婚，不要再这么拖下去了，说是这样拖下去让你一直无期限也无希望地等着对你太不公平了，另外，刘艳分析了我的情况，她说我这只是一个婚姻恐惧症，我自己想了一下，她说的很对，是的，其实我们俩不存在太多现实的问题，有的，只不过是我的心理问题，经过她这么一说，我原本心里的负担似乎一下子就没了。志强，你之前向我求婚，我没答应，那么现在，我答应你，我王亚欣，愿意嫁给你方志强为妻，一生一世，永不分离。”王亚欣对方志强认真地说着。