
不好好准备能怎么办？

许意只能点点头,  说：“好的。”

监考官带着许意转个弯，走进后台休息室，便离开了。

许意站在原地,  脑子里一片空白,  演讲，演讲，演讲，他从来没有演讲过，更没有在直播中演讲，他根本没有找到演讲的主题。

怎么办？

就在这时，余光中瞥见两个飞行摄像头还在附近拍他，一定把他的一举一动，都传给所有观看直播的人，也就是1413星球教育局、幼儿局、幼教科和红星幼儿园相关人员等等。

这简直就是故意给他增加压力啊。

对！

就是故意给他增加压力！

想到这里,  他忽然神色一震。

是了,  是一级园长考试办故意在给他压力，压力会使人心神不宁，反应迟钝，烦躁易怒等等，一级园长考试办就是要看他们这些园长能不能克服压力,  在短短五分钟到半个小时的时间里，表述自己的想法。

看似是一个演讲，其实考察了各个园长抗压能力、应变能力和语言表达能力。

想通这一点,  许意忽然没有那么紧张了。

他找个座位坐下,  开始想演讲主题，不由得抬起目光，看向其中一个飞行摄像头。

好像透过飞行摄像头,  可以看到贺允、陆鸣、乔伊、夏多力和家长小朋友们一样。

此时贺允他们都坐在直播屏幕前，也望着许意，他们试着换位思考一下，发现自己根本不知道该如何演讲，心里不由得为许意捏把汗。

就在这时候，许意收回目光，忽然转向窗外。

窗外阳光明媚，像打碎了的金子一样，洒在一片片嫩绿的树叶上，偶尔有微风吹过，树叶与光一起摇曳。

就在这一瞬间他感觉生活的美好。

他刚刚有些灵感，忽然听见主持人的声音“有请1413星球红星幼儿园园长许意上台为我们演讲”，他惊了一跳，下意识地看向光脑上的时间。

八分钟！

只给了他八分钟！

直播屏幕前的贺允脸色都变了。

远在1413星球的乔伊说：“不是吧！现在就上台？”

夏多力哀嚎：“我们园长太衰了吧！”

乔伊点头：“就是啊，其他园长至少有二十分钟的时间准备，怎么到我们园长，只有八分钟了。”

陆鸣说：“主要是许园长前的那位园长也只有十分钟的准备时间，太紧张了，多次磕磕绊绊，所以评委直接请他下台。”

乔伊纳闷：“这是怎么当上园长的？”

夏多力说：“不是每个参加一级园长考试的园长，都有出版物和论点发表什么的吗？”

陆鸣点头：“嗯，但是有的人不善言辞。”

乔伊说：“那这样看来，一级园长考试也不公平，不善言辞的人，可能做事比较优秀呢，”

陆鸣接话：“一级园长考试选拔的是善言辞又做事优秀的人。”

乔伊尴尬一笑：“陆老师说得对。”

夏多力赶紧说：“园长上台了。”

于是他们都看向屏幕。

屏幕里的许意大脑还是一片空白的，但是事情临到头了，不上也得上啊。

他走上舞台，向台下一看，乌泱泱一群人，男男女女老老少少都有，见他出来，都惊叹于他的年轻和英俊，给予他的掌声极其响亮。

主持人走过来和许意攀谈：“许园长，你好。”

许意接过话筒，笑着说：“主持人，你好。”

主持人看一眼大屏幕说：“资料显示你来自1413星球红星幼儿园，今年二十二岁。”

许意点头：“对。”

“非常年轻，我们星际最年轻的一级园长是二十五岁，你是不是来挑战的？”主持人打趣问。

许意笑着回答：“不是。”

主持人问：“那你为什么要参加一级园长考试？”

“如果我通过一级园长考试了，就不会有人过度关注我的年龄了。”总是有人会因为他的年龄小，怀疑他的管理和工作能力。

主持人笑着问：“有人很关注这件事情吗？”

许意笑说：“主持人你上来也是就说我年龄啊。”

主持人闻言愣了一下，接着笑起来。

台下观众也是哈哈大笑，瞬间觉得这位年轻的园长聪明可爱。

主持人笑着说：“你说得对，冒昧问一句，你这么年轻，怎么就当了园长呢？”

“上学早，毕业早，继承爷爷的幼儿园，就成了园长。”

主持接话：“所以经验是充足的。”

许意点头：“可以这么说。”

主持人说：“能够过五关斩六将，来到这一轮的园长，都是经验丰富的，那么，你这次要演讲的内容是什么？”

“我还没有想到。”许意如实回答。

主持人和观众一点也不惊讶。

观众们甚至窃窃私语起来。

“又是一个没有想到演讲内容的。”

“是啊，看来也没戏了。”

“所以，我就觉得三号园长演讲最好。”

“我觉得六号园长可以排第一。”

“七号不错。”

“对对对，七号好。”

“……”

这些话许意也听到了，他终于明白主持人和观众为什么这么淡定了，是他们见证了不少失败的园长。

主持人很平和地说：“好的，那么我们一分钟三十秒倒计时，希望许园长有个好的表现。”

许意点点头。

主持人离开。

舞台的灯光一下子暗了下来。

许意站在黑暗里闭目思考。

坐在病房里观看的贺允尤加都静静地注视着许意。

陆鸣乔伊夏多力等人都安静下来。

时间一秒一秒地滴答滴答地过着，许意慢慢令自己沉静下来，他的大脑中忽然飘进来贺允前几天说的那句话，“可能因为小时候得到了很多爱，所以稀释了成长过程中的苦难，后来遇到了你，就觉得世界重新美好起来了”。

他心里有了主意，一阵感动，差点就落泪。

这时候一分三十秒钟已到，一道微光自天花板上打下来，透过薄薄的眼皮，映出淡淡的红色，许意缓缓睁开眼睛，站在微光里，双手握着话筒，开始说：“大家好，我叫许意，我来自1413星球红星幼儿园，我今天想要给大家演讲题目是《我们都是好孩子》。”

台下观众并没有怎么在意。

贺允陆鸣他们心都提到嗓子眼里了。

许意稳了稳心神，继续说：“曾经有人问我，为什么那么热爱生活？

“我回答不上来。

“我仔细回想一下自己的生平。

“很小的时候，爸爸妈妈就去世了，接着奶奶也走了，我跟着爷爷长大，没有什么特别的经历，成绩不算好，算不上聪明，没什么特长，一切都是平平凡凡的样子。

“可是，在我意识到自己平平凡凡之前，我真的觉得自己是超人，觉得身肩拯救星际的使命，也只有我可以拯救星际，可以遨游星辰大海，可以无所不能。

“我是特殊的存在。

“你们也这么认为过吗？”

许意向台下观众抛出疑问，他相信很多人在意识自己渺小之前，都有一段时间觉得自己是特殊的存在，果然台下有很多观众附和。

许意笑着问：“后来呢？后来发现自己渺小的像一只蚂蚁的时候有没有难过？”

台下观众忽然一静。

许意说：“我难过了。

“原来我不仅仅是一只蚂蚁，还是一只比较废物的蚂蚁，工作不好找，工资不高，想买的东西买不起，想去的地方去不了，眼睁睁地看着爷爷去世却无能为力。

“于是我开始自怀疑，开始消极颓废，开始放逐自己，好像这世间的喧闹和美好，都与我无关。

“这时候我想到了爷爷，想到了爷爷说过的话。

“爷爷说，孩子你看这月亮缺个口，它努努力就能圆了。

“爷爷说，好孩子，爷爷拉着你的手过河，不要害怕。

“爷爷说，孩子，你瞧这西瓜多甜。

“爷爷说，好孩子，今天小猪闹脾气，屠夫没有抓住它，市场上没有卖猪肉的了，我们今天吃素。

“爷爷说，孩子，你感受一下这风，多么可爱呀。

“爷爷说，孩子，天晴了，太阳出来，快来玩。

“爷爷说，下雪了，这一院子的雪，都是我们的！

“……爷爷说了很多很多，他做的更多，他带我看月亮，带我捉蚊子，带我堆雪人，带我看雨后的彩虹，他用积极的方式带我理解生活的困难。

“他是一名园长，同时也是我的家长。”

原本有些喧闹的台下，此时安静一片，都直直看着许意，有的眼泪甚至泛起了泪花。

贺允陆鸣等都听入迷了。

许意不知不觉间进入到自己的世界，声音悦耳温和，接着说说：“他将美好生活的这束光锁进了我幼小的心里，一直锁着，我甚至不知道它的存在。

“直到我长大后，我在黑暗中徘徊时，它悄然挣脱了束缚，刺破了黑暗，照出了一条路。

“我好像听到爷爷说，平凡人也可以对美好做出反应。

“平凡也可以努力，努力使自己快乐或者努力变得不平凡，所以我走出房间了。

”我看树，我看山，我看天，我看云，各有姿态，各有美好，心里锁住的那束光彻底解放。

“我想这就是我热爱生活的原因——我有心有美好，所以我看到的多是美好，我在心里感谢爷爷，感谢爷爷那么爱我，感谢爷爷给予的光。

“如今我遇到我生命中很重要的一个人，他说，他小时候得到了很多爱，稀释了成长过程中的苦难，所以他在家人离世、亲人失语和病魔缠身的情况下，依然心里光明，依然乐于助人，依然向‘快乐’靠近。

“我想，他和我一样，在很小的时候心里被爱的人种满了阳光，所以我们长大后，无惧困难与黑暗。

“如今我也成了园长，我想像我爷爷那样，用自己的言行举止，在每一名孩子的心田里，种满阳光。

“等到他们长大了，遇到艰难、困苦、黑暗、沮丧等等时，这些光可以提醒他们，他们都曾是好孩子，他们接受过这个世界最美好的呵护，他们可以继续相信这个世界，他们可以继续与美好相遇，他们甚至可以创造出美好的事物来。

“因为这个美好的世界，值得。”

许意说完了。

主持人愣住。

台下男男女女老老少少一片死静。

贺允尤加直直地盯着屏幕。

陆鸣乔伊夏多力和家长们眼睛都红了。

1413星球教育局、幼儿局和幼教科内一片安静。

许意意识回笼，他茫然地看着四周。

怎么回事儿？

都不说话？

是他的演讲不合格？

作者有话要说：　　——

简而言之，就是阿德勒的那句话——幸运的人，一生都被童年治愈；不幸的人，一生都在治愈童年。

——

贺允：我媳妇提到我了！美好！

尼莫：园长也提我袅，美好！

贺允：哪里提到你了？

尼莫：好孩子，我奏系好孩子！

沸沸：我也是。

贝西等：我也是。

贺允os：再忍你们一年，一年后，你们大班毕业，都走了。

一年后，叮咚——，贺允开门，门口站了十名小学生：我们来找尤加和园长。

贺允：…………………………

——

感谢在2021-08-20  21:11:42~2021-08-21  12:11:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：chayy兰  2个；

感谢投出地雷的小天使：蜜糖郡主、企鵝、啾咪  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：清风xiong  50瓶；43737707  31瓶；雪惜然  30瓶；litchi、是阿珏啊、洛奇没有鱼、舞月  20瓶；8888888  19瓶；满天星  15瓶；司星  13瓶；丝黛  10瓶；九欲  6瓶；叁柒.、薛从星  5瓶；重度取名障碍困难、夜倾  4瓶；a  kapo、艺  3瓶；付青衍、jwmikkeli  2瓶；朔祈依然、丰云卿、木夕  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157400"  chaptername="184、第184章">加入书签</a>
</div>
