
姜沫点点头，笑起来：“放心，小本本上记着呢，不可能会忘。”

郝诗琪不屑地轻哼：“有些人啊，就是不知道天高地厚，总要踢到了铁板才死心。”

姜沫没再答话，刚想把书拿出来放桌上，她的桌面上就赫然多出了一只脚。

视线往上，她看到了齐胤然想要杀人的脸。

嗨呀，刚刚顾着跟郝诗琪说话，把这小子给忘了。

她轻笑：“有事？还是说，你对那个姓郝的有意思，想要为她打抱不平？”

姜沫很清楚地看到，她说完这话后，齐胤然的表情已经不是想要杀人了，而是想要把她碎尸万段。

“哇，这新来的真胆大，一来就得罪了班上一黑一白两煞神，以后日子难过了。”

“你还可怜人家，没看见人家乐在其中吗？”

“不过我倒是觉得，这新来的颜值是真高，比校花顾棂月还要好看一些，跟齐大少站在一起，莫名有点相配……”

话没说完，说话的男生就收到了齐胤然的一记眼刀。

他吓得立马闭上了嘴。

而这话，也像是刺激到了齐胤然，他突然一个扫堂腿过去，直接把姜沫书桌上的东西全部扫落在地。

姜沫冷眼看着。

可手却早已紧握成拳。

突然。

她一个抬腿，脚也重重踩在了齐胤然的书桌上。

众人瞬间屏气凝神。

目光中显露出惊恐，却又带着一点隐隐的期待。

齐胤然的视线锁在了姜沫的身上，眼睛危险地半眯着，“你想干什……”

话没说完，他就看见姜沫懒懒地一伸腿，把他的书也全部踢了下去。

“哗啦哗啦”的声音，似乎响了好久。

“嘶~这声音听得我牙疼。”

“这个新来的，胆子也忒大了，要知道齐大少一怒，那可是方圆百里了无生迹啊！”

“打起来打起来！”

郝诗琪也被姜沫这操作惊了一下，不过旋即她又兴奋起来，之前还担心这个姜沫会抢了棂月的“准男朋友”，结果没想到她这么能作死。

“齐大少，人家都欺负到你头上了，你难道还要忍下去吗？老虎的头上可容不得一只麻雀……”

“你给我闭嘴！”

郝诗琪话没说完，就被齐胤然愤怒打断。

不过她也不在意，只要能激化姜沫跟齐胤然之间的矛盾就行。

“捡起来！”

齐胤然冷冷地对姜沫说道。

姜沫也真的弯了腰，就在众人以为她就此认怂的时候，姜沫却淡定地捡起了自己的书包，然后貌似不经意的一脚，把齐胤然的书踢得更远了些。

教室里的气氛再次凝固。

姜沫拍拍书包上的灰尘，微扬着下巴睨了齐胤然一眼：“你没长手吗？”

齐胤然的脸色立马肉眼可见地变黑。

就在他要发作的前一秒，姜沫却“咻”地一下蹿了出去，躲到了穆老师的身后，委屈巴巴道：“穆老师，那个齐胤然好嚣张啊，我好怕，你不管管吗？”

众人：“……”

究竟是谁更嚣张？姜沫你怎么有脸说出这种话的？

郝诗琪也瞬间瞪大了眼，不可思议道：“姜沫你是学川剧变脸的吗？茶味浓到整个教室都闻到了！”

然而，她的话音刚落，就听校长的厉喝在门口响起：“齐胤然，你又干了什么？我都说过你多少次了，你是不是想当校霸啊？还有你，郝诗琪，能不能对新同学好一点？校训里团结友爱四个字被你吃了是吧？”

“校长，我……不是，是姜沫她，她做得才过分……”

话说一半，郝诗琪的声音就渐渐弱了下去。

她直勾勾地盯着门口，在那里，顾连的身影缓缓出现。

她直接跑到了门口，一脸殷勤地看着顾连：“顾大哥，你是来找棂月的吗？我去帮你叫她过来。”

顾连皱了皱眉，似乎认真回想了一下，又好像什么都没想起来，“你是？”

郝诗琪的脸色僵了一瞬，但很快就被她遮掩过去，“哦，我是棂月的朋友，上次我还去你家玩过呢！”

顾连偏头想了想，完全没印象。

不过这不重要，他笑着回绝：“不用麻烦了，我是来找沫沫的。”

“沫沫？”

郝诗琪僵硬地转过头，视线不禁落到了姜沫的身上，顾连口中的“沫沫”不会就是姜沫吧？

很快，她的猜想得到了印证。

只见顾连对着姜沫招了招手，语气轻柔道：“沫沫，过来一下。”

姜沫在所有人的注视中走了过去。

“这是你的教科书，我给你送过来了，如果在这里有什么不习惯的，都可以跟我说。”

说完，顾连又看了几眼郝诗琪，讥诮道：“同学，你礼仪课是不是应该重修一下？”

郝诗琪脸上一阵羞愧和懊恼。

顾连再交代了几句就离开了。

留下一教室的人面面相觑。

郝诗琪眼中妒火翻腾，她一把抓住了姜沫的手臂，“你跟顾连是什么关系？”

姜沫垂眸扫了一眼郝诗琪的手，“放开。”

“你说清楚！”

姜沫偏头笑了笑，压低声音道：“你跟他永远都成为不了的关系。”

郝诗琪不知道她是怎么忍住没动手的，只觉得此时有一股气直冲天灵盖，她一把推开姜沫，跌跌撞撞地朝着顾棂月所在班级跑去。

她要去问个清楚！

姜沫抱着书回了座位。

前排的一个小胖子正在讨好地帮齐胤然捡书，捡起来之后又工工整整地码好。

齐胤然似笑非笑地看着姜沫，“原来是跟顾家有关系，怪不得这么横呢！”

姜沫没理他。

齐胤然便伸手一碰，水杯没盖，一杯水全倒在了姜沫的桌上，他冲着姜沫挑了挑眉，“喂，你跟那个顾棂月是什么关系？”

“你有病？”

齐胤然愣了一下，“你装聋子是吧？”

姜沫烦躁地翻了一个白眼，放下手中东西，径自出去了。

教室里响起闹哄哄的声音。

“她干嘛去了？”

“还能干嘛去，肯定怂了呗，齐大少的气势那么吓人，谁看着不发怵啊？”

“我倒是觉得她可能还会硬刚。”

“硬刚也不看刚不刚得过，这人也太不知趣了，就算跟秦家有关系，也不能这么嚣张啊，得罪了齐大少以后在这里还怎么混？要知道，齐大少家可是裕德最大的股东！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814271"  chaptername="第五章  我是来找沫沫的">加入书签</a>
</div>
