    斩帝台上的那尊斧刃对着秦逸尘的那一面，是无穷暗红，嗜血至极，不知饮尽了多少帝境之血。

    那尊斧刃还不时摇晃，尽管很是细微，可仅仅如此，便令秦逸尘觉得身首异处。

    秦逸尘毫不怀疑，斩帝台真的犹如其名，当高悬的斧刃落下时，纵是帝境强者，也将头颅被斩！“观星兄，你不会想说……这斩帝台，是你打造的吧？”

    白观星喃喃道：“当年还请了矮人族来帮忙。”

    秦逸尘嘴角微抽，这不就是你打造的么？

    ！“斩帝台，果然比当年更强了……”毕竟，白泽之子死去到成为白观星这些年，斩帝台的斧刃，似乎并未一直高悬不落。

    斩帝台也不知饮了多少血，斩了多少帝境强者，煞气滔天，凶戾无穷，令人不敢接近。

    秦逸尘也毫不怀疑，这必然是一尊帝器！而且帝威滔天，绝不是碧海帝器能比的！就连沧惊天看向斩帝台时，都有些心颤，片刻过后，才见他喉间鼓动：“所以，你准备把斩帝台夺回来？”

    白观星握了握拳：“这本来就是我打造的宝物之一。”

    “等会……”那尊突袭镇天之地的帝境强者突然开口道：“那些，就是如今的天狱守卫吧？”

    那尊帝境强者所指的，正是一尊尊黑袍黑甲，却看不到手脚，只是漂浮在天狱中的一道道身影。

    这些天狱守卫，有将囚犯从刀山之巅踹下的，有将囚犯扔入火海的。

    在斩帝台八方，也都有所镇守！“应该是……”白观星微微颔首，注视着斩帝台八方的天狱守卫，八方守卫，一共有八位。

    皆是黑袍黑甲，阴森无比，看不到容貌，甚至秦逸尘都很惊疑那黑袍之下究竟是何等存在？

    “感受到了……他们的气息，还是只有帝君。”

    沧惊天缓缓开口，帝君境界，和真龙纪元时期的天狱守卫相差不多。

    而且令秦逸尘错愕的是，他们能看到天狱守卫，虽然距离斩帝台还有很远的距离。

    不过，若是帝君强者以神力魔威凝眸，必然能察觉到他们的身影，可那些天狱守卫却僵立不动。

    俨然，是白观星隐入他们眉心的雪花派上了用场。

    正当此刻，沧惊天却缓缓皱起眉头：“曼阴娣确实没骗咱们……这种感觉很奇怪，却也不假，我也觉得这些天狱守卫，杀不死！”

    杀不死！这三个字，就是字面意义。

    尽管沧惊天的帝境实力毋庸置疑，可面对黑袍黑甲，宛若幽魂一般的天狱守卫，确实如此。

    “如若是真龙纪元的守卫，反倒好办了……”毕竟，真龙纪元的天狱守卫，乃是真龙和十大神族轮流，以及若是哪一方帝族成为当世的天帝，也要派遣族中强者前来镇守天狱。

    那些存在，同样是帝君强者，可起码，两尊帝完全有把握大杀四方。

    “要是真龙纪元……咱们还用这么偷偷摸摸？”

    白观星腹诽一句，而那尊突袭镇天之地的帝境强者则沉声道：“你观察一下，连黑祖都会受伤，这世间就不可能有杀不死的存在！”

    “这天狱不是你打造的么？

    把他们的弱点找出来。”

    白观星沉默不语，只是闭眸细细感知，秦逸尘一众也没有打扰，好在天狱守卫难以发觉他们。

    不知过去多久，秦逸尘只觉得在天狱中，根本就没有时间的存在。

    终于，白观星睁眸，可那双如炬的冰蓝神眸中，却泛起一抹棘手。

    “原来如此，怪不得曼阴娣会说杀不死……”沧惊天一愣：“真杀不死？”

    白观星又缓缓摇头：“我应该能杀死，不过，会惊动天狱。”

    “这……”沧惊天陷入了迟疑：“那不行，斩帝台不要了？”

    白观星却并未这么打算：“斩帝台可以不要，天狱魔帝也不救了么？

    这里处处皆是天狱守卫，更不用说最上层的天狱了……”白观星似乎没得选，除非他想要白来天狱一趟，想要有所作为，就必然会惊动天狱守卫。

    “那怎么办？”

    面对两尊帝境强者的疑惑，白观星却笑了：“惊动就惊动吧，反正黑祖不来就行。”

    沧惊天再次陷入惊诧：“你怎么就能确定黑祖不会来！？”

    黑祖若是真的降临，那后果……然而对此，白观星却是咧嘴，露出一排洁白的牙齿：“我猜的。”

    “……”“准备动手吧，天狱守卫目前的力量只是帝君，你们没问题的吧？”

    两尊帝境强者对视一眼，沧惊天随即默默颔首，突袭瞬杀帝君强者，对他们来说绝不存在失误。

    “那天狱守卫就交给你们，逸尘兄，你们和我去夺取斩帝台。”

    秦逸尘默默颔首，然而白观星却是一脸懵然：“这就没了？

    ！”

    这话也把白观星问蒙了：“你还想要什么？”

    “不是……观星兄，你可是白泽之子啊，你不应该思索出一个缜密又详细的计划么？”

    可现在的计划只是，两尊帝境强者负责战斗，他们则是抢夺斩帝台。

    这也太简单粗暴了吧！白观星却是叹了口气：“计划不用有多缜密，管用就行。”

    “准备好吧！”

    片刻过后，沧惊天和那尊突袭镇天之地的帝境强者已经各自立在斩帝台两边。

    他们冷冷望着那些黑袍飘舞的天狱守卫，磅礴帝威已然在弥漫。

    然而，沧惊天却突然察觉到什么，望着斩帝台的帝眸又是一振。

    “斩帝台……在此之后斩了很多龙帝，这一点，你考虑进去了么？”

    沧惊天所站立的位置，正好是秦逸尘看不到的斩帝台背面，而白观星闻言，脸色微变，但最终，却只是重重颔首。

    “斩帝台，本就是我的宝物！”

    “动手！”

    “轰！！！”

    那一瞬，两尊帝境强者齐齐出手，只见沧惊天挥袖间，一道道金色枫叶斩裂一切，光耀八方，顷刻间，便令黑袍烈烈的天狱守卫化作齑粉消融当场。

    而那尊突袭镇天之地的帝境强者更是一拳之下，破碎万物，与此同时，秦逸尘和白观星，已然向斩帝台飞去。

    

