    她这是在逼着他们，同意他们参加研究院院长的竞选！

    但他们能拒绝吗？

    如果在顾家与沈家举荐的两家研究员，比云倾高出了这么多票的情况下，还要阻止一群专注于H国科研事业，立场持中的人来投票，这不是摆明了告诉了世人，他们心理有鬼嘛？！

    但一旦同意他们竞选，凭借薄家的威望与云倾的实力，研究院今天就可能真的易主！

    明知不占理，但关乎到自身利益，方鸿远还是得厚着脸皮拒绝。

    他刚准备说话，顾煜城忽然转头，看了他一眼。

    方鸿远对上男人眼中的警告，正要出口的话，忽然卡在喉咙里。

    这位爷的意思相当明显。

    让他闭嘴！

    方鸿远脸色一片青黑。

    他为顾家劳心劳力，被云倾折腾的死去活来，结果临到头来，顾家大少爷跟大小姐却自己背叛了顾家。

    方鸿远心理，可谓怨气十足。

    此刻接受到顾煜城的警告，方鸿远也气上了心头。

    他不管了！

    反正研究院院长的位子现在不在顾家手上，顾家的掌权人自己都不管，他一个外人何必再多费心思？

    方鸿远真的闭了嘴。

    原本指望着联合顾家拒绝闻校长的沈宴，见此情况，心脏重重地沉了下去。

    顾家撂摊子不管，单凭沈家，是绝对不可能挡住这么多人“越俎代庖”的。

    见没人说话，闻校长立刻就道，“既然诸位同意了，那投票继续！”

    说完，也不去看顾家与沈家人难看的脸色，闻校长转头，将严厉的视线，定格在了云倾脸上。

    “薄小姐，我只要你一个保证！”

    云倾点头，“闻校长请说。”

    闻校长盯紧了云倾的眼睛，“你这一生，无论将来会遇到什么，都不准做出任何对H国，对人民不利的事情！”

    云倾缓缓地笑了。

    众目睽睽之下，她忽然站了起来，脸上的笑容在一瞬间敛尽，表情变得凛然又庄重。

    她抬起右手，举至耳边，冲着闻校长，行了个J—礼。

    清脆悦耳的声音，紧随着响彻全场。

    “我发誓善待弱者！

    我发誓反抗一切错误！

    我发誓为手无寸铁的人民战斗！

    我发誓不伤害任何无辜的人！

    我发誓保家卫国，爱护人民！”

    闻校长怔怔地看着那个年轻的女孩子，心脏涌起一股难以言喻的热血与震撼。

    作为一个从贫民窟爬出来，历经半生走到如今这个位置的人，她一眼就看出来——

    云倾的动作，实在是太熟练，太标准了！

    仿佛她曾经将这个动作，做过无数次。

    早已将这份庄重与责任，融入到血液骨髓。

    闻校长笑了，她抬手，回了云倾一个标准的J-礼，沉声说，“若将来，你违背了自己的誓言，即便你是薄修尧的女儿，我也不会放过你！”

    云倾凛然一笑，“同样的话，我送还给在场所有的人！”

    闻校长笑了。

    她转身，迎着满地死寂，大步走到高台之上，在云倾的名字下，重重地画下了一笔。

    画完这一笔之后，闻校长并没有停下动作，出声道，“闻瑛代表联合大学十名领导者，支持薄小姐担任研究院院长的位子！”

    没等其他人反应过来，闻校长再次在云倾的名字下，刷刷刷划了十笔。

    会议室里的其他人，还在看着云倾忽然转变的风采中发愣，听到闻校长的话，一个激灵，顿时被吓得回了神。

    沈薇尖声喊道，“闻校长，你这分明是耍赖！”

    闻校长倏然回头，凶狠地瞪住了沈薇，“你说什么？！”

    沈薇被吓得一抖。

    沈宴将失控的沈薇拉倒身后，咬牙看着闻校长，“闻校长，自研究院创建以来，还从来没有过代为投票一说。”

    “您这样做，的确于理不合！”

    “从今天起以后就有了！”闻校长冷笑，厌恶地看着沈家人，“联合大学一共十一名领导者，每一个都是从战场上退下来的。”

    “除了我之外，剩余十人，有人断腿，有人断胳膊，有人瞎眼……他们无法行走于人前！”

    “你告诉我，我代替他们投张票，怎么了？！”

    沈宴脸色铁青。

    见沈家人老实了，闻校长这才冷哼一声，转身走下了台。

    满场寂静。

    云倾看的叹为观止，转头看向薄砚人，“多谢大伯。”

    她心知，闻校长会如此毫无余力地支持她，都是薄砚人的功劳。

    她一个初出茅庐的年轻人，即便她是薄修尧的女儿，手段再过人，也是没有这样的待遇的。

    薄砚人看着云倾的眼神，透着显而易见的惊异，“方才那个……是谁教你的？”

    显然，不止闻校长看出了云倾的异常。

    薄砚人也看出来了。

    并且，大概是因为云倾时不时控住不住，在他面前“熊”一下，导致薄砚人对云倾身上那股，独属于J—人的风采气息，比闻校长还要深刻。

    若说之前只是怀念，薄砚人现在基本上可以确定。

    云倾一定跟J-队有着很深的关系。

    云倾对上薄砚人疑惑的视线，有点心虚地咳嗽了一声。

    薄砚人一个指挥，不想让人看出情绪，是一件很简单的事情。

    他如此光明正大地，将自己的疑惑摆在云倾面前，明显是想看看，她愿不愿意坦白。

    尽管云倾之间，将她的年龄与云倾，以及经历过地下城事件的事情，告诉了薄砚人。

    薄砚人早已猜出了她的身份，但作为云氏的大小姐，她的资料，属于绝密档案。

    外面的人根本不可能查到。

    所以，截止目前为止，薄砚人也仅仅只是知道她是谁。

    对于她的能力，他只能通过细枝末节来猜测。

    云倾眨了下眼睛，笑着说，“薄家满门皆人才，大伯作为京城第一指挥官，小叔叔又曾经励志从-J，我身上多点儿J-人的风采，不是很正常？”

    薄砚人瞬间懂了云倾的意思，没有再提。

    只是看着云倾的眼神，再次多了点儿什么。

    这个女孩子身上，几乎集合了薄家人所有的优点。

    她真的跟薄家没有关系吗？！

