    论道台上，吕归尘经过短暂的调息后，原本有些苍白的脸色恢复了些许血色。

    无极宗弟子少泽羽飞身上台，两人再次展开斗法。

    少泽羽身法迅捷，两柄眉刃在其手中耍得灵巧多变，攻势极为犀利，招招致命。

    吕归尘二十四颗明珠犹若沧海升起的皓月，空灵而清幽，翻手便是天外飞仙。

    约半烛香过去，两人堪堪打了一个平手，被云州道盟的护卫抬着离开了论道台。

    吕归尘的离开令台下众人感到遗憾。

    若非先前与灵佛寺小僧觉远一战身受重伤，只怕少泽羽要败于吕归尘之手，或许以吕归尘的修为可以更进一步。

    不过，吕归尘是否真抱有遗憾呢？

    吕归尘在被人抬走之时，脸上却露出了难得的笑容，他的境界突破了。

    “吕归尘连赢十五场，对阵无极宗少泽羽还能打个平手，这份毅力和天资留在法寂洞怕是要糟蹋了。”

    赵无极揪着下巴的胡茬子揉捏着，思索着如何安置吕归尘。

    “灵寂子就这么一个宝贝徒孙，想必是一宗之力培养，岂会轻易放人。”灰袍老者说。

    “他敢！”

    太虚老人吊着嗓子，“灵寂子若是不识抬举，我砸了他的山门。”

    灰袍老者哈哈大笑，“灵寂子吃软不吃硬，你若硬来反而不美。到时候打不着狐狸，还惹得一身骚。”

    “嗯？断刀门姜家小子还是没能耐住性子啊。”

    老道士放下茶杯，目光打量着论道台上的姜询，捋了捋胡须，“十四岁元婴境，可这么多年一点长进都没有，可惜了。”

    “断刀门今年行事愈发高调，司马昭之心路人皆知。”

    灰袍老者说，“云州也不是什么安生地界儿喽。”

    论道台上，姜询背着双手，皆为不屑地看着台下众人，态度甚是傲慢，打一个哈切道：“如此盛会竟如杂耍一般，真是乏味至极。”

    姜询此言一出惹得台下众人怒目而视，“你是何人，竟敢侮辱我等！”

    姜询笑而不语，宇文雍接茬道：“姜师兄乃断刀门少门主，你们谁敢不服！”

    众人闻言，大为恼火，不禁出言骂道：“断刀门少门主又如何，我们这些人哪个不是云州顶尖道门亲传弟子，哪个师尊不是长老、宗主的。”

    “缥缈峰论剑，一视同仁，休要跟老子们摆臭架子。姜询，你若真心比试论道还则罢了，否则赶紧滚下论道台。”

    “昨日见他在飞仙镇便觉有古怪，今日果然跑到论道台来生事，真是不知死活！”

    “断刀门蛮横霸道，这姜询更是狂妄至极，前些日子在枫林镇，他竟然对一个手无缚鸡之力的马夫出手，大家侮辱。”

    “竟有此事，简直猪狗不如。”

    “依我看这断刀门，迟早坠入魔道。”

    “什么叫迟早，这姜询滥杀无辜，就是一个魔头。”

    “正魔不两立，姜询你胆敢来此，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！兄弟们，别跟他废话，一起动手杀了他。”

    “魔教之徒，人人得而诛之！今天我便替天行道，杀了你这魔头，为民除害！”

    “……”

    姜询放声大笑，指着台下众人，怒骂道：“笑话！你们这群无知败类，满口仁义道德，你们自诩正道，你们可知道何为正道，何为魔道？”

    “我是魔头？本公子与你等无冤无仇，你们便要喊打喊杀，试问谁才是魔头？我看你们啊，不如废了这一身修为，回家带娃娃去吧。”

    “说的好！你们这些杂鱼真该好好思量！断刀门是正是魔，你等蠢材有何资格评判。”

    姜观头一次见姜询有此番慷慨激昂之词，心中倒是生出几分钦佩之情。

    “断刀门真是狂妄。”谭静薇看着台上的姜询，不满地道。

    夏芷雪吐出一个鸡骨头，鼓囊的小嘴嗫嚅道：“真不知道你们在争论些什么，有鸡腿吃难道不香吗？”

    谭静薇白了一眼夏芷雪，没好气地说，“你就知道吃！”

    ……

    柳玉儿目光灼灼地看着叶无量，她很好奇，在叶无量的心中，正魔之分的评判标准为何。

    她问：“公子，你眼里的正魔为何？”

    “天地不仁以万物为刍狗，世间之事，无恒对，无恒错；世间之人，无恒强，无恒弱。”

    叶无量似有所悟，陷入沉思之中。

    世人只道，温良恭俭让，礼义仁智信。

    在道德准则的约束之下，才有了好坏之分，但是好坏同于正魔吗？圣人之言难道就没有错误吗？

    人心如此复杂，试问这所谓的道德准则真的能衡量一个人的善恶吗？若一时有失德之举，便妄自断定人之善恶，岂非不公？人非圣贤孰能无过，即便是圣人也有犯错的时候。

    人应行正义之事，不能因一时好恶伤人性命，也不能因一时之德行，而冠人以正魔之分。

    人心善变，唯有恪守善心，方能上善若水。

    “那公子觉得奴家的花间派是正是邪呢？”柳玉儿问。

    叶无量忽然想起蒲松龄《聊斋志异》中考城隍一篇，他说：“有心为善，虽善不赏，无心为恶，虽恶不罚。”

    “公子高见。”

    柳玉儿看向叶无量的目光充满了神采，她一改妩媚慵懒的神态，郑重地问：“公子的路通往何方，是想做一个执刀者，还是做个有善恶之分的好人？”

    叶无量笑了笑，他无法回答柳玉儿的问题，起码现在无法回答。

    他在寻找答案，也清楚在这个弱肉强食的世界里，不仅他要变强，身边的，那些他所信任的人也要变得更强。

    “弈墨李商，特来向姜道友讨教。”

    这时，有位少年飞身登上论道台。

    这少年面如冠玉、唇红齿白，如同初上新叶的绿竹，尚有几分稚气不消。

    姜询摆了摆衣袖，笑言道：“你还算有些胆色，不像他们光说不练，与废物一般无二。只不过，凭你这点修为想要赢本公子，还嫩了点！”

    “姜道友的天资李商自愧不如，或许李商穷尽毕生努力亦难企及你的境界，但论道台求得是自省，而非胜负。李商修行不为争斗，只为能登高望远。姜道友，出招吧。”

    李商他的手上出现一块金石棋盘，一手捻着一枚白玉棋子，神色从容淡定，面对姜询的讥讽，心态丝毫不受影响。

    “既然如此，那就别怪本公子心狠了。”

    姜询祭出了本命法宝，黑色森森的鬼头刀一出现，论道台上骤然阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    手臂一振，真气灌入刀中，鬼头刀发出摄人心魄的光芒。

    叶无量见状眉头一皱，随即就舒展开来。

    姜询上次被我教训了一顿，看来是向家里讨要了件像样的法宝。

    想在缥缈峰出风头，就不怕犯了众怒么。

    台上，姜询飞身攻向李商，双掌冒出两团撞若火云的光芒，鬼头刀开道，真气如潮水涌向前方。

    忽然间，气浪中探出一只鬼手，旋即数只恶鬼凶煞朝着李商扑了过去。

    李商衣袂猎猎，口中念念有词，便见棋盘脱手而出，冲出重重黑气迷障，而他则飞至论道台上空。

    星罗步迈开，一道白光从袖口飞出，顿时棋盘光芒大盛，李商的面前浮现出金光勾勒出的棋盘，而了整个论道台上场景翻身天翻地覆的变化，整个台面同时化作一张巨大的棋盘。

    “嗖”一道白气从李商的剑指端射出，一枚白字落在棋盘之上。

    论道台上方落下一枚白子，冲散了席卷而来的黑气，紧接着又是一道黑气射出，论道台上方又落下一枚黑子，黑白二子浮现出两道光芒，化作阴阳太极，黑白二气冲天而起，宛若两柄利剑绞杀周围的恶鬼凶煞。

    姜询身形一变，避开黑白二气的攻击，一掌打出，论道台上出现一道血红煞气逼向李商，与此同时，已经轰击在黑白二子上。

    李商催动身法，沿着棋盘格局，脚踏星罗避开血红煞气的攻击，手中不间断的对着棋盘打出黑白二气，转眼之间，棋盘上便已落下十几枚黑白子。

    原本棋盘正中央被鬼头刀劈向出数道裂纹的黑白二子，顿时修复了裂纹，光芒更胜从前，论道上出现十多位手执刀剑的兵士，纷纷挥动着武器砍向姜询。

    姜询抬手便是两掌拍出，两道血红煞气轰开了落下的武器，紧接着双腿若狂风扫落叶一般，踢向周围的兵士，一道道红光瞬间将这些兵士击溃。

    然而，正待姜询要攻击李商之时，便见棋盘中央那些黑白子光芒再次绽放，十数名兵士再度出现，朝着姜询攻来。

    姜询打出一掌排山倒海，顿时一只血煞猛虎跃向那些兵士，血煞猛虎张开血盆大口，咬向兵士，锋利的双爪将兵士撕成粉碎。

    姜询暗自冷笑，“李商，就这点手段还敢在本公子面前卖弄？你不过是太虚境初期的修为也敢与本公子比拼真气，真是自不量力。本公子没那么好的耐心，若是你再无其他手段，本公子便砸了你的棋盘！”

