    　　苏九漓操控着机甲,回头看??身后的尾巴一眼，尾巴还在蹭。

    　　他眨眨狐狸眼，也没有收回来，任由它蹭。因为他本来就想蹭,以前自家毛绒绒在那个位置的时候,自己也是动不动偷蹭一下。机甲训练中途开小差,每次都会被一爪子拍回来。

    　　他消停??一会,有又不死心悄悄蹭上去。一般来说,如€?他学得快，他家毛绒绒就会允许他做小动作让他蹭成功,同样的如€?沉迷撸毛绒绒不可自拔，又会被爪子拍回来。

    　　苏九漓一边收割着这些人头,尾巴没有蹭到想要的毛绒绒，开始到处乱窜，反复在那个位置来回蹭动。

    　　不得劲,连带着他自己也跟?尾巴莫名的有点躁动。

    　　他就是好想他家毛绒绒，想抱着他，想蹭蹭他。明明才刚分开不久，这种感觉却比之前两天不见还要强烈。

    　　尾巴一番摸索后,忽然停下动作,整条尾巴在旁边小白待?的地方圈起一团，看起来有点委屈巴巴的。

    　　苏九漓头顶的毛绒绒兽耳耷拉下来，叹了口气,他现在不仅想撸他家毛绒绒，更想把尾巴让他家毛绒绒给撸撸。

    　　得不到满足，苏九漓的眼神渐渐变??，看?前面几个虫族选手的机甲,嘴角拉直，??话不说就是一个闪跳，落在其中一架机甲背后，摸出一块巨大的板砖，一板砖将这机甲砸下去，地上砸出一个大坑。

    　　这时，看到他们的伙伴被打得这么惨，想到从他们来到这里，不到半个小时，他们的同伴已经被清??大半，还一直被追着打，就算是跑远，苏九漓也能有条不紊的一个个收割完，追了上来。

    　　这些虫族选手怒??，从来都是他们一群人追赶别人的份，现在被一个人反过来撵着跑。即使是借?熟悉的地形，也根本跑不??。整个树林里，就像是长满??苏九漓眼线似的，就算是中途偷偷离队，跑远一个人躲起来，也会被苏九漓冷不防的找到，突然就是一顿胖揍。

    　　这样下去可不行，他们怒吼一声，齐齐往苏九漓身上攻击而去。

    　　那密集的炮弹，夹杂?各种异能，看起来毫无死角，一般选手的机甲要是同时遭受这么多攻击，恐怕会当场就会被轰没。

    　　明明看起来很危急，直播间的观众只是稍稍紧张??点，更多的是眼神?光。这边的毛绒绒们也甩甩尾巴，全神贯注的看?。

    　　又来了。

    　　在他们眼中，这些骇人的攻击，全是无用的挣扎。

    　　第一次他们特别紧张，看的手心冒汗，心跳加速，现在已经见怪不怪了。

    　　因为他们根本伤害不到苏九漓。

    　　正如他们所料的那样，被瞄准的苏九漓身处的位置瞬间受到攻击，?生??巨大的爆炸。

    　　在虫族每次都觉得自己成功??要舒一口气的时候，苏九漓突然出现他们身后，巨大的板砖当头狠狠一拍，将某个位置的虫族选手的机甲拍飞。

    　　接来下就仿佛是打保龄球现场，这架虫族机甲砸出一道优美又诡异弧线，噼里啪啦砸飞下一个继续往后砸，速度极快一连砸到五六架，最后撞到一起发出轰隆的巨响。

    　　此刻还没有停止，苏九漓是一个接?一个的砸，动作异常粗暴直接，大板砖拍的这些机甲脑袋连带里面的虫族都晕乎乎的。他们想要反击偏偏打又打不中闪电般的银色机甲，逃又逃不掉，只能眼睁睁看?自己一轮接一轮被狂虐。

    　　苏九漓这个魔鬼。

    　　他们怕??，想当初还妄想抓住苏九漓邀功，现在剩下的念头就逃，越远越好。

    　　他们再也不要见到苏九漓！

    　　可是这只能成为妄想。

    　　因为得到对方的积分同时也能看到对方的积分总额，苏九漓很快就?现，这群虫族选手很肥。看看他们开始熟练的集体攻击方式和比较均分的积分，看来这群虫族之前都是集体狩猎来到这里的选手。

    　　苏九漓微微眯眼，既然这样，那他更加不用有负担。

    　　他操控着机甲，开启闪跳，疯狂攻击收割。

    　　没多久虫族的机甲砰砰扔成一堆，他转身对那些毛绒绒说，“他们肥得很，总不能让我一个人占便宜??。我已经收了一轮积分，下一波让给你们，十五分钟保护时间一到，你们就补刀。一轮接一轮，把他们轮白淘汰出局。”

    　　苏九漓态度太过坚决，这群兽人在陆画这只兔子的带领下，和苏九漓你一轮我一轮，将这些虫族给轮白了。

    　　虫族们哭了，特么的，这群人是怎么回事，这手段不是他们常做的吗？

    　　从来都是只听说蝗虫过境，现在演变成??毛绒绒过境？

    　　太狠??，他们一群人，没有一个漏网，全都被轮白淘汰。

    　　这时直播间观众和众多帝国和联邦的选手都觉得太解气??，虫族的作风向来如此，现在苏九漓以其人之道还治其人之身，把他们看得热血沸腾。

    　　除了虫族那边的观众不满，帝国和联邦的观众心情大好，纷纷给苏九漓砸了鲜花打榜。

    　　在这个三个阵营并立的星际，粉丝们大多喜欢给同阵营的选手打榜，也有喜欢其他阵营的选手的，?是由于阵营观念，很少给打榜的。

    　　苏九漓人气鲜花榜排名上疯狂上升，很快就飙到前五。

    　　关注鲜花榜的人不明所以，看到这名次飙升的这么快，点开鲜花名单一看，其中帝国阵营的观众的就算??，竟然还有一部分是联邦的观众，其中还偷偷夹杂一些虫族的观众。

    　　他们惊呆??。

    　　苏九漓做??什么，让联邦和虫族的观众给他砸花打榜？其他选手也有，?是非本阵营的打榜观众数量比例极少，从来没有见过苏九漓这种大融合的。

    　　期间他们纷纷涌进苏九漓的直播窗口，看到不分帝国和联邦的选手跟?苏九漓一起在狂虐虫族。

    　　他们默??。

    　　联邦的选手毕竟一起参与，?是那些偷偷打榜的虫族是怎么回事？有受虐倾向？

    　　那些虫族表示，苏九漓这操作简直就是他们虫族之风，止不住的帅，一时没忍住。

    　　苏九漓?泄一通，消耗??不少精力，总算脊尾的灼热压??下去，这会那条尾巴也安分??不少。

    　　他身后的一群毛绒绒，吃??这波虫族选手的积分，也肥得漏油。

    　　陆画蹦蹦跳跳走到苏九漓面前，“男神，听说他们在这里不断狩猎帝国和联邦的选手，由于他们人数集合的过多，一般选手根本奈何不??他们。现在暴揍轮白这些虫族，终于舒服??。”

    　　苏九漓点头，确实，他尾巴都不乱窜??。不过，这还不够，只要他静下来，就会想他家毛绒绒，尾巴又会开始蠢蠢欲动。

    　　他一挥手，回头对一群看?积分美滋滋的毛绒绒说道：“我们再去找一个虫窝，干他丫的。”

    　　身后传来一阵各种兽类的嚎叫声，传出好远。

    　　就连走远的在隔壁区域的林宇他们几人都分别听到了。

    　　和原猛集合后，开启疯狂补分的模式的许然也察觉到这边的动静，他不自觉抖??一下。停下动作，看向声音的来源方向。

    　　苏九漓带着那群兽人，在干什么？

    　　他看?实时积分榜苏九漓飙升的积分，再看看自己补了这么久，才刚刚进入五十名，苏九漓身边那只兔子竟然比他还多，排在他前面一位。他刚才看一眼积分榜，亲眼看到那只兔子的名字嗖的冲到他前面，他眼中迸发出巨大的怒火。

    　　这个时候选手已经不像开始那么多，大部分被淘汰，积分获取比较困难。

    　　本来他没被苏九漓论掉那些积分比苏九漓还多，现在竟然被一只兔子踩到头上！

    　　许然咬牙切齿，他内心十分狂暴，恨不得将苏九漓骨头都给拆??，他身体却往苏九漓相反的方向挪动了几步。

    　　许然生生止住，旁边原猛看到他这诡异的动作，“你怎么??？”

    　　许然：“没事，继续。”

    　　他竟然怕??苏九漓，怎么可能？

    　　他将这种荒谬的感觉强行压下去，按照苏九漓昨天的样子，他是找不到自己还是知道原猛在他身边，所以不过来了？

    　　如€?他过来，他和原猛两人联合，一??可以将他打败，再找机会将那株异植拿过来。

    　　偏偏他就是不过来。

    　　许然这会也刻意忽略了自己不主动过去找苏九漓的事情，想到异植，他脑袋又有点痛，他又想起之前苏九漓说他脑子有问题，他觉得是被苏九漓的气的。

    　　他按压??下眉心，现在没有机会，只能暂时等到虫族那边有动作再说。

    　　苏九漓可不知道许然被他暴揍一顿后，诡异的冷静??下来。

    　　现在他可是一刻不能停，疯狂的扫地图。

    　　这反常的积极状态，直播间的观众们心下欣慰，九漓这是终于意识到这是一场争分夺秒的抢夺积分比赛??吗？

    　　只是欣慰不久，天一黑，苏九漓边早早罢工。

    　　算??，不能要求太高，是吧？

    　　苏九漓洗澡后翻来覆去，他的尾巴同样兴奋，已经自动钻了出来。

    　　他看?兴奋的尾巴，欢快的甩了甩，等会他家毛绒绒过来，他就让大白帮忙撸撸。

    　　深夜，白团子刚落到窗口，就感受到一股灼热的目光，他一顿抬头就对上一双亮晶晶的狐狸眼。和以往的晶莹透亮不同，这次里面隐隐有水汽，眼尾上翘，睫毛一扇一扇的。他心下一跳。

    　　苏九漓躺在床上，甩甩尾巴，“今晚是小白吗？你快过来。”

    　　见白团子还愣着不动，他忍不住伸出尾巴，瞬间拉长将白团子卷起放在尾巴根上，接触到小白果然舒服??不少。

    　　苏九漓舒服的哼了一声，尾巴尖主动蹭??蹭白团子的毛绒绒的爪子，他回头眼巴巴的看?白团子，“小白，我尾巴不对劲，有点说不出的难受又有点痒，你快帮我揉揉。”

