    ：[]
/

    
王洋安静地坐在墓碑前。

    
冷雾微散，晨光熹微。王洋看着墓碑上刻着的名字，手指轻抚了抚。

    
他一动不动地坐着，时不时说两句话，就好像冥冥之中和谁交谈似的。

    
等天光照透了天地，太阳堪堪升上来的时候，王洋才转过身来，在墓碑前跪了下来，说：“妈，我这一辈子到现在，过得并不平静。我曾经是你眼中的好孩子，你走后，我也变坏过，害惨了几个人，我自己也付出了惨重的代价。”

    
“但是好在，这些风波，到现在为止，终于算是过去了。”

    
王洋抹了把眼睛，认真地说：“我答应你，从今以后，还做个好人，好好做事，好好生活。我不知道你现在沉眠在哪里，如果你在天之灵能听见，可以安心了。”

    
王洋郑重地磕了个头：“这辈子缘分太浅。妈，下辈子，我还做你的儿子。”

    
等他抬起头的时候，眼圈已经红了大半。

    
他抬头看了眼亮堂堂的天空，深吸口气，站起身，背着东西走了。

    
王洋走后，不知哪里一股风，吹得墓园周遭的树林沙沙响，几片犟留在枝头的枯叶，也终是被吹离了枝干，悠悠地飘落下来，掉在墓碑前，轻轻几声响，仿佛冥冥之中一声温柔慈爱的应答。

    
李大在墓园门口晃悠许久，没走。

c

    
他时不时就往墓园里头张望一下，总想进去看看，可碍于墓园的环境，他又迈不开脚步，一时不免有些焦灼无措。

    
好容易等到王洋自己从里头出来了，李大忙不迭地跟上。

    
王洋看见李大居然还等在门口，略略吃惊：“你怎么还在。”

    
李大看见王洋干净白皙的脸庞和脖颈，心口像是被人用弹弓打了一下似的咚咚响，极不自然地扭开了目光，不尴不尬地说：“……我晨练结束，想去吃点儿东西。刚好又碰见你了，想着反正你也是……那个，朋友，所以……”

    
李大越解释越乱，越解释越觉得心虚。

    
倒是王洋还平静许多，扯了扯背包带，说：“你要请我吃饭？”

    
李大猛点头。

    
王洋笑了：“不必了，我自己回去吃就可以了。”

    
“既然碰到一块儿了，不如我请你一顿。反正也……”

    
李大话还没说完，视线触及到王洋的眼睛，顿时愣了。王洋眼珠子澄净乌黑，只是眼白，却密匝匝的全是红血丝，看着像是刚哭过。

    
李大变了语调：“你眼睛怎么回事，你哭过了？谁欺负你了？”

    
王洋忙揉了揉眼睛，尽量平静无波地说：“没事，没人欺负我，我挺好的。”

    
李大皱了皱眉，心里虽然还疑虑，却也不好再问下去。

    
纠结半晌，当王洋终于转身要走的时候，李大咬咬牙，拉下了面子，厚着脸皮半哄劝半拉拽地把王洋给塞进了车子里，带他去了附近一家不错的甜品店。

    
王洋其实挺尴尬的。

    
他都不知道为什么自从他出疗养院以后，李大会对他这么热情。

    
又是给他当司机送他回家，又是给他带早饭，又是在墓园外久久徘徊，只等他出来以后邀约请他吃饭。

    
以前李大总是一副嫌弃厌恶他的模样，如今态度来了个一百八十度大反转，王洋反而觉得不习惯。

    
他看到李大把车停在甜品店门口，挑了挑眉：“来这儿做什么。”

    
李大咳嗽一声，理直气壮道：“杨哥不是经常说吗，心情不好了就吃点甜的腻的，我也算是认同。虽然里头的油脂特别不健康，容易引起高血糖、肥胖、脂肪肝、心脑血管疾病等等问题，但是……”

    
王洋嘴角抽了抽，心想，那你还带我来吃。

    
李大正色：“但是偶尔吃一次放松心情也是不错的，走吧。”

    
李大开门，急匆匆地又跑到副驾那边的门前拉开了门，朝王洋伸出了手。

    
王洋看着李大伸过来的那只手，顿了一秒，没接，自己按着车门下了车。

    
李大尴尬地摸摸鼻子，进了店内。

    
等王洋先在小桌旁落了座，李大走到服务台旁。

    
服务员笑着问他需要点什么。

    
李大抱着胸，暗绿色空军装外套把上身绷得有些紧，练得极好的倒三角身材隔着衣服也能看出来，浑身透着强悍的雄性气息。

    
他脸上没有表情，也没说话，只皱着眉往灯牌上写着的当季新品上看了几眼，这幅好像不是来点单，而是来砸店的模样把服务员吓得笑容有些发僵。

    
好半天，李大才指着一个灯牌，沉沉说道：“我要一个草莓甜心公主派。”

    
服务员大着胆子看了李大硬朗爷们的脸庞一眼，咽了一口：“……好的。”

    
“再要一份黑森林，两杯摩卡。”

    
服务员喏喏应了，打了单。

    
等上餐的时候，王洋看着被推到他面前的，粉粉嫩嫩的，看着就甜得腻人的草莓甜心公主派，举着光亮的叉子，一时间有些手足无措。

    
他尴尬地看着李大：“这是你点的？”

    
李大别过了头，耳朵发了红：“这个最甜。”

    
王洋强笑了笑，说了声谢谢。

    
李大余光瞥见王洋叉了一块放进嘴里，这才微微放下心来。喝了口咖啡，他看着王洋依旧瘦得轮廓分明见骨的脸，问：“你真的不考虑回来了吗。”

