    十万香灰，怎么花呢。

    周八蜡边在喜城逛今天的死亡次数，边琢磨，自己要怎么花这笔横财巨款。

    如果全都用于烧香强化，按照每次烧香消耗递增的幅度，也就十来次，前面还行，后面明显性价比跟不上了。

    按照烧香女的说法，人类的身体天赋本来就是有极限的，烧香强化是以烧香灰为代价，向‘桎梏之主’换取打破极限的赐福，每次提升幅度虽然一样，但桎梏之主索要的代价却会越来越多。

    什么加价不加量……周八蜡想着现在自己手里这10万香灰巨款都拿去烧了，换那点自身提升，实在不太划算，边际效应了。

    那就升体庙升俗神，《装脏法》是食谷者的立足根本，体庙的力量就是食谷者的力量，买地皮，买筑庙材料，这个提升倒是应该绝对性价比高。

    10万香灰，就算全换成龙兴地皮，也能有二十多方，对体庙提升巨大，何况周八蜡还不打算搞这种土大户的粗放装修，换几方地皮，换些建屋材料，换些家装家具……

    周八蜡琢磨好了，这就打算回大祭灶龛铺挑选筑庙材料，把这些搞起来。

    “你在喜城闲逛，酒醉的喜轿夫从你身上碾了过去，你被创碎了一地。”

    “你已死亡。”

    “你再次来到亡者的世界，黄泉的摆渡船前，死亡拒绝着背负放逐诅咒的食谷者。”

    “灶王爷天赋，触发。”

    哦？周八蜡眼睛一亮，自从生死爷的脓疮之后，他很久都没在阴间地触发过灶王爷天赋了，久到虽然每次死亡都会出现阴间地的过场，但他基本都快自动忽视了。

    “你在阴间地的黄泉之畔发现了些奇异的光亮漂浮物，这似乎是某个黄泉摆渡人遗失的东西，你过去捡拾了起来。”

    “你已获得，黄泉摆渡人的招雾灯。”

    “黄泉摆渡人的招雾灯（优良道具），黄泉途川，无间之地，黄泉上摆渡人用来照阴招雾，避开徘徊鬼迷途魂的提灯，锻造于阴间地的诡巧工艺，能用来招引黄泉的浓雾，每天可用10分钟。”

    周八蜡捡到了个道具，拿出来看看，一个质感古朴造型诡异的惊悚雾灯，轻轻摇晃雾灯，雾灯里发出恐怖的鬼哭魂叫，周围很快就起了浓雾，伸手不见五指。

    “我靠！着火了？”

    虽然是晚上，但宿舍楼里还有不少人没睡，有人注意到了起雾，楼道里雾浓的跟着火起烟了似的，周八蜡一看都有人要去按火警警报了，赶紧收了神通，浓雾这才散去。

    周八蜡把玩着黄泉摆渡人的招雾灯，觉着这道具有点意思，虽然评级不高，但可以召唤浓雾，藏身其中，浓雾遮眼，雾中发生什么，都不为外人知晓，对于隐藏行径还是很实用的。

    周八蜡的宅苟乌龟壳套，在神蜕画皮之后又多了一个配件，正当他摆弄这道具时，手机里游戏又出现了新文本。

    “灶王爷天赋，触发。”

    额还有？周八蜡心说今天这是撞了哪门子好运气，灶王爷天赋接连触发。

    “你在黄泉之畔见到一位迷失的疯魂，它称自己是生死爷的信徒，如今正在寻找能够帮生死爷重新复苏的办法，它觉得你既然这时出现在这里与它相遇，必然是与生死爷有缘，希望你能知道珍惜这个际遇。”

    “它称生死爷为了重新复苏，正需要招兵买马，置办典仪，它说如果你能提供些香灰资助，日后大业功成，必有丰厚报酬。”

    啧，这话术，周八蜡怎么总觉得那么眼熟呢，电话诈骗好像也是这么说的，你丫是不是也有百万兵马俑大军？

    “你选择听听生死爷信徒的详细要求。”

    “它说生死爷需要你借它一些香灰，直接烧给它就行，等日后生死爷复活归来，让你统帅三军，让你当将军，你是否接受？”

    来了来了，图穷匕见了，就是想要钱，周八蜡心说怎么这死人投胎的地方，还有干诈骗的呢，我，生死爷，打钱。

    “你选择问问它需要多少香灰，它说看你心意，生死爷会记得你的好，你是否要借给生死爷香灰？”

    周八蜡心说，反正事件都触发了，那我借点试试？在他想来，这地方不会平白有这么人，而且刚好，周八蜡得到过生死爷的脓疮，倒也有一定佐证。

    周八蜡反正现在有钱，身上有十万香灰呢，想着给个一两百的被骗了也不心疼。

    “你抉择相信这位生死爷信徒的话，并拿出了100香灰……你身上的财富外露，你因为身有巨量财富，被对方盯上了！”

    坏！周八蜡看到这行文本，心头顿生不妙，直感觉这次灶王爷天赋触发，好像给他招来祸事了，他马上想传送地龛离开，但是却来不及了。

    “对方说，你身上有这么一笔巨款，它建议你全部借给生死爷，生死爷会记得你的帮助，并给你足够丰厚的回报，你是否愿意。”

    不愿意，周八蜡心说开玩笑，张嘴狮子大开口要我身上十万香灰，现在阶段这游戏里十万香灰什么概念，京圈大几套房得有，你这电信诈骗空口白牙就想给我骗走？

    “你拒绝了对方的建议，对方说那就没办法了，你必须接受这条建议，这是为了你好，对方动手了。”

    靠，改明抢了，周八蜡心里一沉，不敢掉以轻心，这次肯定要直接顶着真君的注视动用俗神了，他身上可是十万香灰一笔巨款还没捂热乎呢，这要丢了可不是开玩笑的。

    “你展开体庙动用俗神反抗，但对方的强大超乎你的想象，囍和飨被一击重伤，打回了体庙修养。”

    “对方抢走了你身上的106883香灰。”

    “你眼前一黑，失去了意识。”

    “你苏醒在喜城的地龛。”

    周八蜡看着游戏里突然急转而下的剧情，心头巨震，就感觉一股子冰凉，赶紧第一时间先开庙看囍和飨的情况，钱乃身外之物，俗神可是立命根本。

    好在，这两个小家伙只是神色萎靡，有些疲倦的蜷缩着休眠，有个三两天大概就能恢复，这让周八蜡松了口气。

    然后看着自己被洗劫一空，成了零蛋的香灰，才开始骂街，什么倒霉玩意儿，诈骗不成改明抢了。

    不过嘴上骂归骂，周八蜡心里却是对这次遭遇很重视，他原本以为有了俗神之后，他在俗世应该变强了不少，只是俗神的使用受到限制才不显，真的遇到一些困难卡关的时候，大不了顶着真君的注视动用俗神，应该有一战之力，能碰一些硬茬子。

    却不想，今天碰到了这么个玩意儿，周八蜡动用了俗神，都没撑过一个照面，幸好是在游戏里，损失有限，这要是在现实，麻烦可就大了，这也提醒他，还差的远，他现在的实力还差得远。

    当然，周八蜡肯定还肉疼10万香灰，正长吁短叹的跳脚呢，就见游戏里新文本。

    “生死爷感谢你提供了十万香灰，并给予了你一些回报。”

    “你已获得，生死爷的殃榜。”

    ……

    

