

    苏青盯着徐大妮，而徐大妮也同样目不转睛地盯着苏青。

    苏青微微一勾唇角，面上的笑容却是无比灿烂：“可是我倒是觉得我很有些话想要和你聊呢！”

    徐大妮看着苏青凝然不动，眼神里却是明明灭灭的。

    而苏青竟然直接做了一个请的手势。

    声音也跟着沉了下来：“所以请吧，和我们走一趟吧！”

    只是众人一看苏青手指的方向，一个个的脸色却是一变，苏青的手所指的方向，赫赫然正是村里的一处十分平整的小广场。

    徐大妮紧抿着唇，并没有说话，不过她倒是当真抬腿往小广场的方向走去。

    孙晨等几个人也将洪小波七个人带了过去，不过苏青却和金铃两个人进了神婆徐大妮的家里。

    徐大妮一直没有再说话，不过那一双眼睛却是一直在紧紧地盯着自家的院门。

    甚至就连洪小波和她说话，她也没有听到。

    也不知道过了多久，那道紧闭着的大门终于打开了！

    门开了，苏青和金铃两个人走了出来，苏青是空着一双手进的，也是空着一双手出来的。

    金铃进去的时候也是空着手的，可是现在她的手里却提了一包东西出来，包得严实，任谁也不知道金铃到底提了些什么东西。

    而也是直到这一刻徐大妮才终于垂下了眼帘。

    虽然有着顾有福的再三挽留，但是苏青还是带着大家，离开了清河村。

    案子已经破了，人也已经抓了，证据也拿到了。

    所以再继续留在这清河村里也没有什么意义了。

    萧季冰因为腿伤的关系，所以只能是由大家轮流来背着。

    不过这一次，倒是不用再劳动苏青了。

    毕竟他们这里不是还有男人在的吗？

    一离开了山区，手机也能收到信号了，苏青便立刻摸出手机给老包打了一个电话。

    “师傅，我们大约今天晚上能到家！”

    老包应了一声：“好，大家都没什么事儿吧？”

    苏青也没有瞒着：“萧法医受伤了，抓捕的时候，萧法医被犯罪嫌疑人推下了山崖，左腿骨折！”

    老包听到了这个消息，眉头却是皱了皱，不过在电话里他也没有多说什么，只是道：“那我在局里等你们。”

    “好！”苏青应了一声，然后想了想还是又说了一句：“不过我会先送萧法医去医院，他的腿得打上石膏才行！”

    于是两师徒又说了几句，这才挂断电话，不过老包想了想，却又拿起办公桌上的座机，直接按了一个电话号码出去。

    那边接得也很快。

    “高厅长，苏青他们回来了，今天晚上就能到家，不过萧季冰摔下了山崖，左腿骨折了！”

    ……

    再说苏青一行人到了陈家坪。

    直接便去了陈家坪派出所，他们的车都在人家派出所院里停着呢。

    只是……

    “咦，你们怎么多开来一辆？”苏青扫了一眼，除了自己黑色悍马车外的，几辆警车的车牌，竟然发现，居然有四辆都是龙A的牌子。

    雷动笑着解释了一句：“哦，是这样的，我们临出发的时候，包局又让我们多开出来一辆，不过包局说了，这是暂借给咱们特案组的用的，等到一回去就得还呢！”

    苏青笑了笑，果然还是自家师傅够体贴呢。

    知道自己不喜欢让这些人脏了自己的车。

    要知道苏青虽然不是一个很个色的人，但是如果不是万不得已的话，她真的是不会让犯罪嫌疑人坐自己的车的。

    刚才她还在想，八个人，她的车里也得分流两个才行。

    现在倒是不用了。

    于是洪小波等七个人，再加上神婆徐大妮这八个人便分别被带进了四辆警车里，除了徐大妮外，其他的那七个人，都被再次用手铐铐好。

    不过这一次却是由雷动的车一马当先，开在最前面，苏青的黑色悍马车却是紧紧地吊在最后。

    五辆车之间的距离都不远，苏青可以清楚地看到前面四辆警车。

    车里，苏青一只手扶着方向盘，一只手却摸出了手机，然后点开了通读录，很快便找到了祁大夫的手机号，直接按下了拔通键。

    只是一直响到盲音，对方也没有接电话。

    苏青又拔了一个，依就是无人接听的状态。

    萧季冰看了看苏青，目光又在手上落了落，正看到祁大夫三个字。

    不过萧季冰却没有开口问。

    祁大夫这个人嘛，他还是记得的，而且还记得挺清楚的。

    是一个挺帅挺年轻的外科大夫。

    不过他倒是不知道，什么时候苏青居然和这位祁大夫也聊得来了。

    那位祁大夫，看样子似乎并没有结过婚……只是不知道那位有没有女朋友……

    车子一路飞快地向前行驶着，大约过了一个半小时左右，苏青的手机响了。

    看来电显示正是祁大夫打来的。

    苏青抬手按了一下接听键外加免提。

    于是立刻的祁大夫的声音便响了起来：“不好意思啊，苏青，我刚才在做手术了，刚看到有你的未接来电！”

    听声音，那人的心情似乎挺高兴的。

    苏青勾了勾唇角：“是我不好意思才对，没有打扰到你吧？”

    祁大夫立刻便道：“没有，没有，不过倒是有些意外的惊喜呢，我是真的没有想到你会给我打电话！”

    萧季冰一眼扫过来，目光在手机显示屏上的祁大夫三个字上盯了盯。

    苏青此时倒是没有去注意萧季冰的反应，她只是笑了笑：“这个我是有事儿想要拜托你。”

    祁大夫挺痛快的：“有事儿你说，不用和我客气，你救了我外甥女，我和我姐正不知道该怎么感谢你呢！”

    得，又提起这茬来了。

    “客气了，那事儿你不是已经请我吃过饭了吗。”苏青随口客气了一句，便直接言归正传了：“是这样的，我们这一次在执行抓捕任务的时候，萧法医被人推下了山，左腿骨折了，这边也没有什么好点的医院，所以现在他的腿只是用木棍进行固定的，现在我们正往回返，不过到了龙城，只怕天都黑了，所以我想请你帮帮忙……”

    苏青的话还没有说完呢，祁大夫便已经明白她的意思了。

    “哦，这事儿好办，这样吧，我现在就把东西准备好，你到了直接把萧法医送到我这里就行了！”

    苏青笑了：“行，那我也不和你客气了，等到案子办完了，我请你吃饭！”

    祁大夫笑了两声：“我记下了！”

    看着苏青挂断了手机，萧季冰垂了垂眼帘，然后声音很轻的：“谢谢！”

    车内本来就只有他们两个人，所以不管萧季冰的声音有多低，但是苏青却还是可以清楚听到的。

    当下苏青看了一眼萧季冰：“喂喂喂，我们说过了的，不用对我说谢谢的。”

    说过了那么多遍了，你怎么就是记不住呢？

    萧季冰闻言一笑：“好，下次不会了！”

    车子进了市区的时候天色已经黑透了，苏青并没有立刻转道，而是一直跟在四辆警车的后面，直到看到前面的四辆警车一路驶进了市局大院，这才一转方向盘，向着医院的方向驶去！

    医院里。

    值班的小护士，抱着一个保温桶敲响了祁蓝钰办公室的门。

    祁蓝钰正在翻看着近期的病例，听到了敲门声，他的面上立刻就是一喜，眸光闪亮地看着门的方向：“请进！”

    门推开了，看清楚门口站着的人，祁蓝钰脸上的笑容也变成了普通的客套：“有事儿？”

    小护士有些羞涩：“祁大夫，都下班了，你怎么还没走啊？”

    祁蓝钰抬手看了看腕表上的时间，然后笑得挺有礼貌的：“哦，一会儿就走了！”

    小护士暗暗地咬了咬嘴唇，然后走了进去，速度挺快的，便将自己怀里的保温桶放在了祁蓝钰的办公桌上。

    然后小护士对着手指头，很是有些期待地看着祁蓝钰：“祁大夫，这是我从家里带来的椰奶炖木瓜，我亲手做的，祁大夫你尝尝吧……”

    祁蓝钰的眉头皱了皱，但是语气还是挺有礼貌的：“不用了，谢谢！”

    小护士的面上一红，不过却还是在非常努力地推销着自己的甜品：“祁大夫，你就尝尝吧，这是我亲手做的！”

    祁大夫可是他们医院里的男神，不知道有多少人都在悄悄地喜欢着祁大夫。

    这位小护士自然也是一样的。

    今天她带着椰奶炖木瓜过来，其实是准备自己晚上吃的，但是却意外地发现祁蓝钰居然还没有走，便大着胆子过来了，请吃椰奶炖木瓜这是一个多好的借口啊，正好还可以向祁大夫显摆一下自己的厨艺。

    所以，她必须要努力。

    祁蓝钰无奈地叹了一口气，刚想要再说点什么，却正看到门口，站着两个人，一个正是萧季冰，另一个笑得一脸意味深长的不是苏青却又是谁。

    当下祁蓝钰不禁有些黑线：“我等的朋友来了，所以……”

    小护士一听这话，立刻扭头向门的方向看去，果然正对上两双黑漆漆的眼。

    苏青这个时候显得特别的善解人意：“哦，那个，我们什么也没有看到，所以你们继续呵继续……”

    小护士哪里还能再呆下去，当下一转身，便向门外冲来。

    祁蓝钰忙道：“保温桶……”

    而苏青已经扶着萧季冰往侧边一让，小护士跑了出去。

    苏青笑嘿嘿地看了一眼小护士的背影，然后扶着萧季冰走了进去，同时还没有忘记再看一眼那个保温桶，哟，还是嫩嫩的粉色呢。

    “椰奶炖木瓜……哟，祁大夫，这可是具有丰胸功能的吧，恭喜哈……”

    萧季冰的嘴角狠狠地抽了抽。

    祁蓝钰的嘴角也同样狠狠地抽了抽。

    丰……胸……

    不过苏青的话还没有说完呢。

    “喂，祁大夫，那姑娘长得挺不错的……”

    祁蓝钰觉得自己现在必须要打断苏青的话了。

    “咳咳咳，苏组长，你过来可不是为了调侃我的吧……”

    苏青点头：“必须的。”

    说着，已经扶着萧季冰坐下了：“祁大夫，你看看萧法医的腿。”

    祁蓝钰弯腰蹲下，仔细地看了看萧季冰的左腿，却看到了一圈整齐的小木棍，还有一圈一圈缠得紧紧的绷带。

    他抬头看向苏青：“这是你包的？”

    苏青点头。

    祁蓝钰又看了看包扎的地方，肿得并不是很明显：“这骨头也是你正的？”

    苏青继续点头。

    祁蓝钰没有再说什么，只是转身推过了自己诊室里，为方便病人而准备的轮椅。

    “先坐上，去拍个片子吧，我得看看里面骨头的情况。”

    苏青点头：“好的，好的，听你的！”

    忙扶着萧季冰在轮椅上坐好。

    祁蓝钰刚想要推轮椅，苏青已经把手伸了过来：“还是我来吧！”

    祁蓝钰一笑：“好！”

    说着便将轮椅交给了苏青：“走吧，我带你们过去，我已经和那边打好招呼了！”

    片子拍得很顺利，也没有等太久便拿到手了。

    祁蓝钰细细地看过了片子，然后一脸震惊地看向苏青：“苏青，你学过医？”

    苏青的大眼睛忽闪忽闪的，想了想：“算是吧！”

    对人体构造相当精通，也算是学过医吧！

    祁蓝钰奇怪：“那，那你怎么不学了？”

    苏青歪了歪头。

    学得已经足够她用了，所以干嘛还要继续学，她又不是为了当医生去救死扶伤！

    但是话不能这么说，于是苏青想了想：“呃，也许是我受不了当医生的这份苦吧！”

    祁蓝钰淡淡地看了苏青一眼，和他说话要不要这么敷衍？

    这样不走心的答案已经不是第一次了吧。

    受不了当医生的苦，却能受得了当警察的苦？

    若问是当医生更苦，还是当警察更苦，在祁蓝钰看来，只怕像苏青这样的一线刑警，比他们这些当医生的更苦。

    单是看看苏青受伤的次数，祁蓝钰想，如果他是苏青的话，只怕他会受不了的。

    但是再看看苏青，不管是受伤的她，还是刚刚完成抓捕的她，他从来没有在她的脸上看到任何的沮丧，他在她脸上看到的永远都是飒飒的笑容……让人着迷！

    祁蓝钰看向苏青的目光越发的深了起来：“可惜了，我想如果你是一位医生的话，一定会是一位非常优秀的医生！”

    苏青哈哈一笑：“谢谢夸奖了，不过祁大夫你先不要忙着夸我，先说说萧法医的腿吧！”

    祁蓝钰的手点在片子上的腿骨断裂处：“你接得非常好，看得出手法很专业，而且固定得也非常完美，所以萧法医恭喜你，不用再受二次苦了！”

    如果苏青的手法不专业，正骨正得也不到位的话，那么现在祁蓝钰要做的就是，重新再给萧季冰正一次，自然又会再疼一次！

    萧季冰看了苏青一眼，嘴唇动了动，刚想要说点什么，不过对上苏青警告的目光，于是他笑了。

    “我就不和你说谢谢了！”

    苏青这才满意地点了点头。

    祁蓝钰看着两个人之间的小互动，垂了垂眼帘，面上的神色也稍黯，不过只是一瞬，他的面上便再次露出了浅淡的微笑。

    “苏青，你先扶萧法医躺到那边的床上，石膏我已经准备好了。”

    苏青忙伸手去扶萧季冰：“慢点，小心腿……”

    一双眼睛眨也不眨地盯着萧季冰的动作，小心的甚至连呼吸都放轻了许多。

    祁蓝钰抿了抿唇，端着石膏的手却是下意识地紧了紧。

    苏青扶着萧季冰坐好，又小心地将他骨折的左腿小心地抬起来。

    祁蓝钰走了过来：“接下来的就交给我吧，放心吧。”

    苏青忙让开位置。

    只是站在一边看着祁蓝钰忙活：“祁大夫，萧法医的这石膏需要打多久？”

    祁蓝钰头也不抬地道：“三个月，到时候检查了只要腿骨长好了，便可以拆石膏了！”

    苏青叹了一口气。

    祁蓝钰却又接着说道：“这打石膏的地方，应该会痒，到时候可以插根筷子进去，然后轻一点缓解一下！”

    苏青点了点头：“嗯，我记下了！”

    又看看，祁蓝钰这里似乎也不用自己帮什么忙，她便招呼了一声，然后出门去打电话。

    电话很快接通了。

    “喂，说吧找你二哥什么事儿？”那边苏扬的声音立刻便响了起来，没有任何的铺垫，直接就迈进了主题。

    苏青也不客气：“二哥，你们实验室那边有没有什么特效药，可以让断裂的骨头加速痊愈的？”