    第327章

    “空青，我就是那个长得好看又钱多的盛骁，你爸爸跟你提到过我？”盛骁循循善诱，想要从空青口中套取有用的信息。

    空青坐在树干上，小腿儿一甩一甩的，无比惬意地说：“是啊，爸爸跟虞凰说，让虞凰结婚后要掌管家产，带他跟我吃香的喝辣的。”

    空青仰头望着万里晴空，他天真地说道：“爸爸说你家很有钱，可以买很多红薯，给我熬一百罐红薯糖稀，是真的吗！”

    盛骁哭笑不得，林渐笙那抠搜狡猾的家伙，怎么生出来这么一个天真可爱的儿子？

    空青的妈妈该不会是个傻白甜，才被林渐笙给成功骗来生孩子的吧？

    “是啊，哥哥家里有很多钱，你想吃多少红薯糖稀都可以给你做。空青，能把手机给虞凰吗，我跟虞凰有话要说。”

    “虞凰啊？”空青盯着悬崖下方那一望无际的断天涯，他说：“你等着哦，我去找虞凰，虞凰很忙的，天天都在打怪物。”

    说着，空青捏着手机就从树上跳下了悬崖，稳稳当当地落在了断天涯。

    与此同时，盛骁的手机里也传来了滋滋滋的电流声。

    过了一会儿，通话因为没有信号自动切断了。

    空青撒开腿跑向浓雾深处找到了虞凰，见虞凰正在对一只个头庞大的怪物净灵，空青没敢打扰她，就捏着手机安静地等着。

    差不多过了四十分钟，虞凰才将那只怪物净灵，她满足地舔了舔唇，一睁眼便察觉到身边有人。

    虞凰盯着浓雾看了片刻，才不确定地喊道：“空青，是你吗？”

    “是我！”空青立马举起手机，努力将脑袋蹦到浓雾上面。

    虞凰看到一颗小脑袋一会儿冒出浓雾，一会儿又埋进浓雾里。她走空青身前，弯腰将空青抱了起来。

    空青将手机递给虞凰，他说：“手机里面有个有钱的哥哥，他找你。”

    有钱的哥哥？

    虞凰打开通话记录，看见了盛骁的名字。

    忙碌起来，虞凰都没有时间去思念盛骁，陡然看见盛骁的名字，虞凰心里飞快地淌过一抹暖流。

    就像是一股微弱的电流注入进她的体内，一瞬间，积压的思念如同潮水，齐齐地涌上心头。

    “空青去玩吧，我要跟有钱哥哥打电话。”

    “好！”空青从她怀里滑下去，钻进浓雾便一溜烟地跑了。

    虞凰站在原地给盛骁拨了个电话，没打通，便展开双翼飞出了断天涯，来到空青先前坐过的那棵树上。

    久未见阳光，虞凰有些不适应这刺眼的光线。

    她闭上眼睛，待双眼适应了明亮的光线，这才睁开眼睛。打开手机，虞凰给盛骁拨了一个视频电话。

    盛骁一直没有等到虞凰回电话，还以为空青没有将消息转达给虞凰，他正准备从树上跳下去，手机里便响起了视频电话的声音。

    盛骁看到虞凰的微信头像，赶紧点了接通。

    视频电话一接通，那张思念已久，已经清晰刻在他脑海里的美丽脸颊，顿时跳进了屏幕。盛骁放大虞凰的脸，盯着视频中的人，久久都没有说话。

    都说镜头显胖，但虞凰的脸呈现在镜头中，轮廓依然深邃，双眸明亮，十分经得起镜头的妖魔化。

    分别两个多月没见面，盛骁竟感到委屈了。

    “你都没想过给我打电话吗？”盛骁开口就是一句灵魂拷问。

    虞凰说：“打过，但没没信号，打不通。”

    盛骁很想让虞凰将她的通话记录截图给他看看，但这个念头刚一冒出来，就被盛骁给压了下去。

    他何时变成了这样一个斤斤计较的男人了？

    虞凰见盛骁表情有些懊恼，便问：“你在想什么，你不说，我猜不到。”

    虞凰就不喜欢盛骁心里憋着事，“我不是你肚子里的蛔虫，猜不到你的心思，你有任何问题，直接说出来，我们一起解决。”

    她理智成熟的过分。

    盛骁也认可虞凰的说法，他直言道：“两个多月来，我每天都会给你打电话，没有一次拨通过。我偶尔也会胡思乱想，会想，你还爱我吗？是不是异地恋了，你对我的感情就淡了，不然，你怎么会两个多月来都没有跟我打电话？”

    “我甚至还想看看你的通话记录，看看你究竟有没有撒谎，看看你究竟有没有跟我打电话。”

    说完，盛骁觉得羞愧又丢脸。

    会产生这样的想法，太他妈不像个成熟男人的做法了。

    盛骁以为虞凰会生气。

    毕竟，女孩子们的心思都很难琢磨的。

    虞凰却笑了一声，“我说小朋友，你为我吃醋，为我难安的样子，还挺可爱。”虞凰似笑非笑地看着他，她突然说：“你要是在我面前，我能把你睡服了。”

    盛骁一愣。

    虞凰这一句带了点儿颜色的笑话，突然就拉近了两人间的距离。

    虞凰退出聊天记录，打开通话记录，点开她与盛骁的通话，点开详细通话记录，截图发给了盛骁。

    盛骁接受到图片，打开一看，发现虞凰的确给他打过电话，只打了...嗯，三个。

    盛骁脸有些黑，“两个月，你就给我打了三个电话，我可给你打了不下三十通。”

    虞凰下巴微扬，镜头中，她的神态看上去高傲又嚣张。“你这是要用通话数量来衡量我们之间，谁爱谁更多吗？”

    盛骁盯着虞凰这幅样子，不知为何，脑海里却浮现出另一幅画面。那画面中，虞凰穿着黑色渐变金色的战袍，头戴凤凰羽毛，总是用一副高高在上的神态低睨着他。

    盛骁精神有些恍惚，这好像是他第二次看到虞凰那副打扮的样子了。

    他看到的究竟是谁呢？

    虞凰眯眸看着盛骁英俊的脸，她说：“因为知道没有信号，所以没给你打电话。再则，我来断天涯就是闭关修炼的，修炼就得有修炼的样子。你信吗，就算我一通电话不给你，当你面对危险时，我任愿意不顾一切为你拼命。”

    一听到拼命这两个字，盛骁心脏骤然痛了一下，痛的莫名其妙，他自己都不知道原因。“别说这样的话。”

    “好，不说。”虞凰盯着盛骁又看了片刻，才软化了语气，她说：“盛骁，我毕竟活了两百多年，不是真正的20岁的小姑娘。我的感情也许不像小姑娘那样炽热明亮，但我把那团火藏在了心里，它时时刻刻都在燃烧，你看不见，不代表它不存在。”

    这话，无疑于是在表白了。

    盛骁听见这话，心中开心之余，又更加感到羞愧。与虞凰比起来，他的确是有些不成熟的。

    再说，刚才视频电话一接通，虞凰看见他的时候眸子明显亮了几分。爱意是藏不住的，盛骁相信虞凰对他的爱同样深刻。

    “是我无理取闹了。”盛骁羞愧地问虞凰：“你会不会觉得我不成熟？”

    虞凰笑眯眯地说：“不，我只觉得你很招人爱。”为她吃醋什么的，可太戳虞凰的心窝子了。

    闻言，盛骁终于放下心来。

    “对了酒酒。你拍过的电影中，有过你身穿黑色战袍，头戴凤凰羽毛的造型吗？”

    虞凰摇头说：“没有。”想起在琮狼秘境内时，盛骁也问过她差不多的问题，虞凰便问他：“你想知道什么？”

    盛骁告诉她：“不知怎么回事，自失忆后，我有时候会通过你看到你的另一面。”

    “我的另一面？”虞凰被盛骁的说法给绕晕了，“怎样的一面？”

    盛骁仔细想了想，他说：“你等着，我画下来给你看。”

    盛骁的画技是专业的，他直接打开手机画布，用了二十多分钟将他脑海里浮现的虞凰的另一面画了下来。

    过程中，他们的视频通话并未挂断。

