    他转着手上尾戒，低着头，不知道是看戒指还是看人：“不懂事，就要教她懂事。”

    乔爽是老牌的经纪人，在圈子里摸爬滚打了很多年，岑肆是什么样的人她很清楚。

    在他的规矩里，不分男女。

    乔爽往后退了，不再作声。

    明悦兮是聪明人，识时务，知道什么时候该咬牙，什么时候该低头。

    她蹲下，用手去擦男人的皮鞋，把姿态放到最低。

    “对不起岑爷。”

    很多艺人都在看，但没有人出声，混娱乐圈的没人不知道岑肆的恶名，他是一个心狠手辣却又本事通天的商人。

    “可以了。”

    明悦兮起身让开，

    岑肆没有正眼看她，踩着那颗从她手里掉出来的美妆蛋，径直离开。

    秘书邵峰跟在他身后，他隐隐能猜到老板发火的原因。

    走廊里，又恢复了先前的吵闹，或是忙碌自己的事情，或是议论明悦兮的事情。

    左边第一间休息室是贵宾间，好剧盛典最大的赞助商是梵帝斯珠宝，这间休息室的主人正是陆家人，不过他们不姓陆，姓季。

    季寥寥是女团新人，今天会出现在这儿，当然是因为她是资源咖，她的人设就是富家小千金，所以从来不吝啬向公众展示她的家世背景。

    “哥，你能不能找个机会把我介绍给岑肆？”

    岑肆刚刚教训明悦兮的那一幕，季寥寥也看到了，这不是她第一次见到岑肆，第一次是在成团出道的庆功宴上，岑肆作为老板出席了仅仅三分钟，就是那三分钟，让季寥寥魂牵梦萦。她喜欢有挑战的男人，岑肆是其中的顶尖。

    她的双生哥哥，季攀夕，是陆家这一代的掌权人。

    季攀夕的样貌肖似生父，其貌不扬，只有眼睛遗传了他的生母，是一双过分精致的瑞凤眼。

    他戴着眼镜，西装革履，看上去斯文有礼：“他不是你能掌控的人。”

    季寥寥虽然不姓陆，但也是锦衣玉食长大的，骄傲得很：“我可是你妹妹。”

    现在陆家都是季攀夕做主。

    季攀夕从椅子上起身：“你只管记住我的话，不要去招惹他。”

    她哼哼了声：“知道啦。”

    兄妹两个一同入场，主办方给他们安排了最好的位置，第一排中间靠左。

    路过第三排时，季攀夕的目光看过去，稍作停留后，又收回了目光。

    陈野渡是导演，眼尖：“你跟季攀夕来往过？”

    季攀夕刚刚那一眼看的是景召。

    景召今晚注意力不怎么集中，心不在焉：“没有。”

    “他看你的眼神，”陈野渡断定，“有点儿东西。”

    陈家做酒店，陆家做珠宝，两家井水不犯河水，陈野渡和季攀夕没怎么打过交道，可能磁场不合，虽然在一个圈子，但不往来，倒是听家里姑姑提起过，陆家这位外姓掌权人是块做生意的料。

    景召随口提了句：“我家陆女士是陆家的女儿。”

    陈野渡稍微坐直了几分：“被陆老爷子踢出族谱的那个？”

    “嗯。”

    这就难怪了。

    听说陆家姐妹不合，十几年不联系。

    陈野渡知道景召不是普通人家出身，就是没想到他是陆家的：“以前没听你提过。”

    “没什么好提的。”

    “景见是你弟？”早几年陆老爷子还在世的时候，陈野渡倒是见过来陆家探亲的景见。

    “嗯。”

    陈野渡觉得这两兄弟太低调了，不像陆家本家那对龙凤胎。

    颁奖晚会快开始了，嘉宾和媒体人陆陆续续进场，空着的位子慢慢都坐满了。

    冤家路窄，明悦兮和关山山的座位挨在了一起，不巧的是，她们还提名了同一个奖项。

    明悦兮刚拂裙坐下，关山山就扭头来了一句：“你挺坚强啊。”

    关山山刚刚听小姐妹说了美妆蛋的事。

    “我要是你，这会儿肯定躲在厕所里哭。”

    明悦兮忍着没作声。

    镜头在呢。

    关山山笑盈盈地凑过去，跟一对好姐妹似的，凑到明悦兮耳边问：“脸疼不？”

    “关山山，”明悦兮压着声音，咬牙警告，“你够了！”

    镜头移走了。

    关山山吐舌：“略略略！”

    颁奖嘉宾都坐在了一排，景召的左边是陈野渡，右边的人姗姗来迟，是岑肆。

    景召和岑肆没有交情，一左一右各自坐着，两人毫无交流。

    晚会还没开始，景召避着摄影头接了一通电话。

    “小九爷。”

    电话那边是女人：“除了我们，另外还有两家公司想收购热丽传媒。”

    景召往后坐，踢了踢陈野渡的鞋。

    陈野渡懒洋洋地挺直了腰，往前坐，给他挡住了镜头。

    景召继续接电话：“哪两家？”

    “路明投资。”还有另外一家，“宝石娱乐。”

    景召转头。

    几乎同时，岑肆也转头。

    目光对上，电光火石间，暗流涌动。

    岑肆先开了口：“景老师，”他的眼窝相较一般人要深，眼里的神色难辨，“幸会。”

    景召点了点头，然后移开视线：“正途不行，就换个方法。”

    电话那头的人懂了。

    帝都时间八点整，晚会开始。摇臂摄像机移动到第三排，然后在中间停顿。

    景召、岑肆、陈野渡三人同时入镜。

    就是这一个镜头，直接冲上了热搜第一，话题热度力压视帝视后人选。

    【啊啊啊啊，这是什么盛世组合！】

    【三秒，我人没了】

    【这三个帅哥是谁啊？艺人吗？三分钟，我要他们的所有资料！】

    有人回复【不是艺人，是颁奖嘉宾】

    【从右到左依次是宝石娱乐岑肆、摄影师景召、导演陈野渡，不谢！】

    【这个颜值，可以组团出道了】

    【怀里的男朋友突然就不香了】

    【他爱他，他爱他，相爱又相杀，同人小说——安排！】

    【抱走景老师！】

    【抱走岑总！】

    【抱走陈导！】

    【楼上的姐妹们，醒醒！】

    【……】

    晚会结束的时候，已经快十点，开车到绿瓦胡同要半个小时。

    工作室的外面有车灯打过来，商领领立马推门跑了出去。

    车还没停下，她大声喊：“景召！”

    是景召的车。

    他下了车，走到路灯昏黄的光线里，黑色大衣里面穿着笔挺的西装，地上的影子端正又修长。

    翩翩公子，携月色走来。

    “景召！”

    商领领冲到路对面去，跑太快，没刹住脚，莽莽撞撞朝景召撞过去。

    他伸手，扶了一下，等她站稳后收回手：“一个人在这等？”

    商领领戴着羽绒服的帽子，白色的毛领很厚实，像景倩倩的毛，雪白松软，把她的脸围成巴掌大的一圈，显得五官更加秀气小巧了。

    她点头，答话：“嗯，我不知道你几点回来，就让助理老师先回去了。”

    “外面冷，进屋说。”

    “好。”

    商领领跟着景召进了屋，外面有风，他把大门关上了。

    屋里依旧很冷。

    “你怎么不开暖气？”

    商领领鼻头冻红了：“不知道哪里坏了，自己停掉了。”

    帝都正值严冬，夜间温度在零下。

    一楼大厅的装修很空荡，正对大门的那面墙上用金属工艺做了工作室的logo：JZ。墙下面放了张T型的桌子，贺江有时会坐在那里接待客人，顶上装的都是吊灯，高度参差不齐。左右两面墙上挂着几副大小不一的照片，还有几副竖着放在地上，照片的色彩偏明亮，和灰白色的地砖形成对照。

    左边放了一张小桌子，还有两张形状像猫窝一样的沙发，坐上去软软的。

    摄影师的审美真的绝，工作室装得很像美术馆。

    景召把大衣脱下来，递给了商领领：“在这坐会儿，我去泡茶。”

    她接过衣服。

    景召说：“穿上。”

    她沉迷景召的西装杀，反应有点慢：“哦。”

    景召去茶水间泡茶。

    商领领坐不住，披着衣服跟去了茶水间，茶水间很像个酒吧，有吧台。

    商领领坐在高脚凳上，一双眼睛就没从景召身上挪开过：“景召，你穿西装好好看。”

    景召不常穿正装。

    他背对着她，在洗茶具：“喜欢？”

    商领领用力点头：“嗯！”超级喜欢！超级欲！

    后面景召没接话。

    他把洗好的茶具简单沥干，然后往紫砂茶壶中加了一勺茶叶，第一壶，先醒茶。

    茶泡好之后，倒入公道杯，再斟出两小杯。

    商领领第一次见景召穿着西装正经泡茶的模样，迷人得要命。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    西装杀，啊啊啊～

