    天刚刚黑下来，时间还早。
    实践已经证明飞艇在末世危城上空的最佳航行时间段是夜里三点到五点，所以还很早。
    到楼上找了个不错的房子，进去后简单整理了下，就在这儿休息了。
    杨牧答应魏敏芳要带走九个女人，于是弄了个房间，拉上魏敏芳猪大肠两个人，弄了个面试卓，前边摆了一把椅子，要给女人们一个个过堂。
    这可是不好选择，但魏敏芳觉得，能救走九个人，那也比一个不救好。
    女人们都穿上了衣服，杨牧和猪大肠都是有些遗憾的。
    白花花的啊，看不到了！
    有魏敏芳在实在是不方便。
    此时第一个女人已坐到面前。
    大家长得都很漂亮，杨牧有些看的视觉疲劳，也就不在意女人的长相了，就往人家胸上瞄。
    不错不错！这个可以带走，这家伙如果是真的，一定有D了吧？
    现在的女人都不知道怎么长得，明明不胖，为什么该胖的地方都是胖子呢？
    “我叫秋研。”
    女人的笑容有些谄媚，目光在杨牧身上撩来撩去，傻子都能看出来是勾引。
    杨牧还真是觉得很受用，这种娘们他不习惯，没经历过，感觉就很风骚。
    当然杨牧并不是想要把这些女人如何，都是人家玩剩下的，他才没兴趣。
    然而不搞什么事情，逗逗趣解个闷还是好的，这些女人可是自己杀了那么多人后才救出来的战利品。
    “我二十三岁了，以前是楼上洗浴中心的经理。”
    靠！
    原来是妈妈桑。
    洗浴中心的女经理能是简单的人吗？
    杨牧终于也知道为什么这里的女人都挺好看了，很多可能都是专业的风情女子，没有点紫色，怎么敢拿出来卖？
    “我们这边一共有三十八个女人，你们只带走九个，竞争太激烈了，大家都想要活下去，可留在这里一定是死路一条，我很想跟你们走，不知道有什么条件呢？或者是选拔的要求？”
    秋研说话的时候目光在三人脸上扫过，她要分析出来到底谁说话算数。
    理论上应该是年轻的男人，可秋燕吃不准这男人与中年夫妇的关系。
    魏敏芳和猪大肠夫妇其实还没有从杨牧的杀戮中完全理清头绪，内心还是有着诸多疑惑惊慌的。
    听秋研这样问，他们不约而同全把目光落在杨牧身上。
    杨牧看了看魏敏芳，轻笑道：
    “好人。”
    “对对对，只能带九个姑娘，要带性格好善良的。”
    温敏芳频频点头，觉得这符合自己的三观。
    然而杨牧却只是在心中无奈，纯粹善良的人，这世间哪有啊？
    杨牧内心已经有了另一套选择标准，轻轻咳嗽了下，一本正经的道：
    “既然要救人，那我就希望被我救出去的人能够一直活下去，活到很久很久，所以有一个重要的指标，那就是体能要好！你的体能如何？”
    “我很好的！我以前上初中的时候，是跑步队的！”
    秋研急忙表态。
    “哦，跑步队的啊？那奔奔跳跳应该都没问题吧，原地跳跳，看你能跳多高。”
    开始的时候魏敏芳没觉得什么，可当秋研一跳，她有些无语了。
    这可真是波涛汹涌，浪滚滔天！
    看看身边两个男人，都已经看傻眼了，就好像那土包子忽然坠落到花花世界一般。
    魏敏芳终于彻底明白，杨牧不是个孩子，是个地地道道的男人了。
    起身，拉起一边的猪大肠，魏敏芳对杨牧道：
    “孩子，你自己面试吧，我和你叔去弄点吃的，顺便让他到外面放哨，免得有丧尸上来。”
    能在末日里活下来的人，除了运气之外，更多的也要谨慎。
    魏敏芳看着人单纯，可她是末日幸存者，并且都四十几岁了，怎么会什么也不懂。
    把不情不愿的猪大肠带出去，房间里就剩下杨牧和秋研两个人。
    秋研的态度变得更加暧昧，一边跳，还还一边喘息。
    似乎很自然，人家跳了嘛，喘几下也正常，可杨牧真是这辈子都没听过这么动听的喘，套尼玛果然是专业的！
    杨牧觉得自己很没出息，都是有女人的了，听到这种声音还是吃不消。
    想起了网络上的那句话。
    说某一女子非常漂亮，网友们发出各种评论。
    什么这大腿够我玩一年的。
    这双手够我玩十年。
    杨牧比他们还不如，这叫声就尼玛的够他玩二十年。
    反正房间里也没人了，杨牧就起身走到女人身边，近距离看她跳。
    真是养眼啊，做男人可真好，能看到这么美丽的东西。
    如果是女人看着估计不会有感觉吧？
    杨牧正很猥琐的猫腰看，忽然间秋研跌倒了，砸到了杨牧的身上。
    杨牧猜想她一定是故意的。
    不过肉呼呼的砸过来，真是挺舒服。
    “小哥哥，你就带我走吧，你那么厉害，一定可以保护我活下来的对不对？你没来之前我都怕死了，我不想死，我愿意一辈子给你做牛做马，不求其他回报，只求你能让我在这世界里活着。”
    如果抛开出身不想，这还真是个尤物。
    得到后就抱住了杨牧的脖子，那眼睛里滴答滴答流下了眼泪，看上去我见独怜，又是一种风情。
    杨牧抱着她安慰了会，顺便占了好多便宜，终于是被收买了，于是宣布可以带她走。
    秋研立刻破涕为笑，还抱着杨牧亲了一口，就好像她刚才的眼泪一点也不值钱一般。
    杨牧对这女人的兴趣也就是色，其他啥都没有，觉得自己有些龌龊下流了，杨牧自省，没有再和秋研继续下去，让她出去叫下一个进来。
    这个也不小，不是指年龄，单单是说上围。
    杨牧觉得按照自己的标准来说也是可以过关的。
    “我叫蔡雪宁，今年二十六了，是汉宁第三人民医院妇产科的主任医师。”
    哇！这么年轻就是主任医师，有路子啊！
    杨牧其实不在乎她的职称，关键是她的职业，医生似乎都很严肃。
    可此时她在自己面前安静柔软的如同一只小猫咪一样。
    “目前还剩八个名额了，说说吧，你有什么优势，能够打动我让我带你走？”
    “我......我......”
    蔡雪宁想了一会，终究不知道自己有啥优势。
    忽然，他发现杨牧的脸上有淡淡的口红印。
    蔡雪宁一下就明白了，刚才秋研出去说她过关了，怎么就这么容易，估计是牺牲了色相。
    蔡雪宁叹了口气，这就是男人啊！
    他和秋研当然不同，她是个良家妇女，有丈夫的，只是丈夫已经被刺头那群人给杀了。
    想到此处蔡雪宁释然，杨牧杀了那伙人，等于给自己丈夫报仇了，还有什么可犹豫的呢，就算是单纯为了感谢他，也是应该的啊。
    想到此处，蔡雪宁起身靠近了杨牧。
    “啊？干啥？”
    杨牧很意外，刚才看着很拘谨的女人，这怎么忽然就要对自己主动进攻了？
    女人一下就扑倒杨牧怀里，坐到了他的腿上，对着他这通乱亲，杨牧是好不容易阻止的。
    “喂喂喂！你别这样啊！我是老实人！”
    太主动了杨牧反而不适用，搞的脸都发烫了。
    “好人！带我走吧，我不想在这里了，你知道吗，这个地方是个梦魇之地！”
    她也开始哭，比秋研哭的更惨，哭的更真。
    杨牧并不是心软的，但此时此刻想:秋研那婊子自己都要带了，这个如此可怜的小良家为什么不带？
    于是乎，第二个过关的。
    此后杨牧开始一一接见，这一下总共就见了十二个。
    各个楚楚动人，各个都会哭，各个都有维度，各个都有不同的风情。
    杨牧长久以来想着的就是活下去，今日终于是领略了末日风采。
    原来当他站在世界的巅峰，下面的人是会这样摇尾乞怜的？
    哼！
    多年前他在街边，对于那些在街道上来回行走的人来说，他这个乞丐也是一副摇尾乞怜的样子吧？
    杨牧暂停了，他只是给出了四个名额，其他的都要待定。
    这时候也要吃饭了，杨牧与魏敏芳夫妇共进，两个人打探了下杨牧的来历。
    杨牧也不隐瞒，告诉了他们自己很厉害的原因。
    “一切得益于原石。”
    “原石？”
    他们竟还不知道这东西，杨牧就给他们细细解释，他们一听当然是异常震惊。
    吃过饭后，杨牧让夫妻二人早点休息，后半夜要养足体力的。
    他自己则继续去面试女人们，同时领教这些女人勾搭自己的手腕。
    真是一个比一个厉害，一个比一个动人。
    杨牧不爱她们任何人，但却受不了每个人的勾搭。
    俗话说女追男隔成纱，就是这个道理了。
    男人这东西，终究是用那什么思考的动物，杨牧也不能免俗。
    什么女幼师，公司秘书，小企业老板，淘宝店主，校花大嫂，还有个娘们竟然是思密达，普通话说得一点也不好，哥哥叫的倒是很专业。
    一直忙活到晚上十一点，杨牧乐此不彼，完全的小人得志。
    见过所有女人后杨牧才冷却下来。
    这一回想，三十八个女人到底带谁走啊？面试好像没啥用，问题并没解决。
