    地球。

    在阿斯加德人眼中，这里叫中庭世界，又名“米德加德”。

    那帮高傲的神域子民，对于此地的印象，仍然停留于“蛮荒”、“原始”、等刻板认识。

    无论初来地球的索尔，又或者追随他的仙宫三勇士。

    大体上都是用俯视的心态，看待这个表面弱小，实则属于各路挂壁新手村的“落后地方”。

    不止是针对地球，其他世界也一样。

    毕竟地域歧视，是任何一个宇宙都不会过时的话题。

    早在千万年之前，自诩九界统治者，守护者的阿斯加德人。

    他们的祖先击败了黑暗精灵，而后战胜了冰霜巨人。

    加之有奥丁的存在，使得阿斯加德如日中天，步入最为辉煌的鼎盛阶段。

    他们瞧不上其他地方，其他种族，也在情理之中。

    这就跟日不落帝国时期的英国人，鄙视美国人，说对方是乡巴佬差不多。

    奥丁和卢克，连续打穿八大王国，惊动无数人后。

    他们坠入虚空漩涡，出现在中庭世界。

    轰！

    神王与超人，一前一后冲破空间壁垒。

    冈格尼尔跟第十金属发生碰撞，迸发出恐怖至极的能量风暴。

    一阵阵强光闪烁，仿佛太阳点亮，而后熄灭。

    数百颗绽放光芒的卢恩符文，一鼓作气，统统引爆。

    犹如天体崩碎，裹挟着毁灭气息砸在超人之躯上。

    坚硬无比的强横肉体，受到能量风暴的猛烈冲击，瞬间布满焦黑的伤口，整个人如同炮弹般向下坠落。

    卢克咧嘴一笑，第十金属的璀璨银芒掠过奥丁脖颈。

    只差一点，就能把神王的大好头颅切下。

    奥丁捂着脖子，手指之间渗出鲜血。

    他用古怪的眼神，看向卢克，似是深感不解。

    对方只是几个呼吸，身躯上那些可怖的伤口便愈合如初。

    周身的光线仿佛为之一暗，如同被这个至尊法师吞噬进去。

    损失大半的生命力，顷刻间就填补回来。

    “这个人类磕了药吗？”

    呼哧！呼哧！

    奥丁喘着粗气，眼中透出震惊之色。

    艰苦鏖战到现在，双方的体力、精神，还有生命力，都是巨量消耗。

    以往的战斗，比拼持久力，神王从未怕过谁。

    因为阿萨神族，尤其是王室血脉。

    他们随着年龄的增长，各方面的素质都会得到显著提升。

    同时，每隔一段时间要进入“休眠阶段”，如同动物冬眠、结茧一样。

    身为成名数千年的老牌强者，在持久这方面，奥丁不可能输给一个人类。

    可事实就是如此残酷。

    卢克始终未见疲态，反而有越战越勇的趋势。

    之前硬抗卢恩符文的喷涌魔力，明明像是重伤垂死。

    可十几个呼吸的时间，状态就再次回满。

    简直像磕了药！

    莫非是维山帝的暗中加持？

    奥丁不禁怀疑。

    可他也有世界树给予的原初之力。

    加上与整个阿斯加德连为一体。

    没道理还比不上维山帝！

    这可是他通过试炼，献祭一只眼睛，才换取到的馈赠。

    那时候的奥丁，饮下尤弥尔智慧泉水，倒吊在世界树下九天九夜，终于得到启示，领悟卢恩符文，从而得到前所未有的强大神力。

    否则，也不可能击败已是国王的大蛇库尔。

    “神王陛下，你年纪大了，似乎有些力不从心。”

    卢克的话音被狂风吹散，传入奥丁的耳中。

    两人飞速下坠，轰的一声，砸落在坚硬的冰川上。

    冻结数万年的冰层，猛然破碎。

    如同陨石撞击大地，带起剧烈的冲击波。

    漂浮于冰海上的庞大冰山，直接被一道人影击穿，整体崩散垮塌，掀起巨大浪花。

    那是奥丁。

    随之而来的热视线融化冰山，蒸发水汽，贯穿了神王的胸口。

    “我想，胜负已分了。”

    卢克降落到冰层之上。

    这里是南极洲。

    地球上最冷的大陆。

    百分之九十八的地域，终年被冰雪覆盖。

    仅冰盖面积就有约两百万平方公里，平均厚度在两千米左右。

    超人放眼望去，这是一片荒无人烟的辽阔冰原。

    除了一望无际的白色冰层，就只有海面上零星漂浮的巨大冰山。

    “你不是人类。”

    奥丁的胸口处破开一个大洞，血肉被高温蒸发。

    他踉跄着站起身来，用冈格尼尔支撑着自己。

    “我没有见过你这样的人类，像是不知道死亡为何物，可以永远地战斗下去。”

    奥丁眼中闪过一丝悲凉，这是他人生当中少有的失败。

    在此之前，这位阿斯加德的神王从未想过。

    有一天，自己会输给人类。

    这太荒谬。

    以至于当它真的发生，奥丁有些难以接受。

    凛冽的寒风打着旋儿，吹过生命力逐渐流逝的神灵之躯。

    “我是人类，只不过稍微强了亿点点。”

    卢克微笑着回答。

    如果不是有着“蹂躏者”模板，他也许战胜不了奥丁。

    几次险些身死，最后续命回来。

    承受过几次卢恩符文，超人之躯反而产生了抗性，伤害越来越低。

    这是“蹂躏者”所具有的特性。

    传说武器，冈格尼尔。

    卢恩符文，原初力量。

    天父级，与神灵血脉。

    这些凡人终其一生只能仰望的神物与神力，相互叠加于一人，缔造了奥丁战无不胜，所向披靡的至高神话。

    可今天。

    神灵陨落。

    神话破灭。

    卢克亲手粉碎了这一切！

    “你准备怎么做？”

    奥丁闭上眼睛，而后又睁开。

    他终究是一代神王，没有被死亡的恐惧打败，向敌人跪地求饶。

    冈格尼尔的无匹锋芒，指向卢克。

    看来是想拼死一搏，战至最后。

    “杀了你？不至于。”

    卢克笑了笑，第十金属缩回掌心。

    暗红色的披风飘动，在这片白色世界尤为瞩目。

    “对抗大蛇库尔，我还需要阿斯加德的力量。”

    “如果砍下神王的脑袋，仙宫的索尔势必会为你复仇，失去了你的镇压，冥界的海拉也可能脱困而出。”

    “到时候，我要面临你的儿子，你的女儿，他们的怒火。”

    “若是再把他们都杀掉，送你们一家人整整齐齐，回归世界树的怀抱。”

    “超人就要沦落成一个暴虐的反派人物了，这可不好。”

    卢克淡淡笑着，说出这一大段。

    奥丁闻言，有些半信半疑。

    他与这位年轻的至尊法师经历一场天父之战，对方好不容易取胜，难道还会放过自己？

    “但是——”

    停顿了片刻时间，卢克终于还是吐出了这个令人讨厌的转折词语。

    “你对地球确实产生过恶意，并且差点正式实施，只是被我阻止了。”

    “按照中庭世界的各国法律，这叫‘犯罪未遂’，也是要受到惩罚的。”

    奥丁感觉有些不妙，他试探性问了一句：“你要审判我？用这里的法律，把我送进监狱？”

    “堂堂神王，哪里能与凡人待在一起。”

    卢克笑容愈合，落到奥丁眼中却如同魔鬼。

    “陛下，你知道这里是什么地方吗？”

    奥丁垂下冈格尼尔，似是有所松懈。

    他环顾四周，摇了摇头。

    “忘记了？很早之前，阿斯加德和冰霜巨人，你与劳菲在中庭世界开战，约顿海姆的神器，寒冰之匣开启，让这颗星球落入冰河时代。”

    卢克提醒道。

    “这里便是寒冰之匣所制造的一片冻土，它叫南极洲。”

    奥丁似是想起什么，脸色变得难看起来。

    垂落下去的冈格尼尔，再次举起。

    “我是阿斯加德之王，你不能如此羞辱于我！”

    奥丁低声吼道。

    “像个战士一样，要么杀死我，给予我荣耀的死亡！要么……”

    卢克充耳不闻，没等对方说完，一步踏出，超人之躯撕裂大气。

    已经油尽灯枯的奥丁躲闪不及，抬手挥动冈格尼尔。

    永恒之枪的锋芒扫过，金色的雷霆迸射而出。

    噼里啪啦！

    电弧跳动，落在空处。

    厚实的冰盖融化出巨大坑洞，而逼至身前的卢克，一拳砸在奥丁的脑袋上。

    铛！

    宛若金铁交击！

    神王突遭袭击，晃动了两下，一头栽倒下去。

    “既然都想到，南极洲是你哥哥大蛇库尔的地盘，那就去跟他叙叙旧吧。”

    卢克轻声笑道。

    他一只手拎起半昏迷的奥丁，如同投掷铅球，猛地将其甩了出去。

    “相信大蛇库尔，会好好地‘宠爱’自己的弟弟。”

    ……

    ……

    “我的天锤尊者，他们散落在世界各地。”

    一个满头白发，拄着权杖的暮年老人，用嘶哑的嗓音说道。

    在他身后，是拔起斯卡蒂之锤的红骷髅之女，辛西娅。

    还有，毕恭毕敬的斯特拉克男爵。

    “我的女儿，你愿意替我征服这个世界，散播恐惧吗？”

    老人转过头，用冷漠的语气问道。

    他披着像是乌鸦羽毛织就的长袍，眼中闪动着幽绿的鬼火，犹如一具复活的骷髅。

    “我愿意！伟大的天父！”

    辛西娅一手握住战锤，单腿跪地，表示臣服。

    斯特拉克男爵也有样学样。

    这可是一位古老的神灵！

    “那好，去吧！跟你的那些兄弟一起，去占领世界，然后——攻向阿斯加德！”

    “我要那座金色的宫殿崩塌瓦解，我要阿斯加德血流……”

    轰！

    老人充满仇恨与怒火的宣言还未说完，摩擦大气，带着火光的天降之物，砸穿南极基地，落到他的面前。

    “奥丁？”

    他眯起眼睛，看到像垃圾似的，趴在地上的那道身影。

    “我愚蠢的弟弟，你这是怎么了？”

