    留下部分继续在泣甲阻击丧尸大军,其他人跟我公呛杞邓些高级的家伙,看看有没有什么便宜可占”。

    陶飞带上一百余个最强的进化者跳上雷鸟,这些雷鸟是陈光荣的宠物,数量不多,却也有整整一百个。

    雷鸟煽动者巨大的翅膀直冲云天,转瞬间就在天空中留下一个的黑点。如果不去注意的话,根本就看不清楚。

    很快,他们就飞到了城市的上空,下面的战斗还没有结束,场面极为悲壮。

    有的丧尸已经断掉了一条手臂,有的丧尸则是断掉了一条腿,可是无论怎么样,他们都在坚持战斗者,除非是损坏他们的脑袋,否则其他攻击最多只能削弱他们的攻击力而已。

    一百余人,每人一个望远镜,当然,他们的作用始终比不上罗宇翔,因为罗宇翔会比这种冉西更加容易锁定目标。

    银色丧尸身上已经被打的伤痕累累了十九个铜色丧尸如今也只剩下十一个不完整的了。青色丧尸也仅仅剩余不到三十个,高级变异丧尸死伤更是惨重。

    如果高级变异丧尸也恢复了初级智慧的话,不知道会不会也站出来反抗银色丧尸的残暴。

    银色丧尸一拳狠狠的将一个铜色丧尸打飞出去,自己也重重的挨了一下,随着进化程度的加深,虽然实力暴涨,可是同样的,也出现了疲惫这种智慧物种所特有的状态。

    铜色丧尸围着银色丧尸,十几个丧尸中最顶级的存在,口中喘着粗气,都谨慎的看着对方,小心的恢复着体力。

    “难道我们一定要拼个你死我活吗?人类可还在监视着我们如果我们再拼下去的话,难保那些人类不会趁我们虚弱的时候进攻我们

    铜色丧尸中最强的一个现在只能勉强用人类的语言,他艰涩的说道:“不是我们一定要跟你拼命。而是如果我们不拼命的话。那等待我们的将会只有死亡,你会放过我们吗?很显然,一旦我们出现了不可预测的变异,那么就有可能成为你杀戮的目标

    “我想。即使我说不杀你们,你们也不会相信!但是事实是,我的进化速度明显已经超越了你们,而你们想要超过我的可能性极为渺茫,我为什么还要杀你们呢!”

    “可是昨天夜里,明明你已经杀掉我们的一个同伴了,而且还差点杀死了我!”

    “那是我一时想不开罢了。其实你们比我晚进化大半年的时间,怎么可能超过我呢,现在我想明白了,所以我们和解吧!”

    铜色丧尸摇了摇头:“很抱歉。就像你说的那样,让我们拿什么去相信你呢!”

    “难道你们有把握杀掉我吗?本来我已经不想再杀下去了,但是你让我感到愤怒。今天我只杀你一个,其他的我不杀,希望你们不要插手,否则无论谁插手,我都会竭尽全力杀掉他!即使我死也要杀掉他!”银色丧尸话音刚落,也不等其他的铜色丧尸反应过来,身形突然一阵模糊。地面上留下一道残影,一瞬间,他就已经来到了这个铜色丧尸面前。

    这个铜色丧尸本身已经受了重伤,只不过为了活命他必须拼下去。

    铜色丧尸身形同样不慢,向旁边一跳,躲了过去,不过却没有丝毫还手的能力,银色丧尸的攻击一波快过一波,使得他只有躲闪的能力,甚至连招架的能力都没有。

    。你们在等什么,他杀了我。难道还会放过你们吗?”

    怕死是智慧生命的共性,刚刚银色丧尸的几句话就让他们不敢跟着拼命了。听到这个铜色丧尸的话,其他铜色丧尸互相看了一眼,有想行动的,却又不敢动,都希望其他的铜色丧尸优先出手。

    可这样一来,就给了银色丧尸充足的时间攻击。

    短短的一瞬间,银色丧尸发挥了自己几乎最强的攻击力,一条铜色的手臂在凄厉的惨叫声中飞上了天空。

    紧接着这个铜色丧尸的另一条手臂也飞了起来,在这个铜色丧尸凄厉的惨叫声中,他那铜色的头颅带着一丝不干被砸进了脖腔里面。

    银色丧尸面目狰狞的看着其他的十个铜色丧尸,他不想全都杀死,因为他也需要强力的手下。

    随着银色丧尸震天的怒吼声,下面的丧尸大战在短短的几个呼吸间就停了下来。

    剩下的铜色丧尸和青色丧尸犹犹豫豫的凑到了银色丧尸身旁,他们非常担心下一个被杀掉的目标就是自己。

    “小他们的内斗结束了,该轮到我们出场了!”

    天空中雷鸟的鸣叫声刺破云霄,一百多只雷鸟快速俯冲而下。

    银色丧尸怒吼一声:“人类小狡猾的人类!”

    一道巨大的空间之刃诡异的出现在了银色丧尸的脖子上面,狠狠的横扫过来来,要是在平时,银色丧尸对这样的攻击完全可以凭借**的强悍防御下来,可是今天不行,他的身体表皮最强的防御部分已经被打破了,露出了里面相对比较脆弱的部分,所以这一下绝对不能让它打中。

    他躲过去了,可是铜色丧尸也同样非常疲惫,身体伤痕累累,没想到银色丧尸会躲得这么快,一时间躲闪不及。巨大的空间之刃叹云此犀利的,瞬间斩杀了一个铜色丧杜玉明的黑色火焰虽然对铜色丧尸效果不是很明显,但是对青色丧尸和那些高级变异丧尸来说就是致命的伤害了,属性相克确实是一件非常闹心的事情。

    莫然的光能力则恰好克制丧尸,加上最近一段时间里实力大增,对付一个铜色丧尸可以说是轻松加愉快,当然了,同时对付两个的话,他同样要痛苦了。

    黎落发网铺天盖地撒了下来,铜色丧尸虽然力大无穷,却也无法立刻挣脱,西门抓住时机,空间之刃也不保留实力了,连连闪动,瞬间又斩杀了四个铜色丧尸,使得铜色丧尸的数量一下下降到了五个。

    陶飞单独对战银色丧尸,打的异常艰辛,银色丧尸已经大战了一夜的时间。实力消耗巨大,但是同样的,陶飞重伤依旧没有痊愈,实力也没有完全恢复。

    当然了。如果双方实力都完全恢复的话小陶飞绝对是要逊色一筹的。

    “停手!”

    银色丧尸不耐烦的对陶飞怒吼一声。

    “停手?呵呵,为什么!”

    陶飞攻击并不间断,此时时间并不站在他这一边,周围的铜色丧尸和青色丧尸虽然损失惨重,但是高级变异丧尸的数量依旧数以万计,其他的高级进化者和雷鸟在周围拼命的抵挡着,随时都有被突破的危险。

    蚂蚁多了可以咬死大象。陶飞不认为这些高级丧尸对自己没有威胁,相反,威胁相当的大,曾经有人想过去找核武器,一举摧毁整个开平城市,可是他们失败了,不单单是找不到,即使是找到了,没有密码也无法发射,甚至连进都不可能进去,当然了,他们始终都没有找到到核武器基地。

    银色丧尸一边抵挡着陶飞的攻击一边说道:“我们可以和平相处的,为什么一定要互相厮杀呢,要知道我们可都是大夏人啊!”

    此时银色丧尸不想跟陶飞拼命,可以威胁他地位的铜色丧尸已经死的差不多了,剩下的五个根本威胁不到他,而人类虽然也有强者,可相比于数量变态的丧尸大军来说,人类那点力量完全可以忽略不计,要知道,即使他的手下只有三千万的丧尸,那多大数万的变异丧尸就足以让整个人类头痛了。

    “想要和平也可以,那些低级丧尸必须全部杀掉!”陶飞自然不指望对方答应他,当然了,即使答应了又如何,杀光了低级丧尸,那这些高级家伙也就没有了后备力量,到时候也一样是死一个少一个,还能省却不少力量。

    “不可能,那些都是我的孩子,我怎么忍心送他们走上死亡之路呢!再说了,你让我凭什么相信你!”

    “就是啊!你都说凭什么相信我了!那我们凭什么相信你啊!”

    银色丧尸哈哈大笑:“既然这样,那我们还谈什么啊!”

    “貌似不是我要谈的吧!”

    银色丧尸听到这话,攻击略微顿了顿,登时被陶飞抢回了主动权,不过他一点都不担心。淡淡的说道道:“很久没有跟人类这么说话了,自我伞绍一下。我叫蓝天,蓝色的蓝,天空的天!”

    “真巧,我有个女人也姓蓝!”

    “姓蓝?那她叫什么名字?”“蓝婷!我最心爱的女人!”

    “蓝小婷?”蓝天念叨了两好几遍,仿佛一段尘封的记忆突然被打开了一样:“哪个城市的,她是节林市人吗?”

    “当然,我们都是节林市人!”

    蓝天仿佛受到了什么刺激一般突然高声叫道:“停手。停手!”

    陶飞微微一愣,不过他可绝对没有停手的意思。

    银色丧尸蓝天愤怒的吼道:“0,混蛋,老子是蓝小婷的亲叔叔!”

    这一下轮到陶飞蒙了,这都哪跟哪啊,萝莉有个变异丧尸爸爸,蓝小婷有个最强的银色丧尸叔叔。

    不过既然对方是蓝小婷的亲叔叔,那自己说不定还真能从他嘴里套出点什么有用的东西来呢!

    “那你命令那些丧尸停手吧!”陶飞略微平复了一下心情说道。

    银色丧尸眼神非常复杂的仰天怒吼一声,没有人能听得懂这一声怒吼,但是丧尸的进攻在这一声怒吼之后,突然停了下来,一些高级变异丧尸因此被杀,铜色丧尸在这一场大战之后只剩下三个了,不过即使这样,他们也同样是伤痕累累,黎落和西门两个人玩命的追杀他们,西门更是累的都快直不起腰来了,否则这剩下的三个铜色丧尸也不会幸免于难。

    “停手吧!”陶飞略微延迟了几秒钟也喊了一声。

    所有的人都看向陶飞和银色丧尸蓝天,他们不明白为什么会这样。不过双方暂时停手,比较符合西门的心意,因为他实在是太累了。

    杜玉明警惕的看着银色丧尸蓝天小心的走到陶飞身边,低声问道:“怎么了?发生了什么事情!”

    陶飞为难的苦笑一声:“他是蓝天。蓝小婷的亲叔叔!”

    杜玉明听到这话,突然感觉脚底下仿佛有个东西绊了一下自己,腿一软,差点趴地上,口中不敢相信的大声说道:“什么?你说什么?”

    陶飞指了指银色丧尸蓝天,二颍为尴尬的又说了遍!“他是蓝小婷的亲叔叔!在众人诡异的目光下,陶飞舟所有人介绍了蓝天的身份,这一刻所有人都懵了,这也带攀亲戚的,这个世界真的是乱了,全都乱了。

    “这下好了。我们以后不用再担心了。丧尸的老大是蓝小婷的亲叔叔!”图巴没心没肺的叫喊着。

    陶飞翻了个白眼,以后他有的罪受了,这个银色丧尸的实力明显高出他不止一星半点,绝对是完胜他,即使拼命也不行,除非是在水域空间。只有在这种地方才有可能打赢。否则基本上不用考虑胜利的问题。

    可问题是,这样的空间需要特定,而战斗则随时可能发生。

    陶飞心中苦笑一声,心道:“算了。还是先想办法恢复兵母的神智吧!”

    “既然你是蓝小婷的亲叔叔小那我带你去看看她吧!”陶飞淡淡的说道。

    银色丧尸蓝天也是艺高人胆大,很爽快的点头道:“既然如此。那我们立刻出发吧!”

    “那你的伤?”

    “这点伤算不了什么,不会影响我什么的!不过你们稍等我一会!”

    只见银色丧尸蓝天走到死去的铜色丧尸和青色丧尸的尸体上,将他们脑袋里面的乳白色的晶体全都挖了出来,一共近一百个乳白色的晶体。

    银色丧尸蓝天从里面挑了几个不是最大的,却又比较大的乳白色晶体放到陶飞手里,淡淡的说道:“这些送给你,相信你一定有用的!”

    陶飞略微迟疑了一下,将它们放到兜里。却不敢真的使用,上次的折磨让陶飞依旧心有余悸,现在这些东西就在自己的兜里,这让陶飞已经压制住的心中的**再次升了起来。

    “谢谢!”

    一看陶飞只是将这些乳白色晶体放在兜里,银色丧尸蓝天不高兴的说道:“你不知道这些东西的珍贵吗?它能够让一个普通的丧尸变异,也能够让一个高级变异丧尸进化成为更高级的变异丧尸,甚至有机会产生初级智慧!至于对人类进化者有什么作用,那就要靠你们自己去摸索了!”

    短短的一句话,让陶飞眼睛骤然一亮,脱口说道:“那再给我几个!”

    银色丧尸蓝天眼睛一瞪,不高兴的说道:“做人不要贪得无厌!”

    陶飞依旧执着的说道:“再给我几个,我有大用!”

    “不行。坚决不行,这种东西,我还要多制造些强力手下呢,都给了你。那我岂不是要变成光杆司令了吗?”

    此时陶飞仿佛得了魔怔一般,坚定的看着银色丧尸蓝天,表情严肃的说道:“再给我几个,我需要它们!”

    银色丧尸蓝天此时还不知道陶飞有多少个女人,如果知道的话,绝对会暴怒的,没有人愿意自己的女儿亲人给别人当小老婆。即使不是小老婆,众多的女人中的一个也绝对是不愿意的!

    看了看自己一兜的乳白色的晶体。银色丧尸蓝天一副不舍的样子,从里面又挑出了几个比较小的放到陶飞的手里,郑重的说道:“不能再给你了。你要是证明你真的有用的话,我再给你几个!”

    陶飞也不多说什么,如果真的对自己父母有用的话,指不定他就要对不起其他几个铜色丧尸和青色丧尸了,即使需要这个银色丧尸蓝天的脑袋。他也会毫不犹豫的去摘下来。

    时他来说,什么都没有父母重要。

    银色丧尸蓝天带着仅剩下的三个铜色丧尸和十几个青色丧尸跳上雷鸟的背。跟着陶飞等人飞向金边市。

    陶飞没有命令其的进化者停止对丧尸大军的清扫工作,那巨大的数量让陶飞觉得异常的恐惧,说不定哪天就会再次诞生出一个银色丧尸蓝天这个级别的怪物,甚至更强都有可能。

    不过银色丧尸此时因为高兴马上就要见到亲人了,所以完全忽略了陶飞只是在这里下达了停手的命令,却没有将命令传达到丧尸大军的前锋阵线上。

    而他则是已经下达了这个命令,当然了。当这个命令传到前线阵地上的时候,已经是很长时间之后的事情了。而且即使丧尸再听命令。却也不会真的被打不还手,这跟萝莉对丧失的控制是两个概念,萝莉的控制是驯服命令,再银色丧尸的命令却只是一道上位者给下位者的指令。

    所以,在丧尸大军最前线阵地上的丧尸在接到命令后,微微一个停顿,立刻损失惨重,而后继的丧尸大军由于接到了不再进攻的命令。所以也停止了对前方支援的举动。

    于是进化者大军带着雷鸟大军一路向前杀了过去,整条道路上,尸横遍野,虽然天气寒冷,但是丧尸本身就有腐臭的味道,再加上腐烂。一时间臭气熏天。

    一些进化者甚至越杀越疑惑。甚至在杀戮的时候开始杀的有些手软,如果不是曹林在这里坐镇的话,恐怕有些人已经开始偷懒了。

    不过如此杀戮,也是对人的心理的一种考验,当然了,经历了末世这么多年的考验了,人类的心理素质也变得越来越强了!,

