    第1994章 大点力气   

    姜独离开了。

    

    他前往了轮转之地，按照名单，去拜访各个强大的九幽之神。

    

    勇盗此时也已经和自己的兄弟四人联系上。

    

    “大哥，有人联系我，他准备把所有的九幽之神都联合起来，对抗轮转之神！”

    勇盗说道。

    

    他的面前，四块光幕悬浮，光幕之中，赫然就是其他的盗者。

    

    被称之为大哥的，名为圣盗，实际魔性最重，杀人无算。

    

    “谁？”

    圣盗目光微微闪烁，开口问道。

    

    勇盗本来信誓旦旦，可是仅仅是第一个问题，就让他的气势为之一滞。

    

    啊……   

    谁？

    

    话说过来，那个看起来这么年轻的家伙，实力这么强，他的名字叫啥来着？

    

    他没说啊！   

    勇盗愣是不知道姜独的名字。

    

    “那个，我好像忘记问他的名字了……”勇盗有些尴尬的说道。

    

    这一刻，其他的兄弟三人，就如同看白痴一样看着勇盗。

    

    搞了半天，你连别人的名字都不知道，你就跟着别人一起干轮转之神？

    你是疯了吗？

    

    只有圣盗比较理智。

    

    “你想和他一起对付轮转之神？”

    圣盗问道。

    

    “对！”

    

    尽管不知道姜独的名字，可是勇盗却感觉这将会是一个绝佳的机会。

    

    “看来你见识过他的实力了，和我相比较，差别如何？”

    圣盗问道。

    

    “实力很强，他仅仅是凭借自己的肉身，能够不做任何的防御，硬抗我的攻击，之后更是颇为随意的把我封印。”

    勇盗说出了情况。

    

    圣盗目光微微闪烁。

    

    “你确定，没有任何防御？”

    

    “确定，我亲自攻击的，自然可以感受出来。”

    

    “随手便可以将你封印，怎么个随手法？”

    

    “我当时正在逃遁，就看到无数的封印，铺天盖地的向着我冲了过来，逃无可逃，被封印落在我身上的一刹那，我的所有力量在短时间内便全部消失了。

    很恐怖的一种封印之法！”

    勇盗肯定的说道。

    

    “你丝毫没有挣脱的可能？”

    

    勇盗皱着眉头，认真的思索了一下。

    

    “应该无法逃脱，而且我感觉他并没有用出全力，至于到底用了几成力，并不清楚。”

    勇盗说道。

    

    仁盗此时开口。

    

    “擅长封印之术的人，并不在少数，比如桑鬼老人，就颇为擅长封印，可是真实战斗力，也就那样。”

    

    “不对，桑鬼老人的防御力可没有那么强大，而且那人虽然没有对我进行攻击，但是我产生了危机感，一旦对方对我出手，有极大的可能性会将我彻底抹杀。”

    

    “哦，对了，他去找其他的九幽之神了，说要聚集所有强大的九幽之神共同起事，黑白无常已经愿意同他出手。”

    

    圣盗在思索着。

    

    其实都不用姜独怎么忽悠，所有的九幽之神，无论臣服与否，心中都存在着不甘。

    

    正如姜独所说，现在是无数纪元前所未有之剧变，剧变也同样代表着前所未有之机遇。

    

    仅仅出现三个轮转之神，无法压制住所有的九幽之神，就是目前没有带头的。

    

    现在有这个人当这个出头鸟，他们还真的不太介意会搞出来一些事情。

    

    大不了失败之后，再继续臣服。

    

    或者找个地方蛰伏下去，可是万一成功了呢？

    

    “你继续跟他接触着，看看他到底能够找过来多少的九幽之神，若是他询问，就告诉他，只要他能找过来三十位以上的顶尖九幽之神，那咱们五位就陪他闹上一闹！”

    圣盗做出了决定。

    

    他，距离轮转之神的境界，很近！   

    若是给他一个机会，他极有可能会突破到轮转之神的境界。

    

    因此他也想要闹！   

    “嗯，我明白了！”

    

    与此同时，黑白无常也在叫人，他所找的，也都是和他们关系极好的存在，牛头，马面！   

    此时的姜独，进入了轮转之地，他的身体完全笼罩在魇魔劫力之中，因为轮转之地的大部分疆域都被三位轮转之神占据了，他不确定自己进入之后，会不会被盯上。

    

    用上魇魔劫力，就安全许多。

    

    命运因果丝线在魇魔劫力的包裹之下，开始向着虚空何处延伸出去。

    

    到了他们这个境界，许多存在都会规避因果，不过姜独并不在意。

    

    因为规避因果，仅仅是找不到对方具体的方位，而非是丝毫找不到。

    

    很快，一旦命运因果丝线便被一股奇异且狂暴的力量所阻挡，姜独看了一眼对方的名字。

    

    “罗刹女，我来邀你杀轮转之神！”

    

    对方没有回应，姜独也不急，只是持续的输送着信息。

    

    “五路道人已经同意联手，黑白无常同样同意，目前三位轮转之神尚且未曾稳固境界，刚刚突破，正是我等反抗的好机会。”

    

    对方还是未曾回应。

    

    又有一条命运因果丝线被阻挡。

    

    “摆渡人，我来邀你杀轮转之神，五路道人，黑白无常已经同意，目前……”   

    一道接着一道被阻隔，但是姜独的命运因果丝线也足够高，很快就突破了一位九幽之神的阻隔，他的身影瞬间消失。

    

    等到再次出现的时候，他已经来到了一片桃林之中，出现在面前的是一位颧骨奇高的老者。

    

    “桃林仙，我来邀请你一起杀轮转之神。”

    姜独看着桃林仙，脸上带着笑容说道。

    

    桃林仙有些惊异的看着姜独。

    

    “你是谁？”

    

    在他的认识的人之中，并没有姜独的存在。

    

    “我叫姜独，邀请你去杀轮转之神的人。”

    姜独笑着说道。

    

    桃林仙听完脸色大变，刚想说什么，姜独却没有给他机会，再次开口：“放心，我在这里说的话，谁也听不到，包括轮转之神。”

    

    桃林仙惊疑不定，他观察着周围的环境，发现这里确实被一股无比玄妙的能量包裹着。

    

    “杀轮转之神，你凭什么？”

    桃林仙心中稍稍安定，反问道。

    

    “你需要我出什么凭据？”

    姜独不慌不忙。

    

    桃林仙思索了一下。

    

    “我需要试试你的实力。”

    

    “当然，来！”

    

    漫天桃花瞬间炸开，桃林仙的身影已经消失不见，无数的桃树开始移动，顷刻间一座大阵便已经成型。

    

    “你先对我出手，我看看你的实力，够不够资格和我一起围杀轮转之神。”

    姜独自然是想着先挨打，反正只要挨打，无论怎么样，他都不亏。

    

    话音落下，漫天桃花化为最为锋利的暗器，形成了一场风暴，直接吹在了姜独的身上。

    

    叮铃叮铃声音络绎不绝，姜独咧嘴一笑。

    

    “大点力气，我还行。”

    

    

    

