    “壁立千仞。”

    一声沉稳如亘古岩石般的声音回荡在大殿之中，归离拦腰抱着雪女，璀璨金光绽放，他们周身浮现出一层看似薄如蝉翼，却坚不可摧的金色屏障，屏障之上铭刻有玄奥花纹，抵挡一切攻击，乃是绝对防御。

    在黄金屏障之中，归离稳如泰山，抱着雪女纹丝不动，无论火焰巨手如何拍动捶打，纵然有着万均巨力，却也无法撼动那屏障丝毫，涟漪不起，波澜不惊。

    雪女依偎在归离怀中，在这一瞬间，她感受到了前所未有的安全感，如山岳一般厚重，让人无比心安，就仿佛只要有他存在，世间一切都无法侵扰到她。

    高渐离看到雪女无碍顿时松了一口气，不过看到归离抱着雪女却很不舒服。

    “这股力量！是你！”

    而在另一边，感受到归离力量的深渊火法师惊呼出声，难以置信的看着归离，眼神满是惊骇，很是难以置信，它没有感应错，那股力量，是神的力量！

    来不及多想，深渊火法师现在只有一个念头，那就是赶紧逃，为了王子殿下的谋划，它绝对不能死。

    深渊火法师闪身躲开阿贝多的剑刃，挥舞法杖，凝聚出一团温度极高的炽热火球，快速射向阿贝多，牵制他的行动。

    阿贝多面色不变，举起手中剑刃凝聚黄色光芒，坚厚如岩石，抵挡一切元素攻击，单手挡在身前，直将迎面而来的炽热火球抵挡，同时剑势一转，锋芒厚重，直接将炽热火球一分为二斩灭。

    火焰散去，露出阿贝多俊美面容，他可不会放深渊火法师，必须清晰不稳定因数，抬手一道玄奥炼金法阵出现，顿时地面涌动，裂纹密布，大量熔岩石柱拔地而起，冲向深渊火法师，要将它撞死。

    “轰！！”

    深渊火法师连忙使用闪现躲开，石柱撞到一起，顿时发出巨大响声，阵阵涟漪波动震动空气，顿时吸引了和归离僵持不下的无相之火。

    面对靡坚不摧的归离，无相之火只能放弃，转而化作一头火焰犀牛撞向阿贝多，要将他碾压。

    面对来势汹汹的火焰犀牛，阿贝多抬手按在地上，手中一团水史莱姆原浆出现，在阿贝多的控制下瞬间衍化成一道炼金法阵，玄奥复杂，散发湛蓝微光，丝丝水汽逐渐浮现。

    就在火焰犀牛冲过来之时，阿贝多面色不变，脚下炼金法阵瞬间爆发，漫天水汽凝聚成一道水元素屏障将火焰犀牛抵挡。

    就在火焰犀牛撞到水元素屏障时，顿时大量白色整齐蒸腾而起，弥漫整座宫殿，六指黑侠和高渐离连忙抬手遮住眼睛，免得高温水蒸气灼伤他们眼睛，雪女也是将头埋在归离怀中。

    一时间，他们的视线尽皆收到干扰，看不清水蒸气中的事物。

    而依靠这漫天水蒸气，深渊火法师不敢久留，乘阿贝多他们暂时失去视线，它再次使用无往不利的闪现离开。

    归离看着深渊火法师离开，并未出手，他想看看这深渊法师能闹出什么样的花样，给这平静无趣的七国带来变化。

    随着漫天雾气散去，深渊火法师已经消失的无影无踪，而在阿贝多面前的火焰犀牛也消失了，只剩一枚火红色六角体、宛若玛瑙一般的无相火核悬浮在阿贝多面前。

    无相之火体表的火元素全部被阿贝多的水元素屏障蒸发，露出了原本的元素之核。

    而无相火核开始散发赤红色光芒，吸收火元素，正在重新积蓄力量，想要恢复身躯。

    但阿贝多却不会给它这个机会，收中一个由水晶矿打造，晶莹剔透的炼金盒子出现，上面描绘着诸多炼金阵，用来隔绝元素生物吸收元素，阿贝多纵身一跃向无相火核笼罩而下

    失去火元素加持，虚弱无力的无相火核没有丝毫反抗之力，原本半米大的身躯直接被不过一巴掌大的盒子吸收。

    看着水晶盒中的无相火核，阿贝多露出一丝满意，只不过想到深渊火法师逃跑了，微微叹了一口气，不知道这些家伙又准备搞什么鬼。

    而另一边，雪女看着归离那张黄金石珀面具，清冷美眸出现一丝不好意思，柔声说道：

    “那个，你可以放我下来了。”

    归离微微点头，将雪女从怀中放下，雪女玉足轻踩地面，清冷绝美脸蛋有些微红，粉唇微张准备道谢，却不料归离头也不回的走向阿贝多，这让雪女有些错愕。

    阿贝多见归离走来，将装有无相火核的水晶盒收好，开口说道：

    “我们回去吧。”

    归离点头，没有浪费任何时间，转身就准备和阿贝多离开，这让六指黑侠、高渐离和雪女有些疑惑，他们好奇深渊火法师和那能变化各种形状的火焰是什么。

    “兄台，不知可否告诉我们刚刚遇到的都是什么？”

    六指黑侠开口询问道，阿贝多想了想，声音温和平淡，开口说道：

    “这些事情你们以后就会知道了，根据我的推测，要不了多久咸阳就会发生大事，你们还是想好保护好自己吧。”

    面对这样的回答，六指黑侠他们更加好奇了，明白事情绝对没有那么简单，想要再多问，却见归离和阿贝多他们直接离开了宫殿。

    这让三人只要追上去，而在他们离开后，深渊火法师再次出现，它并未离开，只是躲之另一座宫殿而已，深渊火法师眼神凝重，喃喃自语道：

    “没想到岩之神竟然也来到了这个世界，不过根据璃月的情报摩拉克斯已经退下神位，看来这个是二代岩之神，实力比不上那个老家伙。”

    深渊火法师将眼神看向地下，它目的并非只有无相之火，还有这座秘境中隐藏的另一股力量。

    只见深渊火法师口中念念有词，一串诡异难懂的咒语浮现，牵引着秘境中隐藏的力量，一缕缕炽热火焰从宫殿中被吸引到深渊火法师手中，凝聚成一枚火焰晶核，虽然比不上无相之火，但却有更大用处。

    ~

    （短小无力又一更。）

