    

    
                第1552章

    
                因为，心灵存在任何污点的人，都无法在天池当中存活下来。

    
                若离曾经进去过一次，是得到了天池的允许的。

    
                但在周元看来，若离已经不是这个时代的人了，她是属于一千多年前的人。

    
                所以，在这个时代，就应该用这个时代人的力量，解决这个时代的问题。

    
                天池的水看起来清澈无比，没有任何的瑕疵，却不知这清澈无比的水中，却蕴含着一股神秘的力量。

    
                这股力量，出于未知的领域。

    
                “我自认为我的心灵应该是纯洁的，你们在这里等着我，等我下去以后，你们不要乱动。”周元深呼了一口气。

    
                此时，他已经准备进入天池了，去看自己想要看到的东西。

    
                刘丧、吴双、李项龙都充满紧张的看着这一幕，不知道等一下会发生什么事情。

    
                从若离的口中可以听出，这片天池，是要命的存在。

    
                若离则冲冷绝道：“你自己要多加小心，记住我说的话，千万不要勉强。”

    
                周元重重地点点头。

    
                “好了，我进去了。”

    
                说完，没有任何犹豫，周元纵身跳进了天池当中。

    
                意外的是，这看起来清澈见底的湖水，可当周元跳进去以后，却没有产生任何的波澜。这里的水好像不是谁，而是一面镜子。

    
                但它同时，又不是镜子。

    
                周元的身体消失在了天池里。

    
                在进入天池的那一刻，周元能感觉到周边的环境变化了，他的眼睛无法睁开，四周都是一片黑暗。

    
                周元的身体仿佛并没有进入水里，可又像是被水包围了，无数的液体涌来，让周元在里面难以呼吸。

    
                这时候，周元的大脑突然传来了一阵刺痛，就像是有什么东西进入到了自己的脑海中一样，无数的记忆碎片在周元的脑海中重现。

    
                头痛欲裂，周元感觉自己的头像是要炸开了一样。

    
                这种感觉伴随着全身，再加上无法呼吸，一般人根本就无法承受这些痛苦。

    
                不过，约莫十几秒钟的时间，周元头痛的感觉方才逐渐消失，这个时候，他仿佛感觉到水正在离开他的身体。

    
                这时候的周元缓缓地睁开了眼睛，在他的面前出现了一面巨大的镜子。

    
                此时在镜子里，正在播放着周元脑海中所想的画面。

    
                “这就是天池预测未来的能力吗？”周元心中一阵感慨。

    
                不过他想起了若离的话，周元从下面到出来只有三分钟的时间。

    
                之所以是三分钟，那是因为在这里根本就无法呼吸，即便未来可以观看很久，但没有人能够在长时间里不呼吸的。

    
                周元的脑海中立刻想起了世界的命运。

    
                随着周元脑海中想起，这时候，天池里的这面镜子播放了画面。

    
                整个大地变得一片狼藉，太阳被阴云遮住，高楼大厦已经倒下，到处都是尸体、到处都是死人、到处都是怪物和野兽。

    
                城市变成了废墟。

    
                仅存的人类在废墟中寻找食物。

    
                城市里仅存的人共同建立了一个生存中心，他们所在地下室里，在观察着地面上的一切变化。

