
　　方岳的嘴角翘起了一抹淡淡的笑容。

　　看来这倚天阁算是明白的。

　　既然打不过打对面那就干脆加入对方吧！对于聪明人，方岳其实向来都是不反感的。

　　虽然这倚天阁有一丝两面三刀的嫌疑，但是总好过鱼死网破的好。

　　“万宝阁愿意贡献出三块混沌古金来祝贺万象阁落户太阴古矿！”

　　这次开口的人是老阁主。

　　老阁主如今在太阴古矿中的地位越来越高，隐隐约约已经有彻地架空纳兰云升的架势。

　　而纳兰云升却是没有丝毫的反抗，仿佛是这对于这些毫不知情一般。

　　老阁主此言一出，顿时间引起了轩然大.波。

　　其实在三大势力中，万宝阁算是最富裕的一家。

　　虽然在战力方面万宝阁不咋的，始终都是被倚天阁压制一头，上一次差点还经历了一次灭门之祸，但是在财富实力上，万宝阁绝对是杠杠的！出手阔绰不说，还有许多精通炼制法器的大师能够为万宝阁赚取到源源不断的财富。

　　可是这混沌古金却绝对不是一般的宝物能够媲美的，其级别甚至还要比太初命石高出半个级别。

　　两者虽然全部都是无上境层次的存在。

　　但是太初命石在太阴古矿中还经常会有出产，所以纵然珍贵，但也能够在适当的机会予以补充。

　　但是混沌古金却不一样，这东西在太阴古矿中几乎是没有任何的产出，这万宝阁的积累，也是因为在很多年前曾经寻到过一处史前文明的遗迹，所以才有了些许混沌古金的积累。

　　混沌古金对于万宝阁而言是用一块少一块！每一块混沌古金都代表着巨大的财富，甚至拥有混沌古金的话，万宝阁在生死关头可以用这宝物请动六道组织的强者出手，一块混沌古金别的不说，请动一位真仙境层次的六道组织的强者还是没有任何问题的！这次万宝阁如此大方，一口气拿出三块混沌古今，这也是下了血本了！“好！万宝阁的这份人情我记住了！日后若是有什么需要的话，你们尽管开口，若是我万象阁能够做到的话定然不会推辞！”

　　林青霜笑意吟吟，没想到这次入主太阴古矿竟然是如此的顺利，本来她还以为起码要有一场硬仗要打！可是在方岳的威慑下，还有黑龙神的帮助下，倚天阁和万宝阁轻而易举的臣服了！“这次天骄宴会影响到整个太阴古矿的外围势力的分配！如今太阴古矿的三大势力已经不是之前的太阴古矿的三大势力了！我建议重新分配这太阴古矿周围的资源，有能者居之，免得有些势力已经逐渐的走向衰落甚至灭亡，还占据着太阴古矿三大巨头的资源不肯让出！”

　　三叔公沉吟片刻，然后开口说道。

　　刚刚，三大势力中唯独是他所代表的逍遥阁并没有向万象阁献出贺礼。

　　如今，他在这种情形下又是提出了这样的要求。

　　这证明逍遥阁又有了其他的想法。

　　“风言，你有什么想法，不妨直说，不用这么拐弯抹角！”

　　老阁主明白，这逍遥阁针对的不是别人，正是他们万宝阁。

　　在赴宴之前，他已经做好了应对这么一场鸿门宴的准备。

　　风言，正是这位逍遥阁中三叔公的名字！风言图穷匕见，眼见着无法破坏联盟，他开始准备借助这次联盟的机会重新划分太阴古矿周围的势力。

　　如今，万象阁遭遇连番的打击，强者陨落不少，甚至连招牌级的强者三楼主都已经是惨死在了万宝楼里，如果真的按照实力重新划分各方的话，万象阁肯定是少不了割地赔款甚至连一些重要的矿产也要赔进去！方岳瞄了一眼这个风言。

　　他在明明知道万象阁中高手无数还有太阴古矿深处的生物已经决心干预的前提下竟然还要提出这样的要求，看来这逍遥阁是底蕴十足啊！“这建议不妥，我联盟初成，我等还没有完成的磨合，这个时候若是发生内斗的话，会消磨我联盟中的内部实力，严重影响团结！”

　　老阁主出言否定。

　　这重新划定各方的势力明显就是冲着他们万宝阁来的。

　　他怎么可能让风言的阴谋得逞呢？

　　“我觉得风言说的有些道理，当然重新划分势力倒是不一定需要我们内部进行比拼！倒是不如这样，如今参加宴会的诸位几乎是涵盖了如今太阴古矿周围大大小小所有组织势力的掌舵人！诸位的意志赢能够代表整个太阴古矿周围大小的势力的意志，咱们不妨各自拿出各自宝库中四分之一的宝物或者等价的资源还有五分之一的领土，将之作为奖励，然后展开一场为期一个月的劫数生物的猎杀竞赛！”

　　方岳早就料到会有人提出重新划分势力。

　　这是一种必然，谁也阻止不了。

　　所以他也想好了对策，内斗是不可能让他们内斗的。

　　这些人，联合起来，抵抗劫数生物其实是符合方岳他们的利益的，这回归阴间的通道即将再次开启，不能够让劫数生物通过通道回归阴间，所以必须要培养出一股足够强大的势力来阻止劫数生物的突袭！这些人就是方岳他们精心挑选出来的打手，既然这逍遥阁想要比拼一下谁强谁弱，倒是不如借助这次机会让他们消灭一些劫数生物中的有生力量。

　　方岳这次的如意算盘可以说是打的噼啪乱响。

　　“好！方岳的这个建议不错，我代表太阴古矿深处赞同方岳的这个建议，同时我们也会拿出价值五百下品仙石的资源来培养这次比赛中表现突出的年轻人！”天籁小说网

　　黑龙神还没等其他人表态便是说出了自己的看法。

　　“我万象阁也同意！”

　　万象阁的林青霜微微颔首点头。

　　“我万象阁也可以拿出价值五百下品仙石的资源来奖励这次比赛中表现突出的将领！”

　　万象阁和太阴古矿深处接连表态，其实已经代表着这次的决议只能够通过，不能够被拒绝或者驳回了，毕竟无论是万象阁还是太阴古矿深处的生物都不是任何一家势力能够得罪的起的，更何况他们已经各自拿出了相当于一千枚下品仙石的资源奖励，这已经是极为诱人的奖励。

　　双方都是下了血本了，谁如果想要拒绝的话，除了这两大势力的脸色之外还要琢磨一下自己下面的人怎么想，多数的修行者在修行方面迟迟难以前进，都是因为手中的资源不够，如今他们终于找到了一个可以获取修行资源的途径，如果被自己上面的头头驳回了，他们的嘴巴上虽然不会说些什么，但是心里的不满意则是肯定的！这种不满的情绪天长日久，积累下来的话，会影响到组织内部的团结和健康发展！釜底抽薪！风言微微的蹙眉。

　　他没想到自己后面的计划还没有施展出来就已经被方岳将他的提议给引偏了！这个方岳的确是个人物！风言的心中微微叹息，果然是江山代有人才出，各领风.骚数百年啊。

　　风言明白，如今这大势已经是不可逆转。

　　他也只好赞同附议。

　　万宝阁和倚天阁则是答应的更加痛快。

　　万宝阁已经是被逼迫到了绝境，这种结果其实是在给他们止损，纵然是有损失，大不了就损失部分地盘和资源，不至于遭遇灭顶之灾，更何况，他们万宝阁已经有了动用底蕴的想法，在猎杀劫数生物的过程中，未必不能够捞回自己已经付出的资源，保住老本。

　　而倚天阁则是底蕴深厚，如日中天，他们有十足的把握能够在这次猎杀劫数生物的竞赛中拔得头筹！万宝阁已经没落了，而逍遥阁不过是一些投机取巧之辈，他们拿什么和倚天阁积累雄厚的底蕴相比！这种竞赛的规则，最起码在表面看来其实对于倚天阁最有优势的了！况且他们最近招录了一大批高手，这些高手个个强大，而且手段高超，如果现世的话，肯定能够机关群雄，惊掉一地的下巴！方岳的心中生出了微微的得意。

　　他果然才是最后的黄雀。

　　这逍遥阁的心思早就被他洞穿。

　　本来逍遥阁是想要引起内讧，却是不料被他四两拨千斤的手段给轻而易举的化解掉了！这次的比赛初步的意见定落下来的规则还需要各方进行扯皮和讨论，这些事情就没有方岳什么事情了，他最讨厌的就是这些琐碎的事情。

　　很快，一天的时间便是过去，天上的太阳逐渐的西斜！宴会散去，许多人的心中都是久久不能够平静，他们各自打着自己的小算盘，琢磨着如何才能够在竞赛中博取到最多的资源分配！方岳则是被林青霜和黑龙神给留下来了！他的身份特殊，还有重要的事情需要和他商议。

　　同样被留下来的还有吴永年、吴永刚兄弟俩以及罗道一还有吴思雨！其余的还有十来个人，方岳都不怎么认识，他们分别来自于不同的势力组织之中，修为境界普遍都是在大圣境到虚仙境的层次！他们被引到了一座巨大的会议室中，这会议室中一共有五排座位，每一排都有十个座位。

　　众人自己找个地方落座。

　　方岳则是选了一个不起眼的角落坐下。

　　强出头鸟，在不知道这太阴古矿的深处还有万象阁究竟是打了什么样的算盘的前提下，方岳不准备主动出头来成为他们的靶子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百一十七章 秘密会议免费阅读。https://xs.23sk.com 