    第749章 佛灯火   

    “还有呢！？”

    陈阳继续追问。

    

    “今天早上到公司的时候，子明也问过我...不过子明是我亲弟弟，他绝对不可能对我有其他想法，他绝对只是担心我！”

    

    没等陈阳开口，方子君就大声的坚定了这一说法，很显然，对于方子明的表现，他内心也是持的怀疑态度！   

    “明白了。”

    陈阳不咸不淡的说了一声，要是不出意外，联合秦万傅算计方子君的，应该就是这两人了！   

    “走吧，一起去看看！”

    

    说着，陈阳就站起身带着方子君朝着外面走去。

    

    然而就在两人刚准备出门的时候，一道妖娆身影就从外面挤了进来！   

    “哟，陈大师，一次没骗成，又来骗第二次啊！？”

    

    王丹妮冷嘲热讽，但尽管如此也依旧没忘记朝着方子君抛个媚眼！   

    本身王丹妮就是桃花面，再加上方子君这段时间过度劳神，精气神本就不稳，一下子就露出了一副猪哥面相，好似现在王丹妮让他跪下舔鞋他都能干一样！   

    “哼！”

    

    忽然间，陈阳一声冷哼，神魂之力悄然包裹在了方子君的身上，刹那间就断绝了王丹妮的魅惑！   

    随着神魂之力的覆盖，方子君宛若打了个寒颤般，一下就清醒了过来！   

    “丹妮，你先去工作吧，我跟陈大师一起走走！”

    

    有史以来第一次，方子君想要将王丹妮驱离自己身边！   

    王丹妮微微一楞，“子君，你不会真的信了他的话吧！？

    不行，我也要跟着你！以免有些人不怀好心！”

    

    “没有人不怀好心，我只是想跟陈大师走走，丹妮，你...”   

    “让她跟着来吧，让她看看也好。”

    

    就在方子君想要将王丹妮赶走的时候，陈阳突然冷笑着同意了下来！   

    “陈大师，这...”   

    “没关系，有些事你总得面对，有些人，你也必然要赶走！”

    

    陈阳哼了一声，事实上这类害人的人就该直接弄死，但奈何王丹妮和秦万傅的行为，根本不会受到法律的承认，更不会给他们的蓄意谋杀定罪，唯一的结果，就只能是方子君将其赶走！   

    “哼，的确是有些人必然要赶走，你还挺有自知之明的！”

    

    王丹妮跟陈阳针锋相对，按她的意思，要走的就该是陈阳！   

    陈阳不屑于跟她争吵，转身就走向了楼梯口，方子君无奈，只好带着王丹妮跟了上去！   

    走到电梯口的时候，陈阳朝着那关公神像看了一眼，不过只是冷笑了一声，便带着方子君二人朝着楼下行去，直奔了恇合集团的前台大厅！   

    “方总，这钟在这摆了多长时间了！？”

    陈阳问道。

    

    “差不多两个多月了吧...”方子君没想到陈阳是来看这座钟的，“陈大师，这钟有什么问题吗！？”

    

    “有什么问题！？

    问题大了！”

    陈阳冷笑了一声！   

    说实在的，第一次来的时候，陈阳就觉得这座钟不对劲，一直到昨天晚上他才想明白到底是哪里不对！   

    “首先，是这钟的坐位，西方为白虎位，主杀，正常人家稍微注意一点，都不会把钟摆放在西侧，但恇合集团这座钟，却偏偏摆在了西侧！”

    

    “其次，是五行和八卦方位，西方属兑卦，而兑卦有对应着无形之中的金，主的依旧是杀伐！”

    

    “最后，也是这座钟最大的一个疑点，那就是每天这钟的时间都会快上许多！”

    

    “快上许多也有问题！？

    我说陈大师，你可别拿你那智商出来秀了！你倒是说说时间快到底哪里不对啊！？”

    

    王丹妮虽然嘴上说的不屑，但后背却是一阵发寒，因为她知道，陈阳刚才说的全都说到点上了，因为秦万傅当初摆这座钟的时候，也是这么说的！   

    陈阳看了她一眼，没有搭理她，而是将目光移向了方子君。

    

    “要是我没看错，这应该是有人给你摆的一处‘白虎送终局”，这个局不在于立马杀了你，但却在于加速你生命的流逝，尤其是到了午夜的时候，这钟便会加速旋转，让你的生命也加速消耗...”   

    这就是这座钟为什么每天早上来了时间都不准的原因所在！   

    方子君一听吓了一跳，刚准备说话，旁边的王丹妮就再次嗤笑出了声！   

    “我说陈大师，你胡说八道好歹也有点依据吧！？

    就因为这钟摆在了西边，并且时间不太准，你就把我们子君给‘送终’了！？

    你的证据呢！？”

    

    王丹妮脸上再次露出了一抹鄙视，但手却已经伸进了口袋，悄悄的打开了方子明的微信聊天框...   

    “我当然不会仅仅因为这些就断定这座钟是坑害他的，要是我没猜错的话，这座钟的针上，应该就刻有方总的生辰八字！”

    

    “你胡说！”

    王丹妮一听，立马就急了，“这是秦大师特意摆在这给子君镇宅的座钟，怎么可能是害他的！？”

    

    “那既然是镇宅，为什么又放在凶位上呢！？”

    陈阳问道！   

    “这...”   

    王丹妮本身就对风水一窍不通，再加上事发突然有些紧张，立马就说不出话来了！   

    然而就在这时，里面一间办公室走出来两个人！   

    “不管放在那个位置上，都是我给我大哥请回来的护身金钟罩，就算里面有生辰八字，也不能就说明是有人要害我哥吧！？”

    

    说话的人是方子明！   

    此刻的方子明，面色极为难看，身后的秦万傅更是脸黑的快要滴出水来了！   

    “护体金钟罩！？”

    陈阳不屑的笑了一声，“我还是第一次听说护体金钟罩不用随身携带，而且还加速运转的。”

    

    陈阳这一声嗤笑，方子君立马心中一冷！   

    他能做到恇合集团沪海分公司的总裁，自然不会是傻子，要是到这时候还听不出来到底是怎么回事，他也不用再接着干了！   

    “陈先生，这局怎么破！？”

    

    方子君冷冷的扫了一眼王丹妮和方子明，忍不住心中发疼！   

    这可是自己的亲弟弟和相处了三年的女人啊，竟然联合起来害自己！？

    

    “简单，拿出去在正当阳下，用佛灯火烧掉，这局自然就破了！”

    

    佛灯火，顾名思义，是供奉佛像的灯烛点起来的火焰，借住正中午的阳火，立马就能将这座钟上的阴邪之气给烧掉！   

    

    

