    原来凌晨十二点天涯论坛上出现了一个热帖，贴名为《超市男神》。

    该楼主id叫舔屏男神，位置显示在b市，她在帖子里说晚上的时候她和朋友在小区超市里遇见了一个顶级男神，颜值高气质又好的长腿欧巴。

    本来想着借机搭个讪要个手机号合个影啥的，结果还没等凑上去呢，楼主发现男神居然去了女士洗护专区，最后站在一排摆满了姨妈巾的货架前驻足沉思。

    这是要搞什么事情？楼主和朋友惊呆了，就在两人纷纷猜测男神想干嘛的时候，男神居然伸出了他好看的手，伸向了货架上的姨妈巾……

    该楼主才更新到这里就不知道去忙什么事情了，许久没下文，这可把刚勾起来好奇心的网友们吊足了胃口。

    32L:还用说，肯定是要给女朋友买的！

    33L:一看楼上就是个妹子！话可别说太满哈哈说不定这个男的有什么特殊嗜好呢……

    34L:楼上泥垢了啊！

    35L:一言不合就开火车污污污……

    47L:楼主哪去了，睡着了?

    48L:裤子都脱了你就给我看这个?

    65L:楼主你快回来啊！

    66L:看来楼主是够呛回来了。

    67L:咦？楼上怎么说?

    68L:还用问吗？33L的哥们说的对，这男的就是有特殊嗜好，楼主偷偷跟去看，结果被男的发现了，于是……你懂的！

    91L:楼主你说的男神呢？就是这么欺骗我诚挚的感情的?

    92L:无图无真相，皂片你都没有就敢发帖子水经验，斑竹呢，快点拉出去砍了！

    就在网友们热议纷纷的时候，该楼主又回来了。

    她说自己今天晚上吃坏了东西拉肚子，刚刚跑了好几趟厕所。

    之后她继续诉说起了今天在超市偶遇男神的后续。

    猜的没错，男神拿了一包苏菲，放到了购物车里，然后他竟然还不打算走，继续拿了第二包苏菲。

    好吧，这下男神你该挪个地了吧，然而，男神一点要挪步的打算都没有。只见他继续向货物架伸出了手，一包又一包，把所有的牌子都买了个遍！

    超市人不多不少，男神顶着在场所有人的注视，拉着一购车的小翅膀从容不迫地走到了收银台排队。

    收银员妹子跟楼主年纪一般大，二十出头，看见男神激动地手都抖了。

    结果看到男神身后的购物车时，楼主清楚地看见妹子嘴角狠狠一抽，欲哭无泪地一包一包又一包的扫码，估计妹子都要郁闷死了，真是扫完了一个星期才能卖出去的姨妈巾啊！

    楼主注意到男神全程都是僵着脸的，估计是第一次买，也不知道女票平时用什么牌子，于是任性地全买了下来，真是个傲娇的男神啊！

    可惜是别人家的男票了……哭唧唧！

    趁着收银员妹子扫码的工夫，楼主偷偷拍了不少男神照片，权当纪念了，毕竟男神可遇不可求啊！没事拿着舔、舔屏也是好的！

    该楼主傲娇十足地说，等帖子盖到了1000楼，她就发男神照片，绝对高清无码，帅的让你舔屏不止YY不停！

    246L:楼主你这是要上天啊！

    258L:呵呵，都是套路！麻痹我居然被楼主套进去出不来了，楼主我今个儿告诉你，要是你拿不出来皂片或者皂片很吃藕的话，你就完了！至于怎么完，到时候你就知道了！

    305L:散了吧散了吧，楼主掉厕所里上不来了。

    306L:楼主我也是b市的，你哪区啊，我去捞你上来啊！

    334L:得了都散了吧，楼主癔症犯了，大家都别当真啊！

    然后该楼主又出来冒泡了，她扔下一个超级炸弹，然后继续消失了，估计又去跑厕所了。

    舔屏男神:楼主忘了说了，该小区入住了不少知名影星，说不定今晚遇见的男神也是一个小有名气的明星啊，楼主一直觉得眼熟。

    此话一出，帖子里瞬间沸腾了起来。

    340L:卧槽楼主你别走，坐下来好好谈谈！

    392L:哪个高级小区啊，我也去碰碰运气，说不定就遇见我老公了呢！

    457L:楼主你倒是出来啊！出来出来快出来，我知道你在呢！

    546L:搬张沙发看热闹，后排出售瓜子饮料，美女半价。

    611L:洗洗睡了吧，楼主在厕所睡着了。

    该楼主扔的这个炸弹可谓是威力十足啊，盖到1000楼根本不是梦，可惜她这会看不着了，因为拉肚子拉到虚脱，吃的药起效后，她躺床上彻底睡着了。

    江离暖醒来的时候条件反射地伸手摸了摸身侧，空空如也，微微发凉，说明温尘已经起来有一会工夫了。

    还以为他是去公司了，江离暖却在出了卧室以后看见了他。

    他在客厅里处理文件，眉头轻蹙，模样认真，格外好看。

    察觉到江离暖出来，他抬头，眉头一松，嘴角扬了扬，“醒了啊，快去洗漱，准备吃早餐。”

    江离暖怔愣片刻，点点头应声去卫生间。

    等洗漱完出来的时候，温尘已经摆好了早餐，看卖相就知道肯定十分好吃。她快步走过来，“今天怎么没有去公司啊？”

    “吃过饭后我们先去医院，然后回你住处把东西都搬过来。”温尘没有直接回答她的问题，他顿了顿继续道：“觉得怎么样，要不今天下午先休息，明天再请堂姐过来?”

    “我觉得挺好的，今天就行。”她看了看早餐，故作苦恼地道：“怎么办，男朋友能文能武，主内又主外，上得厅堂下得厨房，我情敌会不会很多？”

    温尘撇撇嘴，无奈道：“没办法，谁让你眼光这么高呢。”

    江离暖忍不住“噗嗤”一声笑了出来，“是不是千朔野把你教坏了？”堂堂wenR总裁居然也学会自恋了。

    温尘无奈地看她一眼，“快吃饭了，凉了对绅、体不好。”

    江离暖脸上的笑还未完全收起来，听见这话，立马板板正正地坐好吃饭。

    温尘坚持要陪江离暖去医院，几次劝说无果，江离暖只得应了下来。

    “上午的时候小萱会过去你那里帮着收拾东西，一会直接回去就行。”出门前，温尘递给江离暖一杯红糖水，他说这话时目光沉了沉。

    江离暖并没有看见，她接过来点头应了一声，整个人都沉浸在连小萱都知道他俩要同居的复杂心情中。

