    药族，药山之巅！

    这里是药族最为宏伟之地。

    平日里，这里生长着漫山遍野的珍惜药材，浓烈的药材清香甚至化为实质，置身其中，嗅一嗅清香如同置身药材之海。

    山巅之上，漂浮着悬空广场，这里是药典举行之地，而此时却是成了一片厮杀战场。

    天空昏暗不见丝毫光亮，漆黑火焰覆盖着整个苍穹，而天穹之上裂开四个深渊巨口，无尽死亡之气滚滚涌现。

    黑暗之中，仅有三个光源与之对抗，其庇护之下，可以暂息死亡之气的侵蚀。

    足有千丈庞大，面容平静慈悲的药帝残魂，那雷海与火山之中，雷赢与炎烬气势极强，恐怖的能量波动足以撼天动地。

    虚无吞炎还是对上药帝残魂，恐怖的漆黑火焰，与药帝燃烧残魂升起的灵魂之火，每次碰撞都足以荡涤空间，让勾魂索命的死亡之气都无法靠近。

    死亡之气里面，不知多少气息阴寒的强者走出，他们枯瘦如骨，面容铁青，弥漫着浓郁死气，犹如尸体。

    但身上的气势极端强悍，借着死亡之气的加持，一个个气息还在不断上涨。

    若隐若现，自死亡之气走出，少言寡语，开始了对药族、雷族、炎族、各路宾客展开了屠戮。

    喊杀声，碰撞声，在药山之上不断传出，这是最为惨烈的战场，生命在这里不值一提，强者成为了蝼蚁，鲜血之花在这里绽放。

    就连雷赢与炎烬，都是被人缠住而无法脱身，那是四位八星斗圣后期强者，斗气丝毫不在雷赢以及炎烬之下。

    此时二人脸上满是惊怒。

    “魂元天、魂生天、魂尧、魂峰，你们四个老鬼竟然还没有死！”

    “我们早就死了，被萧玄所杀，不过我们不甘心，还没能见到魂族一统大陆，所以，我们爬回来了，今日就送你们与萧族去作伴！”

    有嘶哑的声音响起，不知是谁所说，话音落下，死亡之气翻涌，而后化为滔天巨蟒，弥漫着血光与煞气。

    雷、炎、药三族终究是小觑了魂族，如此数量的强者，比这三族联合还要多上许多，不但隐藏的，还有很多被认定，早已死亡的魂族强者此时同样出现。

    直接让自认准备充分的三族，落入了前所未有的劣势，无论高端战力，还是中端战力，都遭受无穷阻力。

    这些都与柳席无关，死亡之气对灵魂力量的释放有一定的阻碍，不过对于帝境灵魂而言，这点阻碍就犹如薄纱一般，随手就可撕裂。

    循着灵魂印记，柳席穿梭在这战场之上，施展了一点梦魇天雾的技巧，就彻底完成了隐形。

    跳下广场，从半空掠下药山，悄然穿过四处交战的人群，在药山山脚之处，柳席找到了魂虚子的身影。

    见到眼前一幕，柳席面色顿时古怪起来，该怎么说呢！柳席一来就见到魂虚子在打萧炎。

    柳席视野之中，魂虚子一掌就打飞了萧炎，萧炎吐血倒飞而出，浑身鲜血淋漓，伤势虽重，却并不致命。

    倒飞出去近百丈，落地之后，又在地面犁出一道深长痕迹，纵使满脸鲜血，依旧遮掩不住，那满着怨恨与怨毒的双眼。

    魂虚子狞笑着一个闪身，瞬息之间来到萧炎身前，明明可以轻松打爆萧炎，却像是猫做老鼠一般，戏谑地玩弄着萧炎。

    一脚踏出，踩在萧炎胸口，又是一口鲜血喷出，萧炎颤抖的伸出双手，想要搬开魂虚子的脚，却是始终无法做到。

    魂虚子俯身看着萧炎戏谑道：

    “我就说怎么会感到这似曾相识的血脉味道，原来就是你这小子，萧家的余孽，没想到废弃的血脉，还能出你这么个人物，都快到半圣了吧。”

    萧炎瞪着猩红的双眼，满嘴都是鲜血，嘶哑道：

    “老狗，要杀就杀，我萧炎与你魂族不共戴天。”

    魂虚子却是乐呵呵道：

    “还真是嘴硬啊！萧玄当年可是给我魂族添了好大的麻烦，若是他的后辈，向我这个魂族之人求饶，单单想一想就让人心潮澎湃。”

    说着魂虚子从袖口里掏出一个漆黑袋子，缭绕着极浓郁的阴气，接着魂虚子将袋子打开，一缕青烟随之飘出，青烟变幻间，凝成一道虚幻的灵魂体。

    萧炎突然激动起来，目中煞意更为浓郁，嘶哑道：“老师！”

    那灵魂体的面容，赫然正是他的老师药尘。

    噗！

    一道魂锁飞出，直接洞穿药尘的灵魂，一圈圈将之缠绕，药尘那无神的双目，顿时满是痛苦。

    完成这些的魂虚子，看向萧炎玩味道：“药尘被收在人殿，没想到还是被你救了出去，可那又如何，还不是要被我抓回去，更妙的是，还突破到天境灵魂，这等灵魂一个就抵上十万个普通灵魂。”

    “求我啊？只要你开口，求老夫放过药尘，老夫说不定高兴就放过药尘了。”

    萧炎死死咬着牙，瞪着魂虚子就是不开口，魂虚子怎么可能放了药尘，天境灵魂，每一个都是世间难求。

    萧炎正是因为知道这点，现在开口无非是自取其辱罢了。

    魂虚子见萧炎这般反应，不觉手上多加了几分力气，那药尘灵魂顿时痛呼出声。

    萧炎恨恨闭上眼睛，即不看又不听，他跟着药尘一同前来，想要寻求一个靠山，寻求一些资源突破半圣，乃至以后突破斗圣。

    可受尽了白眼，却一无所获。

    还迎来魂族的大举入侵，他们当即开始逃窜，非亲非故，可不想跟药族一起陪葬。

    结果遇到了前来拦截魂虚子，药尘的傀儡半圣之躯被直接打爆，再次被杀的药尘险些溃散，好在是天境灵魂，虽说灵魂被聚集起来，要恢复意识，还需要不短的时间。

    萧炎这幅油盐不进的样子，让魂虚子一脸的遗憾，旋即，魂虚子眼珠一转，嘴角掀起一抹得意笑容，声音直接穿透灵魂：“药尘你不在乎，那你爹呢！”

    “什么！”

    萧炎猛的睁开双眼，眼神之中满是血丝，其中的愤怒化为实质，满满的都是怨毒与暴虐。

    魂虚子哈哈大笑：

    “果然，你求我！我就告诉你，你爹现在的情况，说不定还会放了你爹啊，毕竟你身上已经没有我们想要的东西了。”

    萧炎心中剧痛，要说这世上，还有谁值得他牵挂，萧战算一个，药尘算半个。

    萧炎真的想知道萧战的情况。心中天人交战，沉默良久，嘶哑着开口道：“求你告诉我……”

