    李易对外资注入有自己的看法，估计国家也是一样的。

    国家需要的是产业外资注入，不管是第一产业还是第二产业，国家都欢迎。

    最不欢迎外资注入的是第三产业，第三产业中的房地产和纯金融。

    第三产业中的酒店、游乐园等产业，国家持支持态度。

    实际上任何一个产业，对一个国家来讲，外资注入都有好处和风险。

    李易的国家之所以不怕，在于人多、土地面积大、之前的国民理财习惯。

    不然在发展过程中，出现金融泡沫，会被游资作空。

    作空的时候，国家本币贬值，大量外汇流出。

    当一个国家的民众习惯了赤字消费的时候，也就是经济泡沫严重的时刻。

    之前发展那么好的底子在于国民愿意把钱存银行，而不是向银行借贷。

    在占比很大的人群自身存在债务关系的时刻，国家金融体系必将持续爆雷。

    外资注入的风险在于外资突然集中抽出，哪一个国家都承受不住这样的冲击。

    外资注入的优势则是减少国内金融成本压力，外资在赚钱的情况下，所产生的整体国家利益超过外资攫取利润。

    外资的注入型产业，大部分用在出口。

    不管怎么出口，最后国家的贸易顺差出现了。

    一个个国家因为外资的注入走向衰弱或发展缓慢的道路，尤其是对本国同类产业的压制。

    李易的国家不是，李易国家的国民牛逼。

    一个能在无数次朝代更迭后，依旧守住千万年本身文明的民族，神奇不？

    历史上多少个朝代想灭掉这个文明，结果呢？

    故此，不管多少外资进来，也无论怎样进来，最后都是为这个文明作贡献了。

    而这个文明的资本注入到别人的地盘，对别的文明却是冲击。

    一旦处在同一个游戏规则下，其他的文明全不是对手，哦，其他的不叫文明，叫政权。

    有传承的才叫文明，谁还有传承啊？

    外资的注入，不但不会压制李易那个国家的其他产业，反而会倒逼国家产业发展。

    在世界贸易组织为他的国家弄出来无数的陷阱和苛刻条件的时候，为了能够进到游戏当中，他的国家答应了。

    那些个国家初时很开心，觉得他的国家上当了。

    等着发展来发展去，大家突然发现，上当的国家成为了组织的主流。

    这是怎么玩儿的？咋挖的坑把自己给埋了？究竟是哪里出了问题。

    不带他们玩儿就好了，应该像国际空间站那样，把他们排挤出去。

    不，这个也不行，排挤掉后，他们自己可以弄空间站了。

    别的国家把这个归属于意识形态，其实真正的原因是民族特性。

    这个民族，他就是这样，谁都改变不了。

    正因为如此，李易希望世家赶紧发展起来，他好借机会推动新的东西出现。

    他所处的地位，已经与利益无关了，他要实现自己的人生抱负。

    “我甚至愿意把造大船的技术传授给倭国，传授不好，要卖出来高价。”

    李易的目光深邃，似乎看到了倭国的那些个大大小小的岛屿。

    “若他们学会了，海战我大唐可还有优势？”

    武婕妤把孩子哄睡了放在特殊的保暖婴儿车里，持反对意见。

    “以后大唐使用蒸汽机船，倭国可以帮忙造船，然后咱们买来装上蒸汽机。

    他们要是开战，更好，直接打过去，把能造船的人‘请’过来。”

    李易有着传统文化的思想，又有着实用主义的思维。

    他可以学习其他国家的意识理念，却坚持自己的文明的优秀定位。

    他清楚，不仅仅是他，很多他那个时代的人都有一样的想法。

    那是一种傲，骨子里的，灵魂深处的。

    其他国度的信仰是宗教，然后一边说着信仰，一边又说民主、自由才是信仰。

    信教的人，在上进化理论课的时候，是不是挺有意思？

    不管信哪一个教，对于进化论都是冲击，尤其是什么男人的肋条骨要少一根，这显然是错的。

    还有谁出生在马槽里，然后生孩子的女人还没有男人，这个难道是试管？

    所以他们的信仰和他们的行为，就是表里不一，虚伪。

    之后就是各种洗地、狡辩，反正无法自圆其说。

    中华不用，中华也有传说，但传说就是传说，大家不会当成信仰。

    李易觉得，也是那些个国度趁着中华文明衰弱的时候武力强大，然后才在一些方面主导了世界。

    这事儿怨谁？怨满清？满清是怎么打下来的江山？还不是你明朝自己出问题了。

    说小冰河，人家满族就没有小冰河？大家都有。

    长江都能结冰，想想东北是啥样？

    只能说明政权无能，好在中华民族有顽强的自我纠错性，

    一次次，最后又恢复到汉族正统，同样神奇。

    “东主哥哥，给！”李易在考虑一个很深奥的关于民族的问题时，一个小丫头手上拿着一串儿鸡尖过来。

    鸡屁股的腺体被去掉了，很肥。

    在小丫头看来，这个最好吃。

    李易：“……”

    “不会一个串儿里放一个？哪有连续六个的？两个不行吗？”

    李易嘟囔一句，带着笑容吃掉一个鸡尖。

    小丫头紧跟着吃一个，嘴在飞快地嚼，又递给李易，还有四个呢。

    李易深吸一口气，准备继续吃。

    没办法，人家小宝宝把最好的东西给你吃，你敢说你不爱吃？

    永穆公主反应快，主动把这个鸡尖吃掉，她可以吃，怎么吃都不胖。

    同是一时间，羽林飞骑把所有的营帐搭好，他们吃饭的速度快。

    小丫头高兴了，拿着剩下的跑去跟别人炫耀，她喂了李东主一块‘好肉’。

    “李郎，感觉很温馨。”永穆公主喜欢这种氛围。

    “这其实是一种理想主义模式，实际操作中，并不理想，真正的理想是乌托邦。

    那种理想，有局限性，我的行为操作打破了局限性，因为我不是以思想来限制。”

    李易对此有着自己的深思熟虑，他要打造样板。

    乌托邦属于区域性隔绝，桃花源。

    李易想达到的是全民富裕，以李家庄子打样，然后京兆府随同，之后再向外扩展。

    按照禅语来说，这个全民富裕，算是，走一步，千山万水；一步不走，万水千山。

    总归要有人去想、去做，不然哪来的楼上楼下、电灯电话？

    那个时候的人，连小轿车都不敢想，就是住个楼房，有电灯电话。

    “记住今天，以后大家会知道一些做梦都不敢梦的事情。”

    李易把两个鸡中翅放到永穆公主面前的碟子里。

