    温夏笑了。

    之前高雯差点被开除，还是她在战司宴面前将高雯保下来的。

    今天一看，高雯在调香方面确实能力不错，但在市场嗅觉这一块却十分欠缺。

    通过资料上的配方，她不需要去闻成品，就能知道是怎么样的一款香味。

    “您的香水是肯定没问题的，问题是出在这款香的定位……”温夏一针见血地指出问题所在。

    高雯更觉得面前女人就是故意针对，继续反驳：“咱们Y集团成立调香部，第一款产品自然逼格要高，档次要高，而且中年级别的女人更有主动权，更舍得为自己花钱，这样我们才更有盈利空间。第一款产品是最最重要的，所有人都会关注，一旦失败就会让Y集团的调香部沦为笑柄，Y集团的名声也会受到影响。”

    温夏点头：“对，你后半段话确实说得很有道理。”

    高雯不解：“后半段？”

    她不知道夏娜这个女人，到底在耍什么把戏！

    温夏解释：“没错，正因为第一款产品的重要性，所以高总监我只问你一句话，贵妇级别的受众群体只是少数，你能保证销量吗？”

    “而且，中年级别的人并不太爱网上冲浪，高端香限制了人群，贵妇群体毕竟有限。一旦用这款高端香做主打，那么Y集团香水产业的第一炮将不会打响，因为关注度太低，年轻人根本不会关注这款香。”

    “高总监，我并不是否认你调香的能力，这款香制作得很好，也很符合定位群体，可以进行生产销售，但并不适合作为第一款上市的主打产品。”

    简简单单的几句解释，让高雯顿时恍然大悟，她脸色红一阵白一阵，竟然不敢再去和温夏对视。

    这些明摆着的事实，她却一直没有关注到，只想着怎么能拉高营业额，却忘了受众群体的问题。

    只会调香的调香师，并不是好的调香师，只有摸清楚客户的定位和需求，那才是真正优秀的调香师。

    高雯这次输得心服口服，连忙道歉：“夏小姐，是我误会您了。那我再和其他调香师商量一下，研制一款适合年轻人的中端新香作为主打产品，这款高端香就作为第二款发售产品，这样青年人和中年人的需求都顾上了，咱们Y集团的香水受众面更广。”

    温夏走向高雯，将手中的材料还给了她，弯了弯唇道：“高总监，您的能力很好，我相信您能带领好调香部这个团队。”

    高雯接下材料，点了点头说：“多谢夏小姐，我会再接再厉的。”

    “战总打扰了，我先离开。”高雯灰溜溜地转身就走。

    虽然她气愤夏娜直接拆台，但听了解释后，她才恍然大悟，幸好及时止损。

    若她真用自己这款高端香作为主打，到时候失败了，面临的压力会更巨大。

    “站住！”

    此刻，低沉的嗓音响起。

    战司宴方才一直没有插话，就是想要看看温夏会怎么和高雯解释，而她的想法果真和自己是一样的。

    高雯听到背后传来的声音，浑身一个激灵，缩了缩脖子，有些害怕地转过身来，看向一脸严峻的战司宴。

    她吓死了！

    她担心这一出，让战总对她没了信心，把她直接开除！

    “战总您再给我一次机会吧，我这次绝对会认真研究的，有了夏小姐的提醒，我一定不会再犯错了。”高雯赶紧为自己求情。

    温夏也以为战司宴是对高雯不满，便开口劝说道：“再给高总监一次机会吧。”

    这已经是她第二次为高雯求情了，第一次是作为温夏，第二次是作为夏娜。

    战司宴温柔地看向温夏，解释道：“我不是这个意思。”

    随即，他又看向高雯，眼中多了几分冷漠：“高总监，我与夏娜已经结婚，你应该称她为战太太。”

    温夏顿时有些窘迫，他叫高雯站住，就是为了说这件事？

    这……是不是有点小题大做了？

    高雯也愣了一下，立刻就反应过来，连连点头：“是，战总。”

    “太太。”她朝着温夏的方向，问候一声。

    温夏也没反驳，抱以点头回应。

    “出去吧。”战司宴冷冷开口。

    高雯心有余悸，赶紧逃离了这里。

    门关上的那一刻，室内变得一片安静。

    “过来。”男人朝她招了招手。

    温夏快步走到他身边，刚打算说正事儿，一道强大的力量将她圈入怀中。

    猝不及防之下，她坐在了他的大腿上，两人几乎黏在一块儿了，空气中的温度迅速升高。

    “战太太，今天的午饭吃得高兴吗？”他圈住她扭捏着的腰肢，就是不让她离开他的怀抱。

    温夏抿了抿唇，神色有些沉重：“倒是有个收获。”

    “收获是什么？那件短袖？”战司宴的眼神投向不远处沙发上的购物袋，充满不悦。

    温夏一怔，疑惑地问：“你怎么知道是短袖？”

    战司宴脑海中浮现她对裴廷易那巧笑嫣兮的模样，心中不免有些堵得慌，而且，短袖还是裴廷易给她买的。

    她竟然欢天喜地地将那件短袖带了回来。

    他不满道：“为什么要收前未婚夫的礼物？”

    温夏蓦地睁大双眼，不可置信地出声：“你派人监视我？”

    战司宴掐住她的细腰，嗓音沉了几分：“你还没回答我的问题。”

    温夏有些生气了，战司宴派人监视她非但不道歉，还质问她的情况。

    她握住他的手臂，想甩开他禁锢在她腰上的手，可是她的力气压根就敌不过这个男人。

    “战司宴！你松手！你监视我你还有理了？”她气愤地说。

    意识到她是真的生气了，战司宴立刻道歉：“抱歉夏夏，我只是担心你有危险，派人跟着你，并不是监视。”

    他的态度软了下来，像一只顺了毛的哈士奇，温夏的火气也消散了一些。

    战司宴既然都已经道歉了，而且也否认监视，她也没有生气的理由了。

    不然，反倒显得她不识好人心了。

    温夏抿抿唇，有气无力地说道：“不过是件短袖而已。”

    “不过？”

    男人眼梢挑起一抹危险的弧度，起身将她抵在办公桌前：“夏夏，你忘了自己已婚的身份了？”

