    唐玉兰看了林盼儿一眼，淡淡说道：“等二嫂养好了身体，也会有的。”

    林盼儿有多想要儿子，她能不知道吗？

    林家就是出了名的重男轻女，不然也取不出林盼儿这种名字。

    好在上头有爸妈压着，二哥也是有主意的，不会由着林盼儿乱来。

    不然嘉琴她们四个还不知道多遭罪呢。

    唐玉兰实在不喜欢林盼儿重男轻女的性子，因为自从她生了珠珠，把珠珠当宝之后，林盼儿没少在她和姜世勋面前胡说八道，说什么丫头都是赔钱货，儿子才是宝，把她气坏了。

    从那以后，她就懒得搭理林盼儿这个二嫂，也就是面上过得去罢了。

    现在她怀了孩子，林盼儿心里还不知道多酸呢，她才懒得跟这个糊涂蛋多说。

    唐玉兰说了一句，就不再搭理林盼儿。林盼儿还想再说些什么，结果还没来得及开口，就被苏翠霞警告了：“守在这儿干嘛呢？还不快去把碗洗了。”

    林盼儿没少被苏翠霞收拾，对她忌惮得很，又因为自己没能生出儿子很是心虚，所以没敢反驳，乖乖洗碗去了。

    很快，大人和大孩子们就出去上工了，只剩下唐嘉书，唐嘉画和姜芷莹在唐家。

    姜芷莹趁机拿了小镰刀，去后头竹林砍了一根细竹子，然后借口要回去睡觉，准备回姜家。

    唐嘉书和唐嘉画还是不放心，执意要送她。谁知走到半路，居然遇到了冯宝芝！

    这次冯宝芝只有一个人，薛冰清没跟着。

    姜芷莹不动声色地把她的反应看在眼里，心里直接就呵呵了。

    冯宝芝果然不死心，上午碰瓷没成，现在居然又来了！

    不过这会儿唐玉兰不在，她可不怕冯宝芝碰瓷。

    谁让她比冯宝芝小呢？

    就这，书里居然还说冯宝芝是意外认主的空间，忽悠鬼呢？

    唐嘉书和唐嘉画一看到冯宝芝就警惕起来。

    她俩昨天可是跟着去了冯家，亲眼看到冯宝芝说谎，然后姜芷莹从冯宝芝床上找出了玉坠子！

    唐嘉画气咻咻地吼道：“冯宝芝，你这个骗子想干什么！”

    冯宝芝眼底迅速闪过一抹冷光，然后无辜地说：“我是来跟珠珠道歉的。”

    说完拿出一个野花编成的花环：“珠珠妹妹，这个送给你，你别生我气了好不好？”

    姜芷莹：“……”

    这个冯宝芝还真拿她当小孩子哄啊？

    不就是飙演技吗？谁怕谁呀！

    她在心里翻了个白眼，然后突然瞪圆眼睛，一副超惊讶超喜欢的样子：“哇！这个是你做的吗？你好厉害！”

    冯宝芝得意一笑，双眼死死盯着姜芷莹，打量她的反应，见她不像是在演戏，顿时松了口气。

    还好，看来这个姜芷莹就是个小丫头，不是跟她一样的穿越者或者重生者。

    冯宝芝笑得越发灿烂：“我专门给你做的，你喜不喜欢？”

    姜芷莹鼓着脸不说话，一副想要又在犹豫的样子。

    冯宝芝正想再接再厉，谁知唐嘉书突然说道：“珠珠，不要她的！花环而已，我给你编！”

    姜芷莹等的就是这句话，她甜甜一笑，正要开口，谁知——

    “哟，小胖妞你又被人欺负了？”

