    不得不说，我差点好心干了坏事！

    我连忙让张玲玲起来，表示退婚时男方所提的要求，一概由我承担。

    张玲玲泪流满面的向我连连道谢。

    离羽此时还跪在地上，朗声说道：“万万没想到，杨先生不但勇猛无敌，而且如此仗义！恩公在上，请受离羽一拜！”

    这一次，我发现离羽的眼神不再是屈辱和无奈，而是发自肺腑的感动，充满了对我的感激！

    我松了口气，收掉陆吾法笼，对他说道：“赶快起来吧，惺惺相惜之心，我也有！”

    “只要张玲玲真心喜欢你，我和陈小宁也不会无事生非，棒打鸳鸯！”

    离羽又变成了小伙子的模样，冲我拱了拱手，为了表示感谢，他说如果以后有用得到他的时候，请我尽管开口，他一定尽力相助！

    我主动和他握了握手，算是不打不相识了。

    当我正准备询问离羽，他和窥天氏有没有什么关系，为什么要去娘娘庙的时候，陈小宁也走了过来。

    陈小宁安慰着张玲玲，说起了退婚的事情。

    今天毕竟是结婚的日子，如果让男方空车回去，男方肯定不会善罢甘休。

    我看了眼时间，觉得我和陈小宁得尽快赶回去了，免得被男方闹得不好收场。

    于是我只好暂时放下问题，然后说道：“我和小宁要回去一趟，不过我还回来找你的，我还有一些问题需要问你。”

    离羽点了点头，因为这里毒蛇较多，他不方便跟我们一起走，所以退婚之事，还需要拜托我了。

    赶回青女峰的路上，陈小宁忽然问我，让张玲玲嫁给一个妖王，是不是有些不合适呀。

    我毫不犹豫的说道，只要他们是真心相爱，有什么不合适的？这个世上薄情无情的人多了去了，甚至连谋杀亲夫，杀妻灭子的事都不罕见，有的时候真是人不如妖。

    如果让他们明明相爱却失之交臂，那才是遗憾终生呢。

    陈小宁若有所思地点了点头，没有再多说什么了。

    尽管有地遁之术，我们回去的还是晚了一步。

    张家院子现在闹哄哄的，外面围了不少看热闹的人。

    张家人和亲戚正在向男方道歉，说张玲玲真被妖怪掳走了，没故意让女儿躲婚。

    然而男方根本不信。

    男方带着好几辆车前来迎亲，如果空车回去，男方肯定把脸都丢尽了。

    一个胸前戴着大红花的男人更是踮着脚破口大骂，说你们别特么忽悠人，既然你们把玲玲给藏了起来，那就赔他的损失。

    除了彩礼钱一分不少地还给他之外，今天婚礼所有的花销，必须都要由张家承担！

    张彥青表示他愿意把彩礼还给男方，只不过需要给他几天筹借的时间。

    准新郎当然不允许，直接指着张彥青的鼻子，骂他用女儿骗钱。

    我看着闹哄哄的场面，皱了皱眉：“小宁，你在这里等我，我先过去平息一下。”

    我挤过人群，来到了准新郎的面前。

    “大哥，你冷静一下，听我先解释几句。”

    我凑到准新郎面前说道：“你说的对，他们女方必须把彩礼还给你，并且还要适当补偿男方的损失，这是合情合理的！”

    准新郎点了点头：“你这还算句人话！”

    我继续说道：“不过张家还真没有说谎，张玲玲确实是被妖怪给掳走了，但无论是什么原因，该赔的损失女方必须赔偿……”

    这一次，没等我把话说完，准新郎就指着我的鼻子骂了起来：“去你吗的，你们把我熊永福当成了三岁孩子是不是！还被妖怪给掳走了？妖怪在哪儿呢？在哪儿呢？”

    我忍着怒火，还在心平气和地解释说：“熊先生，你的心情我可以理解，但你没见过妖怪，并不代表没有。”

    “这就好比秦皇汉武，你一样没见过人家，但不能说人家根本就不存在吧？”

    这个时候，张彥青夫妇连忙挤了过来，介绍着我，说这位是杨先生，昨天玲玲被妖怪掳走的时候，杨先生就在现场，杨先生可以帮他们做证……

    熊永福上下打量着我：“你可以证明玲玲被妖怪给掳走了？”

    我郑重地点了点头：“没错，那是我亲眼所见的！”

    熊永福伸手推了我一把：“好小子！弄了半天，原来是你在挖老子的墙角！”

    “张家那么多亲戚都没有人敢做证，就你敢做证玲玲被妖怪给掳走了？”

    “说！是不是你小子相中了玲玲，所以才给张家出了这么一个鬼主意？”

    我还在克制着自己，心平气和地说道：“熊先生冷静一下，别对我动手动脚的。今天这种情况，男女双方都不愿看到，我希望你们还是好好商量一下怎么解决问题吧。”

    熊永福扬了扬眉毛：“老子动手动脚了？老子还想揍你呢！”

    “说！你到底把玲玲藏哪去了，今天老子要是结不了婚，看我不锤死你！”

    熊永福骂骂咧咧的，抬手就朝我脸上扇来。

    我当然不可能被他打脸了。

    我侧身一闪，躲开了他的巴掌，立刻警告道：“你再动手动脚的，别怪我不客气了！”

    熊永福瞪着我，可能是见我身材高大，不像个软杮子，他没有再动手了，只是喊道：“好！既然你要多管闲事，那你就来赔偿我的损失吧！”

    我点了点头，让他报个数。

    熊永福眨着眼说道：“彩礼八万八，你得双倍退还给我！”

    “这次的婚车婚宴花销了二十万，再加上我空车回去丢了面子，你还得给我精神损失费，另外我以前还给他们家买了不少礼物，你就给我一百万吧！”

    见熊永福狮子大开口，张彥青夫妻顿时叫苦连天，说老天爷啊，你让俺到哪儿去借这么多钱啊！

    熊永福咧了咧嘴：“上哪借钱是你们的事，今天要么你们把玲玲给我找回来，要么一百万少一分都不行！”

