    佛门苦等了十年。

    这十年，谁都不知道他们是怎么过的。

    观音几乎一刻都没停过。

    早早就将女儿国之后的劫难安排好了。

    只等唐僧踏上西行之路，继续后面的劫难。

    若是顺利的话，不出两年，便可顺利到达灵山。

    “不过，西梁女国中，还有一难至今都未曾完成。”

    “弟子打算过去看看。”

    观音合十说道。

    “蝎子精吗？”

    如来面色不变，似是早有所料。

    天道有九，九乃极数。

    九九八十一难，缺一不可。

    观音有所顾虑也是应该的。

    “去吧。”

    “正好本座与蝎子精的恩怨也一同解决了。”

    如来淡漠道。

    蜇伤如来的因果，却被放在了西游量劫中。

    并非是如来小气，而是有意为之。

    九九八十一难缺一不可。

    蝎子精修为强大，作为其中一劫再合适不过了。

    只是，十年过去。

    按理来说，蝎子精早已对唐僧生出觊觎之心。

    却迟迟没听到任何动静。

    观音心中生疑，这才决定亲自前往女儿国查看。

    ……

    ……

    琵琶洞。

    蝎子精脱离佛门之后，便以毒敌山为盘踞点，入住琵琶洞。

    然而，当观音到来时，却发现这里早已人去山空。

    “走了？”

    观音惊讶不已。

    难道是唐僧的元阳对蝎子精没有吸引力吗？

    还是说，有人插手，提前向蝎子精透露了佛门计划？

    想到这里，观音脸色顿时难看起来。

    她当即想到孙小圣。

    也只有这只妖猴才动机破坏佛门计划。

    “又是他！”

    观音咬牙切齿。

    尽管恼火，但观音很快便冷静下来。

    蝎子精的离去与孙小圣有关系，这只是她的猜测而已。

    在没有证据的情况下，她可不敢贸然招惹孙小圣。

    回想起星月大菩提的恐怖，观音不禁寒毛直竖。

    十年前辈毁掉的十万里大地，到现在都还未能解决。

    只要孙小圣手上还握着星月大菩提，佛门便不敢明着针对他。

    可是，蝎子精毕竟关乎西游劫难，若不能将她召回。

    再想找一个顶替蝎子精的冤大头可就难了！

    自打唐僧西行开始，佛门的名声跟路边的狗屎一样臭。

    整个三界的生灵都知晓佛门卸磨杀驴，视人命如草芥。

    别说找几个替死鬼，哪怕是找几个帮忙的，人家都得犹豫事后佛门会不会把他们卖了。

    “得道多助，失道寡助啊！”

    观音后悔不已。

    可天底下没有后悔药可吃。

    自己造的孽，还得自己摆平。

    “凝！”

    观音连点几下指尖，粘连因果，推衍天机。

    她本已做好天机被屏蔽的心理准备。

    却不想，一番推演下来，竟然真的推测出了蝎子精的位置。

    “竟然没跟那妖猴在一块！”

    观音大喜。

    推演结果里，蝎子精独自游荡。

    似是在寻找着什么，却丝毫未见道孙小圣的身影。

    观音松了口气。

    她轻笑一声，当即架着莲花台朝着蝎子精追踪过来。

    十年了。

    蝎子精一刻都不敢懈怠。

    只求寻找道花果山和孙小圣的下落。

    可是，昊天塔神龙见首不见尾。

    纵使，她翻越神洲四地，都未能见到昊天塔的影子。

    十年，看似漫长，但对修炼者来说，却十分短暂。

    几年前，西域方向的女儿国中出现的天地异象，表明着天蓬和卷帘成功突破大罗金仙。

    这反倒让本打算放弃的蝎子精更加坚定了决心。

    相比于唐僧的元阳，受孙小圣指引反而更加靠谱。

    只有领悟大道本源，才是成就大罗金仙的正途。

    然而，她足足找了十年。

    未能找到昊天塔，反倒被她等来了观音。

    当她见到观音的刹那，蝎子精心灰意冷了。

    “老娘终究还是逃不过佛门的手掌心啊！”

    蝎子精愤恨地咬着银牙。

    尽管心上冰凉，但她却不打算等死。

    即便明知不是观音的对手，临死前也要拼上一把。

    “锵！”

    蝎子精果断祭出三股钢叉，严阵以待。

    浓烈的战意腾升而起。

    她摆出了一副视死如归的架势。

    “呵呵。”

    “不亏是连如来都敢蜇伤的大妖，有这等架势，足以令本座另眼相看。”

    观音赞许地点了点头，只是嘴角的那一抹上扬，所蕴含更多的是讥讽。

    “你应当知晓。”

    “在本座眼里，大罗金仙都是蝼蚁。”

    “你这区区太乙金仙，连蝼蚁都算不上。”

    她没有任何动作，却释放出极具压迫感的气势。

    仅仅是气势，却如同牢笼一般，死死困住了蝎子精，令她动弹不得。

    太乙金仙与准圣之间的差距，就是这么大！

    “随本座回西梁女国。”

    “做你该做的事情吧。”

    观音冷笑一声，并未打算给蝎子精任何商量的余地。

    即便明知面前是一条死路，而弱者也没有选择的权利。

    “佛门。”

    “还是那么霸道。”

    一句调侃的声音突然响起。

    但绝不是来自蝎子精。

    甚至蝎子精本人也露出惊诧的表情，猛地回头望去。

    只见，一朵筋斗云上，站着一个神情懒洋洋的猴子。

    他正抱着双臂，一副看戏的样子。

    面对观音，竟没有丝毫紧张感。

    “又是你！”

    观音怒咬银牙。

    偌大的三界，拥有亿万万生灵。

    但观音唯独不愿意见到孙小圣。

    可这家伙就像是瘟疫一样，怎么甩都甩不掉。

    “此事，与你无关。”

    “本座奉劝你，最好不要插手！”

    观音恼火道。

    之前，孙小圣阻挠西游劫难，至少还是在背地里捣鬼。

    如今可好，为了蝎子精，竟敢直面她。

    “非也，非也。”

    孙小圣摇摆着手指，淡淡笑道：

    “这位蝎子精姑娘在外寻找俺老孙十年。”

    “这十年，俺老孙一直闭关，没来得及见她。”

    “菩萨二话不说就要将人带走，俺老孙会很没面子的。”

    这话说的轻巧。

    但明眼人都知晓，孙小圣之所以不出面，只是考验蝎子精而已。

    不过，这都不重要了。

    他此时出现，无非是阻止观音将人带走。

    只不过，面对准圣，他需要一些强有力的筹码才行。

    “妖猴！”

    “你若再敢以星月大菩提威胁本座。”

    “信不信，本座毁了这方圆数万里！”

