    顾沅朗那家伙虽然是一个看起来不太正经的人，但至少还有风度，但是这个顾云飞眼神太直接了，有些让她不安。

    所以，对这种人会避之不恐。

    “宋小姐是吧。”顾夫人突然叫住宋绾绾。

    顾夫人的面色严肃，眼神凌利，这么猛然一看，还是让宋绾绾惊一大跳的。

    “是的，顾夫人，我是宋绾绾，您有什么事情吗？”

    宋绾绾尽管心里面有些胆怯，但还是一脸认真的看着顾夫人。

    “之前有女孩子过来准备探视沅朗，那个女孩子是你吧？”顾夫人直接问她。

    “嗯，是我，不过外面的保镖不让我进来，我就离开了。”宋绾绾并没有责怪的意思，她也是没有资格去责怪什么。

    “那就很抱歉了，宋小姐，我是为了让沅朗可以有一个更安静的环境休息，所以24小时外面有人守着不让任何人靠近，宋小姐和我们沅朗是什么关系？”顾夫人问的那叫一个直接。

    作为一个母亲，尤其是顾家这样子的夫人，她断然不会允许自己的儿子和眼前这个看起来平平的女人在一起，或者有别的什么关系。

    毕竟，他们家沅朗是要娶思淼的。

    秦家和顾家早就订了联姻的婚事，不会再让任何人破坏的。

    “顾夫人，我想您可能误会什么了，我和顾先生也只是有曼谷才认识的，我是跟沈老师去参加珠宝展，是老师介绍我和顾先生认识，只是普通的朋友，我是已婚有老公的人，我不会做任何背叛我老公的事情，这一点还请顾夫人相信。”宋绾绾一双水亮的眸子坚定的看着顾夫人。

    这让顾夫人微微的有些发怔，她没想到这么年轻的一个小姑娘，居然结婚了？

    还一副贞洁烈妇为丈夫守身如玉的样子，实在是难得了。

    “结婚了？”顾云飞一脸吃惊的看着宋绾绾。

    “嗯，顾五少，我结婚了。”宋绾绾特意强调一句。

    “我以为小姐姐还未成年，居然结婚了？有什么想不开的这么早就结婚了，难道是被逼吗？”顾云飞十分难解的看着宋绾绾。

    明明一个小姑娘，居然就结婚了。

    “还是你根本就是骗人的？”顾云飞选择相信这个原因。

    “我没有必要用这个来骗人，不信你可以问秦叔叔和沈老师，他们都是知道的。”宋绾绾其实不想解释太多自己结婚的事情，但是这个顾云飞太不相信自己，尤其是顾夫人看她的眼神，就像她要去勾引顾沅朗一样，这种猜疑是让宋绾绾十分不舒服的。

    “顾夫人，绾绾是真的结婚了的，所以这一点不需要怀疑，绾绾只是过来看看沅朗，他们是普通的朋友。”秦祈正赶紧的帮宋绾绾立明正身，因为他很不想让宋绾绾被顾夫人怀疑。

    虽然他们以后会成为亲家，秦思淼会和顾沅朗结婚，但秦祈正也不会一味的向着未来亲家说话。

    “秦总这么说了，我自然是没有什么可再怀疑的，宋小姐，我很抱歉，是我误会你了。”顾夫人是相当大气的，拿得起则放得下，错了就会道歉，这没有什么。

    “没事的顾夫人，我知道你也是为了顾先生好。”宋绾绾完全可以理解顾夫人的心情。

    像她这种豪门夫人的态度宋绾绾从小就知道的，宋夫人叶文芳就这样子的，趋炎附势，势利的不行。

    “顾夫人，既然顾先生还没有醒过来的，我也看过他了，那我就不多打扰了，我先回去了。”宋绾绾只是觉得这个病房的气压太低了，让她有些透不过气来，所以想快一点离开。

    “好过我就不送了，不过还是很感谢宋小姐特意过来看我们的沅朗。”顾夫人礼貌性的说着。

    其实内心完全不是这样子想的，她是恨不得像宋绾绾这样样子的女人永远不要出现在他们沅朗面前。

    “顾夫人，那我先走了。”

    宋绾绾直接离开了病房，秦祈正也跟着出来了。

    “绾绾，你还好吗？”秦祈正走到宋绾绾的身后关心的问她。

    “秦叔叔，我没事。”宋绾绾给了秦祈正一个浅浅的笑容，希望他不要为自己太担心。

    “顾夫人，她本性不坏，就是……”

    “秦叔叔，我没有要怪顾夫人的意思，她这样子说也是为了保护自己的儿子，我可以理解。”宋绾绾并没有要怪顾夫人一点的意思。

    毕竟，她太清楚顾夫人这样子的心态了。

    “爸，宋小姐，你们看完沅朗哥了吗？他怎么样了？”秦思淼正好迎头过来。

    “还没有醒过来。”秦祈正淡淡的说着。

    “那我进去看看他，怎么还没有醒过来呢，这是受了多重的伤？”秦思淼明显的在担心。

    宋绾绾以一个女人的直沉，可以真切的感觉出来，秦思淼是喜欢顾沅朗的才对。

    “枪伤，有点严重，你进去看看吧。”秦祈正平静的说着。

    “行，那我先进去了。”秦思淼人已经去顾沅朗的病房了。

    “秦叔叔，秦小姐很在意顾先生，看到他伤那么重，会很担心吧？”宋绾绾莫名的说着。

    “淼淼一直很喜欢沅朗，他们两人身上有婚约，本来计划明年结婚的，现在沅朗这样子的情况，还不知道能不能在预定的时间结婚。”秦祁正有些担心。

    “秦叔叔，你放心吧，一定可以的，秦小姐和顾先生很般配，男才女貌的，老天爷一定会成全他们两人的好事。”宋绾绾安慰着。

    “绾绾，你真的是个善良的孩子。”秦祈正看到宋绾绾就会觉得莫名的亲切。

    “好了，秦叔叔，我就下去找我老公了，你去陪沈老师吧。”宋绾绾说完往电梯走去。

    站在电梯前等着，宋绾绾的脑海里面闪过许多的东西，她明明和秦思淼第一次见面，可是她感觉得出来，秦思淼好像很不喜欢她，对她存在一种敌意。

    虽然不大，但她还是隐隐的感觉出来，真的希望是自己想得太多了吧。

    好在电梯终于是等过来了。

    “宋小姐，等一下。”顾云飞叫住了准备进电梯的宋绾绾。

