    

    老妪吴娘住在一个比较偏僻的小镇里，几间偏房一个不大的院落，但都被她梳理的井井有条非常洁净。

    院子里趴着一条大黄狗，看到吴娘回来立马起身迎接，摇晃着尾巴极其开心。

    岳魁见大黄狗非常威猛，便伸手要抚摸它，谁知大黄狗跑开警惕的盯着他。

    这让岳魁一阵无言，自己就那么不受待见。

    进入院子里，岳魁神清气爽头脑愈发清明。隐藏在体内深处的元力跳跃欢腾，游离在奇经八脉。

    “呼～好舒服啊”岳魁不由发出感叹，这个院子给人一种洗涤身心的感觉。

    吴娘见此，嘴角露出一丝笑意。不愧是那种血脉，对元力的亲和力不同常人。

    岳魁跟随吴娘来到一间偏房，房间整洁齐条，幽幽的香味钻进鼻孔，原来是角落里那根檀香的味道。

    “你以后就住这里，铺睡我已经打理好了，饭点我会叫你。如果你跑出去玩，错过了回来只能吃剩菜剩饭。明白了吗”

    岳魁连忙点头，这老婆婆似乎早就把一切准备好了。房间整理的干干净净，就等着他来住。

    吴娘带着他转了转，将每天什么时辰泡茶告诉他。还叮嘱没跟大黄狗熟络前，不要去招惹它。

    岳魁一一记在心里，这个老婆婆实力绝对很恐怖，否则不能翻手镇压婶婶那暴躁的元力。

    欣可兰曾经告诉过他，自己处于合一四重，一般人休想近她身。还有她那颗神秘珠子，全力爆发不知能达到什么境地。

    即使这样，还是被吴娘轻松镇压。岳魁年纪虽小，但也明白活的越久修为越高深的道理。

    吴娘跟岳魁说了些事情后，便不再管他独自去了卧房。

    岳魁坐在院落里，看着地上的大黄狗很是无聊，他心思一动运起小周天。

    银白色的光晕在他周身流转，呼吸吐纳间元力涌动疯狂纳入体内。

    地上的大黄狗远远跑开，惊惧的看着岳魁，它只感觉有一层淡淡的威压向它袭来。想让它臣服

    吴娘透过隔窗静静的看着盘膝而坐的瘦小身影，眼中不由露出丝丝欣慰，自己的晚运还算不错。

    岳魁疯狂吸收元力，体表变得晶辉如玉，甚至发丝都成了翠绿色。

    “咚咚…”汹涌的元力好似冲击着什么，岳魁只觉得体内一股震荡，气血一阵翻涌。

    元力依然疯狂的冲击着岳魁，他现在非常难受，经脉仿佛要断裂，皮肤要撕开一般。

    正当他忍受不住痛苦，要放弃的时候。一道声音传来

    “稳住心神，神念内视！调整呼吸，控制元力走向！”

    岳魁闻言心神一震，这道声音正是吴娘。好恐怖的实力，仿佛就在耳旁低语。

    岳魁收敛心神屏杂内视，经脉的元力被他牵引至气海，冲击力愈加强大。

    “嘭！”像是一扇门被打开，气海的元力更加凝聚，就像是一团白色的云雾，原先只是微弱的白光。

    周身的痛楚逐渐减弱，岳魁连忙稳固气海中的元力，他现在只感觉浑身充满了力气，使不完的力气。

    或许这就是元力者的突破吧，岳魁并不懂这些，因为还没有人将他带入修行之门。

    吴娘在卧房内目光惊讶的看着他，这小子竟然一步从十段体跨入百气境，实在是妖孽。

    如果她没记错，不久前岳魁的元力波动顶多是二段体，距离百气境足足有八个小境界。

    天资再无双，起码也得半个月才能突破，这小子……吴娘心里越来越开心，自己这是捡到宝了。

    岳魁站起身来，捏了捏拳头竟然有股元力凝结其上。银白色的光晕比之先前更为浓郁，岳魁向空气挥拳，隐隐传来破空声。

    他满脸兴奋，这才是元力者拥有的基本能力，十段体不过是淬炼肉身的最初境界，只有到达百气境才能元力护身，动用体内元力打败乃至击杀敌人。

    岳魁偷看过父亲和别人切磋，那种元力激荡的对战画面历历在目。自己的父亲是那么强大，出手便能崩碎一切。

    自己当时要是有父亲的实力，那群坏人也休想抓走娘亲。

    “别在外面傻站，进来我有话对你说”

    正当岳魁回忆起母亲被抓的画面，吴娘苍老的声音响起。

    岳魁听后，朝吴娘卧房走去。

    吴娘静静的盘坐在床上，长满皱纹的脸没有丝毫表情。看见岳魁进来，一双浑浊老眼闪露精光。

    岳魁看着盘膝而坐的吴娘，疑惑开口“吴婆婆，您有话要说？”

    吴娘就这样静静的看着他，半晌才幽幽说道“孩子…我问你，你怕死吗？”

    岳魁不明所以，吴婆婆这话什么意思？但还是老老实实回道

    “怕…我怕死”

    吴娘没有继续说下去，手指在虚空中连连勾画，一道道奇形怪状的咒文接连出现，悬浮在岳魁身旁将他包围起来。

    “这是…”岳魁大眼睛满是好奇，这些都是什么东西？好玄妙的文字，像是在和这片空间的构成元素对话。

    “嗡嗡嗡…”突然，七八道文字光芒大涨，全部印入岳魁体内。一环环奇妙的经文有序的排列在他眼前，无法无相…通天彻地…上请真神下镇鬼神。

    玄之又玄，不可了悟。这些文字都好似有生命一般，不断的上起下落。渐渐的，奇妙文字隐于岳魁体内不再出现。

    岳魁自身没有任何异样，只感觉脑海中梵音袅袅，浩瀚无穷。

    岳魁再也无法忍住好奇心，大眼睛一眨不眨的看着吴娘“吴婆婆，这些文字是什么东西？怎么全部在我脑海里，一直嚷嚷个不停”

    吴娘好像有些疲惫，看着岳魁丝毫没有异样，自己赌对了。

    不愧是那种血脉体质，连八术真言都能完整接纳，自己也才融合三种，这小子的天赋果真万中无一。

    “孩子，你可知道符咒经文之道。”

    符咒经文？岳魁心感大惑，他是第一次听见有这样的东西。寻常元力者都是凭借自身浑厚的元力，来击败对手，从来没听说符咒经文，

    吴娘眼中骄傲，傲然开口道“符咒经文，乃是沟通天地法则的有效方法。元力者纵使元力深厚，但其神魂必定弱上几倍乃至更多。”

    一旦遇到神魂强大，意念极强之人，纵是同级也只能不甘落败。吴娘一一解释，符咒经文之道是真正玄妙而又稀有的大道之一。

    “如今我身负洞悉、神踪、绝影三术，其他的，我至今未参悟。”

    但即使是三术，吴娘也达到了非常恐怖的境地，而且三术她也并未修至大成。绝影单术，目前她的最强底牌。绝影术施展开来，最多能祭出九十九道分身，每道分身都有本体的全部实力。

    吴娘如今最多能祭出四十道分身，但别小看这四十道分身，那可是拥有本体全部实力的分身，只有战斗本能。

    分身出，要么对手惨死当场，否则分身不会罢休，直至元力耗尽。

    “吴婆婆，您告诉我这些有什么原因吗？”

    岳魁年纪虽小，但其脑子很是聪明，他知道吴婆婆不会无缘无故告诉他这些。

    吴娘浑浊的双眼流露着几分不甘“我穷极一生，也只集全七术的初卷，绝影术乃我家传宝术，它倒是全本修炼大成将有神鬼莫测之威能。”

    相传，符咒经文中的八术真言是真正至高无上的神术。符文一道本就稀有，八术真言知道的少之又少。

    “神鬼莫测…”岳魁大眼中满是震撼，难道修炼元力还能达到这种地步？

    吴娘非常严肃的看着岳魁，就在这一刻，她整个人都发生了翻天覆地的变化。金色瞳孔熠熠生辉，就连眼角周围都是满满的金色条纹。

    岳魁心中大惊，这种眼神…又出现了，仿佛能看破世间万物。自己在这眼神之下，无所遁藏什么都被对方看的一清二楚。

    “孩子，你可愿意继承我的衣钵？我吴碧荣膝下无子，你若继承衣钵就是我唯一的传人。你可愿意？”

    岳魁心里震撼无比，吴婆婆竟然要受他为徒，当即他开口问道“吴婆婆，如果我修成您的符文，用它报仇雪恨，您允不允许？”

    吴娘摇摇头，随意说道“你即是我传人，本就该让符文一道发扬光大。八术有最强的湮灭术，以及杀戮心最重的修罗术，这两种宝术无不是用尸山血海积累的。就看你怎样使用它们”

    岳魁满怀高兴的答应了吴娘，有这种深不可测的人物教导，自己的实力提升的一定非常之快。或许是洞悉真言纳入体内，三岁的岳魁变得极为聪慧，心中的某些想法已经远远超过孩童层次。

    接下来一段时间，岳魁准时每天早晨泡茶，等吴娘洗漱后一杯香味扑鼻的清茶放在她面前。

    吴娘对自己的这位徒弟也很满意，有礼知长幼。

    岳魁每日泡完早茶，就沿着山脚狂奔，这是吴娘给他定下的任务。他目前元力稀薄，其他宝术无法入门，只能修炼神踪，神踪术是八术种唯一的的身法术。

    入门便能缩地成寸，一步百米行如幻影，大成境地更能迈步跨越河山，奔走掠过星河。        

