    张恒的一句话让整个花园都安静了下来。

    G先生脸上那客气的神色也一点点收敛了起来，他并没有在第一时间回答张恒，而是将目光移到了脚边那个叛徒保镖身上，对后者道。

    “你跟了我也有三年时间了吧，明知道我最讨厌叛徒，结果还是做出这样的事情来，让我对你很失望啊。”

    “我知道，我犯了错，并不奢求您的宽恕，我只是想要您再给我一个机会，让我弥补自己之前犯下的错误。”叛徒保镖恳求道。

    “可是你犯下的可不是什么小错，”G先生淡淡道，“那天你也在这里吧，看到了这位张恒先生一路过关斩将，击败了我找来的一众高手，最后提前带回牛角酥完成考验的全过程，然而正是因为你的存在，即便张恒先生表现的如此出色，我依旧没法真的将快递员的任务交给他，最终才闹出了这么多的误会，走到互不信任的这一步来。”

    “我……”叛徒保镖哑然。

    “不是我不想再给你机会，只是你应该很清楚拿回货物对我们后续的计划有多重要，实际上没有货物，也就不存在什么后续的事情了，我又怎么再给你机会？”G先生放下了手中的茶杯。

    叛徒保镖神色惶然。

    “另外，再提醒你一下，你求错人了，你身边的这位张恒先生现在才是让我们的事业可以继续进行下去的关键，你来求我还不如去求他。”

    叛徒保镖闻言就像是抓住了一根稻草，将期盼的目光投向了张恒。

    结果后者却是已经提前一步开口了，平静道，“我很喜欢之前来这里的路上听到的一句话——到头来我们都需要为我们所作出的事情付出代价。”

    说完张恒还做了个请的手势。

    对面G先生的眼睛眯了起来，随后什么话也没有说，突然抽出了郑主管腰间的手枪，在所有人都没有反应过来前一枪打爆了地上那个叛徒保镖的脑袋。

    后者的尸体无力的倒在了地上，被爆头时飞起的鲜血甚至溅到了张恒的衣角上，而紧接着G先生又将枪口转向了另一边的峰子。

    “张恒先生的心肠比我想象中还要硬啊，那她呢，听说她今晚帮了你不少的忙？”

    “你动她一下，就永远也别想再拿到记忆编码器了。”张恒的语调平静依旧，并没有任何威胁的语气，但是任谁都能听出他这句话中的威胁，而且没有人怀疑他一定会做到。

    “我也讨厌这样的发展，”G先生道，“不管你相不相信，我本人其实非常厌恶暴力，然而有时候，当和平的道路没法走通的时候，我们也不得不尝试着诉诸暴力。”

    “你所谓的和平的道路走不通，指的是你单方提出要求被人给拒绝吗？”张恒反问道。

    G先生冷冷道，“要我提醒下你吗，是你发邮件给我说想聊一聊记忆编码器的事情，我同意了，让人去车站把你请到这里来，你提出的要求只要是我能做到的我都答应了，展现出足够的诚意，结果你却一点谈判的礼貌和态度也没有，或许我该稍微提醒下你这里究竟是谁的底盘。”

    “嗯，你也算是用心良苦了，”张恒就好像是没看到G先生手里的枪一样，提起了桌上的茶壶给峰子和自己各倒了一杯，之后才接着道。

    “担心我回到一层后把记忆编码器藏在什么地方，就让人直接在车站门口等着我，确保我没什么时间搞什么小手段，之后又在半路拐到了背叛你的保镖的住处，通过干掉了他的家人来警示我和你作对的下场是什么，把单方面撕毁协议的事情也推到了你的保镖身上，用后者打起了同情牌，发现无效后终于打算撕破脸，通过杀掉他和恐吓我的同伴来更直接的来威胁我，大概……就是这么一回事儿吧。”

    张恒顿了顿，“但是很遗憾，记忆编码器的确不在我的身上，更确切的说，在你完成我的三个要求前，我不会把它带回第一层。”

    “你把记忆编码器留在了第二层？”这还是G先生今晚第一次失态，以至于甚至没意识到连碰倒了自己的茶杯。

    他完全没想到张恒冒了这么大的风险，干掉了那么多对手才换来的把记忆编码器带回来的机会，最后竟然就这么放弃了。

    “你有句话说的不错，这里的确是你的地盘，所以我想了想，果然还是应该将记忆编码器留在第二层更安全一些。”张恒淡淡道，“事实证明我这个决定的确很有预见性。”

    “你不该这么做的，你把记忆编码器放在了第二层的哪里？那地方安全吗，还有其他什么人知道吗……”G先生的语速快的好像机关枪，抛出了一连串的问题。

    “不要担心，联邦警察都以为我已经死在了那场大火里。”

    “但是一旦你摘掉手上的屏蔽装置，你大脑皮层下的定位器就会告诉盛唐摩根的人你还活着。”

    “的确，这也是为什么你最好快点帮我安排手术的原因。”张恒道。

    G先生被某人的话给气乐了，“你什么都没有带回来，还想要我给你做手术取出定位器？！”

    “是的，如果你还想拿到记忆编码器的话。”张恒道。

    结果G先生还没有回答，外面突然传来了一阵引擎的轰鸣声，一辆红色摩托车从远处的街道上一路疾驰而来，结果直到接近花园也没有减速。

    门外的两个保镖想要上前阻拦，但是当看到车上的人是谁后又都不约而同的停下了脚步，最终摩托车直接撞碎了花园的玻璃门，冲了进来，一路不停，直到要撞上G先生的餐桌前的最后一刻，摩托上的骑手才松开了油门，拉下了刹车杆，摩托车在地上划出了一道半圆，最终停了下来。

    F小姐随后用自己的那只机械义肢摘下了头上的头盔，扔在了G先生的面前。

    “稍晚一些时间我会跟你解释这件事。”G先生开口道。

    然而F小姐却没有理会他的话，只是用没有任何感情的语气道，“代号F已经完成了今晚的任务，G先生。”