第1082章还施彼身

　　“柳芬芳，现在你觉得我还会因为当年拒绝了你而后悔吗”

　　一直冷眼看着柳芬芳发泄怨气的陈轩，终于开口。想免费看完整版请百度搜

　　“我早就说过，我的女朋友比你强一百倍，你觉得我会为你这种女人后悔”

　　这两句话，让柳芬芳完全无法应答。

　　此刻她只觉得自己很可笑，原来陈轩从始至终都对她不屑一顾，而她还自认为现在的陈轩攀不上她。

　　这时史大科沉着脸问道“赵小姐，我看你们根本不是来这里和我们金猪tv签约的吧你们到底是什么意思”

　　“恭喜你猜对了”赵星彩勾着狡黠的笑意，眨了眨美眸说道，“我们确实不是来这里和你们平台签合同的。”

　　“你”史大科顿时被噎住了，怒火直往上窜。

　　不是来这里签合同，难道专门来戏耍他们金猪tv

　　“赵小姐，张小姐还有香小姐，你们可知道这样做的后果，有多严重”史大科声音变得阴沉起来。

　　香蝶蜜媚然一笑道“多严重，说出来给姐姐听听”

　　“香小姐，你那么聪明，应该知道金猪tv是东方家族的产业，我们东方胤少爷花重金请你们签约，现在你们却反口拒绝，若是被东方少爷知道，你们只靠这小子和沈氏集团庇护，绝对无法承担东方少爷的怒火”史大科语带威胁的说道。

　　然而他并没有看到赵星彩、张芷澄和香蝶蜜露出惊慌害怕的表情，三个美女都很淡定。

　　“史大科，别说那么多废话了，既然你们东方少爷那么牛，就让他来云东省会找我”陈轩先是冷冷的看了史大科一眼，旋即目光扫了金猪tv各大主播一遍。

　　“我今晚来这里，是为了招募金猪tv的主播”

　　陈轩说出了自己的真正用意。

　　带着三个美女来参加晚会，打柳芬芳的脸只是顺便。

　　真正目的其实是以其人之道、还施彼身。

　　既然金猪tv使出釜底抽薪的伎俩，陈轩就有样学样，也来招募金猪tv的主播。

　　而且还是当着金猪tv高层的面挖人，不像史大科他们那样只是私底下联系。

　　这下不但史大科，其他超管也是怒火上涨，怒视陈轩。

　　因为陈轩这是完全不把他们放在眼里了

　　“小子，你还敢招募我们平台的主播”史大科满脸怒气的喝道。

　　“为什么不敢”陈轩笑了笑，然后看向金猪tv一众主播当中的十几个年轻男女。

　　这十几个年轻男女，就是之前陈轩在省体育馆外面遇到的汉舞团。

　　这一次来，陈轩主要招募的是金猪tv的实力主播。

　　像柳芬芳这种货色，陈轩看都不看一眼。

　　“汉舞团，当初我说过要把你们签下来，现在你们想不想过来我们神农tv”陈轩言语真挚的问道。

　　汉舞团众人见陈轩不像开玩笑的，其中一个年近三十的青年，也就是团长站出来说道“陈先生，你们神农tv很好，但是我们和金猪tv签了合同，如果转平台的话要支付几百万违约金。”

　　“没关系，只要你们愿意过来，违约金的事情，我来处理。”陈轩的声音很平和。

　　但他这句话却听得汉舞团众人欣喜若狂。

　　如果陈轩真能帮他们支付违约金，那他们是一刻都不想待在金猪tv了。

　　“别犹豫啦，加入我们神农tv吧”赵星彩笑着开口道。

　　她今晚和张芷澄香蝶蜜一样，都是来帮陈轩招募这些实力主播的。

　　见赵星彩这么热情，一点架子都没有，不像金猪tv的大主播那样目中无人，气焰嚣张，汉舞团众人都觉得这样的平台太好了。

　　“陈先生，我们答应您，和您平台签约”团长的一句话，让十几个成员都欢呼雀跃起来。

　　“你们敢”史大科又惊又怒，对着汉舞团吼道。

　　然而汉舞团已经不再畏惧史大科了，而是直接无视他，走到陈轩身后。

　　接着陈轩又看向其他主播“自认为有实力的主播，都可以和我们神农tv签约，违约金不是问题。”

　　这句话听得金猪tv的一众主播心动不已。

　　其实他们早就想离开金猪tv了。

　　因为金猪tv只捧柳芬芳这样卖肉卖骚的主播，很多小主播空有实力却没有得到重视。

　　只是这些小主播和金猪tv签下天坑合同，无法离开金猪tv。

　　但是能转投背靠沈氏集团的神农tv，那就不一样了

　　很快，许多有实力的主播下定决心，都走到陈轩这边，表示愿意和神农tv签约。

　　气得史大科面色铁青。

　　“你们敢和神农tv签约的话，不要后悔”

　　“史大科，你他妈闭嘴你以为我们还会被你这条狗腿子压迫吗”

　　这些主播转投陈轩之后，不用再避讳什么了，纷纷斥骂史大科没有人性，对他们欺压太狠。

　　不过史大科无视这些人的斥骂，转而看向陈轩，冷笑而道“你挖走我们平台这么多主播，他们都是有合同在身的，加起来起码要赔付几个亿违约金，你确定你赔得起沈氏集团能让你这么烧钱”

　　他怀疑挖人只是陈轩自己的主意，很可能没经过沈氏集团同意。

　　到时候法院的违约金赔偿宣判书下来，史大科很想看看陈轩怎么哭。

　　然而陈轩像看傻子一样看着史大科，嘴角勾着嘲弄的弧度道“你以为我真的会赔付几个亿违约金给东方胤”

　　“呵呵，你不赔的话，东方少爷能把你们神农tv和沈氏集团告到破产，让你小子去蹲班房”史大科觉得陈轩太天真了。

　　以前并不是没有其他平台来挖他们金猪tv的主播。

　　但是无一例外都要赔偿高额违约金。

　　谁敢和他们东方少爷对着干

　　已经站到陈轩身后的主播们，听陈轩不准备赔付违约金，都有点心慌了。

　　难道陈先生只是先用口头承诺把他们骗过来

　　“大家不用慌，我表姐的沈氏集团，法务部不是吃干饭的。”这时张芷澄开口，安抚大家，“你们和金猪tv签下的都是不平等合同，很容易找出漏洞，到时候很可能一分违约金都不用赔。”