    钟离牧的脸上浮现了一抹苦恼之色，“自从噬灵矿的事情的发生之后，总是有些讨人厌的家伙来找你们。

    刚开始的时候还有人问起我的情况，不过因为爷爷他们的缘故，这些人倒是也没有多问。

    后来几乎每一天都会有人在这四周转悠，就像是苍蝇一样实在是让人麻烦。

    我刚才以为又是那些讨人厌的家伙，所以说话就……”

    钟离牧挠了挠头，有些不好意思。

    “这些家伙整日出现的确是很让人厌烦，不过我们今日这一路走来都没有见到什么人，应该人少一些了吧？”

    百里红妆很是理解，钟离牧早就已经习惯了仙弃森林安静的生活，如今总是遇见这样的情况自然难免生气。

    “最近的确是少了不少，这些家伙应该也已经知道没什么希望了，所以渐渐地也就不在这附近转悠了。”

    钟离牧面露笑容，“你们现在是不是可以回来了？”

    “我们其实也在思考这个问题，所以想要问问你，花婆婆他们可有什么想法？”帝北宸缓缓出声道。

    钟离牧微微摇头，神色坦然，“现在这风波已经差不多过去了，你们可以回来了。

    花婆婆他们一直都没有将这件事情放在心上，前些日子我还听他们念叨着怀念红妆姐姐做的饭，不知道你们什么时候能回来呢。”

    百里红妆唇角微微扬起，光是听着钟离牧这话，她就能想象到几位前辈说这话的场景。

    “你说的是真的？”

    “你知道我的性格，不会说谎的。”钟离牧认真地道，“我爷爷说这些家伙在仙弃森林是不敢动你们的，所以可以放心。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，这心也就放了下来。

    “你们早点回来吧，平日里我一个人修炼实在是太无趣了。”钟离牧苦着一张脸，想着先前大家在一起的时候，哪怕是在噬灵矿挖矿，他觉得也是有意思的。

    瞧着钟离牧那孩子气的模样，百里红妆浅笑，“我们先去见一见师父，如果真的没什么问题，那我们便回来。”

    “那真是太好了！”钟离牧一脸兴奋，“你们放心吧，花婆婆一定会答应的。”

    百里红妆二人跟着钟离牧来到了花婆婆的住处，花婆婆正一如既往的在院子里晒太阳，顺便晾晒药材。

    听到外边的脚步声，花婆婆这才抬起头来。

    “花婆婆，你看谁来了？”

    注意到百里红妆二人，花婆婆脸上也露出了亲切的笑容，“你们两个小家伙总算是回来了。”

    “师父。”百里红妆快步上前，恭敬地行了一礼，“徒儿给师父惹麻烦了。”

    花婆婆眼底的笑意渐渐加深，摆了摆手道：“这些不过是小事情罢了，不必放在心上，不过你们这几个小家伙每次一离开就是一年半载的，这时间可是长了一点啊。”

    感受到花婆婆那一如既往的和蔼，百里红妆笑意盎然道：“我们担心回来会惹麻烦，便出去历练了。”

    “的确有不小的变化。”花婆婆微微点头，眸光睿智。

