    上官岚儿一听，倒是也对，当即点了点头道：“虽然你俩说的都不靠谱，但是看在帮我找到小白的份上，本小姐就不怪罪你们了！”

    　　

    　　    “谢大小姐恕罪！”孟觉光二人忙不迭点头应是。

    　　

    　　    “行了，你们俩都回去吧，本小姐走啦。”上官岚儿当即抱着小卷卷熊急急忙忙而去，她上官家的家规可是很严的，如今天色已经大黑，如果在外面待的时间久了被家里人发现，少不得又要挨一回训。

    　　

    　　    孟觉光俩人目送上官岚儿走远，这才相视一眼，跟泄气皮球一样跌坐在地上，刚才这一幕真是把他俩吓得够呛啊！

    　　

    　　    如果不是孟觉光刚才反应够快把事情圆过去，而上官岚儿这位大小姐也算是好唬弄的话，他俩今儿这事说不定就会被挖出来，那可真就死都不知道怎么死了！

    　　

    　　    “九表哥，那头卷卷熊明明已经被我踹得半死，怎么到了林逸那小子洞府里面，就活蹦乱跳一点事都没了呢？”孟同后怕之余，百思不得其解道。

    　　

    　　    “我也在奇怪呢，难不成林逸那小子能给它疗伤？这没道理啊，就算他有上好疗伤药，也不可能对这种灵兽有效啊？”孟觉光同样一头雾水。

    　　

    　　    “搞不好是这头卷卷熊自己体质特殊，有自我疗伤的能力呢？”孟同一拍脑袋道。

    　　

    　　    “那倒是有可能，毕竟卷卷熊这种灵兽十分稀少，具体有些什么天赋能力我们也不知道。”孟觉光若有所思地点点头。

    　　

    　　    相比起林逸可以给灵兽疗伤这种无稽的事情，显然是卷卷熊拥有自愈天赋这个推测来得更加靠谱，毕竟普通人怎么也不会想到，林逸修炼的功法如此特殊，竟然可以用真气给人疗伤，就连灵兽也不例外。

    　　

    　　    孟觉光很是遗憾地叹了一口气道：“这次倒是便宜林逸那小子了，要不然这头卷卷熊如果死在他洞府里，那他就百口莫辩了，上官大小姐非得把他宰了不可！可惜啊，功亏一篑！”

    　　

    　　    “就算这次被他逃过一劫，以咱九表哥的计谋，想要整死他那还不是轻轻松松的事情么！”

    　　

    　　    孟同谄笑地恭维了一句，随即道：“明儿二十五号，就是之前说的新人试炼的日子，我这什么也不知道，心里可没底啊，就怕到时候一不小心输给林逸那小子，那不是给九表哥你丢人么，所以九表哥你可得提前给我支个招啊！”

    　　

    　　    新人入门第一个月的二十五号，所有新人都将参与新人试炼，为的就是赶在第一次新人排位赛之前，让有潜力的新人在实战中寻找突破契机，尽快进入筑基层次，从而脱颖而出，成为三大阁日后的重点培养对象。

    　　

    　　    但是，虽然所有人都知道明天即将开始新人试炼，但具体什么试炼项目，有什么规则，或者有什么漏洞可钻，却是一无所知。所有人只知道，一切都将在明早试炼开始之前，统一公布。

    　　

    　　    孟觉光嘿嘿一笑：“你小子倒是挺心急，放心吧，虽然没有提前公布，但每次这种新人试炼的内容都是大同小异，我已经给你准备好了一个作弊器，保你稳稳盖过所有人，到时候拿第一绝对是分分钟的事情。”

    　　

    　　    “作弊器？九表哥你简直就是我的再生父母啊！”孟同眼睛顿时亮了。

    　　

    　　    “哼，你小子别的事情干不利索，拍起马屁来倒是不赖！”孟觉光哼了一声，不过眉宇之间却是掩不住的得意之色，顿了顿道：“还有，明早试炼之前你把其他新人都叫过来，我有事要吩咐他们，这种大好的整人机会，怎么能放过林逸这几个不长眼的家伙呢！”

    　　

    　　    “好嘞！”孟同连连点头，合起伙来对付林逸，这种事情他可是喜闻乐见啊。

    　　

    　　    次日一早，在各自管事师兄的组织下，三大阁新人齐聚迎新阁正堂，不过却不是在这里公布试炼规则，而是在阁主胡云风的带领下，所有新人统一朝后山试炼地进发。

    　　

    　　    所谓后山，并不是迎新阁的后山，而是整个三大阁的后山，在茫茫数以万亩计的广袤原始森林面前，不过占据了区区不到百亩地盘的迎新阁，显得微不足道，不值一提。

    　　

    　　    在所有北岛修炼者眼中，后山就是天材地宝的代名词，若将北岛所有天材地宝划分为十斗，那么后山，就已占据了其中八斗。所以哪怕明知其中危机四伏，修炼者们对后山依旧趋之若鹜，只不过，后山不是谁都能进的。

    　　

    　　    三大阁明文规定，后山乃是北岛禁地，没有长老会的允许，任何人都不准踏入后山一步。违者，杀无赦。

    　　

    　　    出于对新人的重视，长老会允许迎新阁将新人试炼地放在后山，当然这个进入权限也是受限的，新人们只能在后山外围活动，至于内围亦或者更加核心的后山中心区域，他们是进不去的。

    　　

    　　    这一点根本就不需要担心有人钻空子，因为这个空子没有任何一个新人能钻。

    　　

    　　    三大阁历代顶级强者们在后山设下了层层禁制，外围是一层，内围是一层，中心区域又有若干层，而新人试炼只开放了外围禁制，里面的层层禁制根本不可能被突破。

    　　

    　　    而事实上就算出现了万中无一的奇迹，有人能够突破内围禁制，那也不需要过多在意，因为不仅负责后山守卫的长老能够第一时间察觉，就算对其放任不管也不会有任何损失。

    　　

    　　    诚然，越是进入后山深处，就越有机会接触到难得一见的天材地宝，但别忘了，收益永远是和风险成正比的。如果没有足够的实力，就算有人钻空子溜进去了，最终也只会成为那些强大灵兽们的腹中食物而已，对于后山来说自然是毫无损失。

    　　

    　　    在阁主胡云风的带领下，三大阁的管事师兄带着各自新人，来到了后山殿。

    　　

    　　    后山被禁制笼罩，除非是靠着无与伦比的实力强力破坏，正常情况下只能从固定路径出入，而这个把控路径的咽喉，就是后山殿。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

