
　　第550章森瑶

　　宋晚环顾四周一眼，果然发现这里大多都是男的。

　　虽看出玉琼颜不安好心，但她并不认为，玉琼颜能对她做什么。

　　于是，她和沈晔低声说了两句，见他点头应允，才看向玉琼颜似笑非笑道：“劳烦玉小姐带个路。”

　　玉琼颜轻嗤一声，和方总嗲声嗲气的撒娇了几句，才和宋晚一起往女士多的地方走去。

　　“哟，玉小姐来了？”

　　在座的，有不少上了年纪的夫人，当然，也有很多二十出头的小姑娘。

　　这场商晏来了不少青年豪杰，看来，大家来到这儿，并不单单是为了结交人脉。

　　“我听说四爷来了？”

　　一个二十来岁的女子忽然起身，目光落在玉琼颜身上。

　　玉琼颜瞥了一眼旁边的宋晚，语气止不住幸灾乐祸道：“是的森小姐，四爷来了。”

　　“这位小姐是？”

　　有夫人在看到宋晚时眼睛一亮，蓦然出声询问。

　　森瑶也下意识将目光落到宋晚身上，不由蹙了蹙眉。

　　本来有个玉琼颜在已经让她很不满了，所幸这玉琼颜只是她爸公司的一个弃子。

　　而且，她已经跟着那又老又丑的方总。

　　没想到现在又来一个看起来比她还美的女生。

　　不说别的，这女生身上穿的那条酒红色晚礼服，可是出自一名有名设计师之手，价格几百万，且是独一无二的。

　　再者，这浑身气质一看就不是玉琼颜这种人能有的。

　　难怪这些夫人会眼前一亮，这一看就不是普通人家能培养出来的女生。

　　玉琼颜知道宋晚的身份，但她就是不介绍，而是站在一旁看着。

　　宋晚瞥了森瑶一眼，对那夫人淡笑道：“我姓宋，是沈晔的夫人。”

　　“谁？”森瑶瞪大眼睛，“你胡说八道些什么？”

　　她是沈晔的夫人？沈晔结婚了她怎么可能不知道？

　　森瑶突然拔高的声音，引来不少人的注目。

　　“有问题？”宋晚似笑非笑的挑眉。

　　“四爷结婚这么大的事，在场的人怎么可能会不知？”

　　和森瑶坐在一起的女生讥笑的开口，那表情，似乎是在说宋晚是在造谣。

　　“出什么事儿了？”

　　一道纤细高挑的身影持着酒杯朝这边靠近。

　　“学姐！”

　　看到来人，森瑶眼睛一亮。

　　“嗯。”

　　女子面色淡然的朝她微微颔首，然后看向宋晚，扬着笑脸问：“来了怎么不说一声？”

　　“殷然姐。”宋晚笑着打招呼。

　　殷然微微颔首，笑问：“跟四爷一起来的？”

　　“嗯。”宋晚点头，“他在那边。”

　　殷然往那边瞥了一眼，然后挽住她的手，看向森瑶问：“森小姐方才那么激动，是出什么事儿了吗？”

　　森瑶在看到两人认识时，脸上笑容僵了僵，尤其是听到殷然那句“跟着四爷一起来的？”时，心下蓦然一紧。

　　“还不是她？”森瑶的朋友语气轻蔑道：“这位宋小姐说自己是四爷的夫人，笑死人了。”

　　“她是沈夫人，有问题吗？”殷然声音淡漠的问？

　　“这……怎么可能？”女生不信，“四爷结婚的话，怎么可能不上热搜？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第550章 森瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 