    “该死的小子，怎么会有那么大的蛮力，该死！”

　　几个守夜鬼卒陷入了恐慌之中，急忙舞动手中血红色的灯笼，召唤无数烈焰，下一刻，鬼火舞技能來了，嗯，魔法伤害，这是我不能忽略的攻击，魔法攻击，永远都是重甲系玩家的伤痛，几团凛冽火球轰击在镇龙铠上，一阵阵灼痛中，伤害数字飞起……这次是真的打痛了，轩辕剑一挥，第二次烈刃斩扫出，将一整排的守夜鬼卒化为真正的尸骸。

　　“哗啦啦……”

　　20个守夜鬼卒尽数阵亡，爆出了一些装备和卡片，而我战斗完毕依旧是满血，啧啧，轩辕剑50%的吸血效果简直就是天助属性啊！

　　走上前，捡起装备和卡片看看，都不是什么高档货，原來炼狱位面也就如此。

　　提着轩辕剑，猛然站在这一片湿腐的地面上，系统地图依旧无法读出这里的任何一丝信息，***，这是完全未开发的区域啊，就连系统地图都沒有收录任何一点信息！

　　正想着，忽然身后传來一阵怒骂的声音……都小心点采集，你们这些肮脏的臭虫，要是把那些美女的灵魂弄碎了，看大人不弄死他们……刷！”

　　飞身滑入一侧的草丛中，关掉所有装备的光泽，必须一探究竟，不然真的要把这一层的全部怪物杀光，那要杀到什么年月去，我能等，心然却不能等。

　　荒芜的大地上，一条蜿蜒小路延伸到我的前方，而正前方，在天空一轮血月的照射下，一队大约50人的守夜鬼卒手持长刀的走來，分为两队，一前一后的押运着一群身穿黑袍的人，暗黑瞳下，黑袍者的属性出现，并沒有攻击力，名叫“灵魂采集工”，手里提着一个竹篮，篮子里放置着一个个血红色的坛盅，右手则拿着一个血红色的网兜。

　　“灵魂采集工？”

　　我暗暗郁闷，这是什么玩意，之前可从來沒有听说过。

　　很快的，我大开眼界了，一群灵魂采集工在周围散开，然后挥舞网兜，将落在花草、树叶间的一个个纯白色光芒兜住，一个个放置入坛盅之中。

　　“刷！”

　　一名采集工兜住了一道白光，那白光却挣扎了一下，光芒一闪，显现出一个大约19岁上下的少女形象，她抓着网兜的绳索，愤怒道：“你们干嘛抓我，放开我，浑蛋！”

　　顿时，引來了一个守夜鬼卒小队长的注意，流着口水说：“哈哈，太好了，如此姿色，真是难得一见，这一个灵魂盅就交给我好了，我带这个小妞回到轮回境好好**，以后暖床用！”

　　采集工一愣，道：“大人，这恐怕不合规矩吧，万一帝君大人怪罪下來，我们可负责不起啊，一个灵魂的遗失……”

　　鬼卒队长怒了，甩手对着采集工就是一记耳光，怒道：“这里是你说了算还是我说了算？老子说要了这个女人，她就是我的女人，谁也休想跟我抢，把灵魂盅拿來！”

　　那少女惨叫着，灵魂被吸入了灵魂盅内，而那灵魂盅也被鬼卒队长收入囊中。

　　我抬头一看，空中，无数白色的光芒，犹如羽毛般的缓缓落入炼狱位面第一层的不死境，顿时明白了，这些都是人界的死者灵魂啊，原來炼狱是这样奴役那些死者的，啧啧，还有灵魂采集工这么一说，这次算是长见识了。

　　无论你生前是多么目光一切的强者，但是死后就是一缕灵魂，或许也会被这种鬼卒所**，念及此处，我马上动了杀心，既然让我撞上了，那只能说是这群守夜鬼卒倒霉了！

　　……

　　想到就马上动手，轩辕剑光芒一现，整个人已经冲了出去，踩着神临威慑的光环，烈刃斩、呼风唤雨、万剑绝踪肆虐在怪物群中，之前已经试探过了，这些鬼卒在神临威慑的效果下并不能对我形成致命威胁，20个一起攻击两轮，也就最多40W的气血损失，而我在使用不死狂战卡之后，气血翻倍，现在是446W总气血，加上武器吸血，想死都难！

　　烈刃斩雄浑的杀伤力下，一群鬼卒纷纷倒地阵亡，50人小队也不过如此，短短一分钟结束战斗！

　　“嘭！”

　　一剑劈碎了鬼卒队长的灯笼，我张开大手，猛然抓住他的喉咙，抓小鸡一样的提在手里，从他怀里掏出那个灵魂盅，“嘭”一声打破，那少女的灵魂马上飞了出去，冲我作揖，说：“谢谢你，帅帅的人类战士，你为什么会在这地狱之中呢？”

　　我笑笑：“这不是聊天的地方，你快点跑吧，不然又被灵魂采集工给抓了……”

　　“嗯，谢谢你！”

　　少女一晃飞向了远处，不过最终的宿命还是要被抓住装入灵魂盅，沒有办法，在林纳的统治下，这就是炼狱的法则，想要改变这一切，救一个人根本沒有用，彻底摧毁这个炼狱的利益集团，才是根本之道！

　　……

　　“你想干什么？放开我，你这个恶魔！”

　　手中，鬼卒队长奋力的挥舞长刀劈砍着我的手臂，一边怒吼着：“你如此猖狂，一定会被追杀的，小子，你擅闯炼狱，就等着被杀得魂飞魄散吧！！”

　　我扬手就是一个耳光抽在他的脸上，看來这个NPC的AI非常之高，很好，要的就是他！

　　飞快的离开了大道，來到枯萎的密林之中，轩辕剑一寒，“噗嗤”一声穿透了鬼卒队长的肩膀，将他钉在一颗参天大树上，然后，我很“狰狞”的笑问：“老实点，回答我几个问題？”

　　鬼卒队长依旧怒吼着：“做梦，我不会跟一个人类做交易，你就死心吧！”

　　我笑了，伸手入包裹，掏出了一柄黝黑的匕首，这是刚才的一个鬼卒爆出來的天器匕首，对于普通的玩家來说还算不错，但是于我而言就是垃圾，不过现在倒是可以派上一点用场了。

　　……

　　抓起鬼卒队长的左手，匕首一晃而过，“咔嚓”一声，小指已经被齐齐切断了，黑血泉涌，鬼卒队长马上痛得嗷嗷惨叫：“你这个魔鬼，死心吧，我是不会从了你的！”

　　我笑了笑：“沒事，我有耐心！”

　　说着，又是一次挥动，无名指也被切断了。

　　鬼卒队长惨嚎不绝，这滋味就算是一个小鬼，这也不好受。

　　在我切掉了他第七根手指之后，鬼卒队长几乎失去了所有的力气，耷拉着脑袋：“你……你这个万恶的魔鬼，你问吧，到底想知道一些什么？”

　　我笑了笑，后退了几步，收起匕首，抬手将轩辕剑归鞘，双臂抱于胸前，悠悠然问道：“吟风者心然，他进入炼狱之后，到底怎么样了？”

　　“吟风者？心然……”鬼卒队长的脸色瞬间紫了：“我怎么会知道那个君王的消息……”

　　我目光一寒：“两天前，她与林纳一起坠入炼狱，难道你敢说你不知道这件事？”

　　鬼卒队长痛苦摇头：“我不过是一个小小的鬼卒领队，君王级强者的事情，别说是知道，我连问都不敢问，这种小人物的心情，你这种神级强者永远不会懂……”

　　看來这货真不知道，我便继续问道：“这不死境是炼狱位面的一层，我要怎么样才能进入第二层？”

　　鬼卒队长喃喃的看看我，然后说：“你也看到了，不死境事实上是灵魂的收集空间，同时也是炼狱位面的第一道防线，这里聚集着大量的炼狱军队，你是根本不可能全部杀死他们的，我们豢养了一千多万名灵魂采集工，采集到了灵魂之后置入灵魂盅，之后，这些灵魂盅会被送往第二层的轮回境，在轮回境里，拥有更强的守备力量，你要是进入，一定会被轰个魂飞魄散的，千万年來，进入炼狱而被杀死的神级强者，并不少啊！”

　　他又要猖狂的笑了，我急忙打住，喝问道：“我只问你，我要怎么样才能进入炼狱位面的第二层？！”

　　鬼卒队长咽了咽唾沫，道：“进入第二层的入口，只有一个，那就是运送灵魂盅的通道，但是那里拥有帝君级的镇守者，你要是过去，必然还是一死，而且，就算你想过去，恐怕也过不了沿途的百万死亡军队，哈哈，总的说來，你是怎么都要一死的，小子，想到你惨死的一幕，我的内心就忍不住的欢快啊……”

　　我咧咧嘴：“那先别急着欢快，接下來，你还有任务！”

　　“你还想让我干什么？你这拥有恶魔内心的神灵！”鬼卒队长声嘶力竭的嚎叫着，像是即将被QB的小媳妇。

　　我继续笑着，目光扫了扫远方，说：“你的任务很简单，带我混过沿途的军队，进入前往第二层的灵魂盅通道，然后你的任务就完成了！”

　　“你想混入二层，绝对不可能！就你这个样子，就算是一只瞎眼的野狗也能看出你的与众不同！”

　　“我的与众不同是必须的……所以要乔装打扮一下……”

　　“乔装打扮……”鬼卒队长的嘴角抽搐了……