    严恪稍微活动了一下。

    他的系统实力提升，提升的是每个位置的水平。

    这也让他能够去适应不同位置。

    现在就拿杰克开开刀。

    严恪清楚地明白，八强之后的TES对线强度相当差。

    海丽桑和欧城将下路打爆。

    bwipo和369对线上，369是一点没有小组赛大杀四方的风采。

    顶多说塞恩几波车在抓机会方面很漂亮。

    但对线没占到多少便宜。

    knight在中路也是足够隐身。

    甚至出现中路杰斯苍穹之跃上去打加里奥，结果被加里奥配合打野轻松击杀的场面。

    可以说惨不忍睹。

    karsa是用命拿盲僧救的这个家。

    当然369发挥也可以。

    但打SNG的时候，更加是被全方位暴打。

    额，下路可以说是互送。

    他需要让他们清醒清醒。

    双方正常上线。

    JackeyLove的EZ玩的很凶, 1级就开始不断推线。

    甚至把兵线推过塔下。

    不过3级多的时候，靠着防御塔，兵线还是重新放在中路。

    meiko这时候眼前一亮。

    他看到杰克和yuyanjia的曙光走在了一起。

    果断一个W盛大登场抬上去。

    阿水交闪现撤离。

    yuyanjiaE天顶之刃上去找严恪的麻烦。

    严恪直接一个W无尽厮守命中杰克。

    杰克交闪，严恪交闪跟上平A。

    meiko洛飘逸的E滑到严恪身上跟到平A。

    砰！

    First Blood。

    严恪调侃：“怎么说？闪现这么晚用，等下一把吗？”

    “额……”

    JackeyLove这下尴尬了。

    还真被线杀了。

    还是被一个上单过来随便玩玩的人线杀的。

    这也太丢脸了。

    “再来？”

    “肯定要来！”

    柴犬想了想，算上上次的solo这已经输第三把了。

    如果是BO5的话, 他G了。

    “我大意了！没有闪！下次绝对不会了！”

    然后又是几分钟过去，他看着黑白屏发呆。

    “你还好吗？”严恪挑挑眉。

    “……再来！”

    就这样, 杰克陷入了被严恪爆杀的环节。

    一个小时后。

    “真爽！”

    严恪表示神清气爽。

    嗯, 他不是因为杀柴犬的感觉太香，而去杀的，只是为了给他们上上强度，就这样。

    JackeyLove咬牙切齿地说道：“我回头看看录像去。”

    然后就溜了。

    君子报仇，十年不晚！

    今天我状态不好，不代表我之后不行！

    而空巢老人meiko还在傻傻地等着。

    “走了？”

    “走了。”

    “你那边EDG怎么样？”

    meiko叹气：“别提了，S10成绩烂到家了。”

    “我真的有点想离开EDG了，再这样打没出路。”

    他又补上了一句：“还好EDG这边同意加强首发，不然我和scout真的不续约了。”

    “你们下路可以试试viper。”

    “viper？这个在考虑，但是他……”

    “他真的很强，信我，绝对不吃亏。”

    meiko点点头：“我会再考虑的。”

    在两人结束对话之后，emiko陷入了沉思。

    viper吗？

    ……

    之后的几天里，严恪高强度军训knight和JackeyLove。

    他们水手的自信心可是被打得渣都不剩。

    尼玛，这什么怪物啊！

    他们对严恪有了新的认识。

    一次两次就算了，问题是这个人多次在他们擅长的领域把他们按着打啊！

    终于有一天，白色月牙看着他们并不在排位也有些好奇。

    “你们这是在和谁打？”

    “和老严啊！”杰克抱怨道：“卧槽这老严, 下路说我们状态不好，叫来meiko和我们打2V2。”

    “结果我们还被虐了是最离谱的。”

    “后来我不服一直找他，每天就变成这样了。”

    “啊？”白色月牙听到这里，感觉杰克在开玩笑。

    “真有这么离谱！？”

    “真的！”

    bsyy看严恪像是在看什么稀奇物种一样。

    ……

    之后的严恪还找了karsa。

    “什么事啊？”karsa有些好奇。

    但想到队内的中路下路最近面色痛苦的样子，他就不由得发憷。

    “请你吃东西？”

    “？”karsa表示第一次见这种事。

    karsa笑道：“我莫非在无意中启发你什么了？没想到我还有哲学大师的天赋？”

    突然严恪手机一响。

    “等会儿啊，我马上把东西拿过来。”

    转眼严恪出门。

    不一会儿，严恪带着一个一个纸箱子进来。

    “这是？”

    严恪一本正经：“披萨。”

    ？

    karsa觉得真不是自己有问题，而是严恪有问题。

    “来，这家的披萨味道很不错，花了我二十呢！”

    二十的披萨！？

    karsa顿时忍不了了：

    你请我吃披萨暗示就算了，还二十快！

    起码三……五十！

    “咳咳，不开玩笑了，今天是有正事来找你的。”

    严恪随后表情严肃，放下了手里面的东西。

    “我是想交流一些实实在在的东西。就是你这个版本的英雄池。”

    karsa听到这里也不再那么轻松写意。

    他低声说道：“男枪豹女我都可以拿，但千珏真的有点不行，莉莉娅也不行。”

    “你的绝活盲僧，我觉得还是可以在这个版本拼一枪的。”

    “不过我男枪豹女，在我的英雄池里不算顶级。”

    这是一个野核版本。

    S10比赛开始，所有人就知道这一点。

    野区落后补偿机制的移除, 高等级经验的增加, 中立资源的重要性，都给了野核发挥的舞台。

    “你对于地图的掌握很好，或许我们可以从这上面下点文章。”

    随后严恪和karsa长谈。

    一开始还是互相交流。

    后来严恪说的一些东西让karsa眼前雪亮，他感觉有些东西不一样了。

    “之后我还会和教练组交流一下的，顺带和LPL的队伍训练赛用一下试试。”

    “好！”karsa兴奋地说道。

    白色月牙路过，看到两人的样子一脸懵逼。

    自己又错过了什么?

    他陷入思考。

    knight，JackeyLove，yuyanjia，karsa。

    四个首发一个个被他找。

    怎么感觉他才像是教练？

    而且首发都被他“友好”交流过了。

    下一个人不会是……？

    “教练！”严恪亲切地喊道。

    “？？？”白色月牙突然起了一身鸡皮疙瘩。

    严恪看到白色月牙不回应，又叫了一下：“教练？”

    “咳咳，有什么事吗？”

    “我想和教练谈点东西。”

    “谈点什么？”

    “随便谈谈。”

    ……

    “所以说随便是啥啊！？”

    “没事，就是有点话想说。”

    然后严恪站在门外的一个休息室大门旁边微笑：“请进。”

    白色月牙感觉，前面好像是地狱。

    他咽了一口口水，终究还是走了过去。

    （下午还有两更）

