    “到底是怎么回事儿？”李青枫强自镇定，声音颤抖，难以置信的看着孙师爷。

    纵然是五灵根，只要成为修士，就不会如同凡人般轻易死亡。

    孙师爷神情闪烁。

    鬼头刀豁然落下，正好剁在他面前的桌案上。

    直接吓的孙师爷又是一哆嗦，原本吞下去的话慌忙反上来。

    “这件事还得从半年前说起。”

    “郡守的独子从战场归来，身受重伤，根基受损。”

    “为了治疗张桂公子的伤势，郡守不知道从哪里寻得一张药方，需要仙师的灵基入药。”

    “这样就能修复张桂公子的根基和伤势。”

    听到这，李青枫的眼中已经满是震惊。

    郡守竟然以人入药。

    想到孟真被炼，李青枫只感觉毛骨悚然，之后便是满腔愤怒冲上头顶。

    活人入药，前所未闻。

    “但是那些仙师平日里全都神龙见首不见尾，更何谈是狩猎仙师获取灵基。”

    “所以郡守就想自己培养仙师。”

    “正好郡城镇守仙师交接日期渐近，为了不耽误张桂公子的病情，郡守甚至花费灵物让镇守仙师提前一月开启测试。”

    孙师爷详细的讲述着这件事情的始末。

    “于是在仙师选取了人选后，自然有落选的不合格者。”

    “郡守便指使我用修仙功法引诱他们到郡守府，趁机控制起来。”

    “等到他们修成仙师，再破腹取灵，以他们的灵基入药。”

    “我知道的就是这些。”孙师爷讲了足有一炷香，从头开始，详细的口述，什么都没有落下。

    李青枫已经从震撼中醒悟，沉默不语。

    他也是五灵根资质，如果没有得血煞大法和尊魂幡，是不是在他落选后，同样会被盯上。

    那个时候，但凡是个稻草，都会死死的抓住。

    更何况郡守府确实提供了修行的功法。

    孟真肯定将郡守府当成了自己唯一的希望。

    资质再差，能成为仙师就算是脱离了凡人。

    对于所有能修行的人而言都是莫大的诱惑。

    没有人能忍住。

    是溺水者的最后一根稻草。

    可惜，这并不是希望，反而是恶毒的阴谋陷阱，害人的诡计。

    涂山君想起来，为什么那些黑甲兵看着眼熟了。

    当时就有一队黑甲骑兵护卫着一辆马车疾驰而去。

    他还感叹着可惜，没有被人发现，不然的话进入战场根本就不会缺少生魂煞气。

    “尸体在哪儿？”

    良久，抬头之时，李青枫的双眼已经布满了血丝，怒目而视的厉声质问孙师爷。

    孙师爷咬了咬牙，畏缩闪躲。

    “入药了，什么都没有留下。”

    说完一切孙师爷完全瘫坐在地上，小心翼翼的观察着李青枫的反应。

    李青枫面容控制不住的狰狞。

    “张万隆在哪儿？”

    孙师爷像是突然想到了什么似的，惊惧的盯着李青枫，原本稍有平复的心情再起波澜：“你……想做什么。”

    “我问你，张万隆和他儿子在哪儿？”李青枫像是野兽，双眼显露凶狠。

    孟真是他相交十年的朋友，他们从小长玩到大。

    现在孟真死了。

    被人炼成丹药吃进肚子，尸骨无存。

    他不能不管。

    在李青枫问张万隆和他儿子住处的时候，涂山君就知道他要做什么了，但是他并没有阻止。

    杀人偿命，欠债还钱，天经地义。

    阻止别人报仇，就是和人结仇。

    这种情况也没有多少人能冷静下来，劝也没有用。

    不如动手先下手为强。

    指望坏蛋洗心革面重新做人是天方夜谭。

    唯一的办法就是送他们去重新做人。

    在被赵世显斩杀的时候，涂山君就深刻的明白这个道理。

    恶人，绝不会主动放下屠刀。

    这次受伤死的是孟真，难保下一次针对的不是李青枫。

    因为他也是练气士，身具灵光。

    涂山君的目光深邃，默默的站在一旁。

    “张郡守住在衙门后堂的小院，门把手是铜环。”

    “张桂同样住在后衙，距离那个铜环把手的小院，只隔了两间院落。”

    孙师爷最终还是指明了方向。

    纵然张万隆对他有知遇之恩，但是在恶鬼的威胁下，他也只能选择妥协。

    更重要是先从这个黑衣人的手中活下来。

    “还请仙师看在我详实相告的份上，绕我一命。”

    李青枫冲着涂山君点了点头。

    云雾回旋。

    在李青枫消失之后。

    梦境中的涂山君却毫不犹豫的举起手中鬼头刀。

    挥刀斩下，干净利落。

    孙师爷有些诧异李青枫在他面前消失，随后便觉得自己的目光好像旋转了起来。

    紧接着天地旋转。

    枯槁的脑袋，咕噜在桌案上。

    身体无意识的抽搐了几下，再没有了声息。

    李青枫在房梁上醒来，摸了摸怀礼的尊魂幡，翻身离开这处偏殿。

    只是他还不知道尊魂幡内又多了一只生魂。

    夜色茫茫。

    尽头的乌云遮盖了月亮，也挡住了朦胧的月光。

    郡守府却有大半是灯火通明的。

    往来的黑甲兵仔细的巡逻。

    一般人还真进不来这守卫森严的郡守府。

    李青枫并没有多停留，几个起落就到了后衙。

    后衙的庭院并不多，门口挂着铜环把手的更是只有一座。

    不同于一般人家的狮子衔环，这座小院的把手铜环看起来像是握成拳头的小手，攥紧铜环。

    也许在郡守看来，这就代表着手握大权。

    天高皇帝远的情况下，张万隆作为一郡之地的父母官，说是大权在握也不为过。

    门口戍守的甲兵并没有发现李青枫的入侵。

    找到了正主所在的院落，剩下的事情也就方便多了。

    李青枫贴着墙根步入内墙院落。

    本以为张万隆已经休息，没想到内里的厢房反而灯火透亮。

    贴近窗沿，还能听到屋内传来的细碎声响。

    “最后这个还没有诞生灵光，没法入药。”

    “赶明儿把他处理了吧，留着终究是个祸害。”

    “北边战事吃紧，你还得回去。”

    李青枫听得出来，那是张万隆的声音。

    “爹，我刚从战场上捡回一条命。”

    “若不是使用那门融基大法，我的伤势就要留下病根。”

    “还别说，这道法门确实很好用。”

    青年没有多说，话题反而一转。

    “再说，我看大梁现在屡战屡败，说不定只要剑门被破，国祚就没了。”

    屋内又响起比较年轻的声音，中气十足，哪还有受伤的模样。

    蹲在外边的李青枫依靠着墙，调整着自己的呼吸，怒上心头：“好啊，我还没有找张桂，两人却凑在一起，真是老天有眼。”

    “合该给孟真偿命。”

    李青枫攥紧尊魂幡，就要故技重施将两人拉入梦中。

    “谁？！”

    屋内声音戛然而止，冷声喝问。

    李青枫猛的睁大双眼，惊讶的神色闪过。

    他也没想到屋内的那个年轻人那么敏锐。

    竟然察觉到了他。

    李青枫不再犹豫。

    匹夫一怒，血溅五步。

    他是练气士，又有尊魂幡在手，对付两个凡人还不是手到擒来。

    猛的撞开窗户，李青枫悍然出手。

    法力闪烁，灵官法眼登时开启。

    只是，李青枫却像是见了鬼，惊讶、不解、难以置信，全都浮现在脸上。

    张桂不仅仅伤势全无，他竟然还身具灵光。

    灵光充盈，远比他强大。

    尊魂幡内的涂山君神色阴沉：“坏了。”

    他两人都算忽略了一件事，那就是万一张万隆父子有人是练气士呢？

    就算他们父子二人没有，万一有炼气士供奉呢。

    最初也不是没想过，但是李青枫见过张万隆，对方并不具备灵光。

    若是张桂具备修行的资质，肯定早就跟随仙师前往仙宗了，怎么可能会留在世俗。

    却独忘了，万一张桂也是假灵根的不合格者呢？

