
　　宋承颐下午就去了医院。

　　洛以夏觉得自己身为妻子，刚好最近还在家，那就应该去给老公探个班，送个晚饭啊，刚好给他科室的同事们送点吃的喝的。

　　说干就干，洛以夏订了奶茶咖啡水果还有甜点，自己在家带了晚饭。

　　走的时候看了一眼，正盯着她看的女儿。

　　“走走走，妈妈带你去看爸爸。”

　　“……”

　　宋欣洛坐在儿童座椅上，手上拿着奶酪棒，宋承颐不在家，她就可以随便吃。

　　洛以夏车子开的很稳，自己一个人的时候可以不要命，但怎么说喏喏还在车上呢。

　　一路上连个红灯都没有，很顺利的就把车子开到了医院。

　　刚好接到外卖的电话，说已经准备好了，正在朝着这边送。

　　洛以夏拉着宋欣洛。

　　“一会儿去医院你乖一点啊，别哭别闹知不知道，给你爸爸的同事们留个好印象，要不然人家会说，你别看宋承颐怎样怎样，他女儿一点儿都不乖还不听话，知不知道。”

　　宋欣洛的手上沾了一点儿糖此时黏黏的，伸着手又不知道朝哪抹。23sk.Com

　　“等一会儿带你去洗。”

　　洛以夏带着口罩，一路坐电梯到了宋承颐所在的楼层。

　　她也挺久都没来过医院了，对这边也确实不是很熟悉。

　　结果上楼了之后，发现他们好像换科室了。

　　走到护士站问到。

　　“你好，请问骨科现在搬到那边去了？”

　　“在c楼呢。”

　　“好谢谢。”

　　洛以夏又单手抱起了宋欣洛去坐电梯。

　　“请问宋承颐宋医生的办公室在这边吗？”

　　“宋医生的啊？在这边，尽头那扇门就是。”

　　“谢谢。”

　　洛以夏又把宋欣洛给放了下来，拉着她走了几步蹲下来说，“爸爸在里面呢，自己进去好不好？”

　　宋欣洛看着只有那边的门开着，立马小跑着过去。

　　洛以夏刚好给外卖打个电话，让他把东西送到这边来。

　　她站在护士站的一侧，可以清楚的听见几个小护士的对话。

　　“刚刚有个女人问我宋医生办公室呢，我看着她抱着孩子，手上还拎着个保温桶，该不会是来给宋医生送的吧？”

　　“病患家属吧？”

　　“宋医生在医院本来人气就很高啊，哪天没有人送水果送咖啡的？”

　　“你看宋医生收了吗？他从来都没收过的啊。”

　　“宋医生都已经结婚了，我都不敢相信啊，而且孩子都生了。”

　　“不知道有生之年能不能看一眼宋医生的太太。”

　　“得了吧，人洛以夏没事跑来医院干什么啊？她忙着拍戏呢。”

　　“说不准就来探班啊？”

　　“行了，别做梦了。”

　　洛以夏口罩遮挡下面的嘴角扬了扬。

　　宋欣洛步履蹒跚，摇摇摆摆的走到了办公室门口。

　　歪着小脑袋看了看里面正在说话的人。

　　看到了爸爸眼睛亮了亮，直接就走了进去。

　　“注意一点伤口不能感染，开的药按时吃，一个星期后来医院复查，如果恢复的可以，就能拆线了。”

　　宋承颐刚说完，就听到清脆的声音，“爸爸。”

　　病人也跟着回了头。

　　“脏。”宋欣洛绕到宋承颐的身边，扬着自己的手，说话不太清楚，但是宋承颐能听懂。

　　“这是您女儿吗？”病人笑到。

　　宋承颐点了点头，把孩子给抱了起来，“妈妈呢？”

　　宋欣洛歪着脑袋。

　　“那行，麻烦你了宋医生，我就先走了。”

　　“嗯。”

　　宋承颐把人送走之后，抱着宋欣洛洗手，余光看到门边鬼鬼祟祟的人。

　　嘴角勾了勾。

　　洛以夏小心翼翼的走了进来，“呀。”

　　故意叫了一声，结果把小的给吓一跳。

　　宋欣洛傻愣愣的看着妈妈，她没惹任何人吧，可为什么受伤的总是她。

　　“不怕不怕。”宋承颐拍了拍宋欣洛的后背，安抚了一会儿。

　　洛以夏心虚的站在一旁，她忘了，这个小的实在是太小，容易被吓傻。

　　没多会，宋欣洛又被其他的吸引了注意力。

　　“你吃了嘛？”

　　“没呢，我刻意赶过来的，生怕你下班了，现在到了吃晚饭的时间了嘛？”洛以夏问道。

　　宋承颐看了一眼时间，“差不多了。”

　　洛以夏立马打开了保温桶，“我挑了咱家最大的一个保温桶，这个还是我当时在医院里坐月子，妈每天来送给我吃的呢。”

　　宋欣洛在家喝了奶粉的，现在不饿，爸爸妈妈吃饭，她就偷偷的溜了出去。

　　哪里小姐姐多，就朝着哪跑。

　　“哇，好可爱的宝宝。”

　　“长得太可爱了，小脸好想捏捏。”

　　宋欣洛绕到她们身边，扬了一个大大的笑脸。

　　“可以吃糖吗？我这里有奶片。”

　　宋承颐吃了几口就起身了，毕竟还很小，要是摔了，最后闹腾的还是他。

　　刚一出来，就听到护士站那边的笑声，走过去就看到自家女儿被围在了中间。

　　“宋医生。”一个个都站直了一点。

　　小护士连忙解释，“这个孩子是刚刚来了个女士问您在哪个病房带来的，现在没看到她妈妈，这个孩子就跑出来了，我们怕孩子乱跑，所以……”

　　“嗯。”宋承颐轻应了一声，看着宋欣洛又在吃糖。

　　微微拧眉，“你们别给她吃太多的糖，正在长牙齿，容易长蛀牙。”

　　“喔好。”

　　“爸爸，次。”宋欣洛突然对着宋承颐伸了手，手上是刚吃了一半的糖，上面还沾着口水。

　　“自己吃。”

　　护士站的小护士们一个个面面相觑，最后出声问，“宋医生，这个孩子是、是你的女儿嘛？”

　　“嗯。”

　　“……”一个个吸了口气，那刚刚问路的那个女人，岂不就是……

　　刚好外卖员跑了上来，手里提着很多东西。

　　“请问宋医生在那个办公室啊。”

　　宋承颐看了过去，“我是。”

　　“外卖，麻烦签收一下。”

　　“好。”

　　宋承颐刚刚听洛以夏提了一嘴，签收了之后，就对着小护士们说，“拿去分分吧。”

　　“啊，谢谢宋医生。”

　　“谢我太太就行。”

　　“哈哈哈，谢谢宋太太。”

　　走的时候，宋承颐又看了一眼宋欣洛，“别给她喝。”

　　宋欣洛，“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（27）免费阅读。https://www.23sk.com 