    “静姐，我觉得你多虑了。以张清明的条件，以后你们的子嗣随独孤姓，你爷爷不会不同意的。”常宁道。

    “我担心御旨会先到桃花岛，那时候就不好办了。”独孤静叹声道。

    “静姐，没什么不好办的，大不了跟着张家一起去草原。生下的孩子还姓独孤不就完了？”常宁道。

    “那样不好。那样的话, 我爸在锦衣卫就不好做了。和我爷爷热衷江湖不同，我爸爸的心思都在朝野，希望有朝一日能坐上同知。”

    “静姐，你不用担心，文公子已经听了我的劝解，一定会先向峨眉提亲的。如果峨眉碰了壁, 才能来向桃花岛提亲。这一次，绿柳姐和周掌门都跟着去桃花岛, 让后再去燕王府, 怎么算都不会很快向桃花岛提亲的，怎么算都来得及。等他在峨眉碰了壁，再想起去桃花岛提亲，搞不好我们都已经到草原了。”常宁笑道。

    听了常宁的话，独孤静点了点头，“你说的对，确实是这样，既然是这样，也是要抓紧的。常宁，我看你现在越来越自信，你父王会答应清明提亲了？”

    “是的。”

    “为什么？”独孤静不解道。

    “静姐，三宝跟我一起来移花宫，除了做我的护卫外，还有一个重要任务，就是打探移花宫虚实。父王一直担心一件事，就是一旦皇爷爷千古，那时候, 文公子有可能对父王动手。不过, 毕竟是叔侄，兵刃相见对大明江山不利，很有可能先以武林中人来暗中解决。以前父王会觉得，有常海、有三宝，再有我，就足够对付江湖人士了，现在看来，移花宫实力之强，简直是深不可测。全天下，也许只有张家能与之抗衡了。”

    “张家？”

    “对啊，就是张家。你想啊，如果你我都嫁给了清明，周掌门嫁给了张教主，那样张家的实力，并不比移花宫要弱了。”

    听了常宁的话，独孤静点了点头，“常宁，你这么说，我就懂了。这样的话，张家确实实力足以抗衡移花宫了。”

    “数一数，张教主第二境界第二重，绿柳姐和周掌门第二境界第一重，你我双剑合璧也能达到第二境界第一重，清明和仙儿的九阴九阳接近了第二境界第一重，再有张夫人运筹帷幄，我不觉得比移花宫差了。”常宁如数家珍道。

    “常宁，我觉得移花宫应该还有更强的高手。”独孤静道。

    “你是说，禁地里的高手？”

    “对。”独孤静点了点头。

    “的确，那个地方太神秘，有高手也很正常。不过，我觉得不一定能比得上张教主。除了这个不知是谁的高手外，移花宫高手都亮相了。天佑法王、沐青、慕容清，没一个是你我双剑合璧的对手，更别说绿柳姐姐了。”

    “常宁，你说绿柳姐姐真的能突破生死玄关，修仙么？”独孤静问道。

    “怎么，你也想修仙，不想嫁人了？”常宁问道。

    “哪有啊，我就是觉得要是打通生死玄关，那至少就是三百年的阳寿了，想想就觉得不可思议。”独孤静道。

    “我倒是觉得，开开心心活着，活一天开心一天，比什么都强。等我父王答应我嫁给清明了。以后我们一大家人住在一起，想想就开心。到时候，我们生一堆的孩子，白天习文，晚上习武，多好。”

    “常宁，这也是我想的。”独孤静道。

    “那就这么努力吧。其实我想到武当见见张真人的。”

    “张真人一百年都没输一场，今天输了，武当上下一定对我们有很大敌意，还是不去的好。”

    “也是，晚上去玄武湖，见一下清明和绿柳姐，明天一早我们就要启程了。静姐，你跟我说说，桃花岛是什么样子的？”常宁有些憧憬道。

    “桃花岛是一个很美的地方，很美、很美。”独孤静道。

    “很美就好的。我幻想有一天，我们一家人也能在一个岛屿生活，那里只有我们一家人，孩子大了，就让他们回中原，喜欢读书的，就去考取功名，喜欢练武的，就闯荡江湖。这个岛的名字我都想好了。”

    “常宁，什么名字？”

    “侠客岛！你看怎么样。”

    “好，我觉得很好。”独孤静道。

    ……

    武当，上院。

    傍晚，张三丰从闭关处走出。

    正见到门口一直等他出关的张无忌。

    见张真人出关，张无忌上叩首道：“太师傅，你调养的如何？”

    张三丰坐到八仙桌前，“一下午时间，功力恢复了五层。不过，这一次功力消耗太大，我的年龄禁不住这样折腾，估计最多只能恢复到原来的七成了。”

    “太师傅，我有所不知，以前两阵你消耗的功力，不应该在最后一战，那么吃了啊。最后一场，我判断你的功力仅仅与小女绿柳相当了。”张无忌不解道。

    听了张无忌的话，张三丰叹了口起道：“无忌，你有所不知。我为天成输送真气消耗了三成功力，这三成功力是无法恢复了。我的内力修为已经从第二境界第三重，回落到了第二境界第二重了。”

    “天成只不过从第一境界第三重，提升到第一境界第四重，需要消耗这么多功力么？”张无忌不解道。

    “无忌，天成的境界是梨亭刚刚从第二重升到第三重的。你也清楚，刚升到一个层次，需要一定时间的习练，方能再次通过外力输入提升功力，可天成急于求成，梨亭也太爱这个孙子了，便瞒了我。我为天生输送真气的时候，便觉得有些不对，不过如果中途停止，天成就要走火入魔，全身瘫痪。没办法，只好尽我全力为他输入功力了。”张三丰道。

    “原来是这样，我知道是怎么回事了。太师傅，如果可以，我愿意为太师傅输入真气，补充太师傅真气的损耗。”张无忌道。

    “不必了，你的现在的功力还是弱于我的。如果强行为我输入功力，也没有意义。你也知道，我的阳寿最多三年，这三年，我决定把精力放到武当门派之上。在武当中选一位更合适的掌门，替代梨亭，等我百年之后，武当才不能败落。”张三丰叹声道。

    “其实六叔舐犊情深，可以理解的。”

    “无忌，你就是心肠太好了。梨亭不错，不过与当年你大师伯一样，都是私心太重。自己儿子不成器，便想着孙子，没想到孙子也不成器。如果把武当交给天成，不超过三年，武当百年积累下的威名，就会毁于一旦了。所以，我必须选一个德才兼备的弟子，重整武当。等到我百年之后我才能安心。对了无忌，今天与我比试的玉女素心剑法，你在峨眉领教过么？”张三丰道。

    “太师傅，玉女素心剑法是峨眉秘籍不假，不过独孤静和常宁习练时，我也手把手指点过，实在对不住了太师傅。”说完，张无忌叩首道。

    “原来如此，无妨。那个女娃子骨质清奇，和你女儿绿柳一样，都是习武的天才，指点他们没问题的。不过我想问问，他们是移花宫的人，刚刚与峨眉比过，峨眉怎么会把那么贵重的武林秘籍交给她们习练，你还会亲自来指点她们呢？”张三丰不解道。

    “太师傅，是这样。那两个姑娘一个名叫常宁，一个名叫独孤静。常宁是燕王朱棣之女，而独孤静则是东海桃花岛独孤韧的孙女。她们二女与我儿清明交好，将来可能成为我的儿媳。这一次他们代表移花宫与武当比武，本来就是想借此向太师傅请教武功。却未想太师傅内力消耗太大，反而输给了她们。”张无忌无奈道。

    “原来是这样，我知道。其实这样也好，一百年不败输给了两个女娃娃，很好，很好。”张三丰云淡风轻道。

    “太师傅，对不住你了。”

    “无忌，真的没事，我只是感叹武当一派，没有扛鼎之人了。”张三丰叹声道。

    “太师傅，有一件你要留意了。输了移花宫后，一定会有更多武林门派向武当挑战，到时候武当可要小心了。”张无忌道。

    “无忌，不用担心。虽然输给了移花宫，不过梨亭和天成的武功对付一般门派还是没问题的。梨亭的修为已经过了第一境界第五重，天成也刚刚过了第一境界第四重，一般门派很难胜的。”

    “太师傅，等后人为你祝寿之后，我便要去桃花岛提亲，之后顺利的话，还要去燕王府，如果一切顺利，就要回草原了。到时候武当要是有难，可以飞鸽传书到峨眉，峨眉有办法联系上我的。”

    “无忌，我知道了。”

    “还有一件事要向张真人禀报，我和周掌门要完婚了。”张无忌觉得这件事还是跟张三丰说了好，于是道。

    “你要和周芷若成亲了？”

    “是啊，师傅。”张无忌应声道。

    “四十年了，我记得四十年前，你和周芷若在霸州拜堂成亲，我还送去了一副字，没想到四十年后还是走到了一起，可喜可贺啊。赵敏答应了么？”张三丰问道。

    “敏敏没有意见，还帮着芷若置备嫁妆呢。”张无忌笑道。

    “好，很好。”张三丰点头道。

    “太师傅，如果清明顺利打通任督二脉，我差不多两年后会重返中原，到时候，我再来看太师傅。”

    “好，我还有三年阳寿，争取能等到无忌重回中原。这一次武当输了比武，梨亭对你一定会有想法，你千万不要在意。”

    “太师傅，我不会介意的。”张无忌点头道。

    ……

    武当别院，周芷若房间。

    见赵敏拿着点心进来，笑道：“怎么，武当不给做晚饭了？”

    “是啊，本来我们就吃自己带的。以前还问一下是否用饭，现在自己不问了。”赵敏摇头道。

    “小肚鸡肠，殷梨亭就这点胸襟，怪不得武当衰败了。”周芷若从赵敏手中接过篮子道。

    “芷若，绿柳和清明他们一起下山了？”赵敏问道。

    “是啊，明天常宁和独孤静就离开武当，回桃花岛了。他们当然要聚聚了。”周芷若道。

    “年轻人也该聚聚，想到他们就想到我们年轻时候，那时候都不懂得各让一步。如果那样，就不有那么多不愉快了。”赵敏摇头道。

    “那时候和现在不一样的。你是蒙古郡主，我是峨眉弟子，水火不容，怎么可能各退一步。常宁、静儿与清明虽有敌对，也仅仅是江湖之事。不一样的。”周芷若拿起赵敏带来的糕点道。

    “是啊，江湖的事再大，也大不过民族之争。好了，恩恩怨怨这么多年，还是能走到一起，挺好。”赵敏道。

    “其实我还是要感谢你。”

    “为什么？”

    “如果真的当年嫁给了无忌，失去了处子之身，我的武功估计达不到现在这个成就了。现在，虽然老了一些，不过已经打通的任督二脉，不一样了。”周芷若笑道。

    “那也不好，谁不想清楚年少，的时候，风花雪月，现在这样，没有必要的。”赵敏摇头道。

    “我不觉得怎么样。你想，如果当年我们和静儿、常宁一样，都嫁给了无忌，夫人多了，无忌九阳神功就不会因为阳气太旺，导致四十多岁才有了孩子，没有绿柳，我哪里有这样的好徒弟。”周芷若笑道。

    “要我说，你就努努力，争取有一个自己的孩子。人家小昭都准备好了，说一定要有个孩子。”

    “波斯明教的心法，本来就驻颜有术。小昭哪像一个过了五十岁的女子，说她不到三十都有人信。她可能有，我不可能了。”周芷若摇头道。

    “谁说的，我觉得就没问题。”

    “行了，是否有孩子我已经不在意了。能和无忌最终走到一起，还有绿柳这样的好徒弟，我已经满足了。”周芷若道。

    “是啊，绿柳实在是太完美了，完美的不像凡人。这么看她要修仙是对的，世间男子哪有能和她相媲美的。”赵敏道。

    “你这么想就对了。”周芷若笑道。

