    　　三天后。

    　　丰缘地区，卡那兹市机场。

    　　青木独自从机场中走了出来。

    　　没有在卡那兹市过多的停留，此时大吾应该还在消化神奥大赛中的收获。

    　　青木坐车出了卡那兹市，然后直接召唤出沙漠蜻蜓。

    　　目标伏叶镇。

    　　悄无声息的进入了伏叶镇自己的住所，没有人知道青木回来了。

    　　柳生刚因为青木所公布的，关于妖精系的讯息，从神奥地区回来之后就一直在丰源联盟总部中开大会。

    　　这次的事件实在是太重要了，而且时机也非常的尴尬，想要完全的，无压力的处理好，基本不可能。

    　　给联盟的准备时间不多，在神奥大赛上妖精系的精灵已经出现，必须要在大量的训练家意识到这个事件之前，将妖精系公布出去，同时也要将原本的精灵们进行属性的检测。

    　　大量的联盟检测仪器也需要作出改变，增加一个妖精系的属性判断和资质判断，尝试和罗列出妖精系的各种技能，还有这些技能的效果是什么，威力又如何。

    　　就算青木告诉了联盟高层们，妖精系克制龙系、格斗系和恶系精灵，他们还是要对此进行专业的测试。

    　　最重要的一点，尝试妖精系是否真的能够免疫龙系精灵的技能，而是否存在一种类似于奇迹之眼的技能，能够让龙系精灵依旧对妖精系精灵造成伤害，否则龙系精灵遇上妖精系精灵，可以直接宣布投降。

    　　作为丰缘目前四天王之一的龙系天王源治，与青木也算是熟识，在那天青木公布妖精系的大会上，也就通过视频电话也观看了整个过程。

    　　此时的他就是丰缘地区测试和管理这次妖精系时间的主要负责人。

    　　至于他是龙系天王会不会因为妖精系的雏形而感到难受。

    　　那肯定是会的。

    　　好不容易培养出了那么多龙系精灵，结果告诉他，现在出现了一个新的属性居然完克龙族。

    　　那不是嗝屁了吗？

    　　不过还好，源治本来就对权利没有什么太多的欲望，既然上头安排任务下来了，他也就按时按量完成就可以了。

    　　毕竟现在还是龙系最了解龙系是什么状况。

    　　源治知道妖精系是青木发现的，所以在执行任务的时候，有很多次都直接给青木打电话，就是希望他能够再详细的描述一些关于妖精系的东西。

    　　青木对于源治还是很有好感的，而且源治也没有任何保留的将他对龙系精灵的研究成果告诉了青木。

    　　所以青木也没有太多的隐瞒，除了一些以他现在的身份不应该知道的秘密之外，其余的都告诉了源治。

    　　倒是帮他节省了不少的时间。

    　　同时，青木也突然想到了妖精系这个属性出现之后，自己好像有个赚取暴利的机会。

    　　简单的安排了精灵们休息后，青木第一时间召集了斯凯他们开会。

    　　现在天空队的规模再次扩大了很多，按照青木的意思，进入天空队的人，只有在通过了考验之后才会知道自己所在是火箭队的分部这一件事。

    　　还有一个比较关键的，那就是青木要求斯凯他们对新加入的那些人灌输一个思想。

    　　第一遵从的目标是天空队的首脑，然后才是火箭队的命令，最后是他们几个临时干部的命令。

    　　一般青木不会太多干涉天空队的管理，对于这个原本是随手创建的地下势力，青木是利用天空队来赚取一些资源，现在天空队已经初具规模，也一定程度上开始盈利了，这还是让青木比较满意的。

    　　斯凯几人的能力还是不错的。

    　　火箭队现在开始收缩了，也不会干预到在丰缘地区的天空队，所以大部分的时间，斯凯等人就是目前天空队的主要管理人员。

    　　离开了这么长的时间，青木再次召集他们进行开会的时候，几人的精气神倒是又提升了不少，一眼就能够看出是实力上有了不少的提升，所以整个人都自信了不少。

    　　但是他们在面对的青木的时候还是非常恭敬的，一点反抗的念头都没有。

    　　青木之所以收服他们，也主要就是看中了这几个人不会动太多的歪心思，然后才是看中他们的实力和潜力。

    　　否则试炼岛上有那么多的人，为什么仅仅收服这么几个别人看不上的角色。

    　　“不错，看来你们三个人都差不多全都进入到了精英级吧。”青木坐在会议室的主坐上，看着坐在下面的四个人满意的点点头。

    　　虽然现在的他们对于青木来说，可能连自己第二梯队的巨沼怪都无法对付，但是按照他们原本的实力来说，成长的算是不错了。

    　　精英级，在火箭队中，也能够申请成为大队长了。

    　　虽然要看他们的后台，但只要成为大队长，也算是拥有一定的话语权了，至少...算是中层。

    　　“多亏了大人给我们提供的精灵，还有允许我们大量的利用天空队的资源。”斯凯作为最贴近青木的人，他的实力不是最强的，但现在斯凯不仅管理天空队的财务，也算是四人中狗头军师般的存在。

    　　这次的会议盗旅也参加，现在的她也不再是以前和青木刚刚相遇的时候，那个只知道狩猎的小姑娘了。

    　　加入了天空队之后，主要负责的就是天空狩猎团，还有对成员们的训练，现在天空队中可是有很多的战斗人员，都是从天空狩猎团出来的，盗旅算是他们的半个老师。

    　　盗旅的实力是四人之中最强的，虽然也是精英级，但与他们那些算是初入精英级不同，她已经开始积蓄实力了。

    　　青木听到斯凯的奉承摆摆手。

    　　以前是看不上天空队的盈利，但是从现在开始，天空队要开始赚大量资源了，青木也有很多精灵需要培养，仅仅依靠那个小矿终究有限。

    　　对天空队的投入也算是差不多了。

    　　养了这么久，终于开始盈利了。

    　　“接下来联盟会有一个大事件发生，这个事件对于整个联盟和各大势力都会带来巨大的冲击，趁着这次机会，天空队可以大赚一笔。”青木双手撑在会议桌上，扫视着下面的四个人，眼神有些锐利。

    　　如今的他已经达到了准提王层次，比前世还要强，而且也达到了中级超能力者的层次，虽然超能力没有使用，但严重的锐利还是让斯凯等人不敢跟他对视。

    　　这个有点恐怖！

    　　当一个人在一群大佬之间摸爬滚打之后，就算这个人再软弱无能，无意中受到的熏陶和成长也不是一般人能够明白的。

    　　更何况是青木这个在那一帮大佬中，都算是比较出类拔萃的人。

    　　————————

    　　第二更！求月票！

