    “哥，结束了，诸葛铭神已经死了，被你亲手手刃，并且死的极惨，这是好事……”沈清舞轻声道。

    陈六合却怎么也笑不起来，胸口反而有些发堵，他咬了咬嘴唇，才开口：“他是死了，被我亲手杀死的，在死前，也承受了最痛苦的非人折磨。”

    “但是……我真的高兴不起来，因为他带给我们的伤痛，已经是无法挽回的……”陈六合声音轻缓的说道，透露出浓浓伤感。

    “该死之人遭受到了应有的报应和下场，以最凄惨的结局终结，是值得高兴的事情。”慕容青峰道。

    陈六合转过头，看向了慕容青峰，张了张嘴巴，道：“青峰，杀死青鸾的凶手我找到了，就是诸葛铭神，是他临死前亲口告诉我的……”

    “我没有食言，这个仇，我帮青鸾报了……”说着话，陈六合的眼眶有些泛红：“可是，他死了，青鸾也无法活过来了啊……”

    慕容青峰的身躯一震，但他的神情，却显得异常的镇定，他甚至挤出了一个笑容，轻声道：“报仇了就好，报仇了就好……”

    “过去的事情，就不用再说了，这条路上，一定会有人因此付出代价的，过去了，不提了……”慕容青峰说道。

    深深的吸了口气，陈六合看着沈清舞，说道：“小妹，夺去你双腿的凶手，哥也查到了，哥知道他是谁，哥一定会帮你报这个仇，哥说过，会让他死的极惨极惨，让他承受比你还要痛苦十倍百倍的痛苦。”

    “哥说到一定做到，哥决不食言。那一天，很快就会到来。”陈六合握着沈清舞的手掌，无比坚定的说道。

    沈清舞脸上挂着淡淡的笑颜，没有丁点的情绪波动，她柔柔的点了点头，没有说话。

    此刻，说什么都会显得苍白无力。

    病房内气氛低沉，大家似乎都不知道再说些什么，诸葛铭神的死，似乎真的没有他们想象中的那么高兴，当这一天真正到来的时候，带来的反而是伤感。

    有一点陈六合没有说错，诸葛铭神这个人，的确给他们带来了太大太大的损伤，让他们失去了太多太多已经无法挽回的重要东西……

    “好了，大家别这样，我们应该高兴才对，为陈六合感到高兴，他现在，可是拔开云雾见明月了！不但铲除了诸葛铭神那枚毒瘤，为大家报了仇，而且，他的前程，也将变得不可限量。”

    气氛沉闷时刻，吴长阳站了出来，他拍了拍手掌，笑着说道。

    龙向东跟李根生等人也是赶忙的附和了起来，活跃着病房内的气氛。

    陈六合看了几人一眼，勉强挤出了一个笑容，压下了心中的沉重与伤感。

    大家转移了话题，聊起了一些其他的事情。

    直到晚上十点多钟的时候，为了让陈六合好好休息，慕容青峰跟龙向东等人才离开了医院，只留下了沈清舞跟苏婉玥两个人留在这里陪护陈六合。

    期间，杨顶贤与左东奎也来过一次，说了一些担心受怕的话，又跟陈六合汇报了一下峰会的最新情况后，才告辞离去。

    峰会算是彻底圆满结束了，可以说举办的非常成功，这一次，炎夏在世界上可谓是长脸了，让无数人不得不对炎夏竖起了大拇指，心中也对炎夏更加的敬畏了几分。

    而那些贵宾，也全都离开了炎夏，只有一个人还没离去，那就是伊娜。伊利沙白，那个娘们依旧留在炎夏，美其名曰文化交流，这让陈六合委实看不透这个娘们到底想要干一些什么。

    不过，好在那个娘们没有来烦自己，陈六合也就暂且先不去管这件事情了。

    似乎看出了陈六合心事重重，坐在病床旁的沈清舞忽然开口说道：“哥，你已经尽你所能的去做了你能够做的事情，你完全可以问心无愧了，不必有太多的自责和伤感，你没有对不起雨仙儿。”

    闻言，陈六合怔了一下，旋即苦笑了一声：“可是，哥做的事情，似乎毫无意义。”

    顿了顿，他又道：“我是真的没想到啊，雨仙儿竟然被抓到了天齐山当中，这个该死的诸葛铭神，人都死了，还要给我带来头疼的麻烦。”

    听到这话，沈清舞的神情没有太多的变化，似乎对雨仙儿的下落，她心中已经猜测到了一般。

    “天齐山作为诸葛铭神背后的师门，实力定然非常强大，诸葛铭神会把雨仙儿送到天齐山去，也是很正常的一件事情！他以为，手握雨仙儿这块筹码，就能够高枕无忧了，他没想到，即便是这样，他仍旧落到了一个惨死的下场。”沈清舞说道。

    陈六合冷笑了一声，道：“在那种时刻，已经没有谈判的必要和余地了，不管我杀不杀诸葛铭神，他都不可能把雨仙儿交出来的，既然这样，那自然是先把他给宰了再说。”

    沈清舞凝了凝眉头，道：“哥也不必太多担心，我敢打赌，雨仙儿现在应该没事，不至于出现什么意外！因为天齐山抓了雨仙儿的目的很明确，他们是想用雨仙儿来要挟哥，而不是单纯的想要雨仙儿的性命！”

    “雨仙儿的性命，对他们来说并不值钱，如果死了，更加会变得毫无意义！所以，他们用雨仙儿的性命来制衡哥，才是利益最大化的选择。”沈清舞非常理智的分析道。

    陈六合点了点头，道：“没错，我也是这么想的，在我没有出什么意外之前，雨仙儿应该能够安全，只不过，在天齐山上，可能要多少吃一些苦头吧，但愿她没有受到过于残忍的待遇。”

    沉凝了一下，陈六合又道：“从头到尾，天齐山死在我手中的人，有不少，现在我更是杀了诸葛铭神，天齐山绝不可能放过我了！他们会好好利用雨仙儿这块筹码来针对我的。”

    “我肯定，他们一定会主动找到我。”陈六合眯了眯眼睛说道。

