
连夜赶路赶到夜半的时候，马车终于在晏城县衙门口停了下来。

姜韶颜等人走下了马车，看着面前灯火通明的县衙又回头看了看灰暗的来路。

晏城只是个江南小城，不比长安这等地方夜市繁华，夜半还正是热闹的时候。晏城的夜半早已是大半晏城百姓熟睡的时候了。

跟着赤兔走入县衙之内，江南道各地的县衙布置相差并不大，晏城的县衙也不比宝陵县衙大多少。不过因为季崇言和林彦二人在的关系，其内当值的官差多了不少。眼下夜半之时，当值的官差也多不是晏城县衙的衙役，而是季崇言和林彦自带的护卫。

走至大堂，迎面而来的不是赤兔口中有急事的季崇言，而是林彦。

“林少卿！”见到林彦，姜韶颜连忙唤了一声，上前施了一礼。

林彦过来唤了她一声“姜四小姐”便道：“崇言只是前两日有些不舒服……”

不舒服？姜韶颜有些诧异。

女孩子惊讶的神情并没有逃过林彦的耳目，眼见女孩子这样的反应，意识到什么的林彦连忙转向一旁的赤兔，问道：“赤兔，你怎么同姜四小姐说的？”

瞧着姜四小姐这幅不知所以的模样，赤兔估摸着又“自我发挥”了，也不知道有没有将崇言的话告知姜四小姐了。

果不其然，听他这般一问，赤兔立时得意了起来，道：“世子爷那般着急要见姜四小姐定然是有急事，是以我便如实告之了姜四小姐。”

林彦：“……”所以崇言交待的话，赤兔根本提都本没提？

便知赤兔这小子除了武艺好一些之外，传话这种事到底是不如追风擅长的，总是喜欢自我发挥。

林彦揉了揉眉心，作为多年的好友自然是要帮着把话圆回去了，是以连忙对姜韶颜解释了起来：“陈万言横死，这晏城有多少可信之人也不知晓，我和崇言自是不敢乱吃外头的东西的。昨日吃了城里买来的玉尖面，崇言便有些不舒服，是以想请赤兔去宝陵瞧瞧姜四小姐是否得空，可以来一趟晏城。”

一旁的赤兔听的一双眼睛早已瞪圆了，他震惊不已：是这样么？便是他不自我发挥，世子爷的原话也不是这样的吧！

还有从吃坏肚子到医好统共也不过两个时辰吧！世子爷不是早好了吗？

还有，世子爷的原话叫人怎么好意思传回去？难道说世子爷嘴馋想要请姜四小姐特意走一趟吗？

赤兔有些难以理解：总觉得世子爷的所作所为前后矛盾的令人有些说不通。

不过再如何说不通，那厢的姜四小姐却似乎是一下子明白了什么一般，恍然的点了点头，对林少卿道：“如此，那就请林少卿带路，我们去看看季世子吧！”

不知是不是他的错觉，半个月没见，女孩子似乎又清减了些，眼睛的轮廓仿佛也清晰了不少，她听罢自己的话，眸子便立时闪了闪，那样恍然的神情倒是立时让林彦明白过来面前的女孩子已经清楚这是怎么一回事了。

姜四小姐果真是个聪明的！林彦感慨了一声：崇言这小子难得交矫情一回，姜四小姐愿意配合自然是再好不过的了。

半躺在床榻上的季崇言似乎正在小憩，待得他们进门之后，正小憩的季崇言似乎被什么动静声惊醒了一般，睁开了眼睛，而后看到他们进来，目光便蓦地一亮，欢喜道：“姜四小姐，你来了？”

这模样和反应……林彦别过头去一脸的不敢直视。

姜韶颜笑了笑，走到季崇言身边停了下来，而后指着他发白的脸色，评价道：“脸上的粉扑多了。”

她是个女子，且在点妆手段上并不逊于做吃食，自然一眼就瞧出了季崇言的装病。

不过这倒是一点不意外，若季崇言当真发生了什么大事，林彦哪还有心思在外头站着同她说话？

被戳破的季崇言倒是没有林彦的尴尬，只笑了两声，若无其事的擦了擦脸上的粉，而后才道：“姜四小姐，我想你若是无事不如来晏城呆两日，这晏城河道里的鱼虾肥美，好似不错，你若喜欢我可以替你捞来吃！”

姜韶颜挑了挑眉，倒是也没有太生气，只是认真的问他：“想吃什么？”

“什么都可以。”季崇言眼见她没生气才继续说了下去，“上回两个玉尖面下去我同林彦是当真吃坏了。”

姜韶颜掀了掀眼皮，扫了他一眼，道：“下次想吃了直说便是，不必再让赤兔编排个理由，我还以为晏城发生了什么事呢！”

“是我的不是！”季崇言闻言，忙道，“我会同赤兔说……”

“你下回可以寄封书信于我，免得赤兔再胡乱编排理由。”先时瞧了林彦和赤兔的对话，虽然林彦这个“好友”未必没有帮季崇言圆谎的意思，不过那个名唤赤兔的小哥显然是个脑子不大灵光还自以为很灵光的，一番倒忙帮下来着实叫她吓了一跳。

“我若是无事，你若是想吃，我自会来的。”姜韶颜说着转过了身子，道，“昨日，哦不，过子时了，是前日我们做了些小笼灌汤的玉尖面，恰巧带了几个来，先让厨房蒸上你尝一尝，待到天亮了再看看做些什么好了。”

“这等事交给下头的人去做便好了，”季崇言说着披上外袍从床上爬了下来，对姜韶颜，道：“姜四小姐，你先去歇息！待醒了，我们再想想做些什么去，这晏城也有好多好玩的东西。”

晏城不止有好玩的，还有陈万言的死。

想到宝陵的方知慧，姜韶颜默了默，忍不住问季崇言：“你们……事情办的如何了？可要回宝陵？”

他们离开的突然，柴嬷嬷也在宝陵，若是办完了事应当是要回去的。

林彦还在犹豫间，季崇言却已经开口说了起来：“有些进展，目前却有些没有头绪，恰巧姜四小姐你来了，我正巧想寻个人说一说。”

居然连这等事也肯同姜四小姐说？一旁的林彦听的忍不住挑眉：自从遇上了姜四小姐，崇言当真是每一日的表现都在颠覆着他对崇言过往的认知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69032368"  chaptername="第一百六十七章  见面">加入书签</a>
</div>
