    他咬牙切齿："小兔崽子，你不要得意的太早，等着，总有一天我会亲手杀掉你。"元始天尊的话语中充满仇恨与不甘。

    "我拭目以待！"飞蓬的声音落下，手中的魔刀猛然砍向元始天尊。

    "砰！"元始天尊的身体再次被击退。

    但是他的身体却不停的闪避。

    飞蓬看到元始天尊躲避自己的魔刀，不由得冷笑一声："哈哈，怎么样？你现在已经没招了吧？"元始天尊不说话，只是在闪避，他在寻找着机会，他在想办法摆脱眼前的困境，他知道自己绝对不能坐以待毙，自己不能被杀死在这里，他要逃出去，一定要逃出去！

    飞蓬看到元始天尊的举动，心中暗笑，这老狗现在就是垂死挣扎，他已经知道自己的弱点了，这样正合他意。

    "老狗，你不是说要杀死我吗？现在，我就给你一个机会，来啊，我倒要看看你是如何杀死我的。""小兔崽子，我一定会杀了你的，一定要杀了你！"说完，元始天尊身形再次冲了上来，这一次，元始天尊不再隐藏自己的实力，全部施展出自己的全部实力。

    "嘭！"两股拳劲碰撞，元始天尊再次被击退，但是元始天尊并不气馁，而是再次冲击过来，但是还是被飞蓬击退。

    飞蓬见元始天尊再次扑过来，他嘴角微翘，露出了邪魅的笑容。

    这次飞蓬并不再使用拳头，而是直接用手抓向元始天尊的手臂，元始天尊急忙缩回手掌，想要躲开飞蓬的手臂，但是飞蓬的手掌就像铁钳一样，他根本无法躲开，手臂被飞蓬抓在手里。

    "老狗，你现在已经没有机会了！”

    魔刀刺向元始天尊的胸膛。

    元始天尊急忙用双手护住自己的胸口。

    飞蓬的魔刀没有刺进元始天尊的胸口，但是他的魔刀却深深的插入元始天尊的手掌，元始天尊疼的惨叫起来。

    元始天尊的手掌上面顿时出现一条长长的刀痕，鲜血顺着刀痕往外流淌，看上去格外的恐怖。

    元始天尊看着自己手腕上面的伤口，他愤怒的大喊道："你这个畜生，竟然真的下狠手！你不得好死，不得好死！我做鬼也不放过你，我要将你抽筋扒皮，将你的骨头一块一块的敲碎！"听到元始天尊的咒骂，飞蓬冷哼一声，他没有理会元始天尊，魔刀继续刺入元始天尊的胸膛，这次他一定要彻底的毁灭元始天尊的肉身！

    "噗嗤！"魔刀一下子将元始天尊的胸膛贯穿，然后将元始天尊的整个身躯钉在空中。

    元始天尊的脸上带着狰狞的表情，他疯狂的诅咒道："小兔崽子，我做鬼也不会放过你，我会让你不得好死，让你尝到我的厉害，我会让你求生不得，求死不能，让你痛苦一辈子，永世不得超生！"元始天尊已经彻底的失去了理智，他只是一味的诅咒飞蓬，完全没有考虑后果，因为他知道，他根本不是飞蓬的对手。

    但是元始天尊没有想到的是，飞蓬听到元始天尊的话语之后，却突然诡异一笑："老狗，你这么喜欢折磨人，我就满足你的愿望。你放心，我一定会让你痛苦的！""小兔崽子，你要干什么？"元始天尊看到飞蓬脸上那怪异的笑容，心中一惊，不祥的预感笼罩心头。

    飞蓬没有理会元始天尊的问题，而是让魔刀放出更多魔力，吸收元始天尊身上的精元之气，他的实力在缓慢的增强。

    飞蓬的魔刀吸收了元始天尊的魔力，他的魔力越发浓郁，变化也越发快速，他的修炼速度也越来越快，越来越恐怖。

    很快，在魔刀的强大破坏力下，元始天尊彻底死亡。

    太上老子他们见元始天尊被击杀，他们害怕极了。

    太上老子指着飞蓬：“你这是罪大恶极，竟然敢杀死天尊。""太上老子，天尊怎么啦？他是我的敌人，我打败天尊怎么了？"飞蓬一副理直气壮的模样。

    "你这个孽障，你知道你在干什么吗？"太上老子怒喝道。

    飞蓬猖狂的大笑起来：“哈哈，如今，我已入魔道，我不但杀了他，接下来，你们一个也跑不了！”

    太上老子脸色大变，他没想到这个妖孽竟然已经入魔道，而且还将自己等人视为敌人。

    飞蓬一招手，一柄黑色巨剑出现在他手中，巨剑之上散发着令人胆战心惊的恐怖气息。

    "太上老子，这是我的法宝，我叫它弑神剑，乃是我的法宝！"飞蓬说道。

    "这是什么法宝？"太上老子看着弑神剑问道。

    "这就是我的法宝，这就是我的法宝！"飞蓬再次重复了一边，然后他双臂举起弑神剑朝着下面的太上老子劈去。

    太上老子等人没有一人敢上前，他们面对这样的能量一心想逃走。

    太上老子凝聚一枚防护罩，看着众人道：“诸位，助我一臂之力。"其余的人点了点头，太上老子说完之后，他们便一同催动功法抵挡住这一道剑芒。

    只见剑芒撞击在防护罩上面，防护罩立刻出现裂痕，太上老子见状急忙喊道："快点攻击，用尽全力攻击！"太上老子的声音刚落，只听砰的一声，防护罩应声破碎，弑神剑直直地劈砍向太上老子。

    太上老子急忙祭出一把拂尘迎了过去，他没有料到弑神剑的威力如此强悍，竟然一下子就将那拂尘斩断，接着又继续往他的身上劈了过去。

    太上老子急忙躲闪，不过还是被弑神剑擦到了肩膀，顿时鲜血淋漓。

    "噗呲"太上老子吐出一口血液，他惊讶道："这弑神剑怎么这般厉害。"其他人也是非常吃惊，他们都知道太上老子的修为非常高深，但是这一招却被轻易击伤，而且还是在这种情况下被击伤，这实在太不可思议了。

    “快跑啊！”

    不知是谁说了一句，太上老子等人马上朝着四周冲去，准备逃命。

    "你们都别走，留下来，我还有话没有说完呢！"飞蓬喊道，然后追上了逃窜中的太上老子等人。

    他们一边奔跑，一边回头望着后面的飞蓬，只见那弑神剑已经追到了他们的背后，只见弑神剑突然间变长，变宽，从原先的一米左右变成一百多米的巨剑，接着朝他们斩来。

