
　　勇士队进攻球权。

　　哈普宁试图参与进攻，他持球面对林峰。

　　想突破，不存在的，扮演樱木花道时期，林峰的防守功底早就历练的炉火纯青。

　　“现在是哈普宁持球面对china林，在之前的比赛中，china林两次对着哈普宁无视投篮，而且全都命中了。”

　　“哈普宁是不是准备在进攻端让china林难堪？”

　　两位解说员说着。

　　哈普宁的确有这份心思，两次被林峰无视投篮，他颇为恼火。

　　此番接到德隆传球，哈普宁试图在进攻端单打林峰。

　　都说林峰防守凶悍，如果他能让林峰成为自己的背景板，肯定大大提升队友们的士气。

　　想到此处，哈普宁准备露一手。

　　好久没在进攻端有所贡献了，哈普宁侧身运球，他的运球基本功很差。

　　擅长防守的球员，不可能在进攻端有所建树。

　　“噢！有点意思，哈普宁还真准备在进攻端单打china林。”

　　比尔·沃雷尔感觉哈普宁纯粹找死。

　　毕竟就连爵士队内线的奥库和ak-47，都不敢正面单打林峰。

　　“哈普宁，你在做什么？你需要立即传球。”

　　主教练杰里斯隆顿时头大如斗。

　　德隆单打林峰都不见得讨到便宜，哈普宁那点儿三脚猫球技，分分钟被林峰教做人。

　　简直怕什么来什么…

　　杰里斯隆话音刚落下，林峰手疾眼快，一把抄走哈普宁手里的球。

　　抢断！

　　“糟了！”

　　哈普宁内心一慌，脑子里纠结着到底是单打还是传球，一愣神间，被林峰无情抢断了。

　　“shit，回防！迅速回防！”

　　杰里斯隆被气得怪叫，哈普宁这种人，绝对不能夸他，一夸他，他就上天，不知道自己姓什么了。天籁小说网

　　德隆回防最快，连忙阻止林峰，ak-47和哈普宁紧跟其后。

　　湖人队那边，老鱼和科比顺下快攻，场面形成三打三。

　　眼角余光瞥见科比和老鱼跟上，林峰并没有传。

　　他冲锋在最前面，德隆、哈普宁、ak-47彻底封锁死他的进攻路线。

　　面对这种情形，以前的林峰就传球了。

　　而此次，他想尝试下激活的新技能有多么变态。

　　传说中的一打五，大概就需要自由无限的超高速运球吧！

　　“唰唰唰！”

　　顿时之间，林峰祭出新技能，自由无限的超高速运球。

　　运球速度太快，用肉眼去看，似乎只能看见篮球的残影？

　　那是一种怎样的拍球速度？

　　斯台普斯中心的几万人，都未曾见过如此眼花缭乱的运球速度。

　　感觉不像是一个人用手运球，更像是一台机器在疯狂运转。

　　而且林峰整个人提速都很快，迅疾的运球，极速的突破，让别人根本无从防守。

　　至少哈普宁、ak-47、德隆三个防守人，从未见过如此迅疾的运球。

　　“fuck！这么快的运球，他是如何做到的？”

　　德隆瞪大双目，像是看见世间最可怕的画面。

　　作为一名控球后卫，并且还是联盟顶尖控卫。

　　闲暇之余在家里，或者来到球队训练馆，德隆最勤奋练习的，便是他的运球基本功。

　　他本以为，他的运球基本功就很出色了，至少不比保罗差劲。

　　他从进入联盟至今，就一直和保罗互相较劲，任何事情，都喜欢和保罗作对比。

　　而现在，德隆眼里没有保罗了，只有林峰。

　　这种极限迅速的运球，他感觉这辈子都练不出来。

　　“欧买噶，我们看到了什么？上帝！我们到底看到了什么？那是运球吗？怎么感觉像是一台疯狂运转的机器？”

　　“不可思议，太不可思议了，china林那种极速运球，到底是怎么练成的？”

　　“难道，china林是这个世界上最快的男人吗？！”

　　技术台上，解说员比尔·沃雷尔和尼克松·温特尔大声喊叫着。

　　两人脸红脖子粗，表情里写满了震惊！

　　太神奇了，那种速度的运球，他俩平生第一次见到。

　　“嘭！”

　　就在两人惊呼之时，一记闷响在斯台普斯悍然响起！

　　林峰祭出新技能——自由无限的超高速运球，轻松甩开三名防守者，溜进爵士队禁区，强横起跳，把篮球重重扣进篮筐。

　　一打三，轻轻松松！

　　有了这项新技能，加之林峰原本就娴熟的突破，简直如虎添翼。

　　“我的上帝！林疯了，他真的太疯狂了！”

　　老鱼和科比的震惊表情不亚于现场每个人。

　　超高速运球，老鱼看着眼花缭乱，他对林峰佩服到五体投地。

　　这辈子的自己，都不可能做出这种快速高效的运球动作。

　　“确实很疯狂，林的运球基本功，似乎越来越强了！”

　　科比暗暗心惊。

　　而这个时候，斯台普斯的万千球迷，在短暂呆愣后，连续爆发出欢呼声、喝彩声。

　　这一球，他们给林峰满分，不是99分，直接就给林峰满分，并不怕林峰因此骄傲。

　　“china林，我的上帝，你简直就是球神，你运球的速度，像极了我的兰博基尼毒药，实在太快了。”

　　“哈哈哈，是这样的，china林的运球，让我想起一种东西，发动机轴承，只有连接发动机的轴承，才能运转的如此迅速！”

　　这些球迷很会夸人，把林峰的超高速运球，比作为连接汽车发动机的轴承。

　　“上帝，请把我带走吧，看完china林打球，其他球星的绝技，我再也没心情看了，因为他们和china林相比，简直是小巫见大巫，毫无意思！”

　　林峰成为斯台普斯的新王，他赢得了现场万千球迷的尊重。

　　与此同时。

　　大洋彼岸的华夏国，cctv-5演播室。

　　林峰做出自由无限的超高速运球，轻松过掉德隆、ak-47、哈普宁，然后旱地拔葱，把篮球重重扣进篮筐。

　　仅此一回合，演播室内异常安静，解说员苏群和王猛全傻了。

　　二人大眼瞪小眼，老半天说不出一句话。

　　至于直播间公屏上面，满满全是各地球迷发来的短信。

　　这一球，惊呆了全世界球迷，真的从未见过像林峰那么超高速的运球。

　　那种运球速度，在人类篮坛历史上，是第一次发生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第294章 震惊世界的超高速运球免费阅读。https://xs.23sk.com 