    “你们走吧。”杜蘅压着心中的火气放了那姐妹俩。

    “阿遥，过来。”杜蘅对着紧紧挨在马车旁的路遥招了招手，路遥内心忐忑地走了过来。

    杜衡神色温柔仔仔细细给对方整理了一下有些散乱的头发，左右看了一会儿，又把自己头上的一支簪子拔下来插在她的发髻。

    那簪子上镶了一块巨大的祖母绿宝石，一看就是价值倾城。

    但是戴在路遥一个小女孩子头上却只会显得不伦不类。

    路遥很满意，左右打量了一番，笑着对路遥点点头，拉着她施施然走进了瑜福轩。

    瑜福轩里人不少，大多数是一些小姑娘，买一些首饰什么的，但是玉钰来了之后，他鬼斧神工别具一格的雕刻手法也吸引了一些比较专业的人士。

    林思今天刚好待在后堂里，一点点细细用水磨给蒋藤做的玉佩。

    因为有玉钰的帮助，林思做的很快，因为很多她不太敢下手的地方，玉钰都会乘她不备给她雕好。

    这样确实是节省了时间，但是林思总觉得这个不算自己亲手雕出来的，心里还有点小郁闷。

    玉钰嘲笑说她是身在福中不知福，多少人求着他下一刀他都不屑一顾，现在让林思捡了便宜竟然还敢嫌弃。

    林思能怎么办，只能摆出一副千恩万谢的样子，把吐槽埋在心底。

    现在已经到了最后抛光的时候，林思说什么都不要玉钰再动手。

    玉钰当时冷嗤一声，觉得现在这样现在倒成了自己上着赶着求着帮林思做这小玩意儿，太掉价了。

    并且到了抛光，只要林思还有脑子就不会出错，便顺势不管她，继续去做自己的东西去了。

    “小姐，小姐！”

    林思正在专心致志地打磨玉佩。

    突然，掌柜的慌慌张张跑到了后堂，一脸的焦急，“小姐，外面有个人找茬，非要找您出去呢。”

    “找茬？”

    林思一愣。自己这个店开了这么几天，也没记得得罪什么人啊，这么快自己就树大招风了？

    “是什么人啊？”

    林思把还没完成的玉佩拿出来收好，站起来擦擦手问道。

    其实她有点紧张，万一对方是来砸店的，自己这边这么几个人能行吗？

    林思看了眼掌柜瘦高瘦高的身影，觉得应该是不太行。

    “小姐，是一位夫人，还带着一个小孩。”

    掌柜的脚步匆匆带着林思走到正堂，边走边道。

    夫人啊，还带着孩子。

    林思稍微放了点心，那应该不会动粗了。

    “你们这个样式就是仿造的玉缘坊！让你们掌柜出来，我到要问问她，就在玉缘坊的对面，还敢买这种仿造的东西，她好厚的脸皮！”

    还没踏进大门，一道尖利的声音就钻进了林思的耳朵里。

    林思深吸一口气，板起脸来走进店里，沉声道：“这位夫人，您空口白牙，可不能污蔑我们。我们的玉饰都是请专门的师傅设计雕刻的，怎么会跟玉缘坊重样呢？”

    “你就是林思？”

    杜衡转过身，眼神在林思身上上下下转了一圈，昂起头来道。

    “我是，您认识我？”林思有些意外，自己是瑜福轩的老板这件事并没有可以宣传，怎么这不认识的人也知道这事儿？

    她也瞧着眼熟，总觉得在哪里见过。

    杜蘅？杜家？嘶，哦，有印象了！

    “我认识你娘。”杜衡冷声道。

    “原来是家母的朋友。”林思收敛心神，故作小心翼翼的问道，“伯母，我们的玉饰真的都是自己设计的，绝对不存在仿造的现象。”

    杜衡冷哼一声，拿出自己的一根簪子，跟柜台里的放在一起，“你看看，让大家也来看看，样式是不是一样的。”

    周围不少顾客闻言好奇地凑过去，看完之后纷纷用狐疑的眼神看着林思，还有不少人对她指指点点。

    林思背后唰的出了一身冷汗，那两只簪子竟然真的一模一样！

    柜台里的那只簪子是玉钰雕的，林思看一眼就想起来了，在教林思雕玉佩的时候，百无聊赖拿了块边角料随手雕了扔在一边。

    林思看到的时候觉得这只簪子精美至极，放在这里当废料实在可惜，就拿起来放在了店里。

    现在想想，很可能是因为自己当时问了玉钰很多雕刻手法。

    玉钰还吐槽说她还没学会走就想跑，这么心急不如去玉缘坊买一个现成的。

    当时自己就不再问了，玉钰就在身边捣鼓这个小玩意儿，很可能当时玉钰是按照玉缘坊东西的样式随手做了一个，做完就扔了。

    却不巧被自己拿起来，还放在了店里。

    “怎么样啊林小姐，你看着是不是一样？”杜衡充满恶意的笑了，“原来最近的后起之秀瑜福轩是个买仿货的，还大摇大摆的开在玉缘坊的对面。这难道是姚殊给你的勇气吗？林小姐？”

    “不是的！”听到杜衡拿自己母亲说事儿，林思急忙反对。

    但是两支一模一样的簪子摆在她面前，她反驳都反驳的很无力。

    “不是什么？”杜衡穷追不舍，“这不是你们仿造的？”

    林思说不出话来。

    气氛正是焦灼的时候，突然一道熟悉的声音传到林思的耳朵里，“今儿个怎么这么热闹啊？都围着看什么呢？”

    “阿藤哥哥！表哥！”

    林思猛地抬起头，就看到蒋藤姚二郎，还有一个从没见过的男子一起走进来。

