    唐洛拉过一个小白板，开始画他观察过的实验室布局。

    很快，他就画完，还标注了很多细节。

    “跟大家讲一下……”

    唐洛照着白板上的图，用华夏语和岛国语，快速做着讲解。

    几分钟后，大家对实验室的情况都了解的很清楚了，也都记在了心里。

    虽然众人都很疑惑，洛哥怎么出去一趟，回来连图都画出来了。

    可他们也没人会问，现在不是说那些的时候。

    “接下来，我再分配一下各自的任务。”

    唐洛看着几人，说道。

    “医院东边的荒废办公楼，肯定也有出入口，铁柱和老赵、老徐，你们去那边，加上副队长带十名队员，你们的任务，就是断小……黑日组织的退路。”

    唐洛安排着。

    至于‘小鬼子’这词，这会儿用就显得不太合适了。

    不管怎么说，这两位队长以及他们的手下，都是来帮忙的。

    “好。”

    “明白。”

    几人点头。

    “老孔老宋，加上小野队长和剩下的队员，咱们从正面突入。”

    唐洛又说道。

    他曾考虑过，去荒废办公楼那边找到出入口，来个偷袭，但后来他还是决定从正面突进。

    这像是赶鸭子，要把人都赶到荒废办公楼那边，将更多的战斗留在实验室底下或者那边。

    医院虽然是佐野道木的产业，但里面来看病的人都是无辜的，他不想造成误伤。

    所以，战场还是放在另一边的好。

    听完唐洛的部署，众人都点点头。

    “还有，其他人的死活我不管，但要保证一点，那就是孩子们的安全，老宋你们一定多安抚，孩子们能听懂你们的话，会感到亲切有安全感……”

    唐洛想了想，叮嘱着。

    “明白，洛哥。”

    宋旭点点头。

    “马上中午，也算能杀他个措手不及了，我不想等到晚上再行动，免得夜长梦多，既然人员已全部就位，那咱干就完了！”

    唐洛的这个决定，似乎是早就做好了。

    “嗯嗯。”

    “对，干！”

    众人亢奋地回应着。

    宋旭几人来岛国已经有一段时间了，他们的任务和最终的目标，就是黑日组织，就是实验室。

    现在，他们都很清楚，离着完成任务，很近了。

    这一切，都是因为唐洛的到来。

    “好，大家一切小心，我们要保证自己的安全，救出孩子。”

    唐洛做了最后的动员。

    “明白！”

    众人纷纷点头，声音整齐。

    小野次熊两人离开房间，去对队员们做安排。

    “大家都把防弹衣穿上，武器的话，一会下去再分配。”

    唐洛缓声说着，要是每人都带武器下去，那势必有些张扬，万一再造成什么慌乱，被对方察觉就不好了。

    老赵将武器装备都拿了出来，分发着防弹衣。

    “洛哥，给。”

    宋旭说着，递给唐洛一件。

    “我就不用了，穿着反而影响发挥，呵呵。”

    唐洛轻笑道。

    “……”

    宋旭无言以对，把手缩了回来。

    “铁柱，怎么办，应该没有你的型号。”

    唐洛看向轩辕铁柱。

    轩辕铁柱刚要说什么，宋旭忙打断了。

    “有的，我特意给了国内尺寸，铁柱你穿上试试。”

    宋旭拿起那件最大号的防弹衣，递给轩辕铁柱。

    “俺也不用，穿着不舒服。”

    轩辕铁柱摇了摇头，拒绝了。

    “铁柱，今晚不比往常，穿上吧，也不枉老宋一番好意。”

    唐洛接过来，递给轩辕铁柱。

    “是啊，铁柱，还是小心一点好。”

    宋旭也说道。

    轩辕铁柱见两人这样说，也就不再说什么。

    只是，他还是有点不太情愿地穿上了，没办法，太不习惯了。

    几人佩戴好装备，老赵两人手里提了两个装满武器的大包裹。

    一行人从房间出来，下到一楼。

    过往的人看着唐洛几人的穿戴，还有点意外。

    干嘛的？

    拍电影吗？

    没听说这边有剧组来啊。

    路人猜测着，还多看了唐洛他们几眼。

    从大厦出来，按照刚才的部署，唐洛和宋旭以及孔鹏斌上了小野次熊的车。

    而轩辕铁柱几人，则上了副队长的那一台。

    唐洛看着车里的兄弟们，又看了看时间，马上十一点半。

    “各位，五分钟准备！”

    唐洛通过无线耳麦对所有人下达着指令。

    众人纷纷整理装备，做最后的准备。

    唐洛也接过一把枪，熟练验枪，子弹上膛，带上了几个弹夹和手.雷。

    高手过招，一般都不会选择使用枪械。

    只是要面对那么多普通枪手，用枪还是能更快一些。

    小野次熊看着唐洛这套动作，心中对其战力自然就有了初步的了解。

    虽然他只是听从命令，并不知道唐洛是何许人。

    但他还是感受到了唐洛身上强者的气息，以及领导力，让他很愿意服从安排，与其并肩作战。

    “出发！”

    唐洛发出指令。

    两辆厢式货车启动，一辆停在儿童医院外面的路边，没有熄火。

    另一辆，向东边的荒废办公楼开去。

    “唐先生，我们已就位。”

    耳麦里，副队长那边传来消息。

    “好，大家都注意安全！”

    唐洛讲了一句。

    “明白！”

    众人齐回道。

    “行动！”

    唐洛一声令下，他的这台车直接轰下油门，向医院后院冲去。

    轩辕铁柱那边则纷纷从车上下来，冲进那栋荒楼的院里。

    唐洛这辆车急停在那扇封闭的车库铁门前，车厢两边的门打开，十几人迅速从车上跳下来。

    砰砰砰！

    那些藏在暗处的枪手见状，直接开枪冲出来。

    唐洛他们不断压制着，小野次熊带着一人来到铁门前，那人打开手上的一个设备，激光顿时爆射而出。

    他直接将铁门切割出一个大洞，这时，那十几个枪手多数都已倒在了地上。

    唐洛率先冲了进去，几人紧跟而上。

    他快速奔跑，下了一个坡。

    刚才在放哨的两个男人听到动静，忙掏出枪射击。

    唐洛两枪点射，将其放倒，来到那扇需要密码的门前。

    两个近卫队成员几步上前，半蹲下，从包中取出一个小巧的炸.弹，粘在门上。

    其他成员在警戒地观察着周围，开枪射击着追上来的两三个枪手。

    唐洛几人退后一步，背过身去，那个成员按下了手中的按钮。

