    林道然开口道：“老人家，要不然你也来点，这素菜还不少。”

    凤凰仙王听见这话，心中大惊，眼前的这个青年，实在是太可怕了，怪不得是跟主人交谈的存在。

    没想到竟然一眼就看出，他自己遭遇到瓶颈，显然是为了帮主他渡过这个瓶颈，这让凤凰仙王一时间，倒是有些无所适从。

    凤凰仙王看见主人，现在根本没时间管它，只是一股脑吃着烤肉。

    凤凰仙王直接上一边吃着烧烤去了，吃些烤土豆总是可以的。

    范红伟勾肩搭背，开口道：“老爷爷，别老吃素材，整个肉菜啊。”

    范红伟二话不说，直接弄个羊腰子，递给这凤凰仙王。

    凤凰仙王自己都是傻了，他是什么身份，谁敢对他这样子，要是这么随意，怕不是早就死了。

    凤凰仙王看见范红伟的胳膊，也是一愣，开口道：“谢谢公子，我这能吃。”

    凤凰仙王现在已经肯定，这些人分明就是友军，这主人都吃的那么香，他这该吃还是得吃的。

    而且眼前的这些人，修为不高，但是基础底子十分深厚，要是现在把关系打好，那未来可是不敢想象的。

    凤凰仙王啃着猪腰子，开口道：“再来点，那两个猪蹄子，我看就不错。”

    众人见到这一幕，也是直接愣住，这是哪门子的仙王啊。

    青淮见到这一幕，用神念传音，道：“凤浮，你能不能有点形象啊……”

    凤凰仙王用神念传音，开口道：“原来你这个小鬼在这里，怪不得他们找不到你。”

    而这时。

    一个白色圆球，则是马上要冲破大地，紧接着，他更是从一个水潭里边，直接悬浮在空中。

    白色圆球十分高兴，这圣界不就是他自己的，开口道：“这帮生灵都是我的食物，我将再一次成为不朽之王！”

    这时候，他注意到一旁岸上的男女，这些人则是正在注意他。

    白色圆球直接傻眼，他不过是用神念那么一扫，结果直接崩溃在原地。

    林道然这也是懵了，这小水池子怎么一下子就炸了？！

    龙胜疑惑道：“这是什么东西？”

    东枫听见这话，则是回答道：“这怎么有股不朽之王的气息？”

    凤凰仙王则是都顾不上跟青淮说话，这手里的猪腰子都掉在地上了，开口道：“这怎么回事，这是不朽之王的道果？”

    他知道很多秘密，很多不朽之王陨落的时候，则是会重新化作道果，这里边可是有着很强的大道烙印。

    就算是不朽之王同级别的人，见到这样的东西，那也是要进行争夺一番，大打出手的。

    毕竟这可是另一位仙王的大道，这可是有助于成为永恒仙帝的，触碰到那种境界的存在。

    林道然看见这一幕，则是直接愣住，开口道：“怎么回事，怎么不下来？”

    林道然有些好奇，按理来说，这根据正常的物理知识来说，这到达一定的高度，定然是要掉落下来的。

    怎么这个东西，不符合自由落地规律啊？！

    紧接着，这个白色的圆球则是直接傻了，他猛地感受到一股强大的威压，大道更是直接把他束缚，他这也是直接掉落在地上。

    白色圆球不敢相信，这怎么回事，言出法随？！

    白色圆球看向这范红伟三个人，他当时没注意到，原来他们背后的恐怖存在，一直跟随在他们的身边。

    白色圆球身子颤/抖，他现在感受到，这恐怖的大道，已经把他的身子缠绕起来，甚至根本无法动弹。

    这里怎么会有超越不朽之王级别的存在？！

    白色圆球瑟瑟发抖，道：“我一定是倒了八辈子的血霉。”

    白色圆球无语，他已经等待了这么久，马上就要大功告成，他自己只需要慢慢继续力量，就可以重新成为不朽之王。

    但是这可是刚一出世，这就遇见了这帮人。

    而岸上的一帮人，也是死死看向这个白色圆球。

    林道然看向这个白色圆球，无语道：“这东西不就是肉灵芝吗？”

    林道然把这个白色圆球在手里掂量两下，开口道：“平常还真不容易发现，但是今天这竟然有现成的。”

    林道然看这个肉灵芝分量很足，这也是十分精细，毕竟这可是大补之物，只不过上边的血丝，实在是有些倒胃口。

    林道然拍两下这个肉灵芝，随即这上边的血丝，也是直接消失，而那个身影直接就是被拍碎。

    范红伟等人都是大吃一惊，这东西看起来纯粹至极，但是又觉得无比邪恶。

    凤凰仙王表情凝重，这东西仿佛是第一圣界所留下的，而且这身影怕不是第一圣界的灾祸中诞生，竟然有不朽之上的修为。

    但是，就算是这样的存在，也不过是在这前辈手里两下就被破灭了。

    凤凰仙王手里的羊腿子，这一下子就有点不敢吃了。

    女子疑惑，开口问道：“前辈，你这是要做什么？”

    林道然听见这话，直接开口道：“自然是把这东西烤了吃。”

    林道然跃跃欲试，这东西他还没吃过呢，想必，在这修仙界吃这东西，他绝对是第一个。

    凤凰仙王听见这话，腿肚子都是直接打颤，这可是不朽之王的道果，这说吃就吃？！

    凤凰仙王吞/咽一口唾液，还好这个前辈不吃烤鸟，要不然他这可是要吃不了兜着走。

    林道然开口道：“恬柔，给我拿一把刀。”

    恬柔一愣，这也是直接给林道然一把刀，她则是站在身侧。

    林道然快刀斩乱麻，直接把这个都切开，开口道：“这就准备烤吧。”

    一帮人见到这一幕，一时之间，都有点无从下手。

    范红伟用神念传音，开口道：“宁芜老弟，你知道的多，这东西是个啥啊？”

    宁芜一顿，开口道：“这东西是不朽之王的道果，这东西但凡要是一出世，哪怕只是一小块，那都是足以引发大战。”

    一帮弟子知道实情，这也是直接傻眼，倒吸一口凉气，这东西竟然在师傅的眼里，只是沦为食材？！

    慕容青用神念传音，道：“总比是什么真龙和凤凰好得多。”

