    ;

    日月碑反噬虽严重，但受伤对宁凡而言，根本不是大事。

    有着黑星之术的玄妙，宁凡疗伤速度，绝非凡人可及！

    一连十日，墨兰岛被黑色星光所笼罩。

    十日后，宁凡推门而出，伤势痊愈，简直就像打不死的小强。

    越来越多的修士赶赴墨兰岛，查探那碎虚一击的缘由。

    自然是无人怀疑宁凡的，只道是某个雨界碎虚，进入外海了。

    宁凡也懒得和这些修士交涉，将诸女收回鼎炉环，直接收了定星盘星阵，扬长离去。

    不少修士希图询问宁凡，可否见过什么碎虚老怪，只是但凡被宁凡目光一瞪，皆是骇然遁去，哪里还敢多言半句。

    宁凡遁光一路向东南遁去，目的地却是遗世宫。

    他前往遗世宫的目的有三个。一来遗世宫有四座丹塔，其中贮藏灵药无数，宁凡好歹在遗世宫挂了丹师客卿，前去取些滋养元神的灵药，救治洛幽，本是常理。

    二来宁凡一路杀戮，所积累的天才地宝着实不少，十八滴炼虚妖血、四千七百道婴级剑气、十七颗意斩丹、地母之心…

    好东西这么多，法力化神不难，剑意大增不难。这一次闭关炼化天才地宝、法力化神，消耗的时间怕是不少，宁凡难免回到遗世宫走一遭。

    第三个目的，却是代替元瑶关心关心北小蛮，归还石兵。

    若无元瑶这一层关系，宁凡顶多不伤害北小蛮，对其表露善意是绝无可能的。

    心中早已认定元瑶是自己的女人，而北小蛮又是元瑶所关心的‘妹妹’，宁凡作为‘姐夫’，自然有必要关照下北小蛮。

    归还石兵、顺便看看北小蛮赤龙是否斩干净。

    当然，若是北小蛮还有经血未尽，宁凡倒是乐意取几杯经血服用。

    虽然有些重口味，但不得不说，北小蛮的经血，蕴含的法力比道果都不逊色了。

    独行数千万里，宁凡遁光一收，降落蓬莱仙岛，完全视护岛大阵为无物。

    一步踏入，渺然无影，根本无人知晓灭道屠宗的凶魔周明，降临到了蓬莱。

    巨大的岛影，悬浮长空，为神龟尸身所化。当年初入蓬莱，宁凡见此仙岛，啧啧称叹，如今看来，却是淡然平凡。

    山明水秀，玄鹤飞鸣，一如当年，不同的是，宁凡已不是被四处追杀的小小融灵。

    海岛中心，玄武城内，四面立着四座万丈丹塔，中心为一座七层银塔。

    南城丹塔，宁凡身影一现，出现在南塔之外。

    当年他便是从南塔之中，得到北小蛮许可，进入遗世塔五层，320年结成元婴。

    如今，他回来了。

    他的到来，丝毫气息不露，竟无人在意。

    南塔之外，熙熙攘攘围聚了不少修士，似乎在看什么热闹，更是无人注意到人群之后，站了一个绝世魔头。

    “啧啧啧，雅兰小姐真是可怜，竟被那古真看中，意欲结成道侣…传闻那古真荒**好色，妻妾无数，娶过门的女修无一不是玩过之后弃若敝履…雅兰小姐如此温良的女子，若毁在古真手上，真是可惜了…”

    “嘘！你不要命了么！那古真可是雨殿神使、四转丹师，堂堂元婴中期的高手！其师尊，更是雨殿‘炎尊者’，乃是堂堂五转上级丹师！如此身份，纵然**一些，也是可以理解的。雅兰小姐姿容、心性都不凡，但毕竟背景不深，本身又只是金丹修为。能嫁给古真，倒是一番美事。”

    “哎，不过这雅兰小姐似乎有了心仪之人，不愿嫁给古真…听说她如此倔强，连他们家族一些宗老，都动了怒。雅家可得罪不起雨殿…”

    一行人议论纷纷，并不知，诸人的话语皆被一名白衣青年听去。

    “雅兰，倒是一个故人…炎尊之徒么，有意思，这炎尊者先是派三个大修士加入雨殿、成为塔主。后又派徒儿强娶雅兰…他似乎对遗世宫颇有怨念啊。是为了当年的青鸾火么？”

    南塔之中，外殿之内，雅兰抿着红唇，坐在下座。

    贴身的旗袍，勾勒出曼妙的曲线，娇滴滴的容颜，却写满命运的无奈。

    “古真大师，请不要逼我，我、我还不想嫁人…”雅兰咬着唇瓣，努力平静道。

    “哼！”

    她的回绝，立刻引起一个阴鹜男子的不满。

    上座之上，坐着一个矮胖青年，神情轻浮，正端着一碗灵茶品用。

    当听闻雅兰的回绝之后，矮胖青年豁然站起，狠狠将茶碗砸向雅兰，语气冷漠，

    “哼！本座古真，乃是堂堂四转丹师，看得上你，是你的无上荣幸，你有何资格不嫁！”

    啪！

    茶碗划过一个完美的抛物线，砸向雅兰的俏脸。

    雅兰咬咬牙，轻轻侧身避开，但那茶碗继而轰然崩碎，碎瓷划过雅兰的脸，划出一道血痕。

    疼…比疼痛更伤人的，是屈辱。

    比屈辱更伤人的，是亲人的冷漠。

    雅兰的身边，坐着三名雅家的长老。

    三人皆是元婴，两名初期，一名中期。

    眼见自家后辈被人羞辱，却没有一人为雅兰撑腰。

    三名雅家长老反倒冷冷望向雅兰，似在责怪雅兰出言不逊，得罪古真。

    “雅兰！古真大师说得对！人家看上你，是你的福分，你愿也是嫁，不愿也是嫁，此事攸关家族存亡，由不得你自作主张！”

    “古真大师见谅，雅兰年幼无知，不识大体，请大师息怒。”

    古真阴鹜的双目，流露出讥讽、得意之色。

    他是雨殿炎尊者之徒，他是堂堂元婴中期、四转丹师，他看上一个金丹女子，还容这女子说不么！

    虽说雅兰是遗世宫之人，但仅仅是个最普通的下属，此事又是雅家私事。

    雅家自己都同意嫁出雅兰，岂有雅兰拒绝之理。

    “你若不嫁本座，本座担保，雅家必灭！”古真冷冷威胁道。

    这一威胁，让雅兰绝望一笑。

    她是不愿嫁的，只是命运似乎没有给她选择的权利。

    嫁吧，嫁吧…自己区区一个金丹初期的女子，有什么资格拒绝一个雨殿神使的要求呢？何况古真更是四转炼丹师…

    雅兰没有再多言，只是抬起臻首，眸光扫向古真，渐渐平静。

    她不敢反抗命运，但她从骨子里看不起古真。

    不知为何，她的眼前忽然回想起一个少年身影。

    那一年，一个少年浑身是血，来到南丹塔，自称周明。

    那一年，雅兰曾眉目动情，自荐枕席，想与那人结成双修道侣，却被那人拒绝。

    回首往事，当年的自己还真是可笑。

    如今的那人，已成为无尽海至尊，或许根本记不得曾有一名女子，暗恋过他。

    “好，我嫁…”

    雅兰苦涩一笑，点点头。

    立刻，古真露出讥讽的笑容。

    “怎么？刚才不还是三贞九烈的么，现在怎么又愿嫁了？很好，这就对了，你若是听本座吩咐，本座保你日日夜夜、欲仙欲死！”

    古真眼中不经意闪过一丝**色。

    他来到遗世宫，本是遵照师尊之命，重新弄个棋子安插于此。

    当年三个塔主皆是炎尊的棋子，却被宁凡所斩，青鸾火已失，古真来此寻事，不过是重新安插个棋子而已。

    步步逼近雅兰身前，古真冷笑抬手，朝着雅兰天灵一指点下，赫然是要种下念禁。

    雅兰娇躯一颤，眼露绝望。若仅仅是嫁给古真做妾，她好歹还有**。

    但若是被种下念禁，她便不是妾，只是鼎炉，只是玩物。

    “不要…”她轻轻一避，眼露绝望。

    不，她不愿被人种下念禁，好似奴仆一般对待。

    “再躲，便死！”

    古真一指点空，目光一阴，下一指丝毫不怜香惜玉，带着元婴一击之力，燃起火指，不但要给雅兰种下念禁，更要将之重伤，以示惩戒。

    这一指火力之强，纵然是三名雅家元婴都不敢去接。

    就在这一指即将雅兰的一刻，一道轻笑的白衣身影，飘然阻挡在雅兰身前，淡然一笑，

    “雅兰小姐，许久不见，别来无恙。”

    呼！

    白衣青年仅仅站在那里，丝毫气息不露，但古真却没由来惧怕起来，好似眼前的青年是一头绝世凶兽一般。

    那一指即将点中青年之时，其指尖火力，忽然全部消失，皆被日月碑吸了去。

    嘶！

    古真心头一惊，他看不出青年修为，只道是某个喜欢英雄救美的毛头小子。

    只一扫青年骨龄，尚不足四百岁，暗道区区四百岁的修士，顶破天也**不到元婴期，根本不足为惧。

    不会错！这白衣青年，定是一个金丹！

    且这个金丹，身怀某种秘宝，竟专克火焰一般，将自己一指火指的火焰，俱都诡异吸去。

    “哼！雕虫小技！区区金丹，敢在本座面前逞英雄，找死！”

    古真目光一阴，双掌推出，六团颜色各异的四品灵火呼啸而出，化作六道火光卷向青年，竟是欲将青年置于死地。

    寻常元婴火修，能同时**控三团四品灵火便是人杰，但这古真竟可**纵六种，足可见其控火之术多么玄妙。

    若是往常，古真当着众人同时**控六火，必定会有不少人惊叹莫名。

    然而这一次同控六火，却无一人惊讶，就好似所有修士都哑巴了、石化了，无法思考了。

    古真目光一扫，所有修士的目光，竟齐齐汇聚了白衣青年身上，眼神大都是惊恐莫名。

    而雅兰则捂着红唇，美目激动、难以置信。

    古真诧异了。

    这白衣青年难道大有来历，竟能镇住这么多修士？否则凭其金丹修为，如何让这么多高手畏惧不已？

    “哼！就算你大有来历又如何，你的来头，还能有本座强大么！本座可是雨殿之人，是炎尊之徒，在雨界完全可横着走的人物，需要怕你！”

    古真杀意一凛，毫不留手，誓要凭六团灵火焚死青年，给他一个教训。

    然而下一刻，原本人畜无害的白衣青年，忽而目光冷若寒冰，骤然拂袖！

    仅随意拂袖，九道半冰半火的黑色火焰化作一道火墙，将古真连同六团四品火焰吞没。

    黑火加身，原本不可一世的古真，立刻浑身冷汗淋漓！

    他刚入无尽海不久，根本不知周明的容貌。

    他唯一知晓的，是这九道冰火，每一道都是五品灵物，是他师尊都难以获得的好东西！

    每一道，都足以轻易焚杀古真千万遍！

    每一道，都有着化神一击的威能！

    古真骇然欲死，他哪里不知，眼前的白衣青年，根本不是什么金丹，而是一个杀他如蝼蚁的绝世高手！

    几乎一瞬间，古真升起无法抗拒的必死危机，无法置信。

    无法置信一个骨龄不足四百的青年，会强到如此地步。

    无法置信身为雨殿神使、尊老之徒的他，会被人斩杀在无尽海！

    “饶、饶…”

    他一句饶命都未说出，已被重重火海所包裹。

    呼地一声，火苗一窜消失，外殿之中，只剩一团漆黑火灰散落于地。

    古真，死了？！

    在场的修士皆被青年的容貌吓住，认出青年身份，早已是惊恐难耐。

    此刻又见青年挥手杀人，毫不容情，更是胆寒欲死。

    而雅兰，则直接不知所措起来，仿若想到了什么，立刻起身，推搡着宁凡的臂膀。

    “逃！周明，你快逃！古真的师父，就在蓬莱！”

    雅兰言辞慌乱，似乎忘了身前青年的凶名是何等强盛，岂会畏惧一个炎尊者。

    宁凡忽而一笑，这个雅兰倒是有意思。

    第一次见到自己，一心自荐枕席。

    第一次见到自己，却又催促自己逃命。

    “不好意思，刚刚没有留手，一不小心，将你的未婚夫烧成灰了…我不是故意的。”宁凡还有调笑的心情。

    “什么叫不小心…”雅兰大感无语，有谁会一不小心杀死一个元婴中期的老怪？

    让他逃，还不逃，还说笑…

    她正紧张，下一个瞬间，一道冲**吼响彻蓬莱，让她立刻面色苍白。

    “何方狂徒！敢杀我徒！找死！”

    玄武城，遗世塔银塔之中，一个大红衣袍的红鼻老者，正欲遗世宫塔主陆青攀谈，似乎二人言谈不欢的样子。

    谈论间，红衣老者的储物袋中，一块命玉骤然粉碎，毫无征兆可言。

    那命玉，正是其徒古真之物。命玉碎，古真死！

    红衣老者无法相信，有他坐镇蓬莱，会有人敢对自己徒儿下手，他倒要看看，是何方人物如此胆大包天！

    炎尊者，化神巅峰修为，五转上品丹术，放眼雨界都是闻名天下的丹道宗师！

    他的徒儿，谁人敢杀，必付出血的代价！

    “咦？今日玄武城怎如此热闹…”一个正在闭关的红衣少女，忽然似有所感，出走石关，放出神念。

    神年一扫，立刻俏脸霜寒。

    “周、周明！怎么是他！他怎么惹恼了炎尊者！不好！”

    红衣少女忽而有些紧张。

    这紧张之色从前只会在担心石兵之时出现。

    “可恶…这个大白痴，大笨蛋，没事干嘛招惹炎尊者…”

    红衣少女心中微微慌乱，立刻下了南塔最高层。

    匆忙的脚步，就好似要去帮助宁凡一般。

    今日的蓬莱，热闹了！

    （2/3）(未完待续。)