    至于炭治郎为什么会有这样的认知，那就要从他们之前遇到一只恶鬼说起了。

    虽然炭治郎没有见过除了富冈义勇以外的其他“鬼杀队”成员，但是他们前几天遇到那只恶鬼却表示，死在他手里的鬼杀队成员，已经起码有好几个了。

    一开始炭治郎还以为这只恶鬼实力强大，有些担心幽斗大哥一个人无法应付。

    毕竟幽斗大哥跟同为鬼杀队成员的富冈义勇，最后也只不过是杀了个平手而已。

    而对方居然已经杀过了好几个鬼杀队成员，那幽斗大哥岂不是不是对手？

    但是很快的，炭治郎就知道自己之前错的有多么离谱……

    那只号称杀了好几个鬼杀队成员的恶鬼，在幽斗的面前根本毫无还手之力。

    甚至那样的战斗，炭治郎认为都不能称之为战斗，因为单纯就单方面的虐杀而已。

    而且空手跟恶鬼屠杀的幽斗，让炭治郎都有些不敢相信，面前那个凶残的幽斗大哥，跟前几天那个和蔼的幽斗大哥，居然是一个人？

    之前用刀战斗的幽斗，在炭治郎的眼中，是优雅、强大、各种令人眼花缭乱的剑术，犹如德高望重的剑道宗师一般，令人心驰神往。

    但是徒手战斗的幽斗，利爪直接洞穿对方的身体，随后就是暴力的撕裂！展现出来的却是绝对的野性、狂傲跟目中无人的姿态。

    炭治郎是亲眼看到，那只恶鬼明明已经不断求饶，但是幽斗却如置未闻一般，狞笑着把对方撕成了碎片。

    而那个时候的幽斗，所散发出来的笑容，无疑是让炭治郎身体发颤的。

    同时也是从那个时候起，炭治郎才知道幽斗大哥并不是普通的人类，而是情况跟弥豆子有些类似的恶鬼……

    虽然拿着武器战斗的时候，犹如一个剑术高超的大师，但是徒手战斗的时候，状态却比恶鬼更像恶鬼。

    其疯狂的姿态，甚至让同为恶鬼的弥豆子，在看到这种状态下的幽斗，都会产生一些恐惧的情绪。

    不过对此幽斗也表示相当无奈，如果有得选的话，他自然也不想选择这种暴力的击杀方式。

    毕竟每次都会贱自己一身血，就算要干掉对方，幽斗自然也想选择优雅一些。

    但是没得办法，现在的他别说长刀了，连一把像样的武器都没有，难道要用炭治郎手中的斧头吗？

    还是算了吧，幽斗只怕后面的画面会更为凶残。

    同时也因为如此，幽斗他们一路上要是遇到类似的情况，幽斗都会让炭治郎跟弥豆子在外面等待，而他自己去处理掉恶鬼。

    一身强悍的刀术因为没有武器而无法施展，幽斗的实力至少削弱了七成不止，单挑的话他谁也不惧，但是带上炭治郎跟弥豆子就不好说。

    弥豆子的话还好，虽然有些特殊，但是已经恶鬼化的她，多半是死不了的，但是炭治郎就不一样了。

    虽然比起普通人来，炭治郎的身体素质不错，但是眼下的他，在恶鬼面前还是太弱了。

    “轰————！”

    就在炭治郎一脸担心的盯着面前的宅邸，心想里面的情况不知道怎么样了，一声巨大的声音突然响起。

    一个长相青面獠牙的恶鬼，整个脑袋撞穿了木质的墙壁，从宅邸中飞了出来。

    而就当青面鬼一脸的恐慌的爬起，正准备逃之夭夭之时，却发现前面居然还有一个人类少年。

    如果放在以前的话，青面鬼自然是加餐的饱餐一顿，但是此时他却完全没有那个心情。

    因为之前的那个家伙实在太可怕了，青面鬼现在已经一点也没有进食的欲望，只想要快点离开这里。

    “臭小鬼，不想死的话就快点给我让开，今天本大爷心情好，就不吃了你了。

    不过你却是要倒霉了，后面有一个疯子，我看你之后的下场，可能不仅仅是被吃掉那么简单了。”

    看着面前一脸警惕的炭治郎，青面鬼发出一声狞笑，毫不犹豫的就朝着炭治郎冲了过去。

    至于炭治郎手中的斧头，对其闻言简直就是所谓的玩具，这种玩意对他根本造不成一点伤害。

    本来一心想逃跑的青面鬼，是不想搭理炭治郎的，但是一想到自己身后那个恐怖的家伙，青面鬼又觉得，自己有必要为自己逃跑可能增加一点几率。

    之前他是在那个宅邸中，美美的享受自己的食物的，谁知道冷不丁的就不知道从那窜出来一个“同类”，而且对方二话不说朝着他就是一顿猛揍。

    进食被打扰，青面鬼自然也不是好脾气的主，自然瞬间就陷入暴怒，发誓要对面的小鬼好看。

    但是战斗仅仅持续不到一分钟，青面鬼之前的暴怒就被瞬间打没了，他已经不记得自己多少次四肢被打断，内脏直接被掏了。

    而且对方战斗起来，简直犹如一个真正的疯子一般，癫狂的笑容，桀骜至极的态度，单是从气势上就足以压倒大部分人的心里防线了。

    而青面鬼认为对方会这么愤怒，可能是因为自己抢了他的猎物的原因。

    恶鬼之所以都是单独行动，就是因为他们在吞噬血肉的时候，是不会跟其他人分享的。

    而青面鬼猜测，这个宅邸的人可能之前就被那个疯子事先盯上了，但是却被他给捷足先登了。

    所以才会导致对方因为没有血肉可以吞噬，而陷入暴怒状态。

    所以青面鬼认为，现在只要把炭治郎扔给对方，哪怕依旧无法满足对方的胃口，但是对方在吞噬炭治郎的时候，起码他就获得了逃跑的时间了。

    至于报仇什么的，青面鬼则是想都不敢想了，只有直面那个疯子一般的存在，才会知道对方有多么可怕。

    要不是对方身上没有特殊的记号，青面鬼甚至都觉得，对方就是所谓的『十二鬼月』。

    可惜青面鬼利用炭治郎拖延时间的想法不错，而炭治郎一个普通的人类，在他的面前也确实就是盘菜。

    但是就在青面鬼逼近炭治郎的时候，炭治郎身后却突然伸出了一只大白腿，然后在青面鬼一脸愕然的表情中直接印在了他的脸上，让其的脑袋整个凹陷了进去！（求青面鬼视角(′▽｀)

