    “不对。”聂亚大师又忽然皱眉。

    “那云梦帝君既然能在游走各方势力中，完成她自己的目的，让那些觊觎其美色之人为其所用，可自身却仍能保持处子之身。”

    “恐怕，定有他自己的能耐吧。”

    “再者，据老朽所知，这云梦帝君的背景可是…”

    聂亚大师，面露忌惮之色地看着云图帝主。

    云图帝主点了点头，“我知道。”

    “她背后那位，我都惹不起。”

    “故而，她若不愿，便无人敢强迫她。”

    “但这一次，是她自己找上本帝，她提出的交易。”

    “我是个生意人，信之为先，交易既做下，便没有反悔的道理。”

    “我已经帮他解决了那易霄以及萧白一行。”

    “那么，她便归我了。”

    “这云图诸天内，她想逃亦逃不掉。”

    “哈哈哈哈。”云图帝主放声大笑。

    他是个枭雄，一切，从来都在他掌控之中。

    ……

    数个时辰后。

    云图诸天，天地北边深处，云雪之地内。

    激烈的大战，在这里持续了数个时辰。

    可惜，那等惨烈，萧吉一行尽皆未能亲眼看到。

    方圆数亿万里，早已是一片风雪尽毁的废墟。

    地面，一具具冰冷的尸骸凄惨倒在白雪与破碎大地的夹缝之中。

    那，可是一个个寒渊盟精锐好手。

    是一个个诸天禁卫精锐，一个个帝君战力。

    “紫炎印。”

    一声暴喝，震碎漫天风雪。

    一记有力的手掌，重重印在了少觥帝君身上。

    一道火焰冲击，从其身体中穿透而出。

    “噗。”少觥帝君一口腥血喷出，“怎…怎么可能…”

    胸膛洞穿的伤口处，正有大团毒道力量，试图快速修复这些伤势与伤口。

    但，那一记冲击而过的火印，却以更加可怕的速度在焚烧着。

    一记紫炎印，属于紫晶灵炎焚毁万物的效果，在这一刻爆发得远超萧逸的想象。

    肉眼可见的速度下，少觥帝君的身躯从中间洞穿处，紫炎爆发，而后瞬间被火焰吞噬，尸骨无存。

    堂堂寒渊六凶将之一，少觥帝君，陨。

    而在其陨落之前，那道凌厉到极点的黑衣身影，是映衬在他恐慌的眼眸中的最后一道画面。

    而此时，这道黑衣劲装身影，已然出现在那白衣女子身前。

    那只火焰密布的有力手掌，已然握住了这个女子的咽喉。

    女子，霎时呼吸难受，面露恐慌。

    但看真切些，这道凌厉的身影，此刻的模样也异常狼狈。

    那浑身剧毒密布的身躯，腐烂一片，瘆人无比。

    身影，自是萧逸。

    “这就是六凶将的真正战力吗？”萧逸暗暗惊骇。

    那浑身剧毒的剧痛感，难受无比。

    这数个时辰的战斗，惨烈得难以形容。

    无论是这少觥帝君抑或云梦帝君的战力，都绝对高出那寒潇生数筹，高出那些寻常的顶尖帝君一大截。

    若非他萧逸修了紫炎印以及八万焚虚箓两门武技，恐怕今日在这两个家伙手中都走不出一时三刻便要落败。

    那少觥帝君杜筹，几乎是他见过的最强毒道师。

    毒力之强，出手之诡异，亏得他身掌多种强悍火焰，得以抗衡，但即便如此，仍旧落了个遍体鳞伤的下场。

    而这云梦帝君。

    萧逸冷眼看着这个女子。

    其一颦一笑间，哪怕只眼神闪烁间，竟便已让得赖以自豪的道心屡屡不稳。

    若非每每危急时刻，体内冰鸾剑都一股冰凉流淌而过，将他强行唤醒，恐怕而今也已然如萧吉一行人那般，彻底失神。

    “小哥，你弄疼奴家了…”云梦帝君脸色难受，但眉宇间的妖娆，仍旧让人难以抵抗。

    云梦帝君舔了舔嘴唇，一双素手并无反抗，反道一手落至白泽光滑的脖间，一手轻拨衣裳。

    “额。”萧逸咬了咬牙，强忍心头躁动。

    于这种宛若从本能中迸发的欲望相比，那些个幻道、梦道之类的手段，简直是不入流。

    “死。”萧逸握紧了拳头。

    “额。”云梦帝君真切地感受到了死亡的意味，咬了咬牙，“你敢杀我？”

    “有何不敢？”萧逸冷笑。

    手臂之上，一道道紫火符箓蜿蜒而出。

    这二凶将的实力，确实强横。

    杀那少觥帝君，耗了他一道紫炎印。

    他体内，也只有一道紫炎印，否则杀这云梦帝君便无需如此耗费力气了。

    一道道紫火符箓，数量不断飙升，不断玄妙契合。

    “死。”萧逸眼中唯余冷漠。

    轰…

    紫晶灵炎的肆虐中，云梦帝君，亦成虚无。

    至此，寒渊六凶将，之二，陨！

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    而远方，一道身影已在狼狈逃离。

    那是覆雨帝君。

    早已重伤，无几分战力。

    而今见二凶将尽皆身死，自也不抱半分希望，仓惶逃遁。

    “逃？”萧逸狞笑一声。

    双手，疾速结印。

    一道道紫火符印，快速涌现。

    “三百焚火。”萧逸暴喝一声。

    轰轰轰…远方，三百雷霆齐降。

    雷霆所落，一切尽化虚无。

    包括这渺渺风雪，包括那巍峨雪山，也包括…覆雨帝君。

    “额。”萧逸闷哼一声，又是一口腥血喷出。

    远处。

    萧吉一行，堪堪醒来。

    身上束缚他们的紫火符印，也尽皆消散。

    而当他们恢复清明，看清眼前一切时，无不倒吸一口凉气。

    那遍地尸骸，千万年风雪之地而今满目疮痍之状，告诉着他们这里曾经发生了一场何等激烈的战斗。

    全场，唯一人尚且站立，却也浑身剧毒之伤，遍体瘆人伤痕。

    这一战，到底惨烈到何等地步？

    那个向来冷漠，但却每每出手尽皆凌厉，尽皆自信，宛若无敌的紫炎易霄，也有此刻这般狼狈之状，险些站不稳的时候？

    “易霄。”萧吉惊呼一声，闪身而前，搀扶住萧逸的身影。

    “我没事。”萧逸摇了摇头。

    “嗯？”萧吉环伺四周，“云梦帝君和那少觥帝君呢？”

    “死了，尸骨无存。”萧逸淡漠道。

    “什么？”萧吉先是一愣，而后猛地脸色大变，“那少觥帝君也就罢了，云梦帝君也死了？”

    “糟，你闯大祸了。”

    萧逸皱眉。

    但恰在此时。

    哗哗哗…

    天穹上，风云变幻，只短短数息间，天地封锁。

    “嗯？”萧逸抬头凝望，“怎么回事？”

    萧吉再度脸色大变，“诸天封锁？你杀了覆雨帝君？”

    “怎么？”萧逸再度皱眉。

    “糟。”萧吉惊声道，“这是诸天帝主的手段，凡诸天帝主麾下的巡界者，队长级别身死，诸天自会封锁天地，让杀人者无处可逃。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

