    “神王，那您的意思是？”雾尼问道。

    “把普洛斯叫来，我有任务交给他。”奥丁回道。

    “是，神王！”

    雾尼点了点头，而后化作一道光芒，迅速离开了英灵殿。

    也就等了几分钟不到。

    在奥丁的王座下方，空气忽然出现了一丝波动。

    紧接着，一道黑色的身影出现在了奥丁的面前。

    这道身影能看出来是一个人，但脸庞和身体却很模糊，就好像是一道虚影。

    他静静地站在那里，手上拿着一根权杖，而在权杖的顶端，有一个紫色的能量球在上面缓缓旋转，散发着炫目的五彩光芒。

    “神王，不知您召见我有什么事？”

    这人微微弯着腰，声音沙哑地问了句。

    “普洛斯，你不是一直觉得我不够重视你么？”

    奥丁淡淡一笑，道：“现在，我有一个重要的任务交给你去办。

    只要你能完成这个任务，我将赐予你更强的神力，让你的神格向上提升几阶，怎么样？”

    普洛斯一听，邪邪一笑，道：“神王，有什么任务，您就直说吧。”

    奥丁点了点头，道：“现在，我命你去到地球那个位面，找到一个叫叶飞的男子。

    那个男子是那个低等位面的第一强者，应该不难找。

    所以，你找到他之后，一定要想办法拉拢他，为我们所用。

    当然了，拉拢是首要目的，倘若那个男子不答应，那就杀了他……”

    “就这么简单？”普洛斯嘿嘿笑着问道。

    奥丁眯了眯眼，道：“普洛斯，你可不要大意了。

    我最忠诚的守卫贪狼，以及我们的棋子光明教皇都栽到了他的手里。

    如果你因为大意没办成这个任务，你知道等待你的结果是什么……”

    普洛斯一听，浑身轻颤了一下，笑容消失，恭敬地道：“是，神王，属下保证完成任务。”

    “嗯，去吧。”

    奥丁点头挥了挥手。

    普洛斯没有再多说话，那本来就模糊的身影变得越来越模糊，直到消失在英灵殿……

    ……

    时间一晃就过去了三天。

    随着克制“神液”的解药问世，世界各地的动乱也彻底平息了下来，所有喝了“神液”的人也都服用了解药，身体状况得到了好转。

    而且，为了避免不必要的麻烦，叶飞也让艾琳娜将这件事的真相公之于众。

    全世界所有人在得知这件事的幕后黑手是教廷，是光明教皇时，各个国家都发出了强烈的谴责。

    至于叶飞的声望，则是攀升到了顶峰，成为无数人心中的英雄和偶像。

    又是一天早上。

    全世界所有人行心中的英雄和偶像本人，叶飞正在被窝里熟睡。

    阳光从窗户倾洒进来，叶飞睁开了双眼。

    想起昨晚和萧冷玉的一夜疯狂，叶飞嘴角上扬，露出一抹满足的笑容。

    因为危机好不容易解除了，所以这几天叶飞在修炼的同时，也好好陪了一下自己的女人们。

    而昨晚，叶飞则是留在了红妆会所，陪女人疯了一夜。

    “你醒了。”

    正在化妆的萧冷玉看了过来。

    叶飞坐了起来，看到穿着一身黑色长裙，画着精致妆容的萧冷玉，道：“怎么不多睡会儿？”

    萧冷玉放下口红，眼眶微微泛红，道：“今天小李下葬，去送他最后一程吧。”

    说着，萧冷玉将一个包装袋扔给了叶飞，道：“这是我让助理准备的衣服，换上吧。”

    听到萧冷玉的话，叶飞心中一震，这才恍然回过神来。

    想起曾经的点点滴滴，想起小李的音容笑貌，叶飞还是有点无法接受，这样一个有情有义的大小伙，真的就这么走了。

    虽然叶飞看淡了生死，但心中还是有些不忍。

    叶飞重重地抹了把脸，而后翻身下床，进浴室洗漱一番后，换上了一身黑色西装，搭配一件黑色衬衫和一条黑色领带。

    萧冷玉帮叶飞整理了一下领子，说道：“没想到你穿正装的样子还真的很帅。”

    叶飞苦笑一声，道：“如果可以，我希望永远都不要再穿这样的衣裳。”

    萧冷玉顿了一下，叹息道：“但原来世他能投身于普通人家，过一过平凡的生活，不要再卷入纷争。”

    “但愿吧。”

    叶飞点了点头。

    随后，叶飞和萧冷玉一起在会所简单地吃了个早餐，然后一起去参加了小李的葬礼……

    参加完葬礼后，已经到了下午一两点左右。

    叶飞陪着萧冷玉一起吃了个午饭，然后便离开了。

    在去往倾城国际的路上，叶飞坐在出租车上，望着窗外，发起了呆。

    想要让小李这样的悲剧不再发生，自己一定得变得更加强大才行。

    只有变得更加强大，才有能力保护自己身边的人。

    这不仅仅是为了这个世界，更是为了自己珍爱的人们。

    一路无话，车子开了二十几分钟后，便抵达了倾城国际。

    叶飞刚一下车，顾倾城的一通电话就打了过来。

    电话接通。

    “倾城，有什么事吗？”叶飞问道。

    “叶飞，你回公司了吗？”

    顾倾城的声音传了过来。

    “我刚到公司，怎么了？”叶飞回道。

    “你现在来一趟办公室，有件事需要你解决一下。”顾倾城回道。

    “没问题，我马上到。”

    叶飞回了句，而后便挂断了电话。

    来到总裁办公室门口，叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    顾倾城的声音传了出来。

    叶飞推开门走了进去，就看到，顾倾城坐在沙发上，正在跟两个白人男子谈事情。

    这两个白人男子年龄大概在四十岁左右，穿着得体，仪表大方，气质也很出众。

    一个穿着黑色西服，身材比较瘦，留着一头褐色短发，另一个身材比较胖，留着一个光头，穿着一身浅咖色西服。

    眼见叶飞走进来，那两个白人男子都转头看了过来。

    顾倾城微微一笑，用流利的英文介绍道：“这位是我们公司的第二大股东，也是我的助理，叶飞。”

    那两个白人男子本来见叶飞突然闯进来，打断自己的谈话，有点不爽。

    但一听叶飞是倾城国际的第二大股东，这两人立马站了起来，面带笑容，冲叶飞伸出了手。

    “叶先生你好，我是BN的总裁维恩特。”瘦高白人男子微笑着道。

    “我是BN的首席设计师梅隆，叶先生，很高兴认识你。”个子稍矮的光头笑着道。

    “等等。”

    叶飞咧咧嘴，用英文回道：“你们刚才说你们来自于哪里？”

    “叶先生，我是米兰奢侈品牌BN的总裁维恩特，他是我们的首席设计师梅隆。”

    维恩特脸上依旧带着笑容，再次介绍了一遍。

    “哦……”

    叶飞恍然点了点头，而后道：“不好意思，不认识。”

    说着，叶飞直接坐在了顾倾城的旁边。

    听到叶飞的话，维恩特和梅隆的眼中闪过一丝不悦，但很快便再度恢复了笑容。

    他们收回了停在空中的手，准备坐下。

    “谁让你们坐下了？”叶飞扫了眼这两人，淡淡地道。

    维恩特面色一僵，道：“顾总，这位叶先生对我们好像有点不太友好，不知我们有什么地方得罪了这位叶先生。”

    顾倾城微微一笑，道：“维恩特先生请不要介意，他只是比较喜欢开玩笑，两位请坐。”

    维恩特和梅隆对视了一眼，虽然很不爽，但一想到自己这次前来是有求于人，所以只好忍了下来。

    坐下后，维恩特看向顾倾城，道：“顾总，我们刚才谈的合作，不知顾总考虑好了吗？”

    “什么合作，我怎么不知道？”叶飞直接打断道。

