    “桓皇果然好算计！万皇殿内肯定没‘神秘至宝’吧？白得了这众多宝物、财富、辛秘，还能洗刷自身嫌疑，空手套白狼也不过如此……”

    孔无等人离去，东方氏举盏轻啄，凤眼微眯看着萧影，试探性连声赞道。

    萧影心中咯噔一声，震惊东方氏之精明，表面保持冷静应道：“东方会长此言差矣！估计连无天公子都不知道自己想找什么？朕如何清楚？说不定真让他们捡了个便宜呢？！万皇殿毕竟传自上古初期，异宝无数……”

    事实也是如此，如今萧影最大的怀疑就是“东皇钟”解封后的“天地钟”，万皇殿自然十之**没有。

    但是，世事无绝对，萧影也就是怀疑而已，主要还是趁机洗清嫌疑，免得大桓皇朝被漫天仙神盯上！

    “……”

    东方氏一怔，哑口无言。

    这也是东方氏最大的疑惑，便是上界代表的蓬莱商会，也不知道上界势力想找的东西到底是什么，何况是桓皇？！

    心思一转，东方氏再次试探道：“欲盖弥彰！桓皇若是这么好说话，就不是桓皇了！何况桓皇真对孔无如此尊敬，连无天公子都称呼上了？！他又不在这……”

    “好个难缠的妖精，这点细节也能捕捉到？”

    萧影讶异东方氏的敏锐洞察力，依旧保持冷静苦笑道：

    “唯小人与女子难养也！东方会长这是打算强词夺理，栽赃嫁祸吗？无天公子是不在这，但蓬莱商会是个绝佳狗腿子啊？”

    顿了下，不顾东方氏难看神情和阴沉恼怒气息，萧影幸灾乐祸道：“东方会长还是祈祷无天公子能得偿所愿吧，若是无法如愿。又得知东方会长明知朕在算计他们，还不提醒，不知会如何反应？”

    东方氏气息一凝，冷笑道：“彼此！彼此！蓬莱商会无数年来为上界立下多少汗马功劳？竟然连颗仙丹都需要付出巨大代价换取，还不如个楚皇项羽，本宫又何必提醒他？！”

    “狗腿子就要有狗腿子的自觉！东方会长慢慢等吧。朕诸事繁忙，不奉陪了！”

    萧影长身而起说道，带着大桓众人便要离去，不想跟精明如鬼的东方氏继续纠缠下去。

    走出几步，萧影身形一顿提醒道：“越精明的女人，越不被男人所喜。东方会长年纪不小了，小心嫁不出去咯！哈哈……”

    大笑声中，萧影也不管东方氏如何反应，径直率众离去。

    “咯、咯……”

    看着远去的桓皇等人身影。东方氏银牙紧磨出声，随后嫣然一笑，明亮双瞳精光闪烁，异彩涟漪，低声自恋捋发嘀咕着：“要你管？你想干嘛？”

    ……

    殿外，萧影、萧何、张良等赶九州商行使者团所在宫殿。

    “你们怎么看？”行走间，萧影看向两位军师问道。

    张良看向萧影问道：“皇上真有把握那‘神秘至宝’不在万皇殿？”

    萧影眉头一皱，眼神凌厉看着张良。沉默不答，看得张良眼神飘忽。

    “此次接洽。有利有弊。无论结果如何，老臣建议把此次详细过程泄露出去，无声无息宣传出去，尽量撇清我朝的嫌疑。如此虽然会得罪无天公子，但是，观无天公子并非真正大度豪爽、坦荡耿直之人。除非此人得到‘神秘至宝’，否则此仇已经结下，极难消解，不如善加利用，还能牵制无天公子无法光明正大复仇。总是利大于弊！”

    萧何瞥了眼张良，主动转移话题建议道。顿了下，一语双关提醒道：“此次对话不算多，但说明了很多辛秘。一定品级的宝物，若无相应修为，得之无用，反倒是匹夫无罪，怀璧其罪！所以皇上此举绝佳！老臣奉劝，即便真被找到，送给他们又何妨？至宝有灵，自会择主，至少在此界得到，得之无用之鸡肋，绝对是祸非福！”

    “嗯！所以朕也借助此次之事，让那些真仙搜个彻底，撇清我朝关系！”

    萧影颇为赞叹点头应道，沉思了下，吩咐道：

    “九州商行之事，你们去就行了，估计也是种守望相助的交易罢了，你们看着处理就行！重点还放在大楚皇朝及各方势力动态！”

    萧何恭敬应道：“嗯！大楚皇朝之战略已经就位，到时将会五路齐攻，便是北美大桓水师，业已调回，三到五日便可进入大楚皇朝相关领海，发起猛烈突袭！”

    “做得好！”

    萧影不吝赞赏道，沉思数息，看向张良提醒道：

    “朕向来用人不疑，疑人不用！耐心也不是很好，若有怀疑，便是宁枉勿纵，明白？！”

    “明白！”张良脸色有些难看，讪讪应道。

    所谓宁枉勿纵，便是宁可杀错，也不放过，连证据都不需要。

    自然是提醒张良，若是还摆不好姿态，桓皇宁愿斩了张良，也不会留着他留下后患，毕竟张良如今也接触到大桓皇朝不少辛秘，桓皇不可能放任他离去！

    萧影也没再多说，便径自离去。

    萧何颇为无奈看向张良奉劝道：“你啊……好自为之吧！触及皇上底线，武林神话前辈的余荫，和邪后娘娘的照拂，不一定保得住你！”

    顿了下，迟疑道：“皇上浴血建国，半生戎马，不是心慈手软的人！同朝为臣，也算是缘分，听不听得进去，暂且这么一说。你继续这样下去，皇上诛仙破封之前，肯定不会给大桓皇朝留下难解后患，特别是内患。到时很大可能会有场大清洗，而且是仓促而为的大清洗，那将是你殒命之时！”

    “别太高看自己了，你对于大桓皇朝没你想象中重要。皇上也不是汉王！”

    话落，萧何也不再多说，也径自离开！

    留下张良绝美脸庞一阵红一阵白，久久未动……

    是啊！桓皇不是汉王，今时也不同往日！

    还以以前对待汉王刘邦的态度，时不待我，桓皇可没那么好的耐心！

    ……

    皇宫西侧，桓皇萧影静修，处理私务之宫殿，静澜殿。

    从紫光殿离开后，萧影便径直到静澜殿，并传大桓六妃（四后二妃，简称大桓六妃），连新封的天后吕雉也在其中。

    “此乃沿自上界，功能提升修为的仙丹，是楚皇项羽修为晋级真仙之境所服之仙丹，有且只有一颗。”

    六女抵达后，萧影挥手拿出个玉瓶，环视六女简易说道。

    六女齐齐眼神一亮，紧紧盯着那玉瓶。如今她们都是散仙后期修为境界，再加上仙帝之宝《静夜思》之助，晋级真仙之境可谓轻而易举，而且时间估计比楚皇项羽所需还短。

    若说不心动，那绝对骗人！

    片刻后，六女便反应不一，虞姬和李嫣嫣只是被震撼了下，最快恢复淡然神情和眼神；

    崇师妾稍慢，却是脸露苦笑，强制压下心中躁动，收起觊觎之色，反正有且只有一颗，怎么也轮不到她。

    唯有桓后戚姬、天后吕雉、邪后花千黛，看了眼萧影，又看向诸女，把众人表现尽收眼底，依旧没放弃争取之心。

    桓后召集她们，又当众拿出，用意显而易见，就是让她们自己选出一人。

    一时间，气氛沉默一片。

    花千黛暗叹了声，率先简单说道：“大姐久镇皇都，值此仙神乱世，更该提升修为，应对危局！”

    其实，在场最期待真仙之境者，肯定是邪后花千黛，因为花千黛对于名利权势等都没什么追求，也不怎么管事，连当初跟随萧影，也是为了冲击更高境界，是最为纯粹的修行者！

    其余四女沉思片刻，纷纷点头，便是天后吕雉也不例外。毕竟是初来乍到，以吕雉的精明，也知晓好胜之心不能太过，难得地没太大反应。

    “嗯！”萧影点了点头，也不多评价，便看向戚姬。

    如今顺利简易就决定出人选，萧影欣喜安心之余，也是颇为意外，看来自己有些小觑六女的智慧和肚量了啊，这结果最好！

    谁知，戚姬却没丝毫动作之意，看向萧影和五女认真说道：“妾身常年坐镇皇都，修为境界关系不大。皇上已经决定十日后和楚皇决战，到时肯定会有许多真仙参与，虞妹妹能给予最大帮助！再则，虞妹妹的能力，效率最高，修为每提升一点，便关系到大桓无数生命！最后一点，虞妹妹常年跟随皇上南征北战，兵危战险，也拯救了无数禁卫军生命，如今禁卫军大举扩编，虞妹妹的压力最大。以大局而论，此丹非她莫属！”

    众人讶异意外看向戚姬，齐齐沉默，因为也没法反驳，事实如此啊！

    特别是吕雉，更是开始重新审视和定位戚姬！

    真仙之境啊？！

    若无莫大机缘，天赋再高，估计每个百八十年根本做不到，便是异人群体中修为境界最高的帝无双，也不过初入散仙后期而已，越到后期修为呈几何倍数增长，戚姬竟然能放弃？！

    戚姬绽颜一笑，真挚说道：“虞妹妹拿去吧！十日时间，颇为紧促！”

    虞姬若抵达真仙之境，再加上十大千古至宝之补天神石，戚姬、萧影等人很期待虞姬的表现！

    ***

    第二更到……求票支持，影子最近挺努力，还跌落推荐榜了，就差几票啊！求支援……(未完待续。。)