
    第707章进城

    该死的，本少竟然沦落到这般地步！

    发现自己的进入，没有引起太大的注意，刘云忍不住在心中咒骂到。

    满嘴的木屑和松果那特殊的味道不断的充斥着他的神经，让得刘云几乎有些奔溃，若不是因为这里是聚空楼的范围，只要一暴露将会有生命危险，打死他都不会这般做。

    望着面色难看的刘云，秦逸尘笑了笑，目光在这座庞大的城市中扫过，心中忍不住赞叹了一声。

    这座城市的规模，比起之前那座林洛城还要大上许多，甚至，丝毫不弱于天龙皇城的规模。

    看来聚空楼比起你们虹光阁要强上不少啊秦逸尘笑着赞叹道。

    哼，这里是聚空楼的主城之一，那林洛城，不过是虹光阁的一个小城罢了！

    刘云不屑的嗤之以鼻，其实聚空楼与虹光阁的势力都是差不多大小，千余载岁月下来，谁也奈何不了谁

    最后，三人没有引起什么注意，悄然的住入一间酒楼之中。

    噗！

    在一关上房门，刘云便是迫不及待的将口中的松果给吐了出来。

    望着还处于干呕之中的刘云，秦逸尘忍不住笑着摇了摇头，目光透过房间的窗户，对着外面看去。

    你打算怎么去皇朝盛会？

    过了好半响，刘云方才是平静了下来，他警惕的扫视了四周一眼，猛的将窗户关上，问道。

    传送阵啊？

    秦逸尘吧嗒了下眼睛，有些不解刘云为何会这么问，不过，在听到这个问题时，他隐隐的感觉事情应该没有那么简单了。

    果不其然，刘云冷笑一声，缓缓说道：你以为传送阵是什么人都能用的吗？

    哼，传送阵启动一次代价可不菲，最为主要的，非自己宗门的核心人员，根本没资格沾染传送阵！

    刘云轻笑道：如果你们要从这里飞过去，就算有我指路，全力而行，没有半月时间，根本不可能到达得了。

    问心地界的宽广，远超天龙皇朝，秦逸尘知晓，刘云所说并不假。

    而皇朝盛会的进入时间，仅仅只有一个礼拜，加上这已经浪费了一天的时间，若是再等上半月时间才赶到，恐怕黄花菜都凉了。

    除了聚空楼之人，就没有别的办法暂用传送阵了吗？秦逸尘眉头一皱，道。

    刘云耸了耸肩膀，一副没办法的样子。

    如果把虹光阁少阁主交给聚空楼，不知道他们会不会通融暂借给我们使用一下秦逸尘一副沉吟的模样，突然低喃道。

    听到这话，刘云身上忍不住出了一身冷汗，脸上更是垂下一排黑线

    好主意！

    在一旁的龙清瑶，玉掌一拍，附和道。旋即，她的眸子，闪闪发光的看着刘云，仿若是看到了希望一般，这种目光，在刘云搭讪的时候，绝对没有见到过。

    只不过，这个时候面对龙清瑶的重视，刘云却开心不起来。

    那个其实也并非没有办法

    在两人看待囚犯一样的目光中，刘云干咳一声，吞吞吐吐的说道。

    通常来说，只有宗门的核心人员能够使用传送阵，不过，现在的势力麾下大都有着一些商业性质，比如聚空楼，他们最为主要的产业便是飞星灵晶。

    只要你有钱，能够成为他们晶坊的大客户，贵宾，便是有资格自费使用

    刘云缓缓的说道，不过，他对两人并不抱有什么希望。

    虽然说，龙清瑶乃是天龙皇朝的公主，不过，在他眼中，与穷光蛋没有什么区别。

    至于秦逸尘怎么看都不像一个土豪。

    就是不知道，如果他知道秦逸尘随便丢出一个配方，都价值连城时，会是什么模样。

    六天的时间

    闻言，秦逸尘眉头微微皱了皱，时间已经来不及他再另寻他法了。

    现在虹光阁情况不明，根本不敢与刘云去虹光阁麾下的城市，就算去别的城市，恐怕情况也都差不多。

    去试试呗，以你的本事，成不成得了贵宾我不知道，但是人家肯定是巴不得送你离开的。

    对于秦逸尘在水月晶坊的事迹，龙清瑶可是佩服得五体投地，当即，她捂着小嘴，笑着说道。

    而秦逸尘却是颇为无奈，他在水月晶坊，之所以能那般所向披靡，是因为许多飞星灵晶，在他记忆中非常清楚了。

    可是，他还不是地级丹师，精神力之体尚未激活神手或者神眼，想要鉴石，可没有如同龙清瑶想象的那般简单啊。

    我先去看看吧。

    秦逸尘沉吟少许，笑着说道。

    虽然尚未突破到地级丹师，但是，对于鉴石之道，他也并非没有钻研，不说能赚的盆丰钵满，但是想要保本，应该不是什么问题。

    而且，若是不去试试的话，他也没有别的选择了。

    我跟你一起去。

    龙清瑶有些雀跃道，对于秦逸尘的事迹，她一直都是属于耳闻，早就想亲眼见识一番了。

    这

    望着龙清瑶那长尽管经过简易的易容，依旧显得十分清秀好看的脸蛋，秦逸尘不禁的有些犹豫了起来。

    他可没有忘记昨天红颜祸水的事情！

    我保证不捣乱而且，我不打扮，就这样去！

    仿若是看出了秦逸尘的担忧，龙清瑶拍着那挺翘的胸脯，信誓旦旦的保证道。这般动作，看得刘云又是一呆。

    好吧，不过，你千万别捣乱，不然的话，我可真丢下你们不管了啊。

    对于女人的缠人能力，秦逸尘还是深有体会的，为了省得龙清瑶整天和他嘀咕，思量再三，他还是同意了。

    望着一前一后迫不及待离开，甚至连看都没看他一眼的两人，刘云嘴角忍不住一阵的抽搐。

    堂堂虹光阁少阁主，竟然被这两个家伙给无视了？！

    切，不输的家徒四壁就不错了

    望着两人的背影，刘云心中忍不住嘀咕道。

    他现在可不敢随意出去露面，没被看穿还好，若是被察觉到了他的身份，在聚空楼的地盘上，他可不敢保证自己能够再侥幸的逃脱。

    现在，他所要做的，是赶紧联系上虹光阁阁主，或者几个立场坚定的长老，以解燃眉之急。
