    现场众人听到安度因的话后心里微微一惊，他们没想到这次演习原来不仅仅是针对霍格沃茨的师生，居然连魔法部的傲罗都涵盖在内。

    直到这时大家才反应过来，对呀，安度因除了是霍格沃茨的教授，以及银闪商行的老板外，同时还是多家魔法部的训练教官。

    而杰玛和珀西这时候也突然醒悟, 难怪之前那些黑巫师在入侵时，表现的那么……有尺度，完全没有依仗钢铁构装的强大身体进攻，反而跟他们磨了好一会时间。

    “这可不赖我们！”听到安度因的质问后，唐克斯急忙道，“在接收到警情时, 大部分人都在出外勤, 指挥部先是花费了大量时间召回我们这些实习生，然后才发出派遣命令的。”

    安度因闻言点点头, “也就是说在接收警报，到通知傲罗出动，中间产生了其他损耗么，先召回再派出这样的流程确实有些拖沓了，看来快速反应模块还有优化的空间。”

    也不知道是说给众人听的，还是自言自语，安度因居然就在那自我总结起来了，同时还郑重其事的在记录板上写写画画。

    “抵达时间缓慢这件事我了解了。”安度因再次将望向那些实习傲罗，“不过你们在抵达霍格沃茨后，还是表现的有些业余，特别是在策略上。”

    “首先，你们选择的是在进入学校范围后直接进行分散排查，而不少优先与校内教授取得联系，交流情报, 这是非常严重的失误，看来你们是将战术手册中《无管理者聚集区处理办法》与《反抗中聚集区处理办法》的条例弄反了。”

    “其次，在进入拥有大量无辜者的巫师聚集区时，你们优先采取的不是保护和救援受害者，而是直接寻找、攻击黑巫师，这也让你们显得十分莽撞。”

    “另外，在面对情报不明的入侵者时，你们似乎有些过于高估自己的实力了，居然在没有侦查的情况下冲动接敌，结果出现了两人受伤的情况，这实在是有些不应该。”

    “要知道，这些扮演黑巫师的钢铁构装，我可是专门调整过强度了，只要你们按照《战术手册》中的标准执行，配合指挥部给你们配备的装备，完全能够无伤将它们制服。”

    “结果呢？在看到黑巫师后你们一个个跟妖精看见金加隆一样，就这么直勾勾的冲上去了，没有体系、没有配合，全都在单干，如果不是战术背心的保护，你们恐怕都没办法站在这听我说话。”

    “而在执行任务中，唯一值得称道的, 也就是唐克斯在得知黑巫师的情报后，知道第一时间向其余人汇报了。”

    安度因有些遗憾, 同时又带着些恼怒的叹了口气，“总而言之，你们这次的行动评价是——不合格，因此在场6名见习傲罗的转正将延后，等待半年后的第二次考核。”

    “啊？？？”

    听到安度因的话后，这几名傲罗顿时哀嚎一片，就连唐克斯都不满的撅起来嘴，她之前还美滋滋的看那些小巫师的笑话呢，结果现在却听到这么个噩耗。

    不过他们虽然心中有所不满，但对安度因的有理有据的理由，实在是找不到可以辩驳的点，所以几人也只能纠结的咽下这碗苦水了。

    现场的小巫师们此时有些好笑的望着那些见习傲罗，同时心里也暗暗吃惊，没想到这位威尔逊教授在对待这些令人仰望的傲罗时，也是这么严格！

    而最让人无语的，还是安度因居然能够直接决定这些傲罗的升迁，这家伙在魔法部也有这么大的权利么？

    对了，他们之前就听说过，如果高年级巫师能够通过战术训练学的终极考试，就可以凭借N.E.W.T.证书入职成为傲罗。

    原本大家还以为这只是在吹牛，但照现在的情况来看的话，这或许并不是捕风捉影呀！

    想到这很多四、五年级的巫师已经在考虑将来是否要猛攻战术训练学这门课程了，要知道一旦通过了这门课的终极考试，那就相当于直接解决就业了，而且还是在魔法部中地位最高的傲罗！

    不过安度因现在可不在乎在场众人在想什么，他只是语气平淡的说道，“接下来所有在黑巫师入侵中被打倒的人，依次到霍格那里领会你们的魔杖，然后四年级以上的学生服从安排，前往各个地点负责城堡内所有损坏建筑的维修。”

    说罢安度因偏头望向边上那些教授们，“请问各位教授还有什么需要补充的吗？”

    “没有了，就按你的安排来吧。”麦格有些嗔怪的白了安度因一眼，你都把事情交代完了，还问我们干嘛？

    “好，那我宣布本次演习结束，现在所有人解散。”安度因轻描淡写的朝众人喊了句，随后便夹着记录板施施然的走下讲台。

    众人闻言这才如释重负的长出了一口气，他们这个中午的经历简直跟噩梦一般难熬，直到结束后大家才宛若如梦初醒一样。

    而整个霍格沃茨也因为安度因的这次突然性的演习陷入了短暂的停滞，整个下午的课程都被动延后。

    所有人都在忙碌的进行重建工作，哈利众人因为想要练习施咒，也自告奋勇的加入到恢复工作当中。

    好在霍格沃茨是个巫师学校，魔法也是一种神奇的能力，那些被打的形同废墟的建筑在几个咒语下便能恢复原样，而无法恢复的珍贵装饰物，安度因也处理的非常谨慎，并没有让黑巫师进行破坏。

    因此等到了晚上，整个霍格沃茨便恢复到了原来的模样，就好像之前的黑巫师入侵从没发生过一样。

    唯一让所有人都十分费解的是，在这段时间里，邓布利多居然没有漏过一次面，就好像他直接从学校里失踪了一样。

    而到了晚餐时分，哈利四人组与珀西、双胞胎们还是十分准时的出现在安度因的办公室里，毕竟从头到尾对方也没跟他们说过要取消晚上的工作。

    “哟，是你们呀！”

    等战术训练学办公室大门被打开时，众人惊奇的发现迎接他们的居然是上午见过一面的唐克斯，此时她换了一头色彩非常诡异的深紫色头发，吊儿郎当的站在房门内侧。

    “你怎么也在这？没有随大部队返回魔法部吗？”珀西有些不解的看着对方，他倒是知道唐克斯是安度因的徒弟，以他们的交情出现在这算不上出奇，不过同时她还是傲罗呀，难道因为转正失败就公然罢工了？

    “没办法。”唐克斯撇着嘴耸耸肩，“事业不顺利我哪还有什么心情上班呀，所以我跟总部编了个幌子，就说要配合师傅做一些测试，然后就留下来了呗，反正指挥部那些家伙也不会找师傅求证，他们巴不得离咱们这位恐怖教官远远的。”

    说到最后时，唐克斯还特地将声调拉高了几分贝，就好像是故意说给某些人听的一样。

    “少在那阴阳怪气，不就是让你转正延后了吗？毕竟你的表现也确实很一般。”

    房间内悠悠然的传出安度因的声音，语气中带着一些责怪，又有一些无奈，“快让他们进来吧，还是说你不想吃饭了？”

    “知道了……”唐克斯翻着白眼让开大门，随后便蹦蹦跳跳的窜到办公室一角，就好像回到自己家一样跳到沙发上，翘着二郎腿坐下。

    看到唐克斯表现的这么随意，来访的7人也确定颇为神奇，他们还是头一回看到有人能在安度因身边这么放松呢，如果换成自己恐怕早就拘谨的不成样了。

    “你们稍等一下，处理完这一份文件咱们就去牧场。”安度因指了指唐克斯那边的沙发，示意众人先过去休息一会。

    同时安度因还略显不满的对唐克斯道，“你中午的时候明明已经制服了那具钢铁构装，为什么还要把它打烂？不知道这些构装做起来有多麻烦吗？”

    “这你可赖不了我，谁知道那些铁疙瘩要被打到什么地步才真的失去战斗力，万一那玩意又装死呢？霍格那混蛋就喜欢干这种事。”唐克斯可不会直接说自己当时是在泄愤，所以随便找了个借口就搪塞回去。

    “不过话说回来。”唐克斯顿了顿又好奇的望着安度因，“你不是说这种构装体实用价值并不高吗？为什么又突然做了那么多出来，而且它们明显比我两年前看到的那一批强大了不少。”

    “这自然是因为技术升级了呀。”安度因审视着手中的文件没有抬头，“之前的魔法构装主要的是在远程控制上有一定的局限性，导致无法它们只能做出一些简单的控制，最近我换了另一种操控手段，这让它们的行为更加拟人化，也让构装体具有了一定的战略价值。”

    “所以说……”听到这唐克斯面色不善的瞥向安度因，“你今天弄得这出所谓的‘演习’，最主要的其实是测试你那些构装体吧？别以为我不知道你在想什么！”

