    修罗一族的历代先祖给林墨的感觉就是，要死就大家一起死，族灭也无所谓，反正一定要将举世皆敌的路走到底，绝不允许走第二条路。

    所以到了这个时候，留给黑尊的就是残破不堪的修罗一族的源地，再加上一副已经千疮百孔的残躯。

    举世皆敌的路，那是灭族之路。

    就算黑尊不想走也没办法，成为修罗一族的嫡系后人，他已没有其他选择，因为修罗一族的历代先祖已经给他铺好路了。

    门外那些仇敌，就是修罗一族历代先祖铺的路。

    而且，这条路有多长，还不清楚。

    但林墨感觉到，外面的仇敌可能不止这几个，黑尊要走出白帝城，恐怕很困难。

    相比起太昊一族，林墨突然感觉到太昊一族的先祖还是很好的，虽然没落了，但没给自己带来这么多的麻烦。反观黑尊，修罗一族给他留下的就这源地和无数仇敌。

    比起来，林墨感觉黑尊比自己惨得多。

    若不是他们来找黑尊的话，以黑尊如今的情况，恐怕撑不了几年就要葬身此地。

    毕竟，黑尊身上已没有任何疗伤之物了，哪怕身体能恢复，也没办法支撑太久。

    近段时间来，庭院的开启越来越频繁，每一次开启都会有仇敌进入庭院，黑尊所能做的就是斩杀对方。不然，死得将会是他自己。

    这一段时间以来，黑尊不知斩了多少仇敌了。

    仇敌被斩的同时，黑尊的伤势也在加重。

    “黑尊大人，你这修罗一族……还真够狠的……”剑无痕都忍不住说道，他走得是杀道，近乎灭情绝性的程度，然而和修罗一族比起来，还是差得多了。

    杀道是对敌人残忍，而修罗一族走的举世皆敌的路，却是对自己残忍。

    所以，能对自己残忍的人，才是最可怕的人。

    而修罗一族，确实是够狠的。

    “修罗一族为何要这么做？”林墨望向黑尊问道。

    “说是要修成修罗至道，就得做到无尽的杀戮。那么，举世皆敌应该是比较合适的。”黑尊说道。

    如果可以的话，黑尊绝对不会选这种路。

    置之死地而后生……

    这种事确实有。

    置之死地容易，后生却是极难。

    所以，不到万不得已，黑尊不会走这种置之死地而后生的路。然而，现在不是黑尊选择，而是他已经没有选择了，修罗一族的历代先祖已经给他选定了一条无法抗拒和反悔的路。

    “修罗一族的先祖选的举世皆敌的路，似乎不是很好……算了，不提这个了，既然已经没有选择了，那就想一想办法吧。外面有多少仇敌？”林墨望向黑尊道。

    “不知道，反正我这副身份的记忆中，从三岁能记事起，至今二十四年的记忆，有五个人走出庭院外。一个是我这副身体的父亲，走了三万丈，杀了一百六十七人，最后倒在三万丈外。另一个是我这副身体的爷爷，走了百里左右，算是最远的了，结果也死了。其余人都是几万丈，每一个能走出白帝城的。”黑尊淡淡说道。

    “那你是怎么活下来的？”林墨意外的看着黑尊。

    “他们又不是全都一起出去，而是隔几年出去一个，最后一个出去的是一个姑姑，前年走出去的，结果也是在两万多丈外惨死在别人手上。”黑尊沉声说道。

    听到这里，林墨一行三人震惊的看着黑尊。

    虽然不知道那五个人修为如何，但全部都在走出庭院外后就遭受阻截围杀，这修罗一族到底得罪了多少人？难道得罪了整个白帝城？

    “修罗一族的仇敌这么多？”林墨望向黑尊。

    “不止是多，而是多得难以想象……”

    黑尊瞥了林墨一眼，缓缓说道：“修罗一族从创立开始，就一根筋的要走举世皆敌的路。不仅是后辈，古神修罗也是如此。仇敌……恐怕整个古神世界的氏族，修罗一族都招惹过。其余的陈年旧怨有多少，我不知道，反正都是一笔烂账了。仅仅这白帝城，我所知的就是几乎整个白帝城的势力，都是修罗一族的死敌。”

    “死敌……”林墨三人彻底震住了。

    何谓死敌？

    有过难以化解的大仇怨，不死不休的双方才叫做死敌。一般的仇敌，和死敌比起来，二者的严重程度完全不在一个层次上。

    而让林墨三人震惊的是，几乎白帝城所有势力，都是死敌。

    那这修罗一族，到底对这些势力做了什么？

    似乎察觉到了林墨三人的想法一样，黑尊缓缓说道：“修罗一族和各大势力都是死敌，因为修罗一族杀过那些势力不少人。不仅是各大势力，白帝一族和金神一族，这两族曾经的族主，都死在修罗一族的手上过。其余氏族也是如此，所以这是不死不休的局面。”

    听到这里，林墨三人禁不住倒吸了一口冷气，无比震惊的看着黑尊。

    不是震惊修罗一族的惊人举动，而是震惊修罗一族招惹了这么多事端和麻烦后，居然还没被彻底灭族，这实在太不可思议了。

    别的氏族不说，白帝一族和金神一族……

    这两族可是统御西方之地的两位古神的氏族，可是西方之地的霸主啊。

    修罗一族连这两族的族主都斩过，居然还能活到现在，并且还在这白帝城内留存下来，这实在太不可思议了。

    “很惊奇是吧？”

    黑尊面露嗤笑，“你们可知道为何修罗一族还没被灭族？因为修罗一族的源地蕴含着古神修罗遗留的力量。修罗一族血脉拥有者，可凭自身力量，引动这股力量。正因为这股力量的存在，所以修罗一族才会有这么一块地方幸存下来。其实，外面那些仇敌也不想修罗一族那么容易就被灭掉。”

    “毕竟，一下就能灭杀的仇敌，一旦杀了，那就没多大意思了。还不如慢慢的消磨，然后等到最后，待到修罗一族真正陷入绝望后，在解决对方。这种报复方式，才是最畅快的。”说到后面，黑尊自嘲一笑。

    听到这里，林墨收敛了神色，迟疑了一下后，望向黑尊道：“要不，你干脆释放古神虚影的力量，先暂时回去，到时候再想办法进来。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

