    飞船在宇宙中进行了三次传送虫洞跳跃。

    终于靠近了所谓的战场。

    透过窗子，云千帆看见了远方的星系。

    那是一片银色，到处充满了银色的星云。

    远远看去，格外的美丽。

    “所有人准备！”

    “随后准备进攻！”

    广播室中传来了一道冰冷的声音。

    这一刻，所有人都已经准备完毕了。

    他们距离远处的那个星系，不过只有半个小时的时间。

    而且，人类阵营正在不断的被逼退。

    现在，已经快要撤离到了边缘的位置。

    一旦脱离这个星系，就会受到对方的猛烈追击。

    鬼一剑召集了自己了的队伍，整齐的排列在大厅之中。

    只是，他的脸色有些难看。

    “这一次，我们的任务就是拦截追击的敌人。”

    “说难听点，就是断后！”

    “这一场战争，我们有很大的概率会失败。”

    “以保全性命为主，其次在选择进攻。”

    “不要为了那一点点积分，丢掉了自己的性命，听明白了吗？”

    云千帆目光一沉，看来，这一次他们的任务并不简单。

    人类阵营在这个星系的战争，估计已经处于岌岌可危的地步了。

    他们到来，不过是为了保全那些撤离的人员。

    这一场战斗，并不是以胜利为主，而是以撤退为主。

    之前将领所说的，也就是为了鼓励军心罢了。

    “现在，每个小队长分配好作战方案，二十分钟之后，所有人离开飞船，进行战斗！”

    话落，鬼一剑就转身离开了。

    他们大队长的任务，比他们更艰巨。

    所有人直接盘膝而坐，归焱面色有些凝重。

    “和以前一样，许洋你负责进行最后一击，钟吾你负责挡在前面。”

    “陌妍你就负责随时观察周围的情况，一旦有发现，立即通知我们。”

    “至于千帆，你是我们最后的底牌。”

    “你的阵法，不到关键时候，千万不能暴露！”

    对于这种战斗，归焱已经很熟悉了。

    几乎每个月都会有这么几次。

    所有人的战斗方案他都分配的明明白白。

    “还有，如果云千帆有危险，咱们以他为主！”

    如果按照战斗力换算的话，云千帆的战斗力在他们之中应该算得上是最高的。

    有阵法的加持，就算是归焱也不敢说自己一定是云千帆的对手。

    “其实，没必要。”

    “我的防御比你们都要强很多。”

    “而且，星者中期的修行者对我造成不了多大的伤害。”

    “就算是我站着让他打，一时半会都破不开我的防御。”

    云千帆一开口，让众人都有些诧异。

    这家伙，防御力有这么恐怖吗？

    让人站着打都破不开防御！

    “千帆，这可不是开玩笑。”

    “你确定？”

    归焱眉头皱得更深了。

    云千帆点了点头，“相信我，没问题。”

    归焱看了一眼许洋几人，想看看他们有什么想法没有。

    但几人都是摇了摇头，没什么异议。

    不过，云千帆接着说话了。

    “其实，我倒是有个提议。”

