
　　“可以！”

　　萧逸风点了点头。

　　“不过你要怎么证明她是３６Ｄ呢？”

　　那胖子眸子看着萧逸风疑惑道。

　　“直接问啊！”

　　萧逸风对着那位美女空姐就打了一个招呼。

　　“先生，你有什么需要？”

　　这位美女空姐走到萧逸风面前，微笑的说道。

　　“美女，我和这个家伙打赌，他说你的胸有３８Ｄ，我说是３６Ｄ，你来帮我们揭晓一下答案吧。”

　　萧逸风面带笑容的看着这位美女空姐。

　　听到萧逸风的话，这美女空姐唰的一下脸色就红了，眼眸闪过一抹羞涩的神色。

　　“美女空姐你要是不说实话的话，这位兄弟可就要亲自上手去摸摸看啊，看看到底是多大的。”

　　萧逸风笑着说道。

　　这美女空姐脸色更红了，眼神看着那胖子眼眸带着一抹厌恶的神色。

　　“我……”

　　这胖子一脸欲哭无泪的样子，暗道老子什么时候说要摸了，这不是侮辱本帅哥的形象么。

　　“３６Ｄ！”

　　这美女空姐小声说了一句，低着头快速的离开了这里。

　　“怎么样？现在相信了吧？”

　　萧逸风一脸玩味的看着那胖子。

　　“这……这怎么可能是３６Ｄ啊？怎么可能？我这双眼睛不可能看错的啊。”

　　这胖子喃喃自语，一脸的难以置信。

　　“事实就是如此！”

　　萧逸风笑着靠在椅子上。

　　“老大，你到底是怎么看出她是３６Ｄ，不是３８Ｄ的啊？传授传授我经验呗。”

　　胖子突然抓着萧逸风的手，一脸期待兴奋的神色说道。

　　“别乱攀关系，我可不是你老大，再说了我这个经验你学不会的。”

　　萧逸风撇了撇嘴，他之所以知道是３６Ｄ，完全是因为他透视眼，可以看透一切，而那位美女空姐的罩罩乃是加厚版的，所以这胖子才会看错的。

　　“我刚才和老大你打赌，现在我输了，所以你就是我老大了，你就教教我吧。”胖子拉着萧逸风的手说着。

　　“滚开，哥不搞基！”

　　萧逸风一把甩开了这胖子的手，直接闭着眼睛转到一边去了。

　　不知道过了多久，等到萧逸风再次睁开双眼的时候，飞机已经降落，他也已经到了江省南宁。

　　走下飞机，坐在另外一边的唐圣衣和秦婉婷两女走到了萧逸风身边。

　　“老……哇，又是两位极品美女！”

　　那胖子尾随着萧逸风下了飞机，刚冲过来准备叫老大，结果就看到萧逸风身边的秦婉婷和唐圣衣两位极品美女后，一脸震惊的神色，一双小眼睛当即露出了猥琐发育的眼神。

　　“老大，这两位美女是谁啊，好漂亮啊，不会都是你的马子吧，我钱多多果然没有认错老大，老大你真是太牛逼了，竟然一王双凤，还是两位这样极品的美女。”

　　那钱多多一脸敬佩之情的看着萧逸风，眼中充满了崇拜的神色。

　　“钱多多？这名字牛逼！”

　　萧逸风差点忍不住想要笑出来。

　　“老大，你晚上双飞扛得住么，我这里有Ｍ国最新研发的药，比威哥强十几倍，保证你一颗下去金枪不倒！”

　　钱多多一脸兴奋的说着。

　　听着这胖子的话，萧逸风的嘴角抽了抽，肯不得一脚将这个家伙给踹飞掉。

　　唐圣衣还好点，对于这钱多多的话不太懂，不过秦婉婷则是脸色有些绯红。

　　“老大你这两位马子还有姐姐或者妹妹么，是不是和她们一样极品啊，介绍介绍给我吧，说实话我钱多多玩过不少女人，还没有遇到过这么正点的。”

　　钱多多撇了撇嘴，一副话痨说不完的样子。

　　“滚！”

　　萧逸风终于忍不住了，暴喝一声，这一喝终于吓得这钱多多闭嘴了。

　　萧逸风带着两女就快速的离开了这里。

　　看着萧逸风离去的背影，这钱多度嘴角泛着一抹淡淡的笑容。

　　紧接着萧逸风三人就来到了一家秦婉婷提前预订好的酒店之中。

　　“古玩大会晚上七点才会开始，现在还有两个小时的时间，坐飞机也累了，先休息一下吧。”

　　秦婉婷看着萧逸风和唐圣衣说道，三人进入了各自的房间中。

　　萧逸风躺在床上就睡了过去。

　　在萧逸风睡觉的同时，天海某处房子中聚集着一群人。

　　这群人足足有着四十多人，一个个身上散发着冰冷的气息，眼中闪烁着冷冽的杀伐之意，显然都是杀过人的存在，而且实力都不低。

　　这群人正是炎门之人，乃是岳鹏飞派来的，为首的乃是两位炎门强大的战将，一个瘦的如电线杆似的，一个无比肥胖的家伙，两人外号胖瘦头陀，乃是一对亲兄弟，两人一身实力都达到了罡气境后期，乃是炎门一等一的高手。

　　“记住今晚的任务，不要有任何差错。”

　　那瘦头陀脸上充满着一股浓浓的煞气喝道。

　　“是！”

　　这群炎门精锐面色肃穆，眼神坚定的点了点头。

　　“其实对付那个小子，我一个人足够了。”

　　胖头陀一脸不屑的吐道。

　　“对方实力不弱，不能大意。”

　　瘦头陀脸色冷漠的说道。

　　……

　　在南宁的一间酒店房间中，随着一阵敲门声响起，萧逸风从睡梦中清醒过来。

　　打开房门就看到了秦婉婷和唐圣衣。

　　“时间差不多了，我们该出发了！”

　　秦婉婷看着萧逸风说着，三人前往了那古玩大会的现场。

　　此时天色已经漆黑一片，他们坐车来到了一处露天的场地。

　　这里却显得无比的热闹，四周灯光通明，停靠着众多豪车，四周有着巨大的铁栏杆，只有一扇门可以进去，站着黑衣守卫。

　　秦婉婷带着萧逸风和唐圣衣走了过去，然后拿出了一张帖子交给了那守卫一看，然后三人才走了进去。

　　“这里还真是严格啊，竟然还需要请帖才能进入！”

　　萧逸风不由地说道。

　　“这个地方的规格很高的，不仅是卖家进入这里需要审核，不能有假的古玩古董存在，就算是那些买家也都要有一定的资格才能进入。”

　　“那请帖除去一些特定的人之外，想要得到除非提供二十万的资金证明才能获得，这也是表示你有一定的经济能力，不是故意混入这里面的。”

　　秦婉婷边走边解释着。

　　“嗯。”

　　萧逸风点了点头，眼眸环视着四周。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第446章 古玩大会免费阅读。https://xs.23sk.com 