    时家别墅。

    其实也没有什么人。

    邀请的。

    也就是夙夜和染白，以及候明宇和王垭。

    王垭穿着一身齐膝的白色连衣裙，向染白和夙夜挥了挥手，打了声招呼。

    染白微微颔首，眼眸清冷。

    时父时母看着染白和夙夜来了，笑眯眯的。

    气氛倒是很热闹。

    可惜，

    染白从来不喜欢热闹。

    只喜欢安静。

    或许，是早已经习惯了安静。

    夙夜也知道染白的这个习惯，聊了几句之后就陪着染白了。

    王垭和候明宇已经结婚一年了，恩爱至极。

    “白白，你和夙夜打算什么时候结婚呀？”

    王垭撑着小脑袋，眼巴巴的向染白问道。

    染白靠在沙发上，手中的遥控器不停的换着电视节目。

    “我不结婚呀。”

    染白语气波澜不惊的说出这句话。

    王垭“啊”了一声，将目光移向夙夜。

    夙夜修长如玉的手指将剥好皮的葡萄递给染白唇边，微微颔首。

    “我们没有结婚的想法。”

    王垭艰难的戳了戳候明宇。

    候明宇会意，按着王垭的意思问道。

    “怎么不想结婚？”

    染白双手环膝，将精致纤巧的下颌搭在手臂上。

    “这样很好。”

    这些事情，她早就跟夙夜说过。

    因为要待在这个世界，所以，有些事情，必须说。

    如果夙夜不能答应她，

    那就只好离开咯。

    ——

    就在以前，

    “夙夜，我不结婚，更不可能生孩子，我不会做家务，更不可能做一个贤惠的妻子。

    我爱玩，也不会在一个地方停留太久。我不会为了你委屈什么，也不会因为你做一些自己不愿意做的事情。

    我任性，我无理取闹，我占有欲强，即使我不是那么喜欢你，也照样不会允许你和别人在一起。

    如果你不能宠着我，纵着我，我们还是分开为好。”

    染白一字一句条理清晰的说道。

    这些都是事实。

    夙夜看着面前的染白一字一句的说道，轻笑一声。

    她理智得凉薄至极。

    可是随时分析清楚一切。

    可是，谁让他喜欢她呢？

    爱上了，就戒不掉了。

    只能宠着，纵着。

    直到，她再也不会离开他。

    “我知道。”

    染白单手撑着下巴，“所以呢？”

    夙夜认真的许诺道。

    “我喜欢的，是你。不会因为任何而改变，所以，我会喜欢你的一切。无论是优点，缺点。

    我会宠你，纵你，无论何时。你喜欢玩，我陪你。我不会和他人走的太近，因为，我只属于你，而且，我也不喜欢其他人和你走的太近。

    你不需要为我而委屈，改变。因为，只需要我宠着你。

    我也不需要孩子，我又要有你足矣。”

    我的全世界，是你。

    我的心很小，容下你一人足矣。

    你是我的独家宝贝，也是我许诺生生世世的女孩。

    不管何时何地，爱你，直到永远。

    听着夙夜的话，染白神情若有所思。

    她不知道这个夙夜究竟是谁。

    至目前来看，

    却并没有发现什么威胁。

    夙夜看着染白平静的神情，缓缓开口，

    “你曾经说过，你看上的男人，必须要能陪得了你杀人放火陪得了你解刨分尸陪得了你下地狱。

    相貌要绝色盛世美颜，身材要完美无瑕，身份要高贵逼人，精彩厨艺要样样精通。

    无条件的相信你，支持你。爱你，那就必须宠着你，纵着你，顺着你。

    你不高兴得想尽办法哄你开心，你高兴得想尽办法为你庆祝。

    可以随时随地每分每秒为你去死。”

    夙夜一字一句的阐述着染白曾经在KTV里说过的话。

    “这一些，我都可以做到。所以，我能陪在你身边吗？”

    听到夙夜认真的问句，染白眉梢轻佻，唇角微弯。

    “唔，那就先在我身边吧，至于日后……看你表现咯。”

    夙夜在染白唇上印下一吻，嗓音缠绵悱恻，

    “放心，我会表现的很好。”

    我的女孩，我怎么舍得离开你呢？

    ——

    染白回过神来，看着电视，神情显得漫不经心。

    就这样，很好。

    *

    本位面，完。

