    “被人带走了？”杨辰闻言顿时一脸惊愕，“被谁带走了？你说清楚？”

    “杨辰，先回去，这事说来话长。”洛仙抿了抿嘴，随后开口。

    杨辰闻言，神色有些凝重，随后开口：“希望你能给我一个好的解释。”

    洛仙点了点头，开口：“我会将事情的来龙去脉和你说清楚的。”

    很快，此地的宝船和战舰纷纷散去，而杨辰也随着洛仙的宝船，朝着昆仑界而去，准备前往云汐圣君闭关之地。

    “你竟然是九州界的人啊，我说你到底还隐瞒了什么？”燕飞飞在宝船之内，询问着杨辰。

    “没了。”杨辰应了一声，随后拿出虚空剑经递给了燕飞飞，“这是和你约好的，虚空圣君所留的虚空剑经，对你的兄长的修行想必极有用。”

    燕飞飞看着杨辰递过来的虚空剑经，不知道该说什么。

    自己是为了自己兄长与李云霄一战，所以才千方百计寻找虚空圣君的传承。

    可是目睹了刚才那一幕，她觉的自己兄长和李云霄约定的一战根本不会发生了。

    李云霄虽然是逃脱了，但是经此一役，燕飞飞猜想，李云霄恐怕心神都已经崩溃了。

    而今次所发生的事情不久之后必然传遍整个昆仑界，到时李云霄和自己兄长燕七一战，在昆仑界看来想必是一个笑话吧。

    虽然燕飞飞这般想着，最后还是将虚空剑经收了下来，随后开口：“那就多谢了。”

    杨辰将虚空剑经交给燕飞飞之后，转向洛仙严肃的开口问道：“你是不是该把雪清的事情和我说清楚了？是谁带走了雪清”

    洛仙闻言深吸了一口气，随后开口问道：“杨辰，我问你一件事，秦雪清身上是不是有什么秘密？”

    杨辰闻言，神色微变，心中微变，立刻想起了秦雪清觉醒自己血脉之时，老和尚曾经和他说过的话。

    绝对不能让人知晓秦雪清乃是九窍玲珑体的事情。

    九窍玲珑体是第一修行鼎炉一旦传出去，不知道让多少人疯狂，甚至那些圣君都会疯狂。

    “你们都先出去，我想和洛仙单独谈谈。”杨辰随后开口道。

    众人闻言，微微一怔，随后纷纷离去，只留下洛仙和杨辰独处。

    “说吧，秦雪清身上到底有什么秘密。”洛仙开口问道。

    “你知道九龙圣君吗？”杨辰反问道。

    “知道，明教之中有记载，九龙圣君是九州界的圣君，天资纵横，在他那个时代，一人横压一世，让大千世界的圣君无法出头，不过此人有着一个致命的缺点，让他最终无法跨过成仙一步。”洛仙立刻将九龙圣君之事说给了杨辰听。

    “缺点？九龙圣君有什么致命缺点？”杨辰闻言有些惊讶，随口就问道。

    “好色，此人极度好色，经常做一些无耻下流之事，而楼家的先祖便与这位九龙圣君有着不清不楚的关系。”洛仙开口道。

    杨辰闻言，张大了嘴巴，一脸错愕的看着洛仙，开口：“你是说，楼家的先祖有一位和九龙圣君有着那种关系？”

    “没错，那位先祖叫楼舒婉，就是我这一脉，这九龙圣君欺骗了我先祖的感情，而后抛弃了先祖，待到这九龙圣君再度出现在先祖面前之时，他已经是位临大千世界顶点的圣君之一，甚至还娶了就为女子为妃子，先祖最后是羞愤的不知去向。”洛仙说到九龙圣君和她的先祖之事，显的极为愤慨。

    杨辰听到这里，心中那是翻江倒海啊。

    他的这位岳父大人实在太厉害了。

    明面上有九位妃子，但是从洛仙所言来说，这九龙圣君恐怕红颜知己遍布整个大千世界了。

    “你问九龙圣君做什么？难道秦雪清和九龙圣君有关系？”洛仙反问道。

    “雪清她是，九龙圣君的女儿。”杨辰缓缓的开口道。

    “你说什么？”洛仙听到杨辰的话一脸不可思，“你再说一次？秦雪清是谁的女儿？”

    “雪清，她是九龙圣君唯一的女儿。”杨辰用非常肯定的语气开口道。

    洛仙这次听的很清楚，而且从语气和表情看，杨辰不是在胡说。

    “你确定没说错？九龙圣君已经上个时代的圣君了，秦雪清怎么可能是九龙圣君的女儿。”洛仙最后还是摇了摇头，怎么想都想不通。

    两个人的时代差距的实在太大了，怎么可能是父女。

    “是这样的……”杨辰开口将秦雪清和九龙圣君的关系梳理了一遍。

    洛仙听着脑子嗡嗡作响，这太离谱了。

    “十二圣宝图就在你手上，你应该清楚圣龙符的用处。”杨辰再度开口道。

    洛仙闻言，随后脑海之中不断回忆明教之内那些炼器师对十二圣宝图的评价，最终确认杨辰所言真正。

    “这，关系……”洛仙似笑非笑，不知道该说什么。

    秦雪清竟然是那个超级色鬼的女儿，而且老色鬼还与楼家有着如此的关系，她都不知道该说什么了。

    “好了，你现在告诉我，雪清到底是被谁接走的？一定要说清楚。”杨辰开口道。

    洛仙闻言点了点头开口，将事情的来龙去脉一一对杨辰开口。

    她知晓杨辰对明教之内的事情必然是不关心的，所以着重讲了关于秦雪清的事情。

    她们一行人抵达昆仑界之后，洛仙第一个想到的就是去见她的师尊，云汐圣君。

    但是云汐圣君所在的闭关之地是雪山，那处有着云汐圣君布下的阵法结界，所以想从外进入根本不可能，唯有从明教之内的一处传送阵前往，所以洛仙带着一行人前往明教。

    此刻明教已经分裂，而洛仙自然是站在云汐圣君这一方，之后双方开始起了冲出，便打了起来，而入秦雪清自然没有袖手旁观，之后就将她的大千玲珑塔展示而出。

    大千玲珑塔一出现可以说是震动了所有人。

    之后，洛仙这方的实力较弱，还是处在了下风。

    不过，幸运的是，云汐圣君已经感应到了洛仙返回，动用了自己的身外化身，将洛仙这些人救走，带到了云雪宫。

    来到了云雪宫之后，接下来的事情实际上很简单，安心的等待着云汐圣君真身出关便可以了。

    “期间到底发生了什么事？有云汐圣君坐镇，雪清怎么会被人带走的？”杨辰听到这里有些急切的问道。

    “发生了根本无法想象的事情。”洛仙苦笑了起来，开口道。

    “什么事情？”杨辰问道。

    “有名女子直接入侵了云雪宫。”洛仙开口道。

