    “老哥，你在做什么啊？”

    刚结束游戏。

    陆小雪就屁颠屁颠的过来了……

    这一把游戏陆子平获得了一个宝箱！只是这宝箱这一次就没开出什么好东西了！

    ”叮，恭喜获得马克杯X1！“

    一个杯子……

    毫无惊喜可言！

    “玩游戏，刚结束，怎么了？”

    陆子平问着。

    “这个点怎么还不休息？”

    现在22点多了！

    算算时间，也该休息了才是了……

    “饿了！”

    陆小雪说着。

    还摸着自己的肚子……

    今天一整天都在担心受怕的，晚上吃饭的时候压根没吃多少东西……

    现在这时候。

    好不容易算是给安静下来了、

    自然是有些饿了！

    “饿了啊！”

    陆子平想了下：“那我们得出去外面吃了，这里外卖是送不进来的……”

    住在这地方有好处，可也有坏处。

    这个坏处就是别想要能吃外卖了。

    至于别墅里面……

    这可没多少东西……

    “那我们怎么出去？”

    “还能怎么出去，开车出去呗！”

    陆子平说着：“你去喊你同学们，一起去车库！”

    很快的，陆子平就带着这一群人浩浩荡荡的朝着车库去，坐上了玛莎拉蒂，朝着最近的烧烤摊去了！

    至于车库中的那一两SCC……

    林小玲她们只是知道很贵，可到底多少钱就不知道了！

    等查了下后！

    这几个妹子看陆子平，眼神都在放光！

    尤其是林小玲……

    眼睛更是在转动着，也不知道在想什么！

    看着开车的陆子平……

    林小玲默默的拿出了手机。

    建了一个群……

    这一个群只有三个人。

    林小玲。

    肖秀娥。

    沐婠英。

    沐婠英：不是有群了吗？怎么还建造一个群了，小雪怎么没拉进来？

    林小玲：这个群不拉小雪了。

    肖秀娥：为什么？

    林小玲：你们觉得小雪的哥哥怎么样？

    这……

    玛莎拉蒂后面三个女人对视了起来，继续低着头，玩着手机。

    沐婠英：挺帅的，还很有钱……

    肖秀娥：我还没见到过这样帅的人，而且，富二代？这已经是个富一代了，你问这个做什么？

    林小玲：还能做什么？我已经决定了，我要去追求他！

    沐婠英：？？？

    肖秀娥：？？？

    肖秀娥：你没开玩笑吧?

    沐婠英：是啊，你要追小雪的哥哥，这……这到时候，不会很尴尬吗？

    林小玲：有什么好尴尬的，我可是知道，这小雪的哥哥还没女朋友，那么我就能追求啊……

    林小玲：再说了，我现在20！他23……差三岁，这个年龄是最好的了，我们还是大学生，这又有优势，至于身材样貌，还真别说，我们宿舍被称为校花宿舍，会差吗？

    肖秀娥：……

    沐婠英：……

    林小玲：姐妹们，这个世界上帅哥很多，可有钱，还又帅，听小雪说，他脾气又好……你们说这种人哪里能找？反正我决定了，我要追求他……

    你们呢，能帮我就帮我，当然了……你们要是也有意思的话，那就竞争，相信我，这种男人，谁得到就是谁的好运，我们也别担心什么姐妹感情……

    沐婠英：……

    肖秀娥：……

    两人没说话了！

    可是听着林小玲的话，两人的心是有些蠢蠢欲动了起来了！

    别的不说。

    就单单陆子平的样貌就有很多人会追他！

    现在还那么有钱……

    要是不把握机会的话，怕是到时候，就都是别人的了！

    陆小雪可不知道，就在这时候，自己的三个姐妹现在都在想着要成为自己的嫂子！

    自己以前还担心找不到女朋友的哥哥，现在已经成为了香馍馍的存在了！

    ……

    陆子平对这汤臣附近还是很熟悉的！

    因为原来他工作的地方就在附近不远处，所以对于附近哪里有什么好吃的，那是很清楚！

    车……

    停在附近的路边！

    大晚上的，倒是不怎么需要担心被贴单！

    尤其22-凌晨6点这里……

    这附近的路段，旁边都有临时停车位！

    一下车……

    几人就引起了注意了！

    毕竟开着豪车，还带着四个漂亮的姑娘，这待遇，可不是是都能有的！

    “草，又是富二代带人出来玩耍了！”

    “玛莎拉蒂总裁啊，这是顶配的吧，最少也得200个W起跳！”

    “尼玛的，都是有钱人！”

    “老子要是有这钱，老子也能带四个！”

    这是大多数男人的心声，在看着自己的同伴妹子，心情顿时就更不好了！

    “别看了，那是人家的帅哥，你没机会了！”

    一些妹子一听到这话，顿时有些不高兴了起来：“滚！”

    可嘴上说着……

    眼睛却还一直放在陆子平的身上。

    要是……

    他是自己的男朋友，那就好了！

    ……

    “走吧，就这家吧，这家的烧烤都不错，里面还有位置，装修挺好看的，我们进去里面吧！”

    陆子平对着几人说着。

    店面的名字叫做：梦寻……

    别人不知道还以为卖衣服的，可的确卖烧烤的！

    价格便宜，还好吃！

    “老哥，我要白果，茄子，还要猪米血……对了，还有鸭腿……记得来几根鸡爪……”

    陆小雪那边已经在喊着了！

    陆子平摇了摇头……

    这丫头……

    “行……对了，你们要吃什么，我给你拿……”

    陆子平问着几个姑娘。

    这几个姑娘那么漂亮，倒是有些客气了！

    “我要娃娃菜！”

    林小玲比较大大咧咧，已经在那边叫着陆子平拿了……很快的，东西选好……

    “你们喝点酒吗？”

    陆子平问着……

    “不……”

    沐婠英刚要说什么、

    肖秀玲就开口了：“不好吧，毕竟开车出来的，喝酒的话……”

    “放心放心，有代驾！”

    陆小雪喊着。

    “那就喝点吧！”

    肖秀娥开口着。

    林小玲看向了她……

    她也看向了林小玲……

    然后，两人对视一笑！

    沐婠英看着两人，更加纠结了！

    她知道！

    秀娥做出决定了！

    她，也要追求陆子平……

    那自己呢？

    这……

    她看着陆子平，好像，怪不好意思的……

    要是被小雪的知道的话，会不会，很尴尬…

    可是……

    沐婠英咬着牙齿。

    对着陆子平道：“陆大哥，你也喝点吧？”

    这话一出来……

    林小玲和肖秀娥也看向了她。

    她……

    也做出了选择了吗！

    那就……

    各凭本事吧！

    陆子平点了点头：“嗯，多少喝点，等下叫代价就好……毕竟，吃烧烤不喝酒，等于没灵魂了……”

    陆子平倒是不知道……

    这三个女人，喝酒不喝酒这一点都无所谓！

    关键是……

    喝酒后，能不能发生点什么？

    比如……

    那种一男一女的专属动作故事……

