    大家虽然都在看仇香，但却没有人说话的。

    所以柳铭淇这声抑制不住的“吖吖”，让大家听得一清二楚。

    连带着穿着白底黄花蜀绣软缎长衣、一头笔直秀发披肩的仇香，也下意识的望向了说话的人。

    她看到的是一个张大嘴巴，一脸不敢相信的望着自己的少年，眸儿转了转之后，又微微一笑，还对着柳铭淇点了点粉臻。

    这些年来，像是柳铭淇这样的少年，她可是见得多了，一点儿都不奇怪。

    但殊不知柳铭淇根本就不是被她迷花了眼，即便是这位仇香姑娘果然长得如同传说中那么漂亮。

    在柳铭淇眼里，这个明艳娇俏、明眸皓齿、小蛮腰纤细又顾盼神飞的仙女，和自己前世在电影电视上看到的那位锡伯大美女明星，几乎是一模一样。

    要不是柳铭璟直接又掐了他一下，少年都想直接站起来问：小姐姐，你还记得不忠才子陈老湿吗！？

    一时间，柳铭淇的心神都乱了。

    在这另外的一个时空，居然能看到熟悉的面孔，这怎么不让他心神激荡？

    人生有四大喜，他乡遇故知，就是其中一项。

    柳铭淇明白，这个“他乡”可谓是太远了，远到根本不可能出现“故知”。

    仇香就是吖吖的可能性，几乎是没有。

    所以也就是长得像而已。

    可即便只是长得像，那也是吖吖的脸啊，是柳铭淇熟悉的仙女啊！

    见到柳铭淇失魂落魄的样子，柳铭华鄙视的一笑：“这点定力都没有，真是丢脸！”

    他自己也不想一想，当初第一次见到仇香的时候，他的表现可不比柳铭淇好多少。

    出人意料的，柳铭淇并没有和他再吵起来，只是盯着仇香看。

    一旁的人们也不奇怪。

    每一场的茶会都会出现这么一个、两个的傻瓜，一见到仇大家就神魂颠倒了。

    仇香自己也不在意。

    她跪坐在了中间的主人位置上，又黑又深的眸儿环顾一周，让大家都觉得她都看到了自己，下意识的挺了挺胸膛。

    “诸位久等了。”仇香轻笑道，“今天来了好几位的新朋友，仇香可是很高兴呢。”

    大家都跟着微微一笑。

    仇香的笑容有着特殊的魅力，能让人心情愉悦起来。

    柳铭淇此时却在心中喊了一声“老天爷”。

    为什么？

    因为仇香笑的时候，露出了两颗可爱的小虎牙，这一点又和吖吖小姐姐一样。

    绝了！

    不过既然都能出现吖吖，老天爷你为什么不让我拥有朝伟的脸庞呢？

    忧郁的思绪一晃而过。

    这边仇香已经开始了沏茶。

    在婢女们拿来了工具之后，仇香熟练的开始净手、温壶烫杯、洗茶、冲泡、封壶、分杯、分壶、奉茶……

    整个流程犹如行云流水，在场的人们看得也是心旷神怡。

    哪怕是仇香没有说话，但她那种全神贯注的样子，还是让人们看得痴迷。

    连柳铭淇旁边的柳铭璟、柳铭华，也是同样的。

    柳铭璟甚至连口水都要出来了。

    等到茶水被婢女端到了自己的面前，他不顾还有些烫，直接一饮而尽。

    和柳铭璟一样的还有不少，不过都是坐在右边的这群人，左边的则是小口喝茶，显得风度翩翩。

    柳铭淇这时也看出来了，坐在右边的通常都是宗室和勋贵，左边的那群人基本上就是士子，读书人。

    仇香只是沏了一次茶，手上便停下来了。

    少年不觉有些好奇，问旁边的柳铭璟道：“难道我们就干坐在这儿喝一杯茶，听着他们吹牛聊天，然后走人？”

    “不是的。”柳铭璟道，“第一杯茶是大家都有，后面想要喝茶，就得看自己的本事了。如果你的言论和诗词让仇姑娘满意，就可以喝到第二杯、甚至第三杯。”

    “只有三杯啊？”柳铭淇耸了耸肩，这茶杯又不大，三杯还顶不上一碗盖碗茶。

    “切，你有本事可以喝到九杯。”偷听的柳铭华嗤笑道：“喝到了九杯茶，你还可以抱着仇大家回家！”

    “哦？怎么说？”柳铭淇来了兴趣。

    “哈哈，你还真想癞蛤蟆吃天鹅肉啊？”柳铭华更是好笑。

    “瞧你那当舔狗的样儿！”柳铭淇顺便就怼了他一句，“我们乃是天潢贵胄，谁是天鹅，谁是癞蛤蟆？这话我去说给皇上听，你说他会怎么样想？”

    柳铭华听不懂“舔狗”的含义，不过也知道柳铭淇没说什么好话。

    但他又不能反驳。

    事实上如果他不是宗室子弟的话，单凭着这句话，柳铭淇就能狠狠的收拾他一回，别人还不敢说什么。

    眼看着两人有点又要怼起来的样子，柳铭璟在中间当和事佬，“好了好了，你们别闹了，赶紧的听他们说话。”

    柳铭华闻言抬头瞧了瞧仇香，马上就果断的放弃了和柳铭淇吵闹的心思，端坐起来，认真的听。

    “今天有两首诗分享给大家。”只见仇香从蔺草席上的盒子里面，取出了两张笺纸，“第一首是春天的时候，江南才子荆睿思公子写的诗，名字叫做‘新雷’：‘造物不言却有情，岁岁寒尽转春生。万紫千红皆翘首，只待新雷第一声’。”

    仇香的声音本来就很好听，柔而不妖，细而不尖。

    此时她朗诵着诗词，特意加重了一点声线，听起来抑扬顿挫，却是仿佛让人有种身临其境的感觉。

    “好！”

    她的话音落下，当即坐在第一排左边第一个的三十来岁的儒生拍手叫好，“荆公子这首诗，把春天万物复苏的迫切期待，都浓缩在了一声惊雷上面，可谓情有所牵、思有所盼，再由一道惊雷劈出而发散出来……妙啊！”

    另一个大约四十来岁的儒生，也是颌首称赞：“是的，而且荆公子写的诗，并不是空洞华丽的，而是下沉到了民众百生。这种春天到来的喜悦，不仅仅是士人，也包括了所有人。这样的博爱情怀，的确是让人佩服。”

    他们两个都坐在第一排的，显然身份不一样。

    在两人之后，左边的这群才子儒生们便七嘴八舌的评论起来，大部分都在说好。

    相反的，右边的这群勋贵宗室子弟们，却都有点不以为然。

    他们不是脑子愚蠢的白痴，绝大部分都是学过诗书的，所以觉得这首诗好像没有好到那种程度上。

    不过他们也不会去砸场子，因为能坐在这里，看着仇香、听着仇香说话、感受到她时不时的转眸儿过来的对视，就已经满足了。

    仇香念完诗句之后，便又开始了沏茶。

    等到讨论过了一个段落，她才让婢女把三杯茶送了出去。

    分别是最开始说话的两人，还有一个提出了“结构不大严谨、可以更加紧凑”委婉批评的才子。

    右边却是一杯茶都没有。

    但他们也习惯了，仇香做什么都是好的，生气什么的，完全不存在。

    待到第二杯茶喝完，仇香又道：“那么现在轮到第二首了……很巧呢，这首诗的作者就在今天的席上，他便是何西骏何编修。”

    她说话的同时，芊芊玉手指向了第一排靠边儿上的一个男子，恰好便是刚才第二个评论的儒生。

    见到大家的目光投过来，儒生对着周围抱拳行礼，“惭愧惭愧，拙作能为仇大家欣赏，实在是幸运之极。”

    “何年兄太过谦虚了，谁不知道你饱读诗书，满腹经纶？”一个同坐在第一排的二十多岁儒生笑道，“能拜读你的诗词，我们大家也是很荣幸的啊！”

    仇香跟着轻笑说：“商检讨说得很好，就让我们一起来听这首‘夏夜闲作’吧！……‘雕窗低傍画栏开，竹簟萧疏玉漏催。一夜雨声凉入梦，万荷叶中送秋来。’”

    “啧啧！一夜雨声凉入梦，万荷叶上送秋来。”

    又是刚才说话的第一人，拿着扇子轻敲起了桌子道，“何年兄，你的这个‘入’字，端的是画龙点睛，一下子就让整个夜晚的境界提升了！”

    “同样是写景寄情，我觉得何年兄这一首诗比起荆公子的来，还要深刻一些。”一位坐在第二排的儒生，说得更加激进。

    “我也这么想。”另一人跟着附和。

    于是又是一阵吹嘘，欢声笑语一片。

    柳铭淇看得颇有些无聊，忍不住打了个哈欠。

    “怎么，累了？”恰好瞧见的柳铭璟问道。

    “不是，太无聊了。”柳铭淇道，“铭璟，你确定这些就是京里顶级的才子？还有那个什么荆公子，在江南有多出名？”

    柳铭璟指着对面道：“那个左手边第一人叫李敬宽，探花郎出身，翰林院编修；第二个，也就是写诗的那一个叫做何西骏，同样是翰林院编修；第三个陈钦烈、第四个商朴，都是翰林院检讨。

    他们说的那位荆公子名作荆睿思，乃是号称江南第一才子，三年前就是举人。诗词尤为了得。如果不是因为要为母守孝三年，他早就来京里赶考了。他们可都是我们大康朝的俊杰之才啊！”

    柳铭淇不觉摇了摇头。

    才子什么的，可能不好说。

    但是就诗作方面来讲，这些人写的诗，那是妥妥的三流啊！

    “仇大家！”

    正在此时，柳铭淇身边就站起来一个人，他打断了大家的笑谈，指着柳铭淇道：“我这位堂弟对于两位才子的诗作不以为然，觉得他们水平有限，都是名大于实，完全当不得这种夸赞。”

    “啊！？”

    一群人唰的就望向了柳铭淇。

    柳铭淇也是有点目瞪口呆的看了看璐国公柳铭华。

    好哇。

    你这小子要搞事情是不是！？

    ……

    注：蔺草席就是日本用的榻榻米，也是我们传出去的，现在他们的绝大部分榻榻米，都是江浙地区出的原料，就跟韩国辣白菜的白菜，实际上大部分都是采购于胶东半岛一样。

    对于文人之间的称呼，各个朝代不同，查了许多资料，最后暂定用“年兄”、“贤弟”来称呼。如果是牵涉到了官场，那么就会用官职、字来称呼。公子之类的，用于对不熟悉的人的尊称。望诸兄知晓。

