    “丧尸大迁途？”骡子听得很是疑惑不解。

    “所谓的丧尸大迁途，就是由人口密集的城镇转移到郊区乡镇，说白话一点，丧尸在城市里找不到肉吃的了，就到其他地方觅食了，大致就是这个意思。”贺云龙简单地给他说道了一番。

    “哦……我好像明白了。”骡子听得有些玄乎，但还是点了点头。

    贺云龙瞅了他一眼，剩下的一些话，他则往肚子里咽了下去没敢说，他担心自己说出来了，边上的骡子会害怕，不给自己带路了。

    那些话就是，丧尸大迁途，就相当于大规模的尸潮了，这种规模，往少了说也得像云山基地里那些丧尸的数量了，只是，稍微不同的是，云山基地的丧尸群是整块儿扎堆一齐冒出来的，而丧尸大迁途是一波接着一波来的。

    并且跟云山基地还有一点根本性的不同就是，像这样的大迁途，也就意味着，丧尸里头，肯定是有非常高级的存在。

    至于有多少丧尸数量，很快，贺云龙和骡子就见识到了。

    车子终于开到了避难所远远1500米外，便不能再往里头开了，因为丧尸已经十分的密集了。

    贺云龙看着那个和自己监狱差不多建造的避难所，也是有着围墙和监察岗哨的，只是，周边已经完全被丧尸给包围了个圆。

    “这……我……我不下车，你打死我我也不下车！”骡子看着面前，脸上惊恐尽显，很是害怕。

    贺云龙撇了撇嘴，没理会他，拔了车钥匙就往下走，但却被骡子拉住了，并问道：“不是……你走了我被丧尸包围了怎么办？”

    贺云龙笑了笑，看着他道：“你趴在车子面上，别露出头来给丧尸看到不就行了？当然，你也可以选择开了车门直接跑。”

    骡子脸色很是难看，但随即想到了什么，便疑惑地问道：“你不杀我？”

    贺云龙笑着没说话，打开了驾驶座的车门，‘绑’地一声，便把门给关了上就朝外头摸了去。

    嗷嗷嗷嗷……

    丧尸犹如男低音大合唱一般，声音没有任何的停歇。

    贺云龙扫了一眼面前朝自己逐渐疯狂涌来的丧尸，微微苦笑了一番：“多久没有单独厮杀丧尸了？”

    自打重生回来后，自己已经很少有单独在末世里厮杀丧尸的情况了，而眼下，他不得不再次体验一番那种孤独的感觉。

    这很可笑，至少贺云龙是这么觉得的，明明自己都已经决定要好好发展基地，并建立起属于自己的国度来，再也不要单独涉险。

    只是现在，他仅仅是为了一个女人，并且还很有可能根本就没有遇到任何危险只是自己瞎猜的罢了，就独自一人来到了这被丧尸重重包围的避难所的周边。

    “我疯了。”贺云龙看着朝自己疯狂涌来的一二级丧尸，乃至屠夫、血魔和空耳鬼，自嘲道。

    风，很大，正在放肆拼命地吹着，似乎在嘲讽着贺云龙。

    他不在意了，也不需要去在意了，为了证明自己心中所想是错误的，他只需要冲进避难所一探究竟即可，其他的，他管不了那么许多了。

    双眸顿时猩红之后，他飞一般地便朝避难所方向风驰电掣，并同时挥舞起手中紧握的细雪。

    他没有选择绕开丧尸，而是笔直一条直线，想用最快的速度抵达避难所坚固地钛金铁门。

    只是，丧尸数量实在是太多了，一千？还是一万？贺云龙不清楚，但是他还是看明白了，只要自己越往避难所方向走去，丧尸的数量就会越来越多！

    而此时，丧尸之密集，已经到了贺云龙只能一步一步朝前边砍边走的程度了，这让贺云龙很是急躁，手头力道渐渐大了几分，争取每一刀的斩击，都能够最大限度的带走敌人！

    唰唰唰……

    细雪所过之处，丧尸头颅分分化作两半，一半仍留在各自的脖子上，另一半，却是被贺云龙斩落在了地上，被他一脚踏碎！

    尘土纷飞遮日月，浊血溅洒染泥沙！

    避难所周边，满地的尸体，有一二级丧尸的，还有屠夫和血魔的，至于究竟被自己斩杀了多少，贺云龙不知道，他只知道这条眼下不足1000米到达避难所的路上，举步维艰，很难通行。

    他的脸上很是粘稠，他也感觉到了，虽然，他并不知道这些血液究竟是丧尸的，还是自己的。

    只是眼下他也顾不了那么许多了，眉头微微地皱了起来，看了一眼周围的情况，自己此时离大门处很接近了，只是自己已经被丧尸给团团包围住了。

    “看来，我还没有找到她，自己就要先死在这里了。”

    想到这里，贺云龙下意识地无奈苦笑着，但同时依旧解决来犯接近的丧尸，但是才解决掉自己周边一圈的丧尸，却又是被重新包围了起来。

    他看了眼自己面前二级丧尸的后头，还跟着的高级丧尸，乃至金刚和复仇裂魂，心中苍凉了几分。

    “要死了么？呵呵，以这种方式死，还真是……”贺云龙觉得，自己并不是被丧尸给厮杀致死的，而是作死，纯粹的作死罢了。

    哒哒哒哒哒……

    就在这时，枪声顿起，已经面露绝望的贺云龙只见自己面前的丧尸突然是齐齐地倒了地上，让他微微地吃了一惊，但随即他便反应过来了！

    “是有人在支援我！哈哈哈……”

    贺云龙顿时惊讶转为了惊喜，但转而他想到了什么，立刻就失了声：“是她么？”

    为了证明自己心中的猜测，他迅速扭过头去朝避难所的城墙看了上去，只见三层高的避难所城墙之上，全副武装地站着一排人，各自手持枪械，齐齐朝自己这边射击掩护着。

    而在那之中，一抹鲜艳红色的倩影很是靓丽，让贺云龙的眼神无法挪开分毫，紧紧地看着她。

    而那红色倩影，此时也正深深地凝望着自己！

    四目相对，一上一下，就这么望着，仿佛周围的丧尸在这个时刻，动作缓慢了下来，时光的流逝在此时似乎渐渐地停滞了下来！

    那双有着妩媚迷人的脸庞，此时，正微微地流露着淡淡地笑意，但又好像是担忧或是别的什么。

    贺云龙就这么看着，然后，他也笑了。

    “还活着就好，那么……我可就不能死了！”

    随即，他眼神立刻就重新变得深邃坚韧了起来，双手紧紧握住了细雪，并再度发起了突围。

    “【剑刃风暴】！”

    贺云龙大喝一声，便迅速原地旋转了起来！

    顷刻间，自己周身便形成一个巨大的锋刃来，如剑刃龙卷风，周围靠近的丧尸都被这摧枯拉朽一般的架势，齐刷刷地斩得粉碎。

    刀锋所到之处，所向披靡！

    眨眼间，贺云龙自身的半径两米之内，除了丧尸的碎裂肢体和深坑之外，便没有其他了。

    “【一闪】！”贺云龙猩红双眸一厉，趁着丧尸还未来得及靠近，他大喝一声。

    紧接着，贺云龙从原地消失了，只溅起一阵尘土飞扬，迅速掠过一只三级屠夫的身侧，将其斩杀，便出现在它身后的二十米开外！

    但他才刚刚站稳，没有停歇下来，再度喝道：“【二闪】！”

    唰！

    一刀留下明显的痕迹，齐刷刷地，一条直线之上的丧尸头颅尽数斩落，竟又是出现在了三十多米开外的避难所城墙之下的大门外！

    随即他脚下用力一踩，便直接朝上跃起，跳到了城墙之上，让边上全副武装手持枪械支援自己的人都是大吃一惊。

    但随即一个看似领头模样的男人放下了端在手中的枪，并朝边上还在射击的大伙大喝一声：“人已经平安无事了，大家都停止射击！”

    “是！”

    顿时，枪声停止，只听见底下外边的群尸嘶吼声。

    贺云龙只见那男人走了过来，脸上堆笑地道：“大兄弟，你没事儿吧？刚刚我们可都看见了，你厉害得紧呐！”

    这话一出，边上的其他男人也都是纷纷聚了过来将贺云龙围了住，一脸担忧紧张地模样。

    贺云龙看了眼面前将自己团团围住的陌生人，心头微微一暖，他没想到，末世之中，竟然还有如此暖心的场面，并且还是素未谋面的人。

    但他还是先朝身后外头地上的丧尸看了去，却只见丧尸都在张牙舞爪，有得还在拍击着铝合金大门，不过看那状态，丧尸目前还是突破不了这里的。

    随即他便扭回了头，微微地笑了笑，并道：“谢谢各位兄弟了，要不然，我可就被丧尸包了饺子了。”

    只见那领头男人咧嘴露出大白牙笑了笑的同时，赶紧摆了摆手道：“这不是我的意思，是你女人吩咐的。”

    “我女人？”贺云龙疑惑了，心想自己啥时候有媳妇儿了？

    但转而，他立刻就想起了什么来，便迅速地推开了阻挡在自己面前的几个男人，让自己好搜索那让自己魂牵梦绕的身影。

    而贺云龙面前的这伙陌生男人，似乎很明白自己的意思，纷纷微笑着就让开了道。

    贺云龙只见，面前一个红色婀娜多姿的妩媚倩影，依旧是那样风华正茂，面露淡淡的微笑，没有任何的言语，只是看着自己。

