    既然李锋愿意分享自己手中的好项目，那还等什么啊，赶紧说啊！

    孙正义他们也是有点急不可待的问道：“那李君你赶紧说说都有什么项目啊？”

    李锋也没有卖弄官司，直接明确的说道：“比较大的项目，比如亚马逊、苹果，苹果还好说，作为智能手机的开启者，作为我们锋锐的潜在对手，我非常看好苹果的未来，就光乔布斯一个人就值得投资！

    不过从投资角度，我更看好亚马逊，尤其是亚马逊的“飞轮战略”以及其“最以客户为中心的公司”的企业文化，使得亚马逊即便是年年赔钱，但市值也年年高涨，甚至也还现了‘赔的越多、涨的越高’怪现象。”

    “李君，你说这些我们都知道啊，也都是比价优质的企业，但这些都已经上市了，而且市值也都几百亿美金了，那怕未来涨的再说，也不适合现在继续投资了啊！

    李君，要不你还是介绍下那些投资回报率很高的企业吧，比如像锋锐的这样的，当然我们也不是非要达到锋锐这么高的回报率，有个十分之一就满足了！”孙正义“舔着脸”说道。

    没想到这个孙正义这么不要face，世界上哪有这么好的事啊，那能每个企业都能跟锋锐相比啊！

    而且别看现在亚马逊、苹果多几百亿美金的市值，但未来这可是能过万亿美金的企业啊，也是翻了几十倍不止啊！

    不过李锋还是说道：“这几个项目太大，我还有那种没有上市的，比如我投资过的Facebook、领英、推特，

    还有埃隆.马斯克的太空探索技术公司（SpaceX）和特斯拉，这些都是比较不错的优质企业，上市的话也肯定能暴涨一番。”

    刘志平说李锋又坏主意，李锋的确想刷个小心眼，不过李锋玩的是阳谋，就是介绍真正的好项目让孙正义他们投资，就是榨干他们的公司储备资金，

    但金融危机来的时候，就是“良药变苦药”的时候了，甚至能要他们的老命，那时候李锋就可以如救世菩萨拿着资金出现，注资锋锐，同时入股他们的企业，还让他们谢天谢地，

    而李锋也不怕孙正义他们不上当，因为李锋说的这些企业全部都是优质的好企业，未来李锋也不怕他们说自己“没安好心”，因为这些企业最后也的确成功了。

    不不不，也说不准，因为今生有锋锐，未来可能就变得不一样了，别的李锋不敢肯定，但李锋敢肯定苹果达不到前世的高度了，因为自己要把苹果从高高智能手机王座给踢下来！

    只是李锋还是低估资本的贪欲，孙正义他们还是不满足，他们这些做风投的企业更喜欢那种现在“不显山不露水”，以后会“大放异彩”的有潜力的超级企业。

    甚至库斯.贝克还对李锋问道：“Leo，有没有那种像锋锐、像Facebook还没有接受风投的超级潜力企业啊？”

    要是这种企业，老子还不早投资了，也就是100/200万美金的事，那还轮到你们了！

    不过李锋也是解释道：“贝克先生，我们锋锐能发展现在也是一种运气，而像Facebook这种企业也是百年一遇，

    当今我之所以投资Facebook，也是看重它与锋锐的人人网同出一源，所以我投资点钱，只是我也没想到Facebook后来发展这么好！”

    “李君说的也是，世界哪有这么好的事，我们的确有点唐突了，想一口气把所有好项目据为己有，

    不过李君有什么好项目一定给我们说一下，我们愿意配合李锋的工作，也非常看重李君的投资眼光！”孙正义说。

    孙正义和库斯.贝克之所以这么看重李锋的投资眼光，就是因为李锋投资了这么多企业，无一失手，100%的成功概率，这是怎么一个“牛”字了得！

    不过这也给李锋敲了个警钟，人不是机器，是人就得犯错，自己投资太精明了也不行，容易引起一些不必要的麻烦，看来以后还得估计失败几次才行，也正好拉着软银他们一起练练手。

    既然孙正义他们的要求都提完了，自己也都一一同意并解决了，那就该轮到自己再提两个小小的要求了，总的讲究个礼尚往来啊！

    李锋也是直接对孙正义说道：“孙先生，既然你们的三个条件，我都答应了，那我也有两个小小的要求，希望…”

    李锋还没说完，孙正义和库斯.贝克的脸都变得铁青起来，怎么李锋光条件光要求，你这边提两个，我这边再提三个，那又什么意思啊！

    一看孙正义他们那种“死了爹妈”的驴脸，李锋就是知道他们想错了，他也是赶紧解释道：“两位先生不要慌张，我这两个条件绝对只是两个非常非常小的条件，不会对两位造成困扰的！”

    然后李锋接着说道：“一是就是希望两位加入我的安卓联盟，这个要求不过分吧，两位都是锋锐的股东，现在正值锋锐推出安卓系统的时候，也的确需要两位的帮助！”

    这个倒不过分，本来就是孙正义他们的计划之中，只是他们还没有来得及说，所以孙正义他们也就点头同意了。

    “二是还是安卓系统的事，就是还需要两位帮助联系下他们的其他合作伙伴，一起劝说下他们也能加入安卓联盟，这个也不过分吧，只是要求两位帮忙劝说下，至于能不能加入就全看安卓系统的本事了！”李锋继续说道。

    这个倒也可以，只是单独的引荐一下，至于成不成，全看锋锐的本事了。

    不过孙正义还是强调了一句，“李君，我们只是负责引荐啊，至于成败全看锋锐的本事了！”

    李锋也是说道：“这是应该的，毕竟安卓系统现在是锋锐X实验室那边的事，而两位又刚退出了锋锐X实验室，再让两位先生出力也不合适，

    不过还得麻烦孙先生一下，像英国ARM公司、美国Sprint公司等与软银有着良好合作的企业，还是请孙先生亲自游说一下比较好，如果孙先生愿意亲自出面，就当我李某人欠孙先生一个人情！”

    英国ARM公司就是上次李锋亲自跑到英国，为了获得精简指令集RISC的授权的全球领先的半导体知识产权（IP）提供商；

    而Sprint则是美国第三大移动运营商，而美国运营商的地位可比华夏运营商的地位更厉害，很多手机的销售都是运营商才能销售出去了，这也是为什么华为手机打不开美国市场，就是因为没有运营商的支持。

    而英国ARM公司和美国Sprint公司都与软银有着良好的合作关系，甚至前世软银分别在2012年以201亿美元收购美国电信运营商Sprint公司，随后又在2016年以约合310亿美元的价格收购英国芯片设计公司ARM。

    这也是李锋为什么看重孙正义的目的，因为这个小矮个真是太厉害了！