    刘邦，项羽，东皇太一三人上前，疑惑地看着眼前披头散发的男子。

    浑身上下被绑了绳子，嘴里被塞了袜子的中年男人。

    目光中满是震惊。

    这个人，竟然是三分之地最强的雄主，被称为曹老板的曹操。

    刘邦震惊的说：

    “这到底是怎么回事？？”

    “诸葛亮，你的主公把曹操送到河洛大营？？”

    项羽：“上次见到曹操，还是在战场之上。”

    “一别十年，没想到再次相见的时候，竟然变成了这番境地。”

    东皇太一：“这……刘备小老弟的礼物，实在是太令人震惊了。”

    大河流域作为三分之地的邻居，和三分之地实力相当。

    经常爆发战争。

    所以……大河流域的三分王上，都认识曹操。

    在看到刘备送来的礼物是曹操的时候，十分的震惊。

    这到底是怎么回事？？

    是三分之地闹了矛盾？？

    还是三分之地想要投降？？

    曹操：“呜呜呜呜……”

    作为三分之地的一代雄主，曹操纵横一生，什么时候受到过这样的待遇。

    用曹操的袜子，堵住曹操的嘴。

    这是人能干出来的事情吗？？

    该死的刘备！！

    该死的诸葛亮！！

    老子跟你们没玩！！

    曹操拼命地挣脱，想要呼喊，想要反抗。

    可是……他身上的绳索实在是太牢固了。

    牢固到他连动动胳膊的机会都没有，更别说打败面前的所有敌人了。

    本来……花木兰和程咬金是不认识曹操的。

    但是！！

    听到大河流域的三位王上的话，瞬间明白过来。

    诸葛亮这是给他们送了一个大礼呀。

    实在是太好了。

    花木兰：“把他嘴里的袜子拿下来。”

    侍卫：“遵命！！”

    很快……侍卫上前，取下了曹操嘴里的袜子。

    在取下袜子的时候，还差点被曹老板咬一口。

    刚刚获得说话的权利，曹老板就大喊大叫：

    “我淦……你们最好是把我放了，否则你们都要死。”

    “我之部下典韦，是恶魔的化身，杀了你们所有人……”

    “该死的刘备……”

    “老子**你……”

    曹操终于能说话了，他大声咒骂着刘备，大声咒骂着河洛帝国，大声咒骂着大河流域。

    在场的所有人，都是他的敌人。

    花木兰：“把袜子塞回去……”

    “一代雄主曹操，落到如此禁地，竟然还分不清情况，真是悲哀呀。”

    “你的魏国，已经彻底完蛋了。”

    下一刻！！

    花木兰转头看向诸葛亮：

    “这到底是怎么回事？？”

    “你以为送出来一个曹操，就能让我们撤军？？”

    显然，这是不可能的。

    一统王者大陆的战争已经开始，没有任何人，任何事情能够阻拦。

    虽然天气已经凉了，但是诸葛亮依旧扇着扇子，缓缓说：

    “这个曹贼，只是我家主公送出的一个小礼物。”

    “我们已经和剑神大人达成了约定……三分之地蜀国，三分之地吴国，愿意归附河洛帝国。”

    “帮助河洛帝国，降服三分之地魏国。”

    降服了魏国主公曹操，也就意味着降服了魏国。

    正因为如此，刘备才选择将曹操当做礼物送到河洛大军。

    显示出足够的诚意。

    花木兰看了张晨一眼，很是惊奇：

    “如此甚好……有了这曹操，魏国就只能跪地投降了。”

    “命令下去，全军出击！！”

    “把这个曹贼也带上！！”

    侍卫：“遵命！！”

    下一刻！！

    在花木兰和程咬金的命令下，他们带上被捆绑着的曹操。

    将不费一兵一卒，拿下整个三分之地。

    ……

    在另一侧。

    在三分之地大军中，典韦一脸懵逼的回到大营，却没有找到曹操。

    十分的疑惑。

    怎么回事？？

    根据刘备和孙策的说法，主公应该早就回到大营了呀？？

    怎么找不到？？

    典韦问遍了所有的侍卫，所有的魏国将领，都不知道曹操的下落。

    只能联系夏侯惇。

    “你见到主公了吗？？”

    夏侯惇：“什么意思？？”

    毫无疑问，夏侯惇也不知道曹操的下落。

    两个人大眼瞪小眼，一脸懵逼，终于明白了事情的严重性。

    恐怕……

    他们家主公，发生了什么意外。

    下一刻，军鼓声突然响起。

    典韦，夏侯惇听到这个声音，立刻前去集合，见到了刘备和孙策。

    “两位主公，可否见过我家主公？？”

    刘备着急的说：“坏了，你家主公，被河洛帝国的剑神抓走了。”

    孙策：“是这样的……”

    典韦：“？？？”

    夏侯惇：“？？？”

    被河洛帝国的剑神抓走了？？

    他们立刻奔赴战场。

    两军对峙……在战场的中央，他们看到了他们的主公，正被河洛帝国捆绑着。

    生死未知。

    面对着这番情景，魏国的所有的战士，包括典韦和夏侯惇，都放下了他们的武器。

    主公都没有了，他们又为了什么而战斗呢？？

    ……

    当三分之地的战斗接近尾声的时候。

    此刻！！

    在与三分之地相邻的玄雍帝国，正在发生一场巨变。

    此刻……在玄雍帝国都城之外。

    一座……

    两座……

    三座……

    ……

    一共十二座巨大的铜人，顶天立地。

    如果一座座守护神一般，均匀的分布在玄雍都城之外。

    不仅如此……

    每一座铜人的身体之上，都有莫大的力量。

    如果有强者在此，一定能感受得到，这股力量已经达到了惊人的神级。

    最重要的是……这可是十二座铜人。

    十二座神级铜人，就算是面对众神，都有抗争的本钱。

    更别说对抗一群凡人大军。

    在城墙之上。

    嬴政看着一座座破土而出的铜人，早已经笑开了花。

    他寻找这些先祖留下的铜人，已经寻找了数年，终于被他找到了。

    没想到，竟然就在他的眼皮子底下。

    就在城外的底下。

    是玄雍帝国都城的守护神。

    嬴政：“命令下去，开始祭祀。”

    “让十二座铜人，恢复神级强者实力！！”

    祭祀开始！！

    十二座铜人手中的武器，同时散发出炙热而强大的光芒。

    这些光芒在天空之中相遇，汇聚在一起，瞬间化成了金色。

    一飞冲天，照亮了整个玄雍帝国的天空。

    整个王者大陆震惊！！

