    没有任何悬念，三架战机面临威震天这种级别的变形金刚，在短短两分钟的时间便全部陨落。

    这还是那个家伙存了戏耍的心思，如若不然，战斗将会结束的更快。

    而伴随着各处战事的结束，剩下的也只有不知情的重火力小队。

    对于王波这边来说，大量的战力已经被解放出来，这几个臭鱼烂虾，根本就没有任何担心的必要。

    考虑到之前狂派在海面上演的那场力竭的蹩脚戏，为了不穿帮，小王总没有派他们出击。

    而是派守了半天塔的博派，出去练练手。

    约么十来分钟的时间，这片海域上，枪炮声逐渐停止。

    小王总降落到运输船上，毫无形象地一屁股坐在甲板上。

    今天这场战斗，可以说是自他出道以来，打得最艰难的一场仗。

    果然在现代，防御战才是最要命的战争。

    而运输船上所有的华国士兵和工作人员，听到逐渐消弭的轰炸声，所有人心中都生出一种不可思议的念头。

    他们胜利了！？

    也难怪这些人怀疑。

    数千人的雇佣兵部队，无数精良的武器装备，六艘军舰组成的舰队，三架特殊材质专门为了狙击战甲而来的战机！

    这种近乎无解的阵容，普通人单是听听就得打个哆嗦，更别说面对了。

    而这些华国精挑细选出来的勇士也已经做好了牺牲的准备。

    可现在，凭借着那位董事长层出不穷的手段，他们竟然一一化解了对面无数的阴谋诡计。

    更是在最后，己方以零伤亡的辉煌战绩，拿下了这场对局的胜利……

    “怎么样，兄弟，小爷我没骗你吧。”

    摘了面罩的王波，朝着一旁那位年轻士兵说道。

    而那人，听到王波的发问，直接就愣住了，显然他的心思还没在刚刚战局中收拢回来。

    “臭小子！走什么神儿啊，王总问你话呢！”

    一旁的老兵直接照着那傻小子的屁股上来了一脚。

    “没……没骗！”

    缓过劲儿来，那名年轻士兵当即站了起来，摆出一副立正的姿势。

    “哈哈，用不着这么紧张。”

    坐在地上的王波摆了摆手，示意放松。

    虽然看到了小王总的示意，但那名年轻的士兵没有动，依旧保持着最标准的军姿。

    不仅如此，甲板上越来越多的华国士兵纷纷起身，加入其中。

    而看着众人如此，王波也不好继续坐着，连忙起身。

    “敬礼！！！”

    最终，当所有士兵都面朝小王总，保持立正之时，年纪最长的一位老兵大声下令道。

    “刷！”

    整齐化一的军礼，这是在场所有士兵和工作人员对王波敬意。

    虽然众人不知道，王波之前下达的保护命令，可他们也不是傻。

    在刚刚的战斗中，那些变形金刚有意无意之间，将自己等人挡在身后。

    更有数次，这些家伙连船舱中的核反应堆都不管了，直接飞身过来替他们挡下致命的危险。

    而船上的众人可不认为这些新生的机器人会如此好心。

    那么解释只有一个。

    那便是开战前，王波给它们下了死命令，保护他们这些人的安危。

    也正是因为如此，他们这些士兵才能囫囵地站在这里。

    所以此刻对王波，这些人心中有的不仅仅是敬佩，更多的是尊敬和感、激。

    而见状的小王总也是没什么不好意思的，欣然接受。

    说句难听的，要不是今天王波下达的指示，船上这些士兵还真活不下几个。

    毕竟敌人火力覆盖网是在太密集了，即使是变形金刚也是能说将炮弹等大规模杀伤性武器挡下来。

    至于那密密麻麻的子弹，根本不可能全都拦下来。

    看看船体上，那无数触目惊心的子弹孔就知道了，要不是王波，船上这些人留个全、尸都是奢求。

    一场简单的感谢仪式完毕后，众人也就回到各自的岗位上开始警戒、工作。

    “铁皮！”

    “我在，主人！”

    此刻这位博派的暂时首领，刚刚肃清完一个重火力小队。

    “解决那些雇佣兵后，带着一众变形金刚再把周边战场打扫一下。”

    “务必要保证，周边没有其它的埋伏。”

    大风大浪都闯过来了，小王总可不想阴沟里翻船。

    “是，主人，您放心，若有任何躲在阴暗处的小老鼠，我都会第一时间将其揪出碾碎！”

    ……

    骑士国，麦哈公司总部，此时的巴顿目光阴沉。

    看着画面中定局，这位董事长心中，无数的怒气在翻涌。

    多少年了！

    他已经多少年没有遭受过这种屈辱！

    死多少雇佣兵，他不在乎，毕竟中东那个地方，什么都缺，就是不缺贱、民！

    耗费多少武器弹药？他也不在乎，以如今麦哈的体量，只要运一船的原油就什么都出来了。

    而真正令这位骑士国贵族愤怒是，那股久违的挫败感和这次行动失败所带来的影响！

    他丝毫不怀疑，随着今天新未来第一次合作的成功，这个新生的企业在不久的将来会给麦哈公司带来多么大的麻烦！

    而且更坏的是，那些之前被麦哈死死摁在下面的能源公司经过这一次，也保不齐会滋生出野心……

    “董事长，香槟已经取过来了，是不是现在就打开。”

    还不知道变数的卢克，直接推门而入，一脸兴奋的问道。

    看着自己最爱的那一款香槟，酒瓶在灯光的照耀正反射着点点金光，好似在嘲讽一般。

    “卢克，把酒拿出去吧，今天不喝了。”

    看着这位阴沉下来的脸色，这位跟随多年的秘书虽然不知道发生了什么，但也一定是不好的方面。

    “对了，不要再放回柜子里，直接扔到垃圾桶里就好。”

    “顺便告诉‘铭悦’酒庄那边，以后这种酒都不要往我办公室里送了。”

    双眼盯着直播屏幕，巴顿语气阴冷地说道。

    “遵命，先生，我会通知到的。”卢克此时的身子因为紧张的缘故，略微有些发抖。

    发生了什么，他心中已经大体有了猜测，十有八、九是那场之前已经基本宣、告胜利的战争发生了什么不得了的变故。

