    第375章 换个地方谈   

    刘娜果真不喝酒，只是抿一口，白皙的面庞便微微显得透出一丝红意。

    

    这一下子，更显几分妩媚风情，让万博不由得都看呆了。

    

    相比陆瑶想要让人征服的高冷女神范，眼前的刘娜，则是更显几分小女人般的纯情。

    

    “来永宁之前，我怎么也没想到，这区区一个西南小县城里，竟然还有如刘小姐这样的美人。”

    

    望着面前的刘娜，万博忍不住夸赞道。

    

    “小万总过奖了。”

    

    感受到万博直勾勾注视自己的眼神，刘娜心头有些不舒服，只能强忍着有一搭没一搭的回答着万博的问题。

    

    只是一餐饭的时间，架不住万博劝酒，刘娜虽是浅尝辄止，但也喝完了半支高脚杯里的红酒，已然带着几分微醺的意思。

    

    “小万总，我想我们可以谈谈合作的事了吧！”

    

    刘娜强行打断了正在对自己国外留学经历侃侃而谈的万博。

    

    闻言，万博也是一愣，随即爽朗一笑。

    

    “你看我，光顾着说自己的事了，差点是忘了咱们之间的正事。”

    

    说着，万博放下酒杯，接过了刘娜递来的资料。

    

    只是随意的翻看了两页，万博眼角的余光几乎都在瞥向坐在面前的刘娜，心思自然也不在这上面。

    

    “刘小姐年纪轻轻，一个人要撑起一家服装厂，想必这两年应该也不容易吧！”

    

    万博抬头，微笑着看向刘娜。

    

    “小万总还是叫我刘厂长吧，这么被人称呼起来我倒是有些不太习惯。”

    

    刘娜看出了万博似乎并没有几分心思谈合作的事，当即便回道：“服装厂并不只有我一个人，所以倒也算轻松，只是三彩服装厂要想做大做强，还需要跟大公司合作，在圈子里拥有一定的知名度。”

    

    听刘娜这么一说，万博自然也是笑了起来。

    

    “合作并不难，我这次来永宁便是为了跟三彩服装厂合作来的，只是你也知道，我们圣亚服装可不是小公司，哪怕是挑选合作的代工厂也有一定的条件。”

    

    “小万总，不管圣亚服装有什么条件都可以提，如果是我们三彩服装厂能做到的，自然不是问题，如果我们三彩服装厂做不到，那这次的合作我自然也不会强求。”

    

    刘娜也开口道。

    

    事到如今，她心中虽然还对合作的事抱有期待，但多少也明白面前这位小万总估计不是这么好说话的人。

    

    “诶，这些事都好说……”   

    万博放下手里的资料，视线看了一眼窗外的天色，便笑着道：“我看这时间也不早了，不如刘厂长跟我换个安静的地方谈谈？”

    

    “安静的地方？”

    

    万博这话出口，倒是让刘娜猛地警醒了过来。

    

    扭头一看，窗外的天色早已渐暗，一晃眼都已经是晚上八点了。

    

    感觉脑袋有些昏沉沉的，刘娜心知是酒劲有些上头了，当下便提起手提包，猛地站了起来。

    

    “小万总，既然时间也不早了，我也就不打扰你回去休息了，合作的事我们找时间再谈吧。”

    

    刘娜若是还不明白这万博打的什么主意，那就真的太蠢了。

    

    当即，虽有些不胜酒力，但刘娜仍旧打算离开。

    

    “刘厂长，要不我送你回去？”

    

    见状，万博也是连忙站起身来，一手搀扶着已经有些微醺的刘娜。

    

    “不，不用了，我家就在附近，就不劳烦小万总了！”

    

    猛地是将胳膊从万博手里抽回来，刘娜微微泛红着一张脸，扔下这话，便提着包转身离去。

    

    听到刘娜这么一说，万博倒也并未追去，只是看着刘娜转身离开的背影，脸上露出了一抹贪婪的笑容。

    

    “有意思……不过我万博看中的女人，向来都会乖乖地躺到我的床上，你也不会例外，刘娜！”

    

    好歹是圣亚服装公司的小万总，以万博的身份地位，还犯不着对女人用强的地步，那只是电视剧里烂大街的反派剧情。

    

    实际上，只需要万博一招手，愿意跟着他的女人不要太多。

    

    在万博看来，只要刘娜对自己有所求，那他就能让这个女人乖乖的听从自己。

    

    这样的手段，他用过不知多少次，可谓是屡试不爽。

    

    叮！   

    随着一阵铃声响起。

    

    也就在刘娜离开后不久，万博放在桌上的手机响了起来。

    

    “喂，我是万博！”

    

    下意识的接通电话，万博便开口道。

    

    “万少，大竹乡这边出了点问题……”   

    电话刚一接通，苏大强的声音便传了出来。

    

    “出了什么事？”

    

    听到这话，万博顿时眉头一皱。

    

    “汉林村有个叫刘小江的小子，是星耀酒业竹啤研发基地的工人，也不知道这小子怎么查到了咱们偷偷向种植户收购原料的事，竟然抹黑溜进了咱们的厂里，让哥几个给揍了一顿……”   

    “只是揍了一顿？”

    

    万博沉声道。

    

    他知道，如果事情只是这么简单，以苏大强的手段还犯不着给自己打电话。

    

    果然，电话那头，苏大强也是讪讪一笑道：“我那几个手下出手不知轻重，听说那小子已经被人抬进医院了，到现在还没醒过来。”

    

    苏大强话音刚落，万博整个人脸色顿时一变。

    

    “苏大强，你这个蠢货，我是怎么跟你说的，咱们这桩生意一定要低调行事，这要是弄出了人命，这生意还怎么做？”

    

    万博霎时发火道。

    

    那刘小江死不死他并不在意，他担心的事要是因为这事被人追查下来发现他跟苏大强之间的勾当，那可就因小失大了。

    

    “我不管你用什么办法，必须得把这件事给我摆平，不能让上头的人插手进来，否则你跟我都得玩完！”

    

    说出这话，万博随即又冷声道：“只是几个乡下人罢了，你去那个刘小江家里，给他们塞点钱，把这件事给了了。”

    

    电话那头，听到万博的这番话，苏大强心中虽然不忿，但也只能恭敬道：   

    “是是是，小万总，这事我一定安排妥当，不会影响到咱们的生意。”

    

    苏大强虽是一方地头蛇，但架不住也得靠万博这尊财神才能过活，眼下他自然也不敢得罪对方。

    

    

