    第169章 冰封千里，都死了！   

    “那是什么？”

    

    “看着像山，水里怎么会有山？”

    

    “扯淡，你见过从水里浮上来的高山吗！”

    

    “不是山，你们快看他在动，我的天，这到底是什么？”

    

    一瞬间！   

    所有人都被惊呆了。

    

    一个个瞪着滚圆眼睛，面露惊骇之色。

    

    不管是贪狼军团将士，还是老章鱼等人，亦或者是顾学坤这些人，   

    此刻，都被冰湖中突然出现的庞然大物惊呆了，但由于天色太黑，他们只能看到一个巨大的阴影轮廓，慢慢压过来令人不寒而栗。

    

    然而顾学坤等人震惊过后，便是兴奋。

    

    为什么？

    

    因为他们已经是必死无疑。

    

    有这么个庞然大物出现，武盟的人也别想好过。

    

    有这么个庞然大物替他们报仇，顾学坤、萧青山等人怎能不兴奋。

    

    同时！   

    他们也才真正明白林逸的心意。

    

    原来林逸所说或许有逃生之法指的是这怪物啊。

    

    不错，不错！   

    虽然几人疼的面色扭曲，冷汗直流。

    

    但他们却很开心，开嘴露出一个比哭还痛苦万分的笑容。

    

    相比萧青山等人的兴奋，老校长吴尚却很慌，内心的悸动更甚从前。

    他瞪着那座如同大山般的巨大黑影，面露惊恐之色，喃喃自语：   

    “它，它，它……果，果然有怪物，果然有怪物……”   

    老校长吴尚已经语无伦次了。

    

    可见他有多害怕。

    

    然而！   

    贪狼军团等人并不知道这是什么？

    

    就连贪狼军团团长也是瞪着大眼睛震惊了一会。

    

    不过看到手下军士有些骚乱和胆怯，甚至有些人开始不由自主后退了。

    

    他脸色陡然一沉，这时候能后退，贪狼军团的荣誉放在何处。

    

    想到这里，   

    贪狼军团团长，抽出指挥刀命令道：   

    “谁敢撤退，我现在就枪毙了他，都给我打起精神来。”

    

    “我们是临江基地四大王牌军团之一，精锐中的精锐，顶尖中的顶尖。”

    

    “你们各个都是妖孽，身经百战的王中王，怎会被一个不明物吓到呢，他就是一座大山我们也要将山炸开，他若是一只怪物，我们就割掉他脑袋，当下酒菜。”

    

    “现在所有人听我命令，给我冲啊！”

    

    然而！   

    贪狼军团团长慷慨激扬的刚鼓励完。

    

    那只巨大黑影陡然漂浮过来，宛如山岳一般，瞬间压了下来。

    

    仅仅是他的一道阴影，可给人感觉，仿佛进入了黑暗世界，周边完全漆黑如墨，看不到一丁点星光，宛如幽冥鬼蜮，令人不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。

    

    更有一种叫恐惧从心底开始蔓延……   

    “真，真是怪兽？”

    

    看到快速移动而来的巨大黑影，贪狼军团团长胆寒了。

    

    再也不复刚才的意气风发，反而双股战战，免得苍白，嘴角哆哆嗦嗦道：“快，快，快……”   

    说了半天！   

    他愣是一句话没说出来。

    

    所有人军士则是面露惊恐，但不敢后退，怕被枪毙。

    

    反倒是刚才吓得浑身颤抖的老校长吴尚，此刻竟反应过来了，对着老章鱼和贪狼军团军士大吼道：“撤，快撤！”

    

    话未说完。

    

    老校长吴尚已经拔腿就跑。

    

    他绝对是第一个反应过来，第一个逃跑之人。

    

    其他人听到老校长的话，顿时打了个冷颤，开始慌里慌张的逃跑。

    

    可惜！   

    已经晚了！   

    此时，那道巨大黑影已临近他们身边。

    

    不管是老校长吴尚还是贪狼军团团长等人，顿时吓得亡魂皆冒。

    

    这哪里是什么高山、怪物，这他么就是个恶魔。

    那庞大的吓人的身躯，宛如一座足球场，浑身龟壳更是散发着古老而腐朽的气息。

    

    “远古巨兽，绝对是缘故巨兽！”

    

    老校长吴尚虽然再跑，但时刻关注着身后情况。

    

    而其他人，包括贪狼军团等将士见到这等庞然大物，纷纷倒抽凉气。

    

    太恐怖！   

    太可怕了！   

    逃！   

    逃得越远越好。

    

    不用团长下命令，也不用吴尚提醒。

    

    所有军团将士，吴尚的手下老章鱼等人，拔腿就跑。

    

    却在此时！   

    那只巨大的乌龟，猛然张开了巨大的嘴巴。

    

    那黑洞洞的喉咙如同一条隧道，漆黑、阴森、寒风阵阵。

    

    昂！！！   

    伴随着一声龙吟风鸣之声。

    

    老乌龟喉咙里顿时发出无数道墨黑色雪片。

    

    当然还有那一道道利刀般的罡风，吹得所有人东倒西歪。

    

    “哈哈哈！”

    

    “吴尚啊吴尚，妄你算计这么多。”

    

    “没想到你也有今天，跟大爷们一块去死吧。”

    

    感受到罡风和黑色雪花的刺骨寒冷，萧青山、顾学坤等人越发兴奋。

    他们已经亲身感受到了，这股罡风的强大，尤其是其中的寒冷，仿佛把人扔进冰窟了。

    

    太冷了！   

    而且这种冷不是外表冷。

    

    而是直接冻僵[肉]身,冻结了灵魂。

    

    所以！   

    萧青山等人知道，   

    吴尚等人必然逃不脱大乌龟攻击。

    

    咔嚓~咔嚓~咔嚓~~~   

    萧青山等人话音刚落下瞬间。

    

    整个冰湖岸边竟然结起了厚厚的冰茬。

    

    漆黑如墨的冰茶，伴随着冻结灵魂的寒冷向四周蔓延……   

    刹那间！   

    贪狼军团的所有军士被冻结。

    

    他们头发，脸，脖子，胸口，双腿都结满了厚厚冰块。

    

    而他们依旧保持着逃跑姿势，脸上和眼睛中依旧还充斥这惊恐的表情。

    

    以老章鱼为首的三大家族，此刻也都变成了冰雕，晶莹剔透的黑色冰晶中，非常清晰的可以看到几人脸上的莫大恐慌和害怕。

    

    而最先逃跑的老校长吴尚，   

    他反应最快，逃跑的距离也是最远的。

    

    可此刻，那股冰冷刺骨的黑色雪花已经逼近他。

    

    尤其是那股腥臭味扑鼻的瞬间，他双腿已被彻底冻结了。

    

    然而！   

    老校长吴尚虽慌张却不自乱阵脚。

    

    更主要的是他年龄虽大，做事很果断和毒辣。

    

    就在黑色冰雪冻结他双腿的瞬间。

    老校长吴尚想都不想，抽出随身佩戴的灵能剑，一不做二不休，举起灵能剑直接看向自己双腿。

    

    碰！   

    滋滋滋~~~   

    鲜血如喷泉般窜出去半米远。

    

    老校长吴尚更是疼的在地上打滚，浑身冒冷汗。

    

    不过他的确够狠，对自己也狠，他竟然躲过了大乌龟技能。

    

    逃出来后的吴尚想也不想，撒腿就跑。

    

    这个地方他不想、也不能再多呆一分钟，他现在唯一想法就是，赶快逃，逃得越远越好，离开这个见鬼的破地方。

    

    吴尚逃了！   

    其他人都没能逃脱。

    

    包括贪狼军团团长，老章鱼，段、赵等家族人。

    

    也包括顾学坤、萧青山、狄老爷子，狄焰轩、狄火都被变成了冰雕。

    

    只是顾学坤等一行人冰层要薄些，仅是遮住身体，当然那种刺骨寒冷，依旧刺得他们头疼欲裂，但身上刚燃烧的基因能就熄灭了。

    

    因为他们所有人都死了！   

    

