    星河叼着棒棒糖，高远拎着两个铁皮桶，子弹桶是盖着的，看不到里面有什么，否则拎着两桶糖果走在街上的行为，可能会被认为是在炫富而招致痛打。

    现在医院里病房紧张的很，因为一场大战下来，这医院不被填满是不可能的，所以星火小队这些人只要不是在重症监护室的，最后都被转移到了一个大房间，就睡在行军床上。

    身份特殊，但是也不能太搞特殊，毕竟现在是末日，医疗资源极为珍贵，撒旦和太阳系公司能全力保证星火小队的人享受到最好的医疗，这就真的很不错了，再要求什么必须住单间之类的，那就是太不懂事了。

    不过住一起也有个好处，不会寂寞。

    高远拎着两个铁桶进了病房的时候，屋里一群快闲出鸟来的人们齐刷刷的看向了他，然后余顺舟立刻怪声怪气的道：“哎呀我靠，贱人高你还记得我们呐。”

    高远把脸一板，道：“别乱说，这两天忙的要死，你当我闲着没事儿啊。”

    “干啥去了？”

    “又去了一趟马拉卡尔，嗯，别问了，说这里不能保证百分百安全。”

    余顺舟立刻不再乱说，他搓了搓手，道：“带什么好东西来了？快拿出来，你不知道这两天我们快他娘哭了，天天吃糊糊，绿了吧唧黏糊糊的，就跟鼻涕差不多……”

    李金刚在一旁大声道：“狗子！闭嘴，不说话没人当你是哑巴，别说了，说的我恶心……”

    高远微笑着打开了铁桶，道：“来吧，请你们吃糖。”

    余顺舟立刻伸手拿了一袋糖，但他却是毫不客气的道：“你就拿这个糊弄我们？谁吃糖啊，这糖有什么……真甜！”

    余顺舟露出了陶醉的表情，然后他非常感慨的道：“多长时间没吃过糖了，真甜，你就拿这个糊弄我们啊，也不说来点儿大鱼大肉什么的，好吃。”

    高远依次分发，然后他很是无奈的道：“别逼逼了，有糖吃不错了，这是我买的，买的！等你们都好了，我请你们喝啤酒，据说要自酿啤酒了，一个银币能买十杯，也不知道真的假的……”

    就在这时，余顺舟突然大喊道：“护士，护士，李静，李静！”

    高远茫然，然后一个护士快速推门而入，那是一个女护士，虽然带着帽子和口罩，还穿着白大褂，但是从露出的手和一部分头发来看，似乎是个神州人。

    “怎么了?哪儿不舒服吗？”

    余顺舟把手里的糖袋往前一送，然后右手从里面掏出了一块糖，微笑道：“请你吃糖，这可是神州产的，看到了没，花生味儿酥糖，你尝尝。”

    李静愣了一会儿，然后她还是伸手拿了拿块糖，低声道：“谢谢，没有别的事吧，没别的事我先走了，现在很忙。”

    余顺舟立刻道：“干什么？拿一块儿是看不起谁啊？都是你的，就是给你准备的。”

    李静看了看其他人手上的糖果。

    余顺舟继续道：“别看人家的，那都是有主的，就我这袋是你的，明白了吧，快拿着。”

    余顺舟原来很胖，现在瘦了，而且还练的一身肌肉，而他笑起来还有两个酒窝，竟然还有几分小帅，关键是这个人虽然贱的特殊，可是他这么一笑吧，竟然极富迷惑性。

    李静摇了摇头，低声道：“不行，现在我忙着呢，而且这个太贵重了，还是算了吧？没事我先走了。”

    余顺舟一番话说出了大义凛然的感觉。

    “你先去忙，我给你收着下了班再来拿，我等你啊。”

    李静扭头小跑着出去了。

    被余顺舟这一番骚操作整蒙了的不止高远，是所有人，全部的人。

    等李静跑出去后，聂二龙瞠目结舌的道：“我靠你个死胖子，你也太不要脸了吧？你也太，太不要脸了吧！”

    李金刚在病床上咬牙启齿的道：“狗子，我现在要是能动，绝对打你个生活不能自理，我就没见过你这么贱的人！”

    作为余顺舟的好兄弟，高远很想看到他被李金刚收拾的画面，于是他立刻道：“怎么了怎么了？这是怎么一回事儿？”

    余顺舟洋洋得意的道：“先下手为强，后下手遭殃，你们这群贱人，一个个有贼心没贼胆儿，自己不敢下手怪我了？以后该喊嫂子喊嫂子，该喊弟妹喊弟妹，可别乱了辈分，不是，可别乱了身份。”

    高远对着聂二龙道：“什么人？”

    “李静，援非护士，这医院一共就两个神州女的，一个四十多的女医生，一个就是李静，长得可漂亮了……”

    聂二龙悲愤的看着余顺舟道：“你小子真不是个人！”

    余顺舟只是得意，道：“咱可以陪着人家慢慢散步了，你们呢，你们只能在这儿干躺着，哈哈哈，拿了糖就知道自己吃，现在还好意思说我了？那个贱人高，巧克力给我两盒，没看见兄弟我有大用吗，没眼色。”

    高远拉长了鼻音道：“嗯？”

    “哥，远哥，你是我亲哥，还有各位哥哥们，让我两盒行不行？求你们了。”

    大丈夫能屈能伸，这是余顺舟的人生格言。

    高远叹了口气，道：“本来可以给你，你有用全给你也行，但是现在，我要给了你就是对不起兄弟们，对不起所有的男性同胞，所以你想要，还是问他们吧。”

    高远把装着巧克力的铁桶里余顺舟走远了几步，道：“这些巧克力呢，我自己留两盒，你们拿八盒，除了狗子都有份，最后怎么分这个病房里的你们说了算。”

    小小的报复了一下余顺舟，然后高远呼了口气，道：“然后呢，我说你们得配合医生啊，拿绿糊糊是营养餐，据说对术后恢复特别管用，你们得赶紧好起来啊，别让我孤军奋战了。”

    就在这时，病房的门敲了敲，然后被直接推开了，李金方拎着一个袋子走了进来。

    “你们也来了啊，正好，一块儿聊聊。”

    把拿着的袋子放在了李金刚的床底下，李金方压低了声音道：“那营养餐不是人吃的我也知道，给你们带了点儿好吃的，藏起来，半夜没医生了再吃，肚子肠胃受伤的不许吃啊，都自觉点儿，还有你们可注意着点儿啊，东西别让人发现了，垃圾收好，我下次来再偷偷带出去，让那个得国营养师发现了不是闹着玩儿的，丫一生气就闹辞职。”

    李金刚看着自己的堂弟道：“怎么？你也吃过？”

    李金方一副不堪回首的模样道：“何止吃过，我都不能想，想起来就犯恶心，呃，哥，我想和高远切磋一下，你有什么意见吗？”

