    仇人见面，分外眼红。

    一想到偌大的基业毁于一旦，西村上人更是怒火中烧。

    视线已经泛红，身体中的诡异力量，正在侵蚀他的灵魂。

    西村很清楚，自己的变化。

    从人类，正在向异族转化，他能感到自己气息的变化，命脉，也被人抓在手中。

    想到这里，西村更加恼恨。

    都是空的错！都是世界的错！

    那就让自己毁灭世界吧！

    转化程度加深，理智渐渐失去，而更加狂暴的力量，也从深处涌出。

    这一刻，西村觉得，能打十个！

    ……

    “那家伙是谁？”

    西村的神情，太过明显。

    灰刃拍了拍空的肩膀，视线在两人身上移来移去，脑海中不由自主地已经脑补出三万字剧情，“兄弟，始乱终弃是不好的。”

    红月舔了舔艳红的嘴唇，感觉很有趣。

    格雷特穿着银色铠甲，后背是一面巨大盾牌，双手拄着剑，见状，他好心劝说同僚，“灵魂被侵蚀超过一半，没救了，放弃吧。”

    南希睁大眼睛，有点好奇，又有点疑惑，不是很理解其他人一副激动兴奋，又叹息的表情。

    依莲比较冷静，她常驻领地总部，很清楚空就是一个极于剑道的修炼狂人，不可能……唔，她眼睛眨巴眨巴望了眼怒火冲天的西村，两把褐红色太刀上附着锋锐无匹的刀芒，似乎和空，是一个类型的人，也说不准……

    微微地，也有点好奇、兴奋起来。

    她运转冰霜源力，让自己保持冷静，无数星星点点的蓝色光粒汇聚，一柄和她身高几乎等同，通体晶莹透彻，顶端呈弯月状，璀璨蓝宝石嵌在月弧中间的法杖，出现在她虚握的手中。

    周围气温开始下降，零星的雪花，缓缓飘落。

    空身体略微一僵，不动神色地将肩膀从灰刃的手中抽出，又往左挪了两步。

    唐禹见到，那张万年不变的扑克脸，在这一刻，似乎微微抽动了一下。

    但可惜看不出具体变化。

    他无从判断。

    应该不至于吧……

    唐禹自认对追随者们，还是有一些了解…的？

    打趣归打趣，几人已经做好了迎战的准备。

    他们这边，算上自己在内，总共有七名超凡战力。

    因为四散逃离的其他超凡，整座圣城内，到处浓烟滚滚，异族超凡也分散开，在真正走投无路前，唐禹不愿意退缩。

    而迫近的敌人，有十一道超凡气息，其中两个尤为强大，是资深超凡。

    可以一战！

    术法·「冰雪世界」！

    天蓝色的冰层像四周蔓延，眨眼间，方圆两三公里，就变成了依莲构筑的冰雪世界。

    唐禹几人只是觉得气温骤降，但几乎不受影响。

    而靠近的异族超凡，一层层白霜浮现，又被他们挣脱，然而行动已经受限，源力运转，也缓慢了些许。

    将战场选择在地面，便是为了让依莲的场地术法，更好发挥！

    轰！

    格雷特手持盾牌，接下了异族超凡重重一击，宛如磐石，盾牌下剑芒炸裂，突脸而去。

    除西村外，十尊超凡，都来自同一个异族。

    他们身高，体型都和人类差不多，只是头颅有点像蜥蜴，手臂上布满鳞片，倒和某些变身系能力者，有点类似。

    蜥族人擅长近战，大多用利爪攻击，也有的使用长杆兵器，他们没有超凡神兵，兵器不一定比拳头更坚硬，然而还是有不少超凡，习惯使用自己擅长的武器。

    西村不管不顾，眼中没有旁人，直接奔向空，人未至，刀芒斩出。

    嘭！

    剑芒和刀芒交击，在空中崩碎。

    西村肆意挥洒着体内近乎无穷无尽的源力，双刀连连斩击，源力气焰附在刀身上，让这两把刀也变得更加坚固。

    他不断逼近。

    这一刻体会到身体中那股诡异力量的好处，让他变得更强，就算是同样突破至超凡的空……

    他忽然瞪大眼睛。

    凌厉的剑气刺破超凡力场。

    不知何时，他已经被无数剑之虚影包围。

    ……

    轰！

    蜥族超凡躬着身，一爪撕下，空气仿佛幕布被尽数撕裂，袭杀向站在后方的依莲。

    手持盾牌的格雷特，忽地出现在蜥族超凡前方，一阶神兵的盾牌，霎时间变得无比巨大，宛如一面城墙，挡住了数名蜥族超凡的攻击。

    盾牌剧震，很快又缩回原状，虎口发麻的格雷特，砰砰砰接连后退，每一步，都将媲美C级合金的石板路面踩烂，碎石块突突飞溅，宛如炸膛而出的子弹。

    这一瞬间，

    一道紫黑色的月牙形剑斩，自上而下劈落，轰在蜥族超凡身上，力场破开，鳞片碎裂，蜥族超凡胸腔被剖出了一大块，整个蜥嗖一下炸飞出几十个百米，洞穿了无数建筑。

    半空，娇小的身影随之出现。

    她穿着贴身的黑色铠甲和战裙，双手紧握「灾厄大剑」，紫黑色的灾厄之力，如一层膜，裹住了雪白的手臂和小腿，垂直脖颈的黑色短发也如同沾了发蜡一样凝固，铠甲和战裙更显色泽，恐怖的力量流转剑身。

    她看也不看被轰飞的异族超凡，脚踏空气，腿部、臀部、腰部，齐齐发力，像一只超凶的猎豹，力道传递至手腕，剑身，轰一下朝右斜方劈落。

    撕拉——

    细小的黑色裂缝出现。

    蜥族超凡面色剧烈，三尊超凡联手，挥出的能量层层叠加。

    嘭！！！

    空气瞬间炸裂，气浪如潮，飓风卷向四周。

    半空中，南希面上泛起一丝潮红，接着被炸裂的能量流轰飞，连翻了两个跟头才稳住。

    三名蜥族超凡，被巨力砸落至地面，冰面破碎，石板下陷成坑。稍弱的两名普通超凡，砰砰手臂上的血管炸开，面色扭曲。

    较强的资深超凡，重新凝聚力场，手肘发力，整个人从坑中弹射而起，而这时，周围破碎的冰晶碎片，却宛如活过来一般，首位相连，交错形成锁链，蹡蹡将手脚锁住，成叉字形。

    蜥族长老见到被轰飞的南希，又瞥了眼冰晶锁链，冷笑一声，源气气焰透体而出，高温熊熊，空气扭曲，连金铁都能化成汁水……

    冰晶锁链开始变形，他手臂一曲一挣，啪啪冰晶碎裂开。

    这时，身后的影子却忽然拉长，抓住了他的手臂，双脚。

    一点寒光炸裂。

    蜥族长老只觉得面皮一紧，鳞片抖动得仿佛要翻牌一样。

    然而三番五次的变故，让他反应变得迟缓，恰在此时，血液又受到诡异力量的操控，逆向奔流。

    想自碎源力核心，短时间内大幅提升力量，都慢了一步。

    “噗——”

    超凡神兵匕首从后心插入。

    蜥族长老发出无声怒吼，源力疯狂汇在后背。

    匕首不停颤动，灰刃低喝一声，源力湖泊同样燃烧起来，神兵匕首幽光闪烁。

    噗！

    匕首没入，穿透心脏，将心窝搅得粉碎。

    拔出来后，没有丝毫停顿，撕拉切开鳞片、皮毛、纤维、脊椎骨，如蜥蜴般的头颅，轱辘滚落在地。

    ……

    三十秒后，

    几人相互配合下，斩蜥族超凡三尊，其中一为资深超凡，其余受轻、重伤势不等。

    唐禹轻轻舒了口气，背后旋转的六棱水晶，缓缓消散。

    张开的个人领域，也渐渐收回。

    空也早已斩杀对手，面无表情。

    灰刃还在挤眉弄眼，意思是把人留给你，自己斩断情丝，够意思吧。

    依莲乘着滑动的冰面上前，将被杀的蜥族超凡尸体，一一捡起来收入空间装备——就算从圣城府邸中搜到一些超凡神兵，这些异族材料，也不能浪费了。

    身为后勤部长，依莲很清楚，领地高级材料，有多么稀缺。

    当家才知柴米贵！

    她说道：“我们可以趁此机会，猎杀一些异族超凡，只要迅速转移位置就行。”

    此时，

    战斗的余波，气浪、烟尘，仍将他们笼罩，身影朦朦胧胧，但人类超凡的气息特质，却非常亮眼。

    就算收敛，也逃不过某些擅长感知的异族超凡。

    于是唐禹手中出现了一捆卷轴。

    「高级隐匿卷轴」，具备强效收敛气息，视觉、听觉，以及在屏蔽精神感知方面，都有奇效。

    是他目前手里头拥有的，少数几种高级卷轴之一。

    ……

    轰！

    半空中，一位浑身喋血，半截手臂断裂，不断喘息的人族超凡，举目四望。

    十几尊异族超凡，将他包围。

    一分钟前，两位超凡同伴，相继陨落。

    只剩下他一人，虽是资深超凡，却也撑不了多久，清楚自己无法活着逃出去。

    那就，

    杀一个够本！

    杀两个，赚翻！

    嘭——

    体内，源力湖泊上，一枚不断吸纳着源力的核心，咔嚓一声碎开。

    受创的人族超凡，包裹全身的源力气焰，顷刻间，拔高三尺，从原本即将熄灭的小火苗，变成添入干柴，熊熊燃烧的烈焰。

    “他自碎了源力核心，退！”

    轰！！！

    话音未落，人族超凡速度暴涨了数筹，忽一下冲至数尊异族超凡跟前。

    璀璨的光辉，从他体内，爆发。

    ……

    圣城内，到处，都是追杀与被追杀。

    人族超凡势弱，但异族超凡，也有损失。

    围杀了一尊人族资深超凡后，邪眼一族的长老，正准备先清空其他人族超凡，忽然眼珠子余光一瞥，见到通天塔中部，一处天台上，盘坐着一仿佛雕像的人影。

    “那是…圣躯？”

    精神波纹传开。

    周围一些眼珠子，齐齐转向。

    附近其他异族超凡，闻言，也不由看去。

    精神剧烈波动。

    还有喘着粗气的声音。

    人族、异族，气息有别，然而往上晋升的道路，是一样的。

    道韵，对于异族，也有致命的吸引力。

    最强的一尊邪眼族超凡，眼珠子背后血管挥舞，嗖一下，朝圣躯飞去。

    直到数百米范围，如陷入泥泽。

    他瞳孔紫色光芒透射而出，仅仅离体一米，就彻底消散，而邪眼族长老，也趁此不断前进，破开，前进。

    眨眼间，距离圣躯，只剩不到百米。

    与此同时，一直枯坐、死寂的圣躯，似乎产生了莫名的变化。