    一个母胎单身到死社畜，意外重生在兵王身上。一代地下王者重返都市，偶然做了冰山总裁的上门女婿，活色生香的日子就此展开。。。。

    只是一个近距离接触，陈慕已经分析到了姓叶的记忆。第一次全力使用庞大了数十倍的精神力，结果让他感到十分满意惊喜。

    “可惜，对方如何进入真实世界的记忆被损毁了。”

    深春夜下，浅绿山林，一行人影缓行。陈慕走在队伍前方若有所思，姓叶的来历不明，基于职业本能，他暗中探查对方底细。

    队伍总共十来人，距离矿井还有一两公里。因为山路不平，所以车辆无法驶进。十秒钟前，牛皮糖一样的姓叶男子跟来，二话不说跑向最前面的蒋荞漪，匆匆路过陈慕身边被查了底细也不知。

    “荞漪，当心点，晚上路不好走，说不定还有毒虫。”

    “又是你？警卫，把他赶走。”

    听到喊声的蒋荞漪蕴藏怒火，可命令下去，鼻青脸肿的几名黑衣人半天不敢动手。

    “荞漪，别为难人家了。他们是给你做保镖的，又不是来挨打的。”

    不知出于何种心态，极度的行为低贱、恶心和罕见的自恋、傲慢，在姓叶的身上彰显得淋漓尽致。那种神经病一样的变.态气质，使得他身上仿佛带有某种光环，让每一个看到的人都忍不住厌恶。

    “让学姐见笑了，今晚的事绝非出自我本意。”

    发现林云霄脸色冷漠，外人眼中绝对冰山的蒋荞漪心下一紧，只有她自己清楚，蒋家已经到了山穷水尽的地步，如果失去林云霄的支持，她的后果会很凄惨。多少人盯住的不止是她家矿山，还有她本人。

    “学妹别怪我见外，我想确认一下，我们合作的消息，让此人知晓有风险吗？”

    “美女说笑了，即使没有荞漪这层关系，我也不可能出卖你的。这是，独属于美人的特权。”

    抢在蒋荞漪面前，姓叶的笑哈哈地说道。不止于此，他还想往两女身边靠去，可刚抬脚，猛然察觉有人挡在了他面前。

    “不好意思，有些人不是你能接近的。”

    “啧啧，这就生气了？”

    姓叶的突然一脸趣味，不加掩饰地藐视着陈慕：“同样的话还给你，自以为绅士风范做护花使者之前，也不想想当事者多么讨厌你。

    唉！可悲的舔狗啊，舔到最后一无所有。我见过不少你这种表面衣冠楚楚、自以为是的富二代。清醒点吧，如果不是因为你有一个好爹，有哪个女人会忍受得住你心怀鬼胎地……”

    啪！

    “我一般不主动打的，可惜你实在太令人恶心了。”

    不带感情波动的一道声音响起，众人还没反应过来，就见姓叶的翻甩出去，手忙脚乱慌忙爬起，摇头晃脑发晕的模样。

    “做的还不错，总算有点男人的样子，懂得驱赶对自家妻子心怀不轨的臭虫。”

    “没有带仪器，不然可以给他治治脑子。”

    “不好意想呀学妹，我家小男人脾气不太好。”

    “跟我有什么关系，反而要谢谢陈先生，这下清净多了。”

    姓叶的刚恢复神智，听到蒋荞漪的话心中一痛。没有比较就没有伤害，凭什么，眼前小子可以得到神秘贵妇的维护和青睐，而他却被“妻子”嫌弃，甚至是联伙敌对。

    然而，这一巴掌也打醒了姓叶的不少，身为特战兵王，响当当的地下王者，居然毫无还手之力地输给一个名不经传之辈，这怎么可能？

    冷静！一定要冷静！区区一巴掌而已，小不忍则乱大谋，不能因为装逼吓走对方，很显然，对方接近女神绝对有不轨之心，一定要先拆穿他的真面目再下手。

    这一巴掌，迟早要千百倍地还回去！

    出手以后，陈慕不再关注姓叶的。在他眼中，姓叶的只是普通人，一点精神力压制就能让对方无法动弹。虽然天赋者对普通人出手有违非自然局管理条例，但问题不大。

    很快，众人赶至山脚，几名黑衣人打着电筒寻找天然矿井。

    “学姐稍等，矿井就在附近，天黑了有些看不清。”

    “你们是不是在找一个通往山腹的洞口，我知道路。”

    众人正要散开，跟在队伍最后的姓叶男子再次跑来。

    天下竟有如此厚颜无耻之人，实在令人难以置信！

    最开始，陈慕还以为是蒋荞漪心计深重，无情地利用了姓叶的。现在看来，倒是大大误会了人家。可以说她已经是极其的心地善良了，换做其他女子被恶心痴汉这般死缠烂打，恐怕早将对方沉进海底。

    喊话后，不顾众人反应，叶姓男子一马当先跑向某处，到了队伍十丈之外停了下来。然后一副什么事都没发生，仿佛跟众人关系密切似地打趣道：

    “这么明显的洞口你们一群人居然看不到，女士还可以理解，毕竟注意力在我身上。可男同胞怎么回事，也偷偷把心思放在我身上不成？

    那可真不好意思，本人性别男，爱好女。”

    “陈慕，怎么说他也是学妹的人，回去后你帮忙治治吧。”

    “我不认识他。倒是学姐，洞口找到了，你们还要进去吗？”

    蒋荞漪语气生冷，其他人就算了，可林云霄也一直认为姓叶的跟她有关系，这让她很心寒。

    “当然，来都来了，几步路的事情，别因为某些人的某些原因影响到自己的目的。”

    林云霄有意忽视蒋荞漪的怒气，她当然是故意说的那些话，只为试探蒋荞漪跟叶姓男子的关系。现在可以确定了，两人确实没有任何关系，无非是有个白日做梦的恶心痴汉在纠缠蒋荞漪罢了。

    找到洞口以后，蒋荞漪示意黑衣人在前面带路。姓叶的依然走在最前面，一副带队首领的姿态，威严的口吻说着关心下属的话：

    “都小心点，这里的岔道不多，但很邪乎。我之前就中招了，重伤之下，为了躲避敌人追击闯入山洞，忘了在那条岔道，走着走着突然昏迷过去。如果不是小钟，恐怕已经遭人毒手。”

    姓叶的煞有其事地说着，其他人不相信，陈慕却猜到了什么。很可能，洞内藏有六级以上的梦境世界，而姓叶的便是从梦境进入真实世界。

    一切都解释通了，难怪对方脑子这般不正常，原来是被人设定好的。当初在梦都经营解梦屋的时候他便知道，很多人就喜欢这种调调，对现实无望的单身男子，纷纷倾尽所有积蓄，买个低廉同质化的梦境，入梦做了上门女婿。而且，还伴随有兵王、杀手、战神等等诸如此类的身份。

    作为天赋者，陈慕不反对任何人入梦，也听说过顾客各种奇葩的设定和要求。但入梦后，又带着有违世俗的梦境记忆返回真实世界，这是他不愿意看到的。而姓叶之人，不仅保留梦境记忆，还敢对林云霄有非分之想，这必须处理掉。

    一行人走了没多久，岔路却见了不少。通往山腹的岔道有人做过标记，在蒋荞漪的指引下倒是没走冤枉路。

    不知是因为记号迷糊，还是走错了路，还没看到梦晶矿石，众人已经失去了方向。一致商量下，又过了几个岔口，一片莹光映入他们眼中。

    “这就是梦境矿石？看来像是发光的白玉，难怪世人趋之若鹜。”

    林云霄第一次见到梦晶矿石，莹莹皎皎充满山腹，白光暖玉温人心脾，一瞬间，像是走近了雪玉雕砌的童话世界。

    “越往深处品质越高，既然陈先生可以鉴定，那就请自便吧。”

    蒋荞漪暗松一口气，她还怕带错了路，而眼前所见，比之前探测报告的还要好。这倒是意外之喜，看来通往山腹的通道不止一条。

    “连最外层的都接近一品，按照我的经验，这至少是一座六级晶矿，而且储量极大。如果出世，必定会掀起一场争夺。云霄，蒋总，你们要做好被人嫉妒针对的心理准备。”

    所谓一品，即一个半径一厘米的圆球矿石可以承载一级梦境。通常，一座梦晶矿储表层一米以下才能达到一品。越往矿储深处，品级越高。

    陈慕继续上前走了几步，颇有兴致地观察起洞壁上的白色晶石，洁白如脂覆盖了整个通道。而通道尽头，是大不知几许的玉山，储量超乎寻常的大。

    此外，陈慕还发现梦晶矿山常有的一个现象，狭窄的通道里，有梦力纷扰的迹象。

    “唉！有些人呐，就是少见多怪。一个水晶矿洞而已，你们应该是墨西哥的奈卡看看，巨大无比的地下世界，一根水晶长度超过数百米，那才叫震撼。”

    没有人理会姓叶的说什么，或者说他已经没有了真实世界的记忆，因为蔚蓝星上，根本没有墨西哥这个地方。在普通人眼中，梦晶确实只是好看一点的石英，但价值有云泥之别。

    “学姐，我这个贷款抵押如何？”

    “问我男人吧。他去年已经毕业，也是时候接触家里的生意了。这次的合作我打算交给他，尽快成长起来，也好替我分担一些。”

    林云霄哪知道梦晶的价值？当然要交给专业的人，不过也没有骗人，自从决定把陈慕培养成合格的丈夫后，她很希望男人能辞掉现在的工作，然后回慕云集团，每天跟她一起上下班。

    “贷款抵押我很满意，就看蒋总打算贷多少了。”

    陈慕收回探查晶矿的手掌，正要转身跟蒋荞漪商量贷款的事，忽然察觉前方不远处有异动。

    林云霄等人不解，他们什么都看不出来，以为是距离问题，于是跟了过去。

    呼！

    踏出某一步后，突如其来地一阵刺眼白光，众人下意识闭眼，只觉一阵天旋地转。

