
    青山乡很贫困，而且山区里面什么电网、水利工程，布置都很困难，不仅仅要大笔资金，还要大量的人力物力，还有不可缺少的技术。

    而如果这个水电站能够建成，那么一切问题都能够迎刃而解。

    宋青瓷想到这，美目就亮了起来，但也没有着急给白宝山什么承诺。

    修长的玉指敲了敲桌子，宋青瓷没有先说这件事情，而是谈到了白家村的事情上：“对了，白董事长，现在采石场的收益怎么样？”

    白宝山微微一怔，旋即点头说道：“这个还可以吧，乡上这边应该有记录吧。”

    宋青瓷柳眉微蹙：“对，我看到采石场的收益很不错，可是我去那边看了一下，发现采石场有童工现象。”

    白宝山闻言，干笑了一声说道：“这个我不是太清楚。”

    宋青瓷一笑：“不要紧张，我只是问一下而已，你们那边的情况我也知道，不过那些孩子年纪太小了，现在是他们上学的年纪才对。”

    白宝山心中一动，笑道：“是有点太小了，其实我准备不久之后，就提供一笔资金，让那些孩子去住宿学校。”

    宋青瓷听到这脸上露出一丝笑容：“白董事长，我替那些孩子谢谢你。”

    白宝山目光微闪，笑着说道：“还有一件事情，宋里长，是关于长荣村的事情，我也知道我们采石场有时候bàopò采石，对长荣村那边影响很大，发生过几次山石滑坡，所以我愿意拿出100万来给他们修路。”

    宋青瓷眼前一亮，笑着说道：“那就谢谢白董事长了，我们乡上也会援助一部分。”

    白宝山这个时候问道：“那宋里长，这个水电站？”

    宋青瓷沉吟了一会儿，然后严肃的说道：“白董事长，如果这个水电站能够建成，那么我代表青山乡的人，感谢你。”

    白宝山听到这事情，心里面一喜，他知道这件事情是成了，急忙感谢道：“宋里长，谢谢。”

    宋青瓷摆了摆手：“是我要谢你，不过这件事情也不是我一个人说了算，这样子吧，之

    ［本章未完，请翻页］

    后的会议上我会提出来，帮你争取。”

    白宝山欣喜道：“谢谢宋里长。”

    之前司徒宇恒说过帮忙说话，现在又有了宋青瓷的承诺，那么在白宝山看来，这件事情已经上已经有了着落了。

    宋青瓷笑道：“没什么，我还有点事，就不送了。”

    这是要送客了。

    白宝山会意，起身说道：“宋里长，下次有空我请你吃饭。”

    “有时间一定。”

    宋青瓷笑着说道，看到白宝山出去之后，她的目光就看着那份企划书，如果这个工程能够成功建设，那么她在青山乡的地位就能够稳固住了，这对于她简直就是一份大礼了。

    “没想到白宝山这么关心民生……”宋青瓷微微一叹，接着蹙眉道：“叶秋和他比起来……算了，起码渔山村现在发展还算不错。”

    宋青瓷摇摇头，不再多想，起身拿着这份企划书准备去找赵志刚谈一谈，争取让他在会议上帮自己说几句话。

    ……

    叶秋离开沈婧琪的病房，刚想去赵兴国那边的时候，就突然接到了陶斌的电话。

    叶秋接通电话，问道：“陶斌，找我什么事情？”

    陶斌沉声道：“我们在青山乡那边的那块地出事了。”

    叶秋脸色一变：“什么时候的事情？”

    “昨天晚上，有个工人不知道什么原因，上了塔吊然后从上面摔了下来，到了早上的时候才发现他的尸体，现在蔡总已经过来了。”

    “我知道了，我等等马上过去。”

    叶秋说了一声挂断了电话，脸色变得很凝重，没有想到对方的动作居然那么快，不过现在也不是问这个的时候，还是先去赵兴国那边一趟，老赵可帮了他不少的忙。

    到了院长办公室的时候，叶秋却没有看到赵兴国，于是打了个电话。

    “老赵，在哪呢？”

    “你在哪？”

    “我在你办公室。”

    “知道了，你等等，我马上过来。”赵兴国说完挂断了电话。

    ［本章未完，请翻页］

    没有多久，他的身影就出现在了不远处，急匆匆赶了过来。

    叶秋见到他这么匆忙，问道：“老赵，到底是什么事情？”

    “你先跟我走。”

    赵兴国带着叶秋往前面走，边走边说道：“是一个香江那边来的投资商出事情了。”

    叶秋问道：“具体情况怎么样？”

    赵兴国解释道：“昏迷，心率不稳，可能是心脏病，但是检查不出来什么情况。”

    叶秋说道：“先去那边看看情况吧。”

    两个人接下来没有说话，没有多久之后就赶到了病人所在的病房门口，结果还没有进去，就听到里面传来一阵呵斥声。

    “你们这些饭桶！白痴，垃圾！”

    “这么一点小毛病都看不好，你们是活到狗身上去了吗？”一道嚣张的声音传来。

    赵兴国脸色一变，急忙走了进去，而且叶秋听到这声音，总觉得有些耳熟，也快步走了进去。

    到了病房内之后，叶秋总算知道为什么那么耳熟了，没有想到在病房里面叫嚣的人，居然是青山乡的主任，姚志鹏。

    姚志鹏脸色阴沉，指着病房内的那些医生，骂道：“知不知道温琼女士是什么身份？她可是香江温氏集团的董事长，这一次是到我们青山乡来视察投资的，是为了建设我们青山乡和天广市来的，要是你们看不好，温琼女士放弃了这里的投资，你们承担得起这个责任吗！”

    病房里面已经有了好几个医生在，而且叶秋认出来了，都是人民医院老资历的医生，经验相当丰富。

    一个老者迟疑着说道：“我们只是还需要一点时间检查。”

    姚志鹏骂道：“时间，时间！我们都等了多久了！一群饭桶！”

    几个医生闻言眼神都是有些愤怒，但是也没有说什么，他们的确对于温琼现在的情况，不知道该怎么办。

    叶秋这个时候朝着病床上看过去，就看到一个大约三十多岁容貌美丽的女人躺在上面，即便是睡着的时候，她身上都散发出一种雍容华贵的气质。

    ［本章完］
