
　　一个小时之后，CC农场的新增用户达到了十万。

　　这个惊人的数据，真的让马天差点笑出声来。

　　要不是为了维持在下属面前的形象，马天肯定会激动的跳起来。

　　从这个数据可以看得出来，这款游戏在社交领域的特征，已经开始显现了。

　　今天晚上有不少互联网的大咖，也在关注着CC农场的动作。

　　CC这些年在米国的发展，实在是太好了。

　　两年的时间，就已经达到一百万用户。

　　这个数据，让很多互联网公司都为之侧目。

　　尤其是当他们知道一个情况，CC背后的大股东是陈江海。

　　如此一来的话，关注CC的人就更多了。

　　陈江海在电器方面的商业故事，可以称得上是一个传奇，受到了无数人的侧目和追捧。

　　尤其是年轻一代，几乎都把陈江海当成了自己的偶像。

　　现在，熟悉互联网的相关人士，都想知道陈江海在互联网，能不能创造同样的奇迹。

　　从目前的情况来说，CC的发展速度还算可以，但还远远称不上惊艳。

　　很多人认为，陈江海在电器行业，可以称得上是一个天才企业家。

　　到了互联网这个行业，陈江海并没有拿出什么惊艳的成绩。

　　对此，很多人觉得很正常。

　　陈江海在电器行业，有着如此耀眼的成绩。

　　可放在互联网行业上面，陈江海的不足就直接显示出来了。

　　只能说，上帝给一个人的东西，总是有限的。

　　陈江海能在电器行业混的风生水起，可想要在互联网行业做到同样的程度，那就没有这么简单。

　　这毕竟是两个完全不同的行业。

　　他们原本还想看一下，陈江海在互联网究竟能够掀起什么样的风浪。M.23sk.com

　　现在看来，是他们自己想的太多了。

　　陈江海在互联网行业，也不过尔尔。

　　这次CC的更新，业内不少人士都在关注。

　　他们想知道，陈江海手里的这个公司，到底能搞出什么样的花样。

　　在知道CC更新的内容后，不少人觉得有点好笑，而且十分的不理解这种做法。

　　在大家的概念里，CC之所以能够发展起来，靠的就是它的通讯属性。

　　CC如果想要尽快的发展，最好的办法就是在通讯功能方面下手。

　　然而，现在CC竟然抛弃了这种发展模式，转而去做小游戏了。

　　CC农场这种游戏，没有一个人觉得它会有前途。

　　熟悉互联网的人都知道，现在的游戏市场还是端游的天下。

　　所谓的端游，就是客户端游戏，是需要下载才能玩的。

　　至于CC这款农场游戏，只是一个页面游戏。

　　现如今的页面技术不够成熟，网速也不够快。

　　这就导致页面游戏在画面的精美和速度方面，有着很大的限制。

　　就算页面游戏的画面做得再好，但是网速跟不上，体验度也会非常之差，一样没有用户会喜欢。

　　当用户打开一款页面小游戏的时候，页面上一直在转圈圈，需要进行长时间的等待，恐怕谁也受不了这种折磨。

　　对于这款游戏，业内不少人士都认为，这游戏是没有什么前途的。

　　抱着一种知己知彼，方能百战不殆的心态，这些个心中充满质疑的业内人士当天都试玩了一下这款游戏。

　　一开始的时候，他们对于这种卡通画的网页游戏，可以说是一点兴趣都没有。

　　他们之所以耐着性子去玩，还是本着一种慎重的态度。

　　俗话说得好，实践出真知。

　　甭管如何不看好这款网页游戏，毕竟没有亲自玩过，也谈不上真正的发言权。

　　可是玩了一会儿后，他们就立马发现了这款游戏的魅力所在，同时也意识到为什么CC要推出这样的一款游戏软件了。

　　金山的裘望山在知道这个游戏后，立马就把雷大兵找来，两个人一起玩了这款游戏。

　　对于陈江海这个人，裘望山还是十分佩服的。

　　不说其他，陈江海能够白手起家，把秋海发展成现在这个规模，就没有人不佩服的。

　　可以说他们这些华夏本土的企业家，对于陈江海都是一种需要仰望的态度。

　　这的确是一个让人敬佩的天才企业家。

　　若非陈江海的出现，恐怕根本就不会有人想到，在华夏这片土地之上，竟然有人能够白手起家，在短短几年之内，就打造出一家世界五百强的企业来。

　　当然真正让裘望山对陈江海感兴趣的，其实是上次两个人的那一场对话。

　　陈江海对于互联网这个行业，了解的太过于透彻了。

　　很多想法在裘望山看来，都觉得十分惊艳。

　　仔细一想又是切实可行的，一旦付诸实践，必然可以取得巨大的成功。

　　他实在想不明白，陈江海一个做传统企业的，为什么对互联网行业会如此了解，又如此看好呢？

　　想到这里，裘望山只能感慨道：“有的人真的是生而知之，陈江海啊陈江海，真是让人不佩服都不行。”

　　在知道陈江海创建了CC之后，裘望山对于这个软件就一直很关注。

　　现在知道CC更新了一款新的游戏，裘望山自然是第一时间去体验了一下。

　　对于CC农场这款游戏，裘望山一开始的兴趣并不是很大。

　　可是等他玩了一会儿后，整个人便沉迷在其中，觉得难以自拔了。

　　农场的起步阶段，升级很快。

　　几乎种几块地，收割之后就能升一级。

　　升到一定的级数后，就能得到一块解锁的土地，一种新的作物。

　　一个小时之后，裘望山便成功的升到了七级。

　　不过想要升到八级的话，要等这批作物成熟才行。

　　裘望山看了一下时间，还需要一个小时。

　　这个升级速度还是相当不错的，完全在玩家可以接受的范围之内，裘望山满意的点点头。

　　裘望山原本还想继续玩下去的，可是一看时间，竟然不知不觉过了一个小时。

　　裘望山这个时候才反应过来，他已经沉迷在这款游戏中了。

　　此时的裘望山呆呆的看着显示屏，他有点不敢相信这样的试试。

　　对于他这种人来说，为了事业，每时每刻都在争分夺秒，根本就没有什么空余的时间。

　　一个小时可是很宝贵的。

　　可是在这个小游戏上面，他竟然不知不觉的沉迷了进去。

　　裘望山看了一眼身边的雷大兵，后者玩的正开心，一点都没有注意到时间的流失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百三十八章 实践出真知免费阅读。https://www.23sk.com 