    迈特凯的身体如同龙卷风一般卷起了尘沙，惊人的速度和力量施展出来的后旋踢。

    噗——

    如同踢中了一个破麻袋一样，瞬间被强大的力量撕裂成为了两半。

    “死了么？”

    阿斯玛和夕日红都微微握了握拳头，这个敌人必须要杀死在这里，否则这样一个无视规则，漠视生命的恐怖之徒逃出去，恐怕会对木叶展开报复。

    对方的能力爆破还正是对平民还有普通忍者杀伤极大的忍术，如果对方不计后果的对木叶疯狂报复，那个时候木叶恐怕就麻烦了。

    所以刚刚阿斯玛和夕日红都达成了一致必须要在这里把对方杀死！

    然而。

    迪达拉毕竟是岩隐难得一出的天才忍者，介于天才和疯子之中，疯狂的基因注入血脉之中自然没有那么容易死掉。

    他确实猝不及防之下中了日向宁次偷袭的八卦空掌，然而在即将被迈特凯再一次迎头痛击的时候用黏土分身逃离了。

    随后剧烈的爆炸把迈特凯卷入到了其中，迪达拉的黏土忍术烦不胜烦，黏土分身被踢爆的瞬间爆炸，迈特凯也躲避不开，身形倒飞了出去。

    有一些灰头土脸。

    呼~

    浑身燃烧着绿色火焰的男人微微呼出了一口浊气，目光依然炯炯有神。

    “你们...”

    迪达拉的身形出现在了不远处，单膝跪地也没有再继续逃跑了，大口大口的喘着粗气，一双青蓝色的眼眸逐渐变得阴翳了起来。

    “激怒我了！”

    正如他所说，迪达拉如今真的被激怒了。

    “嗯！”

    微微抬起手来擦了擦嘴角流淌下来的鲜血，然后站起身来。

    而木叶的上忍们也追赶了过来，站成了一排望着迪达拉。

    阿斯玛搀扶着夕日红，日向宁次单手抚袖黑色的长发随风飘动，迈特凯浑身依然燃烧着绿色的火焰。

    “激怒你？”

    “不，我们是想要杀了你。”

    宁次声音微寒，对方是一个杀人不眨眼的刽子手，一颗炸弹让整座泷隐村化为了飞灰。

    宁次虽然有的时候说话冷库，但其实本质上还是一个很善良的人。

    对方这样的疯狂和肆无忌惮自然让他大动肝火。

    “杀我？”

    而迪达拉听到了宁次的话，顿时仿若听到了什么好笑的笑话一般，哈哈大笑了起来。

    笑声有一些张狂。

    “哈哈哈哈——”

    “小鬼，就凭你也想要杀我？”

    “嗯！”

    随后迪达拉的笑声渐渐停止了下来，一双青蓝色阴翳的眼眸锁定在日向宁次的身上。

    刚刚就是他从背后偷袭让自己受伤的，他已经很久没有受过伤了。

    随后。

    哗啦——

    迪达拉直接一甩衣衫，把身上穿着的红云大氅甩了出去。

    黄发青年赤膊着上半身，胸口有一个恐怖的鬼脸图案，让在场的所有人都不由得心头微微一紧，本能的感觉到了一股非常危险的气息。

    红云大氅如同一个破布风筝一般飘落到了不远处的地面上。

    迪达拉一只脚踩在石头上，淡黄色的发丝早就散落开来，披头散发的垂在后背上。

    迪达拉如今看起来有一些狼狈，但依然大声叫嚣，歇斯底里。

    “让我看看你们用什么来杀我！”

    “嗯！”

    随后迪达拉双手结印。

    “C4·迦楼罗！”

    迪达拉往口中塞了一块黏土，然后咀嚼了几下吐了出来，随后抛在了空中。

    很快形成了一个跟迪达拉长相一模一样的人偶，向着木叶上忍众人飘了过去。

    “这是什么忍术？”

    夕日红眼眸微微凝了凝。

    他看不出来迪达拉这是什么套路，和自己的男友对视了一眼，阿斯玛也摇了摇头。

    他也看不出来任何端倪。

    “哼——”

    “管他什么套路，青春的路上没有退路！”

    迈特凯哼了一声，周身肌肉紧绷，燃烧着绿色的火焰然后一步踏出。

    “喝！”

    然后全身的查克拉开始疯狂的聚集，绿色的火焰燃烧更盛了。

    激战了这么久，迈特凯也明白绝对不能放对方离开，此刻他也已经决定要放大招了。

    “老师！”

    “等等...”

    而日向宁次看到自己的老师如此冲动顿时不由得微微着急。

    迪达拉释放出来这个人偶明显不是什么好惹的东西，而老师却想要直接打爆他。

    然而宁次的动作还是慢了一步，迈特凯的动作更快了一步。

    轰——

    迈特凯脚下猛然发力，身形瞬间超脱了肉眼可见的速度，直接消失不见了。

    “好快！”

    迪达拉的瞳孔微微一缩，虽然已经不是第一次面对这个敌人了，但是迪达拉仍然会被对方的速度所震惊。

    不过迪达拉也没有慌张，他对于C4·迦楼罗有着充足的自信，这也是他当初为宇智波辰准备的忍术。

    不论多强的人，不明白这个忍术的机制，贸然把他打爆吸入了微型炸弹也一样会死，只是可惜了这一招也是没有用上。

    所以对方如果是想要打爆C4绝对是自寻死路。

    迪达拉赤膊着上半身，微微勾起了嘴角露出冷笑。

    “嘿——”

    随后，便看到了迈特凯的一拳直接轰了出去。

    轰——

    一拳破空，高速击打在空气中，击出高速的正拳和空气摩擦产生火焰和雷电。

    两拳...

    三拳...

    轰轰轰——

    紧接着便是无数拳快如快如暴雨一般的落下，高速的体术攻击产生的火焰和雷霆在空中形成了如同孔雀开屏一般的景象。

    “朝孔雀！！”

    迈特凯一声怒吼。

    轰——

    迪达拉的C4·迦楼罗瞬间便被漫天的火焰和其中摩擦出来的雷电融化掉了。

    包括C4爆炸的瞬间，逸散在空气中的细微黏土蜘蛛，也一起被火焰和雷电融化掉。

    而迪达拉脸上定格的表情还没有变化，便被一拳的拳风还有火焰轰在了胸膛之上。

    胸膛瞬间塌陷了下去，身形倒飞了出去。

    噗——

    口喷鲜血，身体如同一个破布麻袋一般。

    “不可能！！”

    迪达拉万万没有想到对方居然阴差阳错用出来了这样的一招，破解了掉了C4·迦楼罗。

    高速轰击空气的拳头不但产生了火焰还摩擦产生了雷电。

    而满天的雷电正好无差别的摧毁了迦楼罗逸散的纳米级的蜘蛛，没有让多少微型炸弹飘飞出来，进入人体。

    等于直接让这一招近乎于无解的忍术顷刻间飞灰湮灭。

    而迪达拉也猝不及防之间被一拳重伤。

