    都说宋北云手底下培养出了七个厉害的将领，但都是如杨文广、徐庆、潘惟熙这样的将门之后，没有人会把这个粗鲁的大嗓门计算在其中。

    绝大多数人对他的印象就是宋北云的亲卫，后在东海军里给杨文广打打下手。

    但殊不知这家伙可是被宋北云按在那边研习练兵和水战之法，别看他又粗俗又下流，但这小子可不是什么莽夫，鬼精鬼精的不说，忠诚度还很有保证，宋北云就盯上了这一点，所以打算让他带着首发舰队去开拓航路。

    所以这才把他从浙江调回到了身边，而这几年他在东海军之中也把该学的都学了个七七八八，因为不识字就不得晋升将校之职，所以他现在连字都学会了，虽然还是很厌恶学习，但看个民间艳俗小说问题也不是很大了。

    “大帅大帅，这长安怎的不见青楼啊，从来的那日到今日，我寻了两日就见几处洗脚的。”

    跟着宋北云走在街上，路过一处原本是青楼的地方，上头的招牌还没摘掉，但里头却已经被改成了医馆，本还兴致勃勃打算一展拳脚的大黑牛被里头的老中医号了一把脉就给赶了出来。

    宋北云今日一身便服走在街上，雪后初霁的长安迅速恢复了热闹，嘈杂之声不绝于耳，每个人都在为即将到来的新年忙碌着。

    听到大黑牛的话，他指着旁边的一个巷子：“晚上掌灯后进去，见到门口挂红灯笼的，你敲门便是了。”

    大黑牛一听，喜上眉梢：“多谢大帅！不过大帅啊，为何长安禁了青楼却不将这些婊子驱赶？”

    宋北云笑着反问道：“真的驱逐了，她们怎么活命？非逼得人去落草为寇吗？法理若是罔顾人伦，那便是酷刑了。”

    “反正大帅是读书人，我不是。我想不到这些个弯弯绕。”大黑牛意味深长的看了一眼那个小巷子：“那等晚上我便让她们好好活命。”

    宋北云被气得发笑，而旁边的小鱼则一脸厌恶的看着大黑牛，觉得跟这种人并行而立简直就是一种耻辱。

    长安城跟之前他来的时候的变化可谓是翻天覆地，老早之前规划的学院区如今已经耸立了起来，无数进修的学子挎着书袋在街上来来回回，而学府之地来到的商业繁荣也肉眼可见。

    “对了，黑牛。”

    “在呢大帅。”

    “江浙这些年还闹过倭寇？”

    “哈哈哈，您这不是嘲笑人呢么，就那么些倭寇还不够东海军打牙祭，之前倒是有些祸害一方的水匪，但都被东海军给荡平了，其中还有个女匪首。”

    大黑牛说到此处时，甚至忍不住吸溜了一声，咽了口唾沫。看那表情就知道他这个混账东西干了些什么。

    “那如果明年让你领兵带队去一趟日本国，你怎样？”

    “小日本啊。”大黑牛不屑一笑：“那地方有甚的意思，不过大帅让我去，我便去。让我屠城也好、让我烧它皇宫也罢，知会一声就好。”

    “不用。”宋北云摆了摆手：“就把舰船往他们海岸线一摆，隔三差五一轮炮轰就好了，到了那边之后会有人跟你们接洽，算是宗主国爸爸帮两个不争气的儿子条理纠纷，舰队停留三个月之后便会有人接替，之后你们便能返航休整，等到时机成熟远洋船只技术论证完成之后，你便有可能成为第一个未知大陆的探索者了。”

    “有啥好处不？”

    “好处！？”宋北云愕然的瞪大了双眼：“这么好的事交给你，你说要好处？”

    “没好处谁干啊，远洋那么危险的事。”

    是了……现在不好忽悠了，这厮在水军干了那么多年对大海的威力早已经是了然于胸，而且这人又是个怕死的混不吝，想必是知道这其中有诈了。

    不过对于关注点宋北云也是有应对方案的，他背着手往前走着：“不光是你，还有一众科学院的人，而且去的会是一个舰队，人数能有上万人。这第一批人不光是能被载入史册，你想想新大陆上的宝贝那还不是随便你们摘？”

    “都有啥宝贝？”

    “黄金、香料、矿石，你还要什么？”

    “大帅你可莫要诓我。”

    “我诓你干什么？”宋北云哼了一声：“你若是不去，自然是有人去。”

    “我去我去，我去还不成么。”

    小鱼这时小声问道：“宋大人，我替大人去可否？”

    “不成。”宋北云摇头道：“海上之路凶险万分，你别看你是个高手，要是在海上的话，光是晕船就能让你去掉半条命，可能最后连站都站不稳，这大黑牛这些年整日跟大海打交道，这水上的能耐他可比你强。”

    大黑牛听到宋北云夸奖，立刻挺直了腰杆子，斜眼看着颇为失落的小鱼，虽然不敢直接张嘴讥讽，但得意之色溢于言表。

    三人在街上又逛了两圈，突然见长安醉仙楼外侧空白墙面上正在悬挂一张巨大的彩绘人像，宋北云驻足看了一番，等人像展开后才看到原来是一身和衣的紫式部，上头还有四个描金大字：长安之星。

    看到这里宋北云才意识到因为自己让蝴蝶退赛，所以导致第二名紫式部直接夺了冠成为了长安城的代言人。

    他看着紫式部那张巨大无比的宣传画，好一会儿才突然笑出了声来。

    “大帅，你笑得好淫邪。是不是看上了画中的女子了？莫捉急，我去给你逮了来，让大帅好好玩弄一番。”

    “滚！”

    “好嘞。”

    宋北云之所以笑，其实是突然想到了当赵性跟紫式部共进晚宴时赵性的表情，好不容易把这个纹身送出了金陵城，没想到转了一圈这厮又回来了，这要是不把赵性的脸给气绿，那就算宋北云白认识赵性一场。

    “大人，我们是年后就动身是么？”小鱼小声问道：“那岂不是见不到无忧小姐了？”

    “你就这么心心念念想跟无忧打一场啊？”宋北云很诧异的看着小鱼，按照道理来说他不应该有这么强烈的争斗心，这显然很反常。

    “嗯，心中是有些期待。”小鱼紧了紧贴在手心的短刀刀鞘：“毕竟公孙大娘的剑法号称天下一绝。”

    “有的是机会。”

    正在他们两人说话时，大黑牛突然眼睛直勾勾的看着远方，宋北云转头后他忙不迭的对宋北云说道：“大帅大帅，前头有个好带劲的娘皮，大帅您看看，要是喜欢，我把她给绑了让您玩个痛快。”

    “你他娘的是不是有病？”宋北云扬起脚踢了他屁股一下：“除了下三路你就没别的念想了是吧？”

    “大帅快看啊，真的带劲！”

    宋北云只是瞟了一眼，却发现这厮发现的不是别人，正是那个绿色眼睛的波斯猫蝴蝶。她今日应该是出来采买的，脸上未施粉黛，但在人群中却仍然鹤立鸡群。

    她的身边似乎是有个男人，那男人身上的穿着打扮都彰显富贵，但表情却透着一股殷勤讨好，尽显舔狗之姿。

    “别管那些，你之前不还说要尝尝长安的老三烧鸡么，又不饿了？”

    “饿饿饿，难得大帅请客，那吃一次都是福气。”

    三人继续前进，因为路只有一条，所以宋北云过去的时候刚好与蝴蝶擦肩而过，她敏锐的发现了宋北云，然后立刻扔下了手中的东西，转身追了上去，甚至不顾她身边的那个男子。

    “大人……您听我解释。”

    蝴蝶儿有些慌乱的说道：“他只是我一个相熟之人，方才在路上偶遇而已。”

    “跟我说这些做什么？”宋北云瞄了她一眼：“我又没拦着你。”

    “我担心大人误会。”

    “误会什么？你跟我既不是夫妻也不是情侣更不是从属，我误会你什么？”宋北云手中的扇子啪的一声打开：“你是不是……自己想多了一些？”

    蝴蝶被这句话说的突然一愣，转瞬就清醒了过来，她也觉得自己的行为怪异的很，突然之间上来解释个什么劲？但就刚才那一个瞬间，她承认自己是慌张了，生怕自己的行为被人误会。

    但解释之后才发现，对方跟自己并无任何瓜葛……

    而这时她的护花使者也追了上来，看到蝴蝶和宋北云之间的对峙，他第一反应就是对面那个男人要对美人逞凶。再看到大黑牛那野猪一般的角色，心中难免有了一些惶恐。

    “你先走，这里我来阻拦，我不信这长安一亩三分地之上还有人敢在朗朗乾坤之下肆意妄为。”

    宋北云只是看了他一眼，哈哈一笑，扇子一拢，转身便离开了此地。

    可就在那男人还以为他们是被自己的气魄震慑了，刚要回头对蝴蝶邀功时，却见蝴蝶看自己的眼神如同看一只癞蛤蟆，还未等自己发声就提起裙子快步的追上前去。

    那一刻，旁边的树上的积雪滑落到了地上，发出沉闷的响声，而随着积雪一同落地的还有他那颗炙热的心，那一瞬间他真的听到了心碎的声音。

    “你追上来做什么？”

    宋北云看着跟到自己身边的波斯猫，好奇的问道：“你也要蹭我饭？”

    蝴蝶儿大概是没理解宋北云的小幽默，仍是语气急促的说道：“大人，我过些日子就想要把拜火教开设起来……可是我现在缺很多东西。”

    “这种事你跟我说？去找宗管衙门。”

    “大人……我已经递交了，他们说最少要半年审议。”

    而就在这时，他们路过了一个摊子，摊子前面放着几口大锅，锅中炖着羊汤，旁边则放着一箩筐面条，上头还挂着一个横幅——信汤饼教，领汤饼。不信也可领。

    摊位前头簇拥着不少人，许多人秉着好奇去排队，没想到还真的能领到一大碗汤饼……

    看到这一幕，蝴蝶儿更焦急了，因为长安不允许布道，那么传教就成了一种奢望，可汤饼教这种做法显然就属于作弊了，但却又没有任何指摘的地方，因为人家就是汤饼教，汤饼教请人吃汤饼有什么问题吗？显然是没有的呀。

    “羊汤配面条，还挺会吃。”

    宋北云打量了一番这个汤饼教的摊位，笑道：“还是再能来一碗油辣子就完美了……可惜没辣椒。”

    蝴蝶站在那发愁并没有听清楚宋北云的话，只是依稀听到羊汤二字，她便急匆匆的再次说道：“拜火教也可以的，我们可以给无家可归的孩子提供住处……”

    “孩子？”宋北云眉头一皱：“你打算的还挺长远。”

    “大人您误会了，就……就只是提供食宿，我们不会强迫入教的。”

    宋北云倒是不想计较这些，只是手一挥便说道：“你有那么多钱么？”

    “我可以筹措……”

    “行吧。”宋北云点头道：“明日你去宗管衙门就说我特批了，让他们加快进程，如有疑问可以亲自去找我。”

    听到这里蝴蝶儿长出一口气：“那我便告辞了，大人。”

    “没吃呢吧？”宋北云抬头看了一眼不远处的饭馆：“正巧今日我请我两个属下吃饭，不差你这一双筷子，你也一起来吧。”

    受到邀请的蝴蝶，一时之间不知道该怎么回答，要放在往日一个男人用这种态度请她吃饭，她要是多看一眼算她上辈子都没吃饱过，可今天却不一样，开口的人是宋北云，即便是态度恶劣了一些，但这就算是领导请吃饭，别说她不饿，就算是她多吃一口都要吐都不可说出一声拒绝。

    “那便多谢宋大人了。”

    吃饭的时候大黑牛全程都在风卷残云，蝴蝶吃不消这股粗鲁的劲儿，除去喝了一些桂花酒就再也没吃上什么了。

    “你饿死鬼投胎啊？是老子没让你吃饱饭怎么着？”

    宋北云重重的敲了敲桌子：“这在外头呢，要点脸。”

    大黑牛只是哼哼几声，但还是继续把碗中的饭吃了个干净才仰头说道：“大帅你有所不知，东海军中吃饭只有一盏茶时间，想要吃饱就得抢。这不是习惯了么。”

    东海军？蝴蝶一愣，诧异的看向大黑牛，这人居然是东海军的人？

    “怎么？对他感兴趣？他未娶你未嫁，要不试试？”宋北云调侃道：“我见你一直在打量这头牛。”

    蝴蝶忙不迭的摇头：“我听闻大宋之利刃分东、北两军，长安的是北海军，守备边疆。金陵的是东海军，拱卫京师。听人说，不论东海北海，大宋随便抽出一支便能够横扫天下。”

    大黑牛听到有人夸奖自己，立刻忙不迭的点起头来，一抹嘴：“他们北海军，虽然人数不多，但……”

    他一句话没说完，牟然闭嘴：“差点说漏嘴了……我们东海军，猛！比北海还猛！”

