    她掀起长睫，看了过去。

    　　这是阿瑾第一次主动靠近她。

    　　“陛下不必担心，臣已经安排妥当，不会让她们在宫中吃了苦。要是哪天不愿意呆了，臣也是可以将她们送出去，寻一位好人家的。”

    　　那声音温温如玉。

    　　清冽又带着和风的气息，无声的渗透过来，没有退路。

    　　苏瓷三两下，脸颊发烫。

    　　目不转睛地看着人。

    　　“阿瑾要说到做到。”

    　　“臣答应陛下的，自然会做到。”

    　　沈长瑾摸了摸少年的头：“陛下还生气吗？”

    　　苏瓷想了想，抓着他的手：“不生气了。”

    　　她目不转睛地看着人。

    　　抿出一点笑意。

    　　阿瑾今日，不光是摸了她的脸，还摸了她的头。

    　　苏瓷低头，认真地心想。

    　　她有些高兴。

    　　“陛下笑起来真好看。”

    　　回去的路上，楚宴对着坐在马车上的主子道。

    　　沈怀瑾淡淡的嗓音传来：“你倒是注意到这些。”

    　　楚宴不明白刚才回来的时候还好好的。

    　　主子心情怎么又差了。

    　　等到回去后，主子又安排一堆麻烦琐碎的事情给他去做。

    　　楚宴就更难受了。

    　　你要是对陛下不满，就找陛下去嘛。

    　　欺负属下做什么。

    　　主子的心思，真像海底针。

    　　-

    　　小奴才路过陛下寝殿的时候，忍不住往里边观望了一下，想到住在里边的人，心跳得更厉害了。

    　　“小福子，过来。”

    　　他招了招手。

    　　小福子走了过去。

    　　这小奴才就是苏瓷刚来的时候伺候的那位，又来被打发去做更琐碎的事情，便一直没有机会进到宫殿里。

    　　小福子认出他，问：“做什么？”

    　　小奴才给他塞了一点东西：“陛下在做什么？”

    　　小福子左看右看，收下了：“陛下正在午睡。”

    　　小奴才抬起眼眸，往他手里又塞了一个翡翠手镯。

    　　小福子露出吃惊的神情：“你..你是从哪来的？”

    　　这东西可不便宜，能值不少银两了。

    　　“你帮我做件事，这东西就是你的了。”小奴才生的清秀，嗓音都是柔柔的，有点细。

    　　小福子眼睛滴溜的转，摇头：“这可不行啊。”

    　　他心里是忌惮着丞相的。

    　　小奴才又拿出了一只翡翠手镯，就成了一对了。

    　　小福子露出贪婪的神情。

    　　“我就进去看看陛下，给他带点紫苏汤，若是陛下高兴了，说不定还能赏我们几个钱。”小奴才道。

    　　小福子看着他盒子里带着确实是紫苏汤，心里又想要翡翠镯子。

    　　想着陛下这会儿说不定渴了，于是叮嘱道：“那去去快回。”

    　　小奴才面露喜色，拿着盒子进去了。

    　　他把盒子放下。

    　　走进宫殿中。

    　　看到了睡在榻上的少年。

    　　红唇雪肤，面若桃花，哪一寸都是生的好看的。

    　　露出的脚晶莹欲滴，透着粉色。

    　　让人想捉在手中。

    　　小奴才目不转睛地看着，他走了过去，喊了两声：“陛下....”

    　　少年闭着双眸，没有要醒过来的意思。

    　　小奴才脸颊红了红。

    　　他看着这张脸，把衣服脱了，刚想钻到里边。

    　　便被一只手给抓住了。

    　　少年睁开眼眸。

    　　看了过来。

    　　“你是谁？”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次）阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

