    女佣脸红得跟苹果似的，连忙摇头：“不敢……”

    “有什么不敢的，你要是往我床上爬，我就成全你啊。”

    “容、容少……别、别跟我开这个玩笑。”女佣吓得话都说不清楚了，容锦承，哪里是她们佣人能肖想的。

    容锦承心情像是很好，大笑：“你叫什么名字。”

    “容少……我……我叫小甜。”

    “小甜？哟，新来的？名字这么甜，声音这么甜，人岂不是又甜又漂亮？”

    “没、没……”女佣吓破胆，“容少，你不回来看看韩小姐吗？她好像真得很不对劲，衣服、衣服也几乎没穿，衣衫不整地坐在沙发上，已经一整天了，不吃不喝，就这么坐着。容少，韩小姐还是第一次这样……我们也不敢跟她说话……”

    “小爷的事，什么时候轮到你插手了？”

    “是，是。”

    “啪”一声，容锦承按断电话，将手机扔掉。

    下了一天的雨还在下。

    雨水缠绵里，处处都是安静的光晕，看不到尽头。

    容锦承喝了一大口酒，听着音乐声哼唱着。

    和一帮狐朋狗友在喝酒，喝得正尽兴呢！这个不识好歹的佣人！

    这通电话搅得他心烦意乱，莫名其妙中，酒也喝不下去。

    他只好站起身，扯了扯领口：“小爷今天不喝了，改天再陪你们，今天的酒钱记我账上。”

    “哟，容少，这才几点就不喝了？急着去哪家酒店开房啊？”

    “今天晚上不开房，玩车`震。”容锦承大笑。

    “容少就是容少，花样真多，改天教我们玩玩啊。”

    “行啊，知道在京城去哪条路上震最刺激吗？”容锦承眯起眼睛，压低声音，扫了所有人一眼。

    “哟？容少连这个都试过？那得开过多少车，来来来，告诉我们，哪条路？让兄弟们也学习学习。”

    “想知道？贿赂我啊。”

    “还有什么是容少没有的？”众人大笑。

    “哪个愿意帮我做件事？说难也不难。”容锦承的眼底是一抹幽冷的光，一闪而过后，又恢复平静。

    “容少跟我们还客气什么，说，尽管说！”

    其中一个男人喊的最大声。

    容锦承凑过去，用只有他们两个人能听到的声音悄悄道：“韩运知道吗？住院呢，找人去教训一顿，别留伤，别打死，也别打残，教训教训。至于方法，你随意。”

    “容少，这韩总跟你结仇了？”

    “你要是帮小爷办好了，小爷就告诉你，在哪条路上震最刺激。”

    “好，成交！”

    容锦承看着一屋子笑得很开心的狐朋狗友，弯起唇角，离开酒吧。

    雨，还在密密麻麻地下着。

    锦园。

    路灯的光线照在地面上，水珠溅起，将地面的水洼映照出一圈一圈的涟漪。

    四周安安静静，听不到一点声音。

    锦园如花似锦，恢弘奢华。

    客厅，一个娇弱的身影蜷缩在沙发上，抱着膝盖，一动不动，头……埋在膝盖里，发丝凌乱。

    女人不哭不闹，就这么默默坐着，像一尊没有生命的雕塑。

