    第1672章 聪明是天生的   

    一整个早上在安静的会议室内复习看书，又有寒森翊在旁边陪着，还时不时给她讲题，提醒她喝水，糖糖就有一种很熟悉的、仿佛又回到了高一那半年、两人天天在他书房里写作业的感觉。

    

    但唯一不同的，是那时候的森森哥哥可克制自己了，除了会言语逗她外，一直都刻意地保持着彼此的距离，而不像现在这样……就爱对她动手动脚！   

    察觉小姑娘在走神，寒森翊惩罚性地咬了咬她的下唇瓣，低语问道：“想什么呢？

    不专心～”   

    糖糖轻呼一声，满脸通红，目光无辜地道：“没想什么……森森哥哥，我们这样好吗？”

    

    寒森翊：“嗯？

    什么？”

    

    糖糖：“这里没别人过来吗？

    万一被人看到怎么办呢？”

    

    寒森翊：“都在这儿看了一上午的书，有没有人你还不清楚？”

    

    糖糖一想也是，可她还是很不自在的，图书馆会议室这样学术气息很浓的地方，他却这么大胆地……   

    不知道是不是她心虚所致，远处传来“叮”一声，明显是电梯到了某层后会响起的声音，顿时把她吓得颤了颤，猛地将眼前的人给推了开去。

    

    还慌慌张张地往门边看：“有……有人来了！”

    

    寒森翊被她推开，面露不悦之色，但看到小姑娘一脸紧张的样子，他便又好气又好笑，舔着唇朝门边走去，打开一扇门探头往外看。

    

    长长的走廊十分安静，一个人都没有。

    

    回头对糖糖道：“没人，应该是3楼的电梯声。”

    

    糖糖这才松了口气，也趁机背好书包，又把他的也拎过来，笑吟吟地道：“走吧走吧，我饿了～”   

    寒森翊看她巧笑倩兮的样子，好笑又无奈，只好接过自己的书包，领着她走出会议室，锁好门离开。

    

    两人去食堂找了个角落吃饭，吃完后又回图书馆。

    

    就这样，寒森翊陪了她一天。

    

    ～   

    吃过晚饭，他将她送回宿舍楼下，把手里的药递给她，嘱咐她多喝水、早点睡，随后依依不舍地道别。

    

    糖糖站在宿舍楼下目送他的背影，刚送走他，就看到从外面回来的兰晓苏，于是两人一起上楼。

    

    回到宿舍，糖糖第一时间就是倒水吃药，吃完了药丸就捧着泡好的冲剂慢慢喝着。

    

    兰晓苏敷着面膜走过来，贼兮兮地笑道：“我刚才在楼下转弯的地方看到你家大佬了，他刚送你回来的？

    你昨晚上一夜没回来，这30小时……可真粘腻啊～”   

    糖糖白了她一眼：“哪有黏腻啊？

    我生病了，要保持距离的，你想多了。”

    

    然后又道：“别说出去啊～”   

    兰晓苏：“嗯嗯，我的嘴就是保险柜的锁，不会泄密的！话说你今天一整天在你大佬男友宿舍里看书吗？”

    

    糖糖敛下眉，并不想多说森森哥哥在图书馆4楼有“秘密基地”的事儿：“嗯。”

    

    兰晓苏：“真好～男朋友陪着你复习，而且是学神大佬，你有不会的还能现场请教，可羡慕死个人了～”   

    糖糖喝了口冲剂，道：“也很烦的，一直坐旁边盯着我，都不能光明正大开小差～连我发个呆都要敲我脑袋～”   

    兰晓苏：“倪馨同学，我严重怀疑你在凡尔赛～”   

    糖糖笑眯眯地道：“没有哦～”   

    兰晓苏：“说起来，被大佬敲脑袋……是不是能变得更聪明啊？”

    

    糖糖：“……你想多了，我的聪明是天生的～”   

    两个人开了会儿玩笑，兰晓苏回位子上继续敷面膜发微信去了。

    

    糖糖喝完冲剂，洗了杯子回来，收到寒森翊的微信：我回到宿舍了。

    明天我要去实验室，不能陪你了，我去晨跑之前会先去图书馆给你占位。

    

    糖糖双眼一亮，对呀，她早上起不来，可是森森哥哥每天都早起晨跑的呀，之前怎么都没想到可以找他帮忙占位呢？

    

    糖糖：好啊，辛苦哥哥了，那明天早餐我去买，在食堂等你吃。

    

    寒森翊：好。

    

    

