    

    陈飞没有贸然的开枪去打围墙顶端的丧尸，他怕错估了横风对子弹的影响，这种超远距离的射击，失之毫厘谬以千里！有很大的几率会伤及到士兵。

    陈飞下移枪口，超过两公里的接近三公里的距离他先用了目标最大的两只巨型变异丧尸做试验品，使用的是普通型的防坦克狙击枪子弹。

    试了几次因为距离太过遥远陈飞都不清楚自己的子弹倒地是打在了哪里，于是他只能将目标更换为普通的丧尸。

    枪管耸动的同时，枪声响起，接下来就是让子弹飞一会儿！

    瞄准器中陈飞选定的那只变异丧尸完好无损，然而紧挨着它的那只丧尸身体突然炸开四分五裂，即使超出了有效射击距离，反坦克狙击枪的威力依旧是恐怖的！

    陈飞扯了扯嘴角.....这尼玛子弹偏移的还真的有些大！

    车队缓缓前行，距离一点点的拉近，陈飞射击超远距离射击的精准度也越来越高，这会儿的他已经有了6成把握，当然前提是不会突然起风！

    子弹在超远距离的飞行中，会变成一个非常容易受到情绪影响的小情人，就算是微风温柔的轻抚也会让她气恼的拂袖而去。

    另外还有一点，虽然陈飞站在车顶纹丝未动，可是他脚下的车却是在一直前进，在某种意义上来说，他的射击已经不能算是定点射击，而是移动射击，射手和目标双向移动的高难度射击！

    距离接近两公里......

    战局在一瞬间倾覆的太快，就像是两个玩儿的好好的孩子，突然有一个翻脸掀翻了积木……让人猝不及防……

    陈飞能够更直观的看到那些丧尸是如何堆起的尸堆，又是如何攀上的墙头。

    情况危机的不给陈飞任何思考的时间，他的大脑在飞速的运算着，陈飞可不知道什么射击的计算公式，却是能够大概预测出射击后子弹会有多大的误差，根据这个他再考虑如何做出提前的调整。

    陈飞用了几只尸堆顶部的丧尸做了练习，十发子弹命中八发，成绩虽然不错却并不理想，紧接着陈飞就看到了那只高速移动的人形蜘蛛变异丧尸。

    现在还没有到丧尸雷达的锁定范围，但只是凭借外形，和其在墙面上移动的诡异速度，陈飞就能给出肯定的答案，这是一只变异丧尸。

    陈飞以近乎可以忽律不计的速度进行瞄准，然后快速的扣动扳机，然而因为变异丧尸的移动速度太快，第一发子弹陈飞落空了，第二法子弹也只是打中了变异丧尸的一条后腿，却是并没有对其造成实质性的影响，不过却是让陈飞找到了感觉。

    第三枪陈飞屏息凝神，他在脑海中计算熟悉着变异丧尸的速度，在心中计算着射击时枪口的偏差，同时也是在寻找一个最佳的射击角度，他必须要爆头才能够解决危机！

    当人形蜘蛛变异丧尸高高的跃起跳上墙头时，陈飞没有一丝迟疑的扣动扳机，墙头的士兵是一条鲜活的生命，他们悍不畏死，却不代表他们应该死，可以死。

    最重要的陈飞不会让他就这么死去！

    狙击枪的扳机扣动，陈飞没有再去看那边，因为这种危机的情况此时在围墙方向的各处一同上演，与此同时随着车队的移动，射击距离已经进入了2公里的范围内。

    右侧…

    两只变异丧尸在墙头正在肆意的屠戮士兵！

    屏息凝神，陈飞连续扣动两次扳机后，连忙调转枪口，在看到下一个目标的一瞬间，他就已经扣动了扳机。

    值得庆幸的是这些变异丧尸中没有掌握暗黑物质的存在，否则就是有反坦克狙击枪陈飞也没有信心将其一枪爆头！

    计算着弹夹内的子弹已近射完，陈飞一边用右手单手进行子弹的快速填充，一边快速的校准对讲机的通讯频道和指挥官取得联系。

    陈飞不清楚为什么墙头看不到进化者小队的身影，现在危机的情况也不允许他思考这些，他没有博爱到要救下安全区内的所有幸存者，他只是想尽可能的救下安全区的这些守卫者们！

    车队从盘山路下来，在进入距离正门门口2公里的范围后，开始一点点的降低速度，一些位于战斗最外围的丧尸注意到后方突然出现的人类，嘶吼着向着车队的方向冲了过来。

    “停车！所有求生小队的成员下车，准备战斗！”陈飞对着对讲机发出命令！

    “狂龙小队准备战斗！”

    刘狂龙的声音紧跟着从对讲机中传了出来。

    刘狂龙一脚踢开车门，身手敏捷从车里跳了出来，她没有拖着她那柄形影不离的巨型重斧，而是走到了后车厢从里面拿出了她心爱的玩具。

    加特林！！！

    “快！全部子弹都给我拿出来！本大小姐今天要杀个痛快！”

    狂龙小队的这些魁梧的黑西装汉子，跟随着刘狂龙见识过不少的大场面，上次去奥创生物制药寻找实验室器材时，遇到的丧尸远要比这多，更别说现在还是在家门口的主场作战。

    这些黑西装汉子将各自的装备佩戴整齐后，又将一箱箱加特林重机枪的子弹拎到刘狂龙的身边。

    加特林重机枪配备的都是大口径的子弹，在中短距离的杀伤力比起狙击枪还要恐怖，对于丧尸群来说加特林暴力的就如同是碎肉机，可以摧毁一切挡在它面前的事物。

    陶老大在车上犹犹豫豫的不敢下车，车门打开他虽然是探出了半个身子，但下半身还是在车里面。

    “哎呦，我的天哪！这么多！！！”

    只是看了一眼陶老大就一脸惊恐的缩回了车中狠很的将车门关上，他从来没有看过这么多的丧尸，也没有看到那么高大的丧尸，差不多足有三层楼房那么高。

    耳边是密集的枪声，炮火声，丧尸的咆哮和战士们的爆喝。

    孔雪孔雨两姐弟和谢三他们三人都是第一次来小桑山安全区，面对巍峨高耸的围墙，他们没有时间去欣赏，去赞叹，他们正在目睹着末世真正残酷危险的一面。

    吴刚看着脸色有些苍白的谢三，拍了拍后者的肩膀安慰道：

    “三哥！不要紧张，这些都是小场面，有小陈哥在我们什么都不需要担心！”

    吴刚说完狠很的吸了一口手中的半支香烟，用手指将其掐灭，然后转身走到维修车的车厢旁，将里面的子弹和手雷全部搬了下来，不需要陈飞的命令，吴刚清楚陈飞的脾气秉性，面对这种大场面陈飞是绝对不会心疼弹药的。

    另一边陈飞指挥着士兵们将拉满稀有金属和矿石的军用卡车开到前方一字排开，形成一个还算坚固的防御墙，这样当丧尸大量的冲击过来时，他们也算是有一个掩体来战斗。

    “先来两炮开门红！！！”

    吴刚一咧嘴露出憨厚的笑容，将那便携式迫击炮扛了过来，因为前方的火力太凶猛，陈飞他们现在的位置已经是极限范围，若是再靠近会有很大的几率被士兵们的子弹或者是炮弹误伤。

    脑海中系统的提示音频繁的响起，在这个距离丧尸雷达已经能够将战场的绝大多数变异丧尸都探测到并完成锁定，除了那些在围墙附近的变异丧尸。

    不出所料的两只巨型变异丧尸的等级都是三级，不过虽然它们强大，但是也没有到无敌的程度，现在它们就被集中的重火力给死死的压制住，它们的防御力也不是无穷尽无止境的，用不了多久它们就会彻底葬送在密集的火力中。

    陈飞一边下命令的同时，手中的狙击枪不停，他将那些冲上墙头的变异丧尸逐一击杀，没有放过任何一只，他成功做到了他的承诺，这在很大程度上为士兵们减少了战斗的压力。

    刘狂龙一口气取出了三根不同口味的棒棒糖，将它们全部放入口中，感受着三种口味在口腔中混合到一起，刘狂龙的眼睛弯成了一条线......        

