    第460章 溃败

    眼看着一位长老陨落之后，就算是八臂族长，在这个时候，眼中的疯狂之色，也在渐渐的退去。

    他之所以如此的疯狂，就是因为他们八臂一族之人，悍勇无比。

    在过去的时候，几乎是无人可以匹敌。

    但是现在他发现自己错了，而且错的非常的离谱。

    人族，不管在任何的方面，比八臂一族，都是丝毫的不差，而且似乎是更胜一筹。

    这样的存在，若是以过去的打法与之对战的话，怕是死都不知道怎么死的。

    想到这里之后，脸上便是露出了一抹的冷冽。

    还有一抹的无奈。

    片刻之后，对着身边之人道。

    “通知下去，让大军撤离吧！”

    他们必须得尽快离开了，否则的话，若是再如此战斗下去。

    那将会必死无疑。

    手下的战士，已经损失了很多了。

    若是长老再死光的话，接下来就轮到他这个族长了。

    得到命令之后，身边的传令官不敢怠慢。

    连忙开口道。

    “遵命！”

    接着，那身影便是退了下去。

    片刻之后，鸣金声就在此时响起。

    听到声音后，八臂一族之人，几乎是没有丝毫的犹豫，直接就向着后方退去。

    如今的战斗，对于他们来说，太凶险了，让人甚至是感觉到惊惧。

    看着同伴们，一个个死在眼前。

    几乎是要崩溃了。

    如今可以离开，自然是心中兴奋了。

    而就在他们撤离的时候。

    此时的苏哲，目光确是凝视着前方，然后冷冷的说道。

    “杀！”

    既然战斗在了一起，如何是他们想要退走就可以退走的。

    大军在此时发起了冲锋。

    宛若是巨浪一般。

    一波接着一波，杀戮的声音，在战场中不时的响起。

    仓惶逃命之下，那些八臂一族之人，如何还可以抵挡人族的追杀。

    他们在短短的时间之内，就被杀的上天无路，入地无门。

    血雾在不停的飘荡而起。

    有人在惨叫，有人在嘶吼。

    没有人会不害怕。

    不过，苏哲面容却是冷冽无比。

    这些人，死不足惜，此次人族要将他们全部灭杀。

    而那八臂一族的族长，凝视着前方，此时发出了怒吼。

    “好胆！”

    他没有想到，人族居然是会追上来。

    口中发出愤怒的咆哮，然后身体就在此时化为了万丈大小。

    一拳就向着前方轰去。

    “砰！”

    他没有针对人族的战士，而是一拳头砸在了地面之上。

    顷刻间，原本的平原之上，出现了一条巨大的裂痕。

    那沟壑纵横之地下方，地脉都是在震动。

    让人站立不稳。

    看到如此的情景之后，所有人都是不由的一惊。

    同时也阻拦了人族的去路。

    让那八臂一族之人，终于是松了一口气，向着后方撤离而去。

    而此时的苏哲，却是看着前方，淡然的说道。

    “你们逃不走的！”

    他声音响起的时候，透着一丝的不屑。

    只要是跟人族为敌，没有人可以轻易的活命。

    对方必死无疑。

    想到这里之后，身上的阴冷之气，在此时越发的浓郁了。

    然后，凝视着四周的战士道。

    “全体休整三日！”

    既然对方撤离了，那就休整几日再战。

    刚刚的一战，八臂一族之人已经是死了近半。

    下一站，苏哲有把握，将之全部击杀。

    而就在此时，魏忠贤却是小心翼翼的走了过来。

    “陛下，皇后传来消息了！”

    说着话，便是将一枚玉符送到了苏哲的手中。

    听到声音后，他的眉头不由的皱起。

    自己在外征战的时候，紫霞很少会给他传达消息的。

    此次，却是发来了消息。

    难道是出什么事情了。

    想到这里之后，便是将一缕真气，输入到了玉符之中。

    但是紧接着，苏哲的面色，就在此时变得难看无比。

    眼中甚至是露出了杀机。

    “轰！”

    一掌拍出的时候，就连前方的山丘都在此时直接被震碎。

    四周的将领，都是向着苏哲投来了目光。

    不知道对方为何会如此。

    要知道，自己这位陛下，还从来没有如此的愤怒过。

    而就在此时，苏哲却是发出了冰冷的声音。

    “好一个苍戎一族，居然敢如此狂妄！”

    苍戎一族，在虚空中实力也是非常的强大。

    只是距离人族遥远，所以苏哲一直也没有太放在心上。

    谁能知道，对方如今居然向着九星一族还有人族发来了国书，让从今以后，每年向苍戎一族献上供奉，否则的话，杀无赦。

    苏哲什么时候受到过如此的威胁，在这个时候，当然是愤怒无比了。

    而此时，那玉符也送入了其他的将领手中。

    当知道消息之后，人族的将领，纷纷大怒。

    身上的杀机，根本就掩饰不住。

    闻仲在此时第一个站了出来。

    “陛下，老臣愿意带领大军进攻苍戎一族，让他们知道我人族的厉害！”

    声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而听到声音后的苏哲，则是淡淡的说道。

    “不必了，据说九星一族跟他们大战数场，最后都是以失败告终。

    说明还是有些实力的。

    一支军队，未必可以抵挡的住，等我们灭杀八臂一族之人，再去杀他们！”

    苏哲的声音，在这个时候淡然无比。

    显然，此时的他，已经冷静下来了。

    而听到声音后，李靖上前道。

    “陛下，那我们是否现在就发起进攻！”

    毕竟，如今出了苍戎的事情，若是可以的话，所有的将领，自然是希望早点发起进攻了。

    不过，听到声音后的苏哲，却是淡淡的说道。

    “既然朕已经下达了命令，就不可朝令夕改。

    依旧是三日之后吧。

    到时候我们发起总攻，将那八臂一族彻底覆灭，然后杀回去，倒是要看看那苍戎一族的实力，到底有多强！”

    他声音响起的时候，其他人都是点点头，然后就不再多言。

    对于自己的陛下，他们从来都是信服无比。

    自然是不会违背对方的命令了。

    而就在这个时候。

    那八臂一族的族长，面色却是难看无比。

    多少年，自己没有经历过如此的事情了。

    看着身边狼狈的二长老，此时缓缓的说道。

    “如今，我族的伤亡如何！”

    (本章完)

