    “收队。”

    闻声，墨上筠折叠地图的动作一顿。

    收队？

    这个时候？

    她下意识扫了眼左手手腕上的军用手表，看了下时间。

    再抬起眼时，阮砚将耳麦取了下来，也准备收拾自己的东西。

    “这么早？”

    墨上筠讶然地询问。

    按照以前跟偷袭队伍的对战经验来看，他们最起码要晚上十点以后才会收队。

    现在这时间，还早得很呢。

    “数据收集完了，没有继续的必要。”

    阮砚声线清冷地回答。

    他只是对这一批人进行一次考核，然后根据他们的表现做出数据统计，之后的事情不在他的工作范围之内。

    偏了下头，墨上筠微微勾唇，“继续下去，没准能看到惊喜。”

    阮砚淡淡地看她，“惊喜不会太大，我没兴趣。”

    话都说到这份上了，墨上筠也没有继续说下去，耸了耸肩，然后接着收拾她的东西。

    不到一分钟，她就从地上站了起来，不仅背着自己的包，还顺带拿了阮砚的背包。

    “再见。”

    墨上筠话语轻松地跟他告别。

    “……”

    阮砚犹豫了一下，给了她一个别有深意的眼神，迟迟没有开口说话。

    很明显，他不是很喜欢跟她“再见”。

    这样流露出神情的意思，墨上筠自然是看出来了，无所谓地笑了一下，然后拎着自己的胜利品离开。

    按照她的性子，本应该有备无患将阮砚绑起来，以免阮砚再做出什么行动。

    但，这一次她没有这么做。

    有时候，人与人之间也得留下那么点信任嘛。

    况且，她凭直觉认定，阮砚真不是这种背地里搞小动作的人。

    当然，那也不叫正直，而是……他压根就不稀罕。

    *

    夜幕降临。

    晚上，七点。

    墨上筠在收拾了两组埋伏在暗处的学员后，提着他们抵达了第六天休息的空地上。

    空地上没有人，三个小组的人汇聚在一起，却因被追赶怕了，所以全部在丛林里隐藏，直至见到墨上筠出现后，才陆续从隐蔽点出来。

    墨上筠扫了一圈，无论是学员还是教官，皆是一脸的疲惫、困倦，显然他们被折腾得不轻。

    无奈地耸肩，墨上筠告知道：“今天零点前没攻击了。”

    “你怎么知道？”

    仲天皓从一堆灌木里走出来，皱着眉头朝墨上筠问道。

    他们被追赶了一路，墨上筠却连个影子都没有，一回来就说没攻击了，怎么让人能轻易相信她？

    “唔。”

    墨上筠偏过头，扫了仲天皓一眼，继而手一抬，在昏暗之中将手中的背包一提，背包直接脱离她手中，呈抛物线落到了仲天皓的脚前。

    在仲天皓停下脚步的一瞬间，墨上筠张扬地挑眉，声线微微抬高，“就凭这个。”

    仲天皓顿住。

    他看了眼脚下的背包，又抬眼，看了看墨上筠肩上的背包。

    什么意思？

    ——墨上筠将所有人都制服了？可不止是一个背包才对。

    ——墨上筠制服了一个人，然后从那人身上得到的消息？

    ——亦或是，墨上筠……把对方的领头人都给制服了？这背包是那个领头人的？

    脑海里闪过好几个念头。

    可，还没等仲天皓去问，就听得周围渐渐闹腾起来，很多学员都朝墨上筠走了过去。

    “墨教官，这次下午三点后就没了攻击，是不是也是你的功劳？”

    “墨教官，今天的战利品有点儿少啊……”

    “墨教官，总算是盼到你了，这几天不见，我们可想死你了。”

    “墨教官，听说你们组有余粮啊，看在咱们相识一场的份上，能不能……”

    ……

    这嘈杂的声音，以及对墨上筠的欢迎和热情，将仲天皓的那一点质疑，全然给堵了回去。

    压根没人给他跟墨上筠说话的空隙。

    “我觉得她说的可信。”不知何时，季若楠站在了仲天皓身边。

    “凭什么？”仲天皓拧着眉头问。

    “就凭她昨天一个人弄到了我们组所有的食物。”

    一道沉稳的声音传来，赫然是不紧不慢走过来的段子慕。

    这一个两个都帮着墨上筠说话，让仲天皓一时无言。

    这时，涂生也不知从哪儿窜了起来，笑道：“我也觉得她的话挺可信的，而且，她肯定知道为什么三点后没人偷袭我们的原因。”

    仲天皓一怔，愕然地看着开始偏帮墨上筠的涂生，犹豫了一下，只好把嘴巴给闭上了。

    “对了，”季若楠看了眼段子慕，询问，“你们说，要让墨上筠决定食物的分配，现在可以找她聊聊了吗？”

    段子慕隔着仲天皓斜了她一眼，“随便。”

    反正墨上筠回来了，食物也是她弄来的，她同意不同意分享，乐意怎么分享，都是她的事情。

    他也好，澎于秋也好，甚至其他学员都好，全部无法插手她的决定。

    “那问题来了，”季若楠有些尴尬地咳了一声，然后朝仲天皓问，“谁跟她去说？”

    “……”

    仲天皓脸色一变。

