    不得不说，她的身材是张霖见过所有的女人里面，最为完美的。

    虽说张霖立刻闭上了眼睛，但是前一秒的绝美画面，还是控制不住的，出现在他的脑海之中。

    张霖无法想象，李嫣然会这么做！

    在他的想法之中，李嫣然是那种高高在上的女神，只有男人跪她的份，她是不可能主动向男人怎么怎么的。

    他不明白，李嫣然这么做的目的到底是什么？

    如果说为了上位陪老总，根本就说不通了。

    她本身就是明都科技的三把手，哪里需要这么做？

    那她到底为什么要这样？

    “李嫣然，你快点把衣服穿上！”张霖命令道。

    “张总，我的身材不好吗？还不足以让你动心吗？”

    李嫣然说这话时，声音都在发抖着，一方面是现在做的事情，是她这辈子都没有做过的。

    另外一方面是，她很怕自己都这样了，还吸引不到张霖！

    “很好很好....”张霖紧闭着双眼，小鸡啄米似的点头：“再怎么好，你也把衣服穿上好吗？求你了。”

    “既然你觉得很好，那你就应该趁着这个机会，好好享受，知道吗？”李嫣然说道。

    这.....

    面对如此的美人，没有想法那是假的，但是张霖心中也有着自己的坚持，他刚刚还和林语蝶在一起，现在又和她，这怎么可能啊？

    “李嫣然，我来这里是帮你忙的，可不是来这里和你开玩笑的，如果没有其他的事情，我就要走了。”

    “我让你帮得忙，就是这个！”李嫣然语出惊人。

    “什么？？？”

    张霖觉得自己三观就要震碎了，竟然还有要求帮这个忙的，难不成李嫣然是个yu女？

    “这个真不行，如果你有需求的话，可以去找其他人，北京城那么多，俊男帅哥，哪个都比我强。”张霖摇头道。

    李嫣然现在这么做，是想在经受冯京阳折磨之前，先把自己最宝贵的东西，交给自己喜欢的人。

    这样的话，不至于让自己最宝贵的东西，给冯京阳这种人渣。

    对于她来说，也是一个折中的办法，至少她能让她有些尊严。

    她愿意去陪冯京阳，最大的目的是保护住明都科技，可是明都科技也是张霖的啊，她也是在保护张霖啊！

    得到的回应，却是让她去找别人.....

    李嫣然感觉自己心里仿佛在滴血。

    这也印证了，张霖确确实实对她一丁点的感觉都没有。

    面对这种结果，她心里极为的失望。

    现实已经冰冷得超乎了她的想象。

    但是为了明都科技，为了自己的尊严，即使张霖对她没有感觉，她也要坚持下去。

    “张霖，我知道这个要求很无理，也许还会破坏你和林语蝶之间的感情，但是我希望你，务必要帮我这个忙，此事过后，我绝对不会告诉其他人，只有天知地知，你知我知。

    也许会让你觉得我这样做，我是一个脏女人，可是我要告诉你，我还是一个完整的女人。”

    听此，张霖狠狠地咽了咽口水，同时更是疑惑万分。

    .如果李嫣然是个乱搞的人，张霖还能理解，也许是她太寂寞了，可是她竟然还拥有第一次！

    这对于张霖来说，简直就是不可思议，他完全不知道，李嫣然这么做到底是为了什么？

    像是李嫣然这种漂亮又有气质的女人，不知道多少人，想要得到她的第一次，她找谁不行啊？

    非要找他？

    李嫣然的初次，对于他来说，没有吸引力那是假的。

    可张霖还要忍住心中的悸动，直接开始向往走：“李嫣然，对不起，我不能答应你！我还有事情，我先走了。”

    “不，不，不，你不能走！”李嫣然立马从后面抱住了张霖。

    感受到那温柔，张霖整个人都怔住了，他越发的无法理解了。

    “你为什么要这样做？你不知道这种事情，只能和自己喜欢的人才行的吗？”

    张霖见她太过疯狂，便动之以情，晓之以理。

    “张霖，你说对了，我就是喜欢你，我才愿意给你的！”李嫣然几乎是用吼出来的。

    张霖更加的懵逼了！

    李嫣然会喜欢他？

    这怎么可能？

    他虽说活了两世了，但外表就是个小屁孩啊！

    李嫣然这种成熟的女人，怎么可能会喜欢他这种类型？

    还有，他们之间，根本也没有见过几面？

    怎么就会喜欢自己了？

    “我知道你可能不会相信，但是我可以对天发誓，张霖，我就喜欢你，你是我这辈子唯一动情的男人！”李嫣然开始抒发她心中的情感：“我看到你和林语蝶在一起后，我羡慕嫉妒恨，我太想你能像对待她那样对我！”

    听此，张霖才敢确定，李嫣然是真的对他动情了。

    如果是上一世，遇到这种事情的话，作为屌丝的张霖，会毫不犹豫地答应她。

    只是他这辈子重活一世，最想做的事情，就是和林语蝶在一起，带给她荣华富贵，带给她最为幸福的生活。

    他是不可能和她分开，和李嫣然在一起的，更不可能两个人只是朋友关系时，就发生关系。

    他重重地叹了口气：“李嫣然，谢谢你的喜欢，只是你不清楚我这辈子的追求的目标是什么。

    茫茫人海，优秀的人还有很多，我相信还有很多，值得你爱的人出现，千万不要忙碌去做未来让自己后悔的事情。”’

    “今天如果你不帮我的话，才会是我这辈子，做的最后悔的事情，所以无论你怎么样，你都要帮我！”李嫣然态度决然。

    “真的不行，对不起！”张霖准备挣脱开了李嫣然的束缚。

    话说到这里，张霖还不同意，那一刻委屈，失望，以及对晚上的恐惧，凝聚在了一起，让李嫣然情绪终于绷不住了，泪水倾盆而下。

    她放开了张霖，蹲在地上，大声哭喊了起来。

    哭得撕心裂肺。

    张霖终于感觉到不对劲了，他紧闭着双眼问；“李嫣然，你告诉我，到底发生了什么事情？”

    彻底绷不住的李嫣然，也无法在掩饰自己的内心了，哽咽地说：“我，我也不想给你提这种要求，可是昨天我看到，你和林语蝶在一起，我的心情就变得不好了，我把冯京阳忘了。

    今天他原形毕露，威逼我说，如果我今天不陪他，他就要让你和明都科技，全部完蛋！

    我不想你和公司都完蛋，我只能答应他了，可是我不想把我的第一次交给一个浑蛋，我只能在和他赴约之前，把我的最完美的东西，交给你！

    可是你，你，你连这一点都不答应我....我，我真的好绝望，我好委屈！我心里好难受！”

    说完，李嫣然这位表面上看着成熟稳重的女人，哭得更加的撕心裂肺，让人心生哀怜。

    听到这里，张霖身体都在颤抖着，他虽说不喜欢李嫣然，但是李嫣然为了他，为了公司，甘愿奉献自己！

    就这一份情谊，重于泰山！

    他的双眸仿佛冒出火来，心中的怒火，可想而知。

    “该死的冯京阳，老子要让你完蛋！”

    “不，你不能去找他，这样的话，只会让矛盾升级，明都科技和你都会完蛋的！”李嫣然抱住了张霖的腿，即使神经彻底绷不住了，她也不愿意让张霖为了她去冒险。

    张霖心中更为心疼，他摇了摇头说：“李嫣然，你太傻了，冯京阳没有想象中的可怕。

    我对付他也不需要，使用暴力手段。

    你信吗？下午两点之后，他就会立刻给我打电话巴结我，为他所做的事情道歉！”

    “这，这怎么可能？”李嫣然停止了哭泣，一脸无法相信的看着张霖。

