
“杀啊！”

“杀光这些伪君子……”

众邪魔歪道，跟在令狐冲身后，嘶吼着，大叫着，宣泄着他们心中的怒气。

一时之间，杀声震天！

但是，令狐冲和计无施等几个聪明人的脸色，都快要变绿了！

特么的，烟雾遮掩视线，有利于突袭！

你们这么嗷嗷大叫，还能叫突袭吗？

你们这群鸟人！

要是还有多余的时间，令狐冲他们几个，肯定会对其他的邪魔歪道放声大骂！

但现在已经没有多余的时间了！

即便身后的喊杀声叫个不停！

令狐冲的脸已经快要变成绿色！

但他的脚步也只是微微一滞！

并没有选择停留，而是一往无前的继续往前冲锋！

近了！

近了！

二百米！

一百米！

五十米！

三十米！

冲在最前方的令狐冲，已经可以看到对面弓箭手的面容了！

他们身穿清一色的土黄色衣衫！

令狐冲认得出来他们的服饰。

他们就是嵩山派的弟子！

史登达！

汤英鹗……

另外，他还看到了众嵩山派弟子脸上的狞笑！

以及他们手中那黑漆漆的圆形小球！

“快退！”

令狐冲虽然智商不高，却也不是傻子！

在看到那些个圆形小球后，他便知道，人家嵩山派在守株待兔呢！

他继续往前冲，不死也得重伤，因此他只能急速后退！

同时，他也没忘记提醒其他人！

在冲众邪魔歪道大喊了一声后。

他的右脚立时踩了一下地面，身体如同一只飞鸟一般，向后倒飞了出去。

只是片刻的功夫，便往后飞跃了十余米，踩在了一个邪魔歪道的肩膀之上。

但这也怪不得他，主要是人数太密集了，根本没有他的落脚之地！

他唯一的落脚之地，便是身后那些个邪魔歪道的身体之上。

而且，身体的本能，也让他顾不得其他人了。

在踩到那邪魔歪道的肩膀上之后，令狐冲来不及说声道歉。

紧跟着，他便将左脚，在那邪魔歪道的肩膀上猛地一踩，身子便再次倒飞了出去。

而由于他的突然借力，那邪魔歪道支撑不住令狐冲的猛力，直接被踩的跪倒在了地面上。

但令狐冲在这次借力之后，却又倒退了十余米，可由于人数秘籍，再次落在了一个邪魔歪道的肩膀之上。

无可奈何之下，他只有继续采取原来的办法！

而由于令狐冲的提醒，计无施、桃谷六仙等人也立刻反应了过来。

他们也立刻采取了和令狐冲一模一样的方法，向身后倒飞了出去。

这一下，那些个武功低微的邪魔歪道，可是倒了大霉！

令狐冲多少还有些侠义心肠，且武功高明！

他在那些个邪魔歪道身上借力时，只不过将他们给踩倒罢了！

可计无施与桃谷六仙等人，武功远不如令狐冲，而且也不如他爱护生命！

他们只想着逃跑，因此他们的踩踏十分的用力！

有的邪魔歪道直接被他们踩的双肩骨骼粉碎，还有的被踩到了脑袋直接被踩死！

当然，最倒霉的要数方才跟在令狐冲身后，且武功不高的那些个邪魔歪道。

在令狐冲提醒他们后，他们虽然也有心后退，但无奈他们的武功太过低微，后面又有那么多邪魔歪道往前涌。

他们根本就无法逃避！

这种情况下，他们也只能继续向前！

“仍霹雳弹……”

而当令狐冲看到嵩山派众人后。

嵩山派的众人，自然也看到了令狐冲等人。

负责驻守此地的十三太保之一的汤英鹗，二话不说，直接便下达了攻击的命令！

“杀啊！”

在汤英鹗下达命令后。

众嵩山派弟子齐齐大吼了一声。

而后奋力的将手中的霹雳弹扔进了前方的人山人海之中。

这霹雳弹，乃是用火药制成的一种武器。

原本出自于四川唐门！

但唐门这些年落寞了，这个火药的配方，被嵩山派给搞到了手中。

其实，这霹雳弹的威力，也并不是太大！

否则的话，他们就拿来对付陆锋了！

相比于霹雳弹，他们觉得直接用火药炸陆锋效果会更好。

但这些邪魔歪道并不是陆锋！

就算是他们的盟主令狐冲，也与陆锋差了十万八千里！

因此只要数量够大，对付这些个邪魔歪道足够了！

“娘啊……”

“快跑啊……”

“我的天啊，这些道貌岸然的伪君子……”

“兄弟们，我们又中计了……”

“老子就算做鬼，也不会放过你们这些道貌岸然的伪君子……”

众邪魔歪道也并不是全都不怕死！

很多人在见到这如同漂泊大雨一般的霹雳弹向自己砸来的时候，立刻便吓得哭爹喊娘起来。

但嵩山弟子们不会可怜他们！

那些颗霹雳弹更不会怜悯他们！

“轰！”

“轰！”

“轰……”

随着霹雳弹砸进那人山人海的人群，一声声如同雷震般的声音立刻从人群中传了出来。

而随着这些雷鸣般的声音，一条条残肢断臂，被抛向了半空之中。

一声声惨叫之声，传遍天地之间！

轰鸣声持续了一盏茶的功夫左右，终于停止了！

但哭爹喊娘的声音，仍旧持续不断！

而烟雾也是越来越大！

……

“盟主，太惨了，太惨了……”

“盟主，我不要救圣姑了，不要了……”

“我们死了这么多兄弟，救那个娘们值得吗？”

“一个臭娘们罢了，我们不救她了……”

“我们要活命，活命啊……”

少室山的半山腰上，令狐冲、计无施等人和一群得以逃生的邪魔歪道齐聚于此。

原本的两千多人，此刻只剩了不足一半！

一些个邪魔歪道，在见到霹雳弹的威力之后，胆子已经都快吓破了！

他们杀过人，而且杀过不止一个人！

但还是第一次，见到死在火药之下的人！

太惨了！

四肢断裂，内脏外流，这场景简直是惨绝人伦！

这些邪魔歪道大部分都不怕死！

但却不愿这么死！

这么死比直接杀了他们痛苦多了！

因此他们被彻底的给吓倒了！

此刻，他们再也顾不得那个心狠手辣，动不动就挖人眼睛的任盈盈！

也不再害怕什么任我行，什么向问天，什么东方不败！

怕他们有什么用？

就算得罪了他们，骂了他们，最多也是过几天才会死！

而现在，他们有可能今天就会死！

因此，他们大多数人都开始疯狂了！

他们不再在意什么大魔头，小魔头了……

他们只想活命！

不想再救什么任盈盈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70241036"  chaptername="第112章疯狂">加入书签</a>
</div>
