    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴刚进入这个世界委托者的身体。

    迎面就是一道金属飞快袭来的破空声。

    微微偏头躲过。

    睁开眼。

    就发现自己站在一个操场上。

    对面一群女生，正虎视眈眈的看着她。

    见楚蕴躲开了暗器，当先穿着一身红色紧身练功服的女生惊讶的挑眉。

    “啧，我还以为唐家大小姐只会站着挨打呢，没想到还会躲呢。”

    楚蕴感觉额头有点微微刺痛，手一摸，果然出血了。

    不过能感觉出来，伤口不深。

    身上也有些狼狈。

    能感觉身体里传来的疲惫。

    显然不是他们所说的，站着挨打。

    应该是打不过。

    “各位学姐都不要为难姐姐了，算我求你们了好不好。我没事，姐姐只是心情不好，不是你们想的那样。”

    “她肯定不是故意的。”女孩弱弱的声音从身侧响起。

    楚蕴看了眼说话的人。

    一个穿着白色连衣裙的女孩子，圆圆的小脸蛋。

    最多算得上可爱清秀。

    长的很白莲花，说的话也很白莲花。

    “不行，我就见不惯有人在我面前欺负人。你都那么低声下气了，她有什么好傲的。

    还以为自己是唐家唯一的大小姐呢。”

    “噗嗤。”红衣女生身边穿着黄色练功服的短发女生忍不住笑出声。

    “小悠，你说错了，唐小姐如今不仅不是唐家唯一的大小姐，还是个占着人家位置的冒牌货。”

    “人家正牌千金小姐对她这么好，瞧她那副目中无人的可笑样子。啧，不自量力。还以为自己是哪根葱呢。”

    说完仰着下巴对楚蕴道。

    “唐妙瑜，我再问你一次，今天跟我们决斗一场。你到底来不来？”

    楚蕴如同点墨的眸底冷光闪烁。

    “决斗？”

    “是啊。我记得以前唐大小姐可是从来不会拒绝挑战的，怎么，不是唐家名正言顺的小大姐了，就连接受挑战的胆量都没有了吗？”

    楚蕴微微一笑。

    “赌注是什么？”

    决斗什么的，简直不要太好。

    红衣女生脸上一阵得逞，“大家都是切磋，赌注就意思意思好了，要是你输了，从明天开始，每天放学当我们的陪练怎么样？”

    陪练嘛，一不小心打到哪里总是不可避免的。

    楚蕴，“要是你们输了呢？”

    “我们输？”红衣女生指着自己，有些惊讶的问道。

    “是啊。”楚蕴一本正经回答。

    赌注一定要先谈好，免得赖账。

    “我要是输了，条件任你开，怎么样？”

    “我也是。”黄衣女生也接着道。

    唐妙瑜一个三品武者，想打过她们五品武者，想太多了。

    虽然唐妙瑜还算有天赋，但是架不住比她们小两岁。

    虽说再过两年，她铁定是超过她们的。

    可现实就是，没有如果。

    就算她们仗着自己年长又怎么样。

    看唐妙瑜对她那位真千金妹妹的态度。

    也不是什么好人。

    楚蕴煞有其事的点点头，“嗯，也好，我要求也不高，你们要是输了，站在天台上大喊三声爸爸就行了。”

    “......”

    “噗哈哈哈哈。”

    几个女生仿佛听到了什么笑话一般。

    站在最外沿的女生用手指指了指红衣女生和黄衣女生。

    “唐大小姐，您现在不仅身份是个冒牌货，连智商也降级了吗？”

    她们会输？

    这唐妙瑜不是被她们吓傻了吧。

    “一句话，干不干？”本宝宝可没时间陪你们墨迹。

    “干，你别后悔。”

    想到以后每天都能折腾这位曾经高高在上的大小姐，心里就开心。

    “那就走吧。”

    楚蕴撇撇嘴，转头就走。

    “唐妙瑜，天台走这边。”

    “上个洗手间先。”打架之前不得把形象整理好吗？

    粉鸭子：......

    别说的打架就跟多神圣的事情一样。

    “呵，那行吧。”

    “这点时间我们还是等得起的。”

    楚蕴盯了几人一眼，有些不放心，“你们等着，不准跑。”

    要不是美貌更重要，才不会给他们跑的机会。

    几个女生呵笑一声，翻了个白眼，“是你别想跑吧。”

    楚蕴点头，不跑就好。

    也颇为认真的道，“嗯，我不会跑的。”

    约好了打架，不能言而无信。

    粉鸭子：......

    楚蕴进了洗手间。

    几个女生就在走廊拐角扶梯处等着，这是从洗手间出来后唯一下楼的通道。

    -

    楚蕴看着镜子里自己的脸。

    唇红齿白，顾盼生姿，的确是个肤白貌美的大美人。

    只是不出意料的，脸上有些狼狈。

    除了额头那道伤口，脸颊还有一些黑色的痕迹。

    这次穿来有点惨啊。

    被人欺负成这样子。

    好好的一张脸被弄成这样。

    不能忍。

    从书包里翻出湿纸巾，认真的擦拭脸上的痕迹。

    等到把脸擦干净，身上也收拾好。

    才对粉鸭子道，“传剧情。”

    “好嘞。”

    这是一个全民尚武的现代位面。

    三百年前，修武大陆灵气复苏。

    许多人陆续觉醒武道天赋。

    觉醒武道天赋后，进入武道一途，不仅可以强身健体，还可以增强精神力。

    简单来说，就是低段位的武者精力比起普通人更加充沛，高段位的武者，不仅可以拥有更长的寿命，因为精神力的加强，大脑开发，智商变高。

    智商变高和寿命的增长，也就意味着更容易获得社会资源。

    拥有更多的财富和社会地位。

    随着等级修炼越高，武者和普通人的差距会越来越大。

    随着时间的推移，率先获得武道红利的人自身实力和权势财富不断壮大，惠及子孙。

    便形成家族势力。

    唐家便是最先发迹的家族之一。

    也是修武大陆上的大家族。

    原主唐妙瑜，是唐家现任家主的女儿。

    唐家本就是修武大陆排的上号的大家族，加上父亲是家主，自己天赋也很高，在唐家年轻一辈中也算佼佼者。

    虽然有一个因为意外不良于行的未婚夫。

    唐妙瑜也不觉得有多遗憾。

    两人是从小就订好的婚约，他们这样的大家族，不能轻易悔婚，而且，唐妙瑜觉得，未婚夫并不一定永远都是这样。

    两人也算从小就有接触，对他也有些了解。

    这是个心性坚定，不会轻易被打败的男人。

    简单来说，就算他的腿废了，也是个有足够人格魅力的男人。

    而且就算他一辈子不良于行。

    等到结婚后，也可以修炼唐家内功心法。

    不需要配合体修。

    这样的人生开局，比很多人都高了。

    然而耐不住出现变故。

    有一天，唐妙瑜被通知，自己不是父母亲生的！！

    当年在医院的时候，因为护士粗心，把两个婴儿弄混了。

    唐家父母意外发现了自己的亲生女儿，当然要把人接回来。

    十六年来身为唐家千金小姐的人，突然有一天被告知她就是个冒牌货。

    原主的心情可想而知。

    但是事已至此，看着亲子鉴定上刺眼的鉴定结果，也只能接受。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

