
　　无论讽刺不讽刺，殒命圣人都知道自己已经无路可逃了。感觉到死亡的气息碾压过来，殒命圣人赶紧说道，“蓝道君，杀我对你没有半点好处。再说，你也无法杀死我，因为我拥有无穷分身。你应该知道永生圣人的存在吧，我愿意以大道发下誓言，追随道君左右，为道君跨入永生圣人贡献所有的力量。”

　　顾十舍很是无奈，他心里也是暗叹。虽然他肯定，蓝小布会因为他的投靠饶他一命。他虽然屠戮了几个坊市和两个神城，但在一个圣人眼里，这真是微不足道的一点小事。和证道永生比起来，甚至不算事。

　　但这不是他想要的啊，他想要的是自己证道永生，而不是帮助别人去证道永生。没办法，现在落在蓝小布手中，只能先妥协了。

　　蓝小布点点头，“不错，很大的理想。可惜的是，理想很丰满，现实很骨感……”

　　随着蓝小布的话，可怕到极致的死亡气息碾压下来，顾十舍大惊，他急切的说道，“蓝道君，你杀我毫无意义啊，我留着才能给你开辟更大的道途。永生道途绝对不是靠自己就能成功的，我相信你掌控大荒神界，建立大荒道庭的时候就应该明白这个道理。”

　　“用你这种人渣开辟道途，呵呵，别侮辱了我的道途。”蓝小布双手已经挥下，可怕的死亡道韵开始撕裂顾十舍神魂和肉身。

　　顾十舍眼里心里涌起一种极度的愤怒，明知道杀不死他，还要毁掉他这一世的努力。偏偏还是用大殒命术来杀他这一世，如果他不报此仇，他顾十舍就枉为殒命圣人。杀几个寻常坊市蝼蚁而已，如果这也要他的命，那之前的他灭掉无数个星球，毁掉了亿亿万的生命又如何？

　　更让他愤怒和不甘的是，蓝小布用殒命道韵杀他，居然不是一次杀掉，而是慢慢的撕裂他的神魂和肉身……

　　不对，顾十舍很快就明悟过来，蓝小布在打开他的世界，这怎么可能？

　　不要说蓝小布修为应该还没有他高，充其量就是和他一样罢了，就算是蓝小布跨入了九转圣人之境，也不能打开他的世界啊。打开一个七转圣人的世界?还是他殒命圣人，这种存在他就没有见到过。

　　“咔嚓！”虚空之中清脆的声响传来，空间在蓝小布手中就好像有形一般，已经被撕开一道缝隙。

　　“蓝小布，如果你打开了我的世界，我永生永世都不会放过你。你就算是灭掉我世界中的分魂，也别想杀我顾十舍……”殒命圣人凄厉的叫道，他是真害怕了。

　　尽管蓝小布打开了他的世界，也无法彻底将他杀死，可他世界被撕裂，他将来还有什么本钱？那几乎绝了他再能踏到今天这种层次的路。

　　“你高看你自己了。”蓝小布冷冷一笑，殒命圣人的世界已经被他撕开。世界中一堆堆的宝物被蓝小布卷走，一道殒命圣人的分魂被蓝小布抓了出来，直接化为灰烬。

　　可这依然不是结束，一个虚空道韵漩涡被蓝小布卷起，随即顾十舍眼睁睁的看着蓝小布在自己身上撕裂出一道残破分魂，然后将这一道残魂丢进道韵漩涡之中。

　　顾十舍眼里露出恐惧，都忘记了魂魄被撕裂的可怖痛楚。蓝小布这是要毁掉他所有的残魂啊，而且还是最顶级的空间追寻神通。

　　这道韵漩涡之中，无论他顾十舍的分魂藏在任何角落，就算是和这里相距亿万位面，也会被绞杀掉。

　　“住手……”顾十舍是真的怕了，他知道等这个漩涡的道韵彻底卷起，浩瀚之中就再也没有了他顾十舍。

　　这种空间手段，绝对是空间证道，并且是可以创造出空间世界的大道存在。可以想象，蓝小布手中还有空间道卷的存在。

　　住手？蓝小布卷起虚空道韵漩涡的时候，就没有想过住手。顾十舍这种人不彻底灭的干干净净，他心里就不舒服。

　　当初杀大梦圣人的时候，他没有证道空间，只能允许大梦圣人有残魂在别的位面存在。但现在，顾十舍凭什么在他手中逃出去？

　　“求你饶了我……”堂堂殒命圣人是真的开始求饶了，他知道蓝小布不住手的话，他将彻底消散在浩瀚之中。

　　一道道似乎来自幽远空间尖锐叫声从蓝小布的虚空道韵漩涡中传出来，连绵不绝。

　　就是蓝小布也是有些无语，这王八到底留了多少残魂残念在别的位面界域啊？虚空道韵漩涡之中忽有忽无的凄厉惨叫足足经历了一炷香时间，这才消散一空。而此刻的殒命圣人顾十舍彻底被斩杀，再无半点痕迹。天籁小说网

　　蓝小布暗道，如果他早点空间证道，那曲芃也别想活下去。

　　“小布，已经杀掉那个人了吗？”苏岑几步过来，虽然蓝小布一直占据着上风，她心里依然是担心着。现在蓝小布杀掉了顾十舍，她才松了口气。

　　“对，这垃圾被我杀了，这种人渣，只能说我杀晚了。”蓝小布说话的时候，抬手撕裂了顾十舍留下来的边海圣道城封印。

　　事实上蓝小布心里也清楚，也不能说他杀晚了。如果他早点出关的话，杀顾十舍还是可以杀掉，但是想要灭掉顾十舍留下来的亿万分魂，那就难了。

　　边海圣道城封印被去，城主池洹第一时间就带人来到了蓝小布身前躬身施礼，“边海圣道城城主池洹见过道君，若不是道君归来，边海圣道城差点被殒命圣人顾十舍屠戮，池洹辜负了大荒道庭。”

　　蓝小布一摆手，“这人太强，怪不得你。这里你整理一下，我就不进城了。”

　　“是。”池洹赶紧应道，他真的是出了一身冷汗，如果道君晚来一些时间的话，恐怕边海圣道城现在已是无一活口。

　　…..

　　蓝小布还没有回到长生圣道城，長生圣道城的众多人就已来到外面迎接蓝小布了。

　　殒命圣人在邊海圣道城想要屠戮边海圣道城，结果被回来的道君蓝小布直接斩杀，消息早已传回到长生圣道城。

　　“道君，我实在是惭愧。”濮禾神帝第一个迎了上来，他的确是惭愧。说起来，他算是蓝小布的心腹，结果却无能解决一个殒命圣人。

　　蓝小布摆摆手，他知道这主要是因为大径戈壁谷的问题造成的。

　　“师父。”苏岑看见了乔傲伦，急忙上前施礼。虽然因为乔傲伦，上一世她陨落在了失落的海。不过如果不是乔傲伦，她恐怕现在也无法见到蓝小布，也无法修煉到仙王境。

　　“苏岑？”乔傲伦看见苏岑，激动的差点揉了揉自己的眼睛。

　　这是他收的唯一一个弟子，结果却陨落在了失落的海。更不要说这个弟子还和道君关系匪浅，这些年他一直在自责之中。

　　现在苏岑归来，他立即就明白，苏岑轮回一世了。因为道君的存在，苏岑恢复了前世的记忆。

　　“师父，这个给你。”苏岑赶紧抓出了一本道卷递给乔傲伦。

　　“不灭大道？”乔傲伦修为一直停滞不前，就是因为没有不灭大道的后继功法，而他又不大愿意去修炼别的功法。

　　“嗯，是我夫君找到的。我已看过了，师父拿去修炼吧。”苏岑嗯了一声道。

　　“道君……”乔傲伦走到蓝小布面前，语气非常惭愧。虽然蓝小布说过，会帮他找到不灭大道道卷，不过他并没有多在意。没想到，今天不灭大道的道卷真的回来了，还是弟子送给他的。

　　蓝小布笑了笑，一摆手说道，“走吧，我们回去再说。”

　　赵公明也是哈哈一笑，“我就来说小布回来会碾杀了这个王八，现在果然如此。可惜我不在，我在的话，我会让这王八尝尝我的珠子。”

　　不但是赵公明、天罡圣人、提佛、浅芪圣人等都欣喜不已。殒命圣人被灭掉了，那就意味着大荒神界将再无威胁。

　　“道君，我本来打算去将大径戈壁谷封印住的，正好遇见浅芪道友等人回来。”昆微也是上来招呼。

　　“恭喜你证道三转，至于大径戈壁谷的虚空通道，你现在还封印不，到时候我會去封印的。”蓝小布恭喜了昆微一声，他很清楚昆微就算是证道了九转，也不一定能封印大径戈壁谷的虚空通道。

　　不要说昆微，就是他自己，在没有证道空间的时候，应该也是封印不了那个通道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九三九章 殒命圣人的绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 