
陆琉璃一出来就看见司流年没穿衣服，她赶紧把眼睛闭上，司流年说道：“我衣服湿了，所以就没穿，我先去洗个澡穿浴袍，桌上给你冲了红糖水，你赶紧喝了。”

陆琉璃红着脸点头，她刚刚好像看见司流年有六块腹肌！

司流年洗完澡出来的时候，陆琉璃肚子更疼了，她蜷缩在床上发抖，司流年还是第一次看见一个女孩子痛经痛成这样的，他有些担忧的叫喊着陆琉璃：“陆琉璃，我看你好像很痛苦，要不我送你去医院？”

陆琉璃摇头：“不用，我挺过这几个小时就行了，你要不先回家吧。”

陆琉璃现在这种情况，他怎么可以扔下她一个人跑掉？司流年非常讲义气：“这个宾馆四周我觉得有些乱，你一个女孩子住这里我不怎么放心。

而且外面还下着大雨，今天晚上我就在这里陪你吧，刚好可以和你培养一下感情，找找感觉。”

要不是陆琉璃知道司流年对自己没意思，她都要误会他刚刚说的那句话了。

陆琉璃点点头，然后什么也没说的继续蜷缩在被子里发抖，司流年见状他把空调开大，陆琉璃热的直接掀开了被子。

她看着因为太热而满头大汗的司流年：“这么热的天，你开热风35度，司流年，你这是想要在房间里和我过夏天吗？”

司流年解释道：“我是看你刚刚一直在那里发抖，然后我就以为你冷，所以就把温度调高了，不过你还别说真挺热的，你现在有没有好点？”

她现在热到快要自闭了。

但是热起来肚子好像没这么痛了，陆琉璃抬起手擦了擦自己额头上的汗水，然后说道：“我刚刚发抖是因为我肚子疼，不过温度升温以后我肚子倒是不怎么疼了。”

陆琉璃从床上坐起身：“我觉得你挺热的，要不把温度调低一点吧。”

“你不是说温度高一点你肚子不怎么疼了？既然如此那就这样吧，留点汗就当排毒了，你要不要喝水？我去给你倒。”

陆琉璃刚刚才喝完司流年给自己冲的一大杯红糖水，现在她一点想要喝水的意思也没有。

陆琉璃和司流年就这样尴尬的看着彼此，司流年咳嗽两声：“那个……”

“怎么了？”

“我觉得这么热的房间我们也睡不着，要不要玩游戏？我手游很厉害，我可以带你飞。”

陆琉璃点头：“好啊。”

陆琉璃拍了拍自己身旁的位置：“你坐过来一起玩吧，反正我现在也不睡。”

司流年嗯了一声，拿着自己手机去到陆琉璃的身边坐着，然后和她一起拿着手机玩游戏。

随着房间越来越热，越来越热，司流年已经直接汗流浃背了，他头发也已经湿透。

陆琉璃比司流年好不到哪里去，司流年替她买的裙子也已经湿透了，司流年热的直接把自己身上的浴袍脱掉扔在一旁。

怕陆琉璃误会，司流年赶紧解释：“我只是太热了才脱的，我没有想过要对你做什么，你别害怕。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69711673"  chaptername="第588章我带你飞">加入书签</a>
</div>
