    第173章在一起了

    张颖脑子里思绪万千，而庄井却开心坏了，他抱起她就在办公室里转起了圈圈，脸上洋溢的是张颖从没见过的喜悦。

    张颖要被他转晕了，她叫道，“你快放我下来，好晕。”

    “我不放！”庄井笑道，心情好的不得了，他抱着她来到办公椅坐下，霸道道，“现在不放，以后也不放，这辈子都不会放的。”

    “我妈想见你很久了，明天跟我一起回家吧。”

    听到这话，张颖瞪大眼睛，顿时感觉自己好像掉进圈套了，“不是说试试吗，怎么这么快就要见家长，庄井，你骗我！”

    庄井却凑近她，在她耳边轻笑一声，然后缓缓道，“傻瓜，逗你玩的。”

    张颖气的脸红了。

    而就在这时，庄井肚子不争气的响起来了，他耳根有点红，二十八岁的大男人脸也红了。

    张颖瞪大眼睛，“你还没吃饭?”

    庄井幽幽的看着她，“不是你说让我饿着的吗?”

    张颖刚要反驳，自己什么时候说过这话，可突然又想到好像确实说过。

    但这也不能赖她啊。

    还不待她说话，男人又蹭上她的肩膀，委屈道，“我好饿啊，我早上就没吃饭，昨晚也没吃，我刚才算了算，我已经十六个小时没有吃东西了。”

    听到这话，张颖忍着笑，“那你应该庆幸。”

    庄井，“庆幸什么?”

    “庆幸你还活着，没被饿死。”

    庄井，“…………”

    见她现在已经会跟自己开玩笑了，心情颇好的开玩笑，“要是你给我.亲一下，让我饿死，我也愿意。”

    张颖瞪他一眼，“做梦！”

    “好了好了，不逗你了，我是真的饿了，你吃饭没?”

    “吃了。”张颖小声道，不知道为什么，突然有点心虚。

    而听到这话，庄井顿时更委屈了，“原来你就是不想跟我一起吃饭。”

    “我不管，我还没吃，你要陪我再吃一顿。”

    “你刚才吃的什么，我也要吃。”

    张颖，“私房牛肉面。”

    “你先放我下来。”

    庄井却不肯，抱着她就直接站起身，然后朝着外面走去了，不管张颖怎么反抗，都不肯放开。

    直到电梯门口，庄井才放开她。

    ……

    来到私房牛肉面店，两人点了一碗牛肉面，张颖坐在他的对面，眼看着他把整碗牛肉面都吃完了。

    而这一幕，正被吃完饭准备离开的秋琳看到了。

    当即就跟身旁的杰娜道，“快看，那不是颖姐跟庄总吗！”

    “真的哎！他们竟然在一起吃饭！”

    …………

    未来的一个月，沈念总觉得盛妄很不对劲，比如他以前从不喜欢跟自己出去玩的，可这段时间，每到周末，他都拉着自己出去玩。

    他的房子已经装修好了。

    原本他应该搬进去的。

    可盛妄却说，里面有一股很难闻的味道，他不习惯，得散散味再搬进去。

    可沈念去闻了，明明什么味道也没有啊。

    这一个月的周末，他们几乎玩遍了京城所有好玩的景点。

    所有有名的景点和娱乐场所都被他们玩了个遍。

    两人也拍了很多照片。

    合照也很多。

    (本章完)

