    第574章你的唇被我征用了！

    玄岐傻傻地看着墨临和宋泽一个挖坑，一个轻巧地跳过，就这么“笑里藏刀”地带着伤患走人。

    突然，他抬手就啪叽到了脸上，无力地哼唧，“这画风……”

    真的越来越诡异了有木有！

    而此时，弑天府的另一处。

    只听噗嗵一声，水花溅起。

    “啊！”楚千璃惊呼。

    她完全没想到，尊上说跳就跳，就这么抱着她跳入水潭中。

    “这是药潭。”夜九渊将楚千璃放下，让她能够更好地浸泡在充斥着药性的水中。

    药潭？

    楚千璃站在水中，双臂还环绕在夜九渊身上。

    闻言，眼珠子骨碌碌地转了转，四下打量。

    这一看，她立时觉得熟悉了。

    唉，这不就是她当初刚到弑天府时，尊上把她给抛下的那个小水潭嘛。

    原来是药潭啊！

    怪不得，她当初每每感到支撑不住时，都能从水中得到继续坚持下去的力量。

    而且那个时候……楚千璃眸光忽地一闪，突然就想到尊上大大当初为了让她坚持下去，还为她抚琴，当真是贴心至极。

    “小璃儿。”

    平静中仿佛又暗藏了风雨的声音骤然响起。

    “嗯？”楚千璃心头一跳，却还是若无其事，笑颜灿灿地抬头看向夜九渊。

    要命要命啊！

    她真是一点都不想让尊上大大知道她到底受了多重的伤！

    尊上大大若是知道了实情，她的小屁屁就真的要保不住了啊！

    想到之前的经历，楚千璃心下咯噔，面上却是越发地云淡风轻。

    可是，她越是这样表现，夜九渊心头压抑的愤怒和心疼就越是澎湃。

    他家小璃儿到底经历过什么？

    为什么这般善于隐忍？

    只有习惯了痛苦的人，才会善于隐忍。

    难道她……

    一时间，夜九渊周身的杀意差点按捺不住，真想立刻就去湮灭了青澜皇帝。

    可是，此时最重要的是让小璃儿度过难关。

    抬手便替楚千璃擦去了她额上的冷汗，夜九渊压低了声音，极尽温柔道：“在我面前，小璃儿无需压抑。”

    “若实在是痛。”夜九渊忽而就把自己的胳膊送上了，“给你咬。”

    “胡闹。”

    楚千璃一听这话，简直是不能更心塞了。

    抬手就把尊上大大的胳膊给拍开了，同时给了他一个大大的白眼。

    咬伤了他，她该多心疼啊！

    “行了行了，其实我也没什么大事，就是使用……”楚千璃本来是想往轻了说，可她忽而想到了尊上对禁术的心结。

    不知怎么的，她本来要脱口而出的话就顿住了。

    眸中突然闪过异色，楚千璃就这么怔怔地看着夜九渊。

    “小璃儿……”夜九渊蹙眉，心中是一阵又一阵的难受。

    都到了这个时候了，小丫头竟然还想掩饰，不说实话。

    这让他着实无奈。

    小丫头身上的秘密太多，眼下，他即便知道，她肯定不舒服。

    可是他替她把了脉，她的身体根本无事。

    也不知她此时到底是怎么了？

    抬手，夜九渊又帮楚千璃仔细地擦去她额上再度冒出的冷汗。

    “夜九渊。”楚千璃的声音忽而严肃了起来。

    夜九渊动作一顿。

    而后，他就感到她的小手抓了上来，将他的手拨开。

    “怎么了？”

    夜九渊突然觉得有些诡异，小丫头这态度……

    “我用了禁术。”

    夜九渊还没想完，就听到楚千璃用平静地声音说道：“那三个灵宗，被我用禁术杀死了。”

    瞬间，夜九渊瞳孔狠狠一缩。

    感受到他的身躯骤然紧绷，楚千璃想了想，还是放开了他的手。

    退后一步，与他拉开了距离，她这才道：“当时情况紧急，我若不使用禁术便无法脱身。”

    “所以，我用了。”一口气说完，楚千璃突然就感到手脚发凉。

    那因禁术反噬而感到痛苦的灵魂，此时仿佛更痛了。

    可这个时候，她完全不想管什么痛苦不痛苦。

    她紧紧地盯着夜九渊，不愿放过他丝毫的表情变化，就想知道，他会不会厌恶她？

    时间在这个时候，仿佛过得格外慢。

    每一秒都是煎熬。

    气氛诡异至极。

    九渊尊上的神色却极其平静，一双漆黑的眸仿若看不到底的深渊。

    许久，他薄唇忽而动了动，“为何告诉我？”

    低沉醉人的声音此时沙哑得不可思议，仿佛按捺着什么似的。

    楚千璃抿了抿唇，心头更忐忑了。

    甚至，在他这般充满压迫感的盯视下，她有些想后退。

    不过……深吸了一口气后，楚千璃并没有退，而是坚定道：“因为你讨厌禁术，所以，我不能在这事上骗你。”

    夜九渊忽而闭了闭眼，再睁开眼时，他的眸光更加深邃可怕。

    突然，他往前一步，逼近了她，“那你用了禁术后，后悔吗？”

    楚千璃眨了眨眼，怪了。

    明明尊上的声音听起来依旧平静，可她总觉得，他仿佛在咬牙切齿？

    懵了一瞬后，楚千璃很是坦然地摇头。

    “不后悔。”

    怎么可能后悔。

    她都说了，情况紧急，她那是为了救人……

    “呀！”楚千璃大大地惊呼。

    哗啦啦的水声响起。

    突然的，她就被夜九渊拦腰抱起，麻溜地扛在了肩上。

    而后，啪地一声，响亮无比。

    一刹那，楚千璃就感到了小屁屁上的疼痛。

    这一瞬，楚千璃整个人都傻了。

    “唉？唉唉唉？”

    “不后悔！”某人一张脸漆黑，后槽牙更是磨得咯吱作响。

    抬手就又是啪啪啪三下。

    这个胆大妄为的小丫头，真是不能好了！

    他才不过同她分开一个多时辰，她连禁术都用上了。

    禁术，能是那么好用的么。

    一时间，夜九渊不仅想把青澜皇帝给灭了，还想将那四星势力九星宫给灭了。

    若不是他们胆大妄为地冲他家宝贝下手，他家宝贝又怎么会闹翻天！

    “……”

    楚千璃感受着屁屁上火辣辣的痛，总觉得好像有哪里不对。

    突然间，她觉得鸟语花香，阳光明媚，心情更是灿烂了起来。

    一把揪住夜九渊乌黑的发，楚千璃轻轻扯了扯。

    “尊上大大，你究竟是为什么生气啊？”

    “呵！”夜九渊突然就气笑了。

    为什么生气？

    这小丫头竟然还问他为什么？

    而且这小语气竟然还挺欢快。

    “你说呢！”

    哗啦一阵水声响。

    夜九渊把小丫头往水里一放，双目几欲喷火。

    楚千璃迎着这样的目光吧，嘴角一咧，“嘿嘿嘿～”

    “……”夜九渊。

    夜九渊忽而感到一阵无力，抬手就毫不客气的把小丫头的头发给揉乱了。

    “你老实交代，禁术反噬的代价是什么？”

    “尊上大大～”

    楚千璃听到这话，眸光唰地爆亮。

    一个前冲跳跃，就那么直接挂到了夜九渊身上。

    “！”夜九渊一惊，连忙护住这个突然就兴奋起来的小丫头。

    而后，他的唇上就被啃了一口。

    “尊上大大，我用了禁术，你都不在意吗？”楚千璃双眸亮晶晶，笑容更是比阳光还要明媚。

    夜九渊没好气，“你哪里看出本尊不在意？别以为……”

    “木马～”

    夜九渊话还没说完呢，某个笑容灿烂的小丫头就特别不知死活地凑了上来。

    唇上又被啾了一口，夜九渊只觉他的满腔怒火仿佛要随着这一口而去。

    “咳，你……”

    “么么～”楚千璃才不给夜九渊把话说完的机会呢。

    哼哼，美人计嘛，她也会。

    既然尊上大大不会因她使用禁术而厌恶她，那她才不会给他秋后算账的机会呢。

    “你不是说让我咬么，我现在宣布，最喜欢咬这一块。所以接下来，你的唇被我征用了！”一昂小脑袋，楚千璃无比霸气。

