    要炼制怎样的法宝，林方心中早已做好打算，只见他不断结印，空中的液体便渐渐有了形态。

    那是一个九层的高塔，底座为紫金所铸，通体呈琉璃之色，上面窗户围栏，飞檐反宇，好似一个精美的艺术品。

    林方见此点了点头，外形塑造的很完美，接下来便是铭刻符文。

    神魂为笔，法力为刀，一个个神秘的符文便被刻画在了琉璃塔之上，以一种玄奥的方式组合在了一起，琉璃塔顿时便放出光华，有了神异。

    不过林方却不敢有丝毫的懈怠，这只是万里长征第一步，他要在最开始就为这个法宝打下坚实的根基，为将来更进一步留下空间。

    又是几日匆匆而过，琉璃塔大放光华，照耀着火山附近一片明亮，一朵乌云凭空出现，笼罩在了火山之上。

    “雷劫吗？”林方望着头顶厚重的乌云喃喃自语道。

    凡是宝物降世，必遭天妒，因此自有雷劫降临以作考验。往日林方炼制宝物，从未有雷劫出现，只因他炼制的都是仿制的伪劣品，还未到接受雷劫的层次。

    思索间，一股毁灭的气息汹涌而来，林方自然认得，这是雷劫的气息。

    无数森林中的动物在感受到这个气息之后，吓得瑟瑟发抖，天雷煌煌，毁灭万物，众生惊惧。

    三个小妖怪更是吓得浑身战栗，无法战立。这是源自本能的恐惧，除非如同林方这般直面过天雷的存在，否则很难在天雷面前保持镇定。

    一道紫色雷霆划破天际，带着毁灭万物的气息直直的劈在了新生的琉璃塔之上。

    电光闪耀，包裹着琉璃塔，却让它的身躯更加的晶莹剔透。

    不过这道雷霆只是开始，很快更加强悍的紫色雷霆从乌云中迸发，不断的劈在琉璃塔之上。

    林方站在琉璃塔身边，难免遭受波及，不过他却是不闪不避，以自己的肉身迎接雷霆的洗礼，这宝物的雷劫比起化形雷劫有所不足，但用来锻体最合适不过。

    紫色的雷霆在他的身体里游走，不断的破坏着身体，林方强忍着痛苦，不断的用法力滋养肉身，使得肉身逐渐增强，而天雷的力量更是为他洗筋伐脉不断的排除了身体中的杂质。

    与此同时，雷霆的毁灭力量唤醒了来自肉体中潜藏的生命力，那是林方服用蟠桃之后的残留。

    顿时一股蓬勃的生命力从林方的身体中迸发，整个肉体开始散发出可怕的生命气息，好在林方无时无刻处在无漏之中，这才将这股力量牢牢的锁在自己的身体之中，滋养着自己的肉身。

    感受着已经被肉体适应的雷霆，林方仿佛看到了潜藏在其中的一丝白色的光芒，它是那般的炙热，那么的纯净，充满着对生命的渴望。

    福至心灵，林方放开自己的神魂，那丝潜藏在雷霆中的光芒飞入神魂。

    一点纯阳入神魂，林方终于等到了机缘，每个人点化纯阳的方式各不相同，因此这一步根本无法取巧，有很多人就是困在这一步苦苦不得破镜。

    随着纯阳入神魂，林方的神魂似乎被炙热的白色光芒所包裹，而他的神魂也在以肉眼可见的速度增强。

    这不是单纯的力量增强，而是质的跃升，林方感觉到他的神魂似乎变得无比的凝实，恍若一具新的身体。

    到了此时，他的神魂便没有了弱点，不会因为远离身体而变得无比的脆弱，这便是炼气化神的终点。

    就在林方仔细感受自身变化的时候，天雷却还在继续，一道道紫色的雷霆不断的击打在琉璃塔之上，耀眼的雷光将整片天地都变成了雷霆的世界。

    然而即便如此可怕的雷霆，那看起来小小的琉璃塔却没有丝毫的损坏，反倒整体更加晶莹，绽放出璀璨的光华。

    漫天的雷海似乎只是在庆贺着它的出生，林方见此露出了满意的笑容，不愧是自己精心炼制的宝物。

    当最后一道雷霆劈下，天空中厚重的乌云烟消云散，露出晴朗的天空，阳光照耀在漂浮在空中的琉璃塔上，使得这件宝物更加剔透，煞是夺目。

    林方微微一笑，伸出手，琉璃塔缓缓落在他的手中，收敛了自己的光芒。

    林方飘然而下，落在了三个小妖怪面前。

    “恭喜老大，贺喜老大！”巴山虎和依海龙欣喜的说道。

    小狐狸亦是蹦蹦跳跳的来到了林方的身边，满脸好奇的打量着林方手中的小塔，那晶莹剔透的模样一下子就让小狐狸十分的喜欢。

    林方却是微微一笑道：“让你们看看它的厉害。”

    话音刚落，三人只觉得天旋地转，等稳定下来却发现自己身处一个奇怪的地方，六角形的地面并不是很宽敞，晶莹剔透的墙壁还有阳光照射进来。

    正当三人好奇的四处打量时，一个硕大的眼睛出现在三人面前，吓得巴山虎跳了起来。

    “老大！”惊魂未定的巴山虎认出了眼睛的主人，这才安定了下来。

    “我们变小了！”他难以置信的自语道，这才明白自己是到了琉璃塔之中。

    很快，林方的身影亦是出现在此地，望着一脸激动的三个小妖怪，他笑了笑说道：“怎么样？好玩吧。”

    看着忙着点头的几个小妖怪，林方心情舒畅。

    他仔细环顾了四周，发现塔中的景色和自己印象中的完全一样，唯一不同的就是，原本应该供奉佛像的地方空空如也，毕竟林方不是佛教徒，自然不会放一尊佛像在这里。

    就在此时，一个小纸人晃晃悠悠的从他的袖子里爬了出来，锲而不舍的向着本应是佛像所在的地方爬去，费了九牛二虎之力，小纸人终于到达了目的地，然后十分娴熟的坐在了位置上，宝相庄严，恍若一尊佛像，正在等待世人的朝拜。

    不过林方却怎么看都觉得这个纸人从头到脚透露着不靠谱，尤其那鬼鬼祟祟的模样，和传说中的佛陀相差甚远。

    “我这叫什么？自己供奉自己？”林方喃喃自语。

