    “我现在就在夏姐的店里上班。”

    “什么？您就是夏荷，燕州市的十大杰出青年之一的夏老板？”

    于天顿时一惊，连忙伸出了自己的手道，“夏老板你好，我叫于天，是天诚超市的老板。”

    “于总你好，我是夏荷。”

    夏荷也是笑着伸出了自己的手和于天的手握了一下。

    “我哪里是什么于总，不过是个小老板而已，混口饭吃，夏小姐才是真正干大生意的老总。”

    于天连忙道，同时震惊的看了李强一眼，他怎么都没想到李强居然和夏荷能有这种关系。

    “你小子什么懂古玩了！”

    心中想着，于天也是忍不住直接问了出来。

    李强哈哈一笑，“这个可就说来话长了，以后我找机会慢慢给天哥说，现在我得上去了，天哥，你要是不介意的话，那就和我一起上去怎么样？我要去见我前女友。”

    “这个…”

    于天犹豫了一下，最后干脆的道，“强子，我刚才在上面闹得有点不愉快。”

    “呵呵，我知道，天哥的脾气在这，有什么话肯定是要当面说出来的，不过我之前说了，我这一次来，不是冲着我那小叔来的，是冲着我那以前的女朋友来的。”

    李强笑道，“我那以前的女朋友你也知道，她就是燕州市的本地人，不过现在却到了我那小叔的店里上班了。”

    “还有这事？”

    于天顿时愣了一下。

    “是啊，要不说人生何处不相逢呢？”

    李强也是摇了摇头道，“我这一次来见她，主要是想看看她过的怎么样，天哥陪着我，也当是给我站个场了，我怕我紧张。”

    “嗯，那好。”

    于天听到李强都这么说了，自然也是同意。

    不说他和李强的关系，李强要他站场他必须得去，光是李强能和夏荷认识，他自然也是想陪着李强上去的，这样也能和夏荷这个大名鼎鼎的女强人多接触一下。

    三人一起上了电梯，很快电梯就到了五楼的大标间门口。

    此刻这大标间的大门还没关上，众人还都忙着安慰那刘姐。

    李政却是眼尖，一眼就看到了来到这里的夏荷和李强，这让他瞬间露出了大喜之色。

    “好，夏荷总算是来了！她这一来，可是能帮我震住场子的！”

    心中高兴，李政脸上也露出了如鲜花盛开一样的笑容，直接起身迎上去道，“欢迎夏小姐大驾光临，这是我们这些人的全体荣幸啊！”

    这话一出，顿时大标间中的许多人都是愣了一下，目光都看了过去。

    当看到这么一个身材高挑，气质干练的女子进来的时候，场中的人都是眼神一缩。

    男人们不用说，眼中瞬间就露出了惊艳之色，女人们却是心理出现了一些别扭。

    这夏荷一来，就是抢走了她们这些所有女人的风头，就好像一只孔雀来到了一堆山鸡面前一样，让她们都升起了一种自愧不如的感觉，那她们岂能舒服？

    最让她们暗地里生气的是，她们不敢把自己的别扭和不舒服表达出来。

    因为她们都能看出来夏荷的不简单，夏荷身上的那一身黑色职业装，是标准的世界驰名品牌，一身下来，最起码要十几万！

    另外就是夏荷的手表了，那也是上百万的价格，再加上夏荷手里提着的黑色包包，那更是全球限量款！也是几百万的价格。

    如此多奢华的装饰品出现在这么一个女人身上，同时这个女人的气质还很是典雅，眼神温柔，完全没有被这些装饰品压过风头，反而这些装饰品在她身上就好像是理所当然一样。

    自然她们都明白，这个女子，一定是豪门出身的大小姐，不然根本不可能有这种气质，那她们哪里敢表现出来什么情绪？

    而场中最不舒服的女人，实际上还是赵月，李政是她的男朋友，但是李政对这个夏荷展现出来的态度，却远比对她这个正牌女友的态度要热情多了，简直就跟个孙子一样。

    不过她不敢对李政表达什么不满，也不敢对夏荷表现不满，只能恨恨的瞪了李强一眼，只可惜李强根本没看她，只是目光在标间四周扫视起来，似乎在找人。

    李政见到李强的目光嘿嘿一笑，拍了一下李强的肩膀道，“大侄子，你是不是在找何云啊？”

    李政是知道李强和何云以前的事情的，那时候李强的家里人对李政说过。

    “对，我就是再找她。”

    李强听着一转头，看向了李政道，“我听说她现在的工作是销售经理，就在小叔你的家乐超市里上班是吧，她来了么？”

    李政哈哈笑道，“没错，你那前女友何云的确是在我的超市里上班，她业绩很好，是我店里的销冠，不过强子，叔得告诉你一个不好的消息，那就是何云经理，现在已经是名花有主了，她的对象，也是我店里的一个干部，是销售主管，说起来他们俩能好上，还是我撮合的呢，嘿嘿。”

    李强听到这话，顿时眼神一冷，看向了李政。

    他倒是不介意何云在找男朋友，毕竟当年他们都还小，不懂事，现在年纪都大了，自然各自都要有各自的生活，可这李政却当着他的面说这些，还说何云的男朋友是他撮合的，那这算什么？这不是拐着弯的在表达瞧不上他的意思么？

    自然李强的拳头开始握紧。

    关键时刻，后面的于天一把拉住了李强，同时冷笑着看向了李政道，“李政，有你这么当小叔的？当着这么多人的面，对你大侄子说这些，你也不嫌丢人？”

    这话一出，李政这才是看见了于天，顿时眼神沉了下来，又看向了李强道，“强子，你和于老板认识？”

    李强心里还有火，哪里愿意回话？夏荷看见也是拍了一下李强的肩膀，笑道，“小强，你小叔问你话呢。”

    “哦。”

    李强这才是应声，他知道，夏荷这是提醒他不要失态，自然他吐出了一口气，淡淡道，“对，我和于老板认识，很久以前就认识了，于老板是我大哥。”

