    池芫这个“就连”刺痛了关以南的金刚心，他从俩师兄后跳出来，立即不满道，“小师妹，你这话什么意思？我可是第一个知道师父没死的！”

    众师兄，甚至憨厚稳重的大师兄古为道都不禁朝这位还敢放肆骄傲的家伙，投去一个“谢了师弟”的眼神g。

    很好，他成功吸引了师妹所有的仇恨。

    江桦笑得默默来到池悟身边，撩起袍摆，席地而坐。

    邝奇文唇角勾了勾，师弟啊，你这么一暴露，可不就罪大恶极了吗。

    果不其然，池芫的怒火表现得那叫一个淋漓尽致。

    宛如，温柔的泉水从底部爆发出了岩浆，叫众人意识到，哦，再温柔的女子，在这种时候也是不能容忍的。

    受教了。

    这一晚，关以南以一己献祭之力，挽救了所有师兄，包括罪魁祸首池悟的安稳觉，倒是他，一边打着喷嚏，一边抄师妹交代的千字文，天亮后送去赔罪。

    哎，他太不容易了。

    明明是师父不厚道的命令，最后却叫他承担了这恶果。

    书房里。

    “你们师妹睡了吗？”

    池悟将绑起来的头发放下来，拿个发带随手一系，扫了眼面前站着的四个爱徒，咳了声，表情颇为窘迫。

    一脸，做贼心虚的样子。

    “人是回屋了，不过依我看，怕是气得没法睡着吧……”

    邝奇文叹了一声，当着池悟的面，他就直言不讳——

    “早知今晚，我就该直接拒绝您了！我可从未骗过小师妹……这下她该多难过。”

    很好，不愧是会写书的，这一开口，原本有点愧疚的池悟，立马就愧疚感翻了又翻。

    他挠了挠头，咳了两声后，才对江桦说，“你，你想个法子，哄哄你小师妹……这事是怪师父，但师父也是……没法子嘛！”

    “什么没法子要假死？”

    邝奇文忽然就有些气性上头了。

    “您瞒得可不止是小师妹，大师兄也是前些日子得知，三师弟只怕至今都不知道您还活着！四师弟心眼多能猜到这不奇怪……但是，是什么样的苦衷，需要您不惜假死为代价？”

    池悟沉默了下来，半晌只道，“我不‘死’，你们就没法安全。”

    一句话，让三人都沉默。

    而江桦忽然用玉扇敲打了下手心，他想到了什么——

    “是因为……三师兄的身世。”

    他没有用疑问语气，而是笃定地看着池悟。

    池悟顿了下，随后拾起了一本书就忽然朝他丢过去。

    “就你聪明，就你厉害，就你有嘴！”他看着江桦利落地躲开，不禁吹着胡子继续骂骂咧咧，“不然你以为我好好活着不成要装死变成一个扫地老伯？”

    说完，池悟直接跌回椅子上，双手扶着头。

    看起来，有点可怜。

    “老三是我捡回来的，这么多年了，我早就把他当做自己的孩子……谁料到，随手捡来的却，却是那位的私生子啊！”

    他伸手指了指头顶上方，表情带着几分苦涩和为难。

    “三师兄这身份原来如此曲折……只是，私生子也是龙子，这和盟主府的安危又有什么关系？”

    江桦不解地追问。

    邝奇文倒吸一口凉气，私生子？龙子？

    三师弟原来是皇子？

    他不敢置信地看着池悟，后者摇了摇头，“他母亲……是罪臣之女，当初他是被他母亲的婢女护着勉强活下来的。他自己压根不记得这些，他刚出生，母亲就死了……

    哎，这孩子也是命苦，我之前带老三去了一趟京城，碰到了一名老太监，他认出老三身上带的玉佩，这才同我道出他真实身份。当今太后是当初下令赐死老三生母一族的人，他怎么能容忍这孩子还活在人世？”

    顿了顿，池悟叹气，“我们是江湖人，和这些天潢贵胄离得太远，谁能想到，我随手捡回来的，还是这么个棘手的身份？听说太后的人要查我，我只好假死，暗中隐瞒老三的身份，抹去线索……”

    “您说的罪臣之女，该不会是前几天翻案的金家吧！”

    邝奇文一拍脑袋，忽然想起来这茬，不禁问。

    池悟冷哼了一声，“不然我怎么敢跟你们相认？”

    他说完忽然表情一顿，因为门被推开，池芫进来了。

    “您是不是觉得还挺聪明，这事做得怪高尚的？”

    池芫一进来，就又开始她道德至高点上的……阴阳怪气了。

    或许此时的池悟不明白，但是原剧情里，池芫是死了的。

    到死的那刻，她都不知道她爹还活着。

    要不是这次她和沈昭慕推动了剧情的发展，这伏笔到结局都不会交代出来吧。

    毕竟故事总是以主角的视角展开，在无人留意的角落，那些小角色的生死，无人在意，也没法得知。

    虽然原身的结局有她自身原因，但是当下该教训的爹还是要教训下的。

    免得动不动就是诈死，那还得了？

    池悟看着女儿，什么苦什么冤都不好说了。

    一夜之间……

    未婚夫是魔教大魔头，亲爹死而复生，几个师兄做了“帮凶”，这么一想，女儿没有崩溃，真的是很坚强了。

    说几句风凉话也正常。

    “阿芫啊……这么晚了怎么还没睡呢？”

    哂笑着，池悟站起来，一副心虚的模样。

    池芫表情很淡，眼睛还有点红，看得出来是哭过的——

    池芫本人：熬夜熬的。谢谢。

    她眨了眨眼眸，“爹真该和二师兄学学，多读读书。就算您假死，太后若是查到三师兄的身份，盟主府还不是一样的要被问罪？”

    但凡多看点二师兄写的话本，也不会傻到以为他一个人“死”了，就能万事大吉了。

    “咳，你这孩子，怎么和爹说话的？”池悟手握拳头抵着唇，假咳了下，眼神示意池芫给他留几分颜面。

    “那爹这不是关心则乱，一急就……”

    他想了半天都没想到恰当的词，古为道想也没想下意识就接了句，“狗急跳墙？”

    然后毫不意外地挨了打。

    池悟抄起鞋底就朝他脸上呼去，古为道憨憨地不敢躲，便硬生生挨了一鞋底。

    “哼，我觉得大师兄这词用得没错。”

    池芫却冷哼了一声，看着对着徒弟还耀武扬威的池悟，就忍不住怼道，“您往后再遇事不同我商量，我可就再也不会理您了。”

    正唉声叹气的池悟，一听这话，眼睛一亮——

    “女儿你这是原谅爹了？”

    “原谅？除非我原谅沈昭慕了才会原谅你……”

    池芫却朝他温和一笑，还冲三位师兄颔首，愣是让大家大晚上的打了个哆嗦。

    师妹，真生气笑不出来的话，可以不笑的！。。

