    很多原本打算踩刘登一脚的人，现在这时候，也不得不重新考量一下自己的分量了。

    就连朝中那些原本准备弹劾刘登的御史，现在这时候，也一个个都感觉自己后背有点冰凉。

    毕竟大将得胜还朝，御史弹劾也算是老规矩了。

    领兵在外征战四方，很多时候也是没办法，总要做些违心的事情。

    趁着皇帝大功未赏的时候，这些不拘小节的事情被御史们揭出来，皇帝那边大笔一挥，这件事情也就算是过去了。

    要不然的话，等到过个三年五载再被人揪出来的话，那说不上，可就是抄家灭门的大罪了。

    尤其是像刘登这样，这次立下了不世之功，这个时候要是御史们不弹劾一下，给皇帝一个施恩的机会的话，对刘登来说也不一定是一件好事。

    可是偏偏，这小子根本就是个不按套路出牌的家伙，谁知道自己这一脚踩上去，会不会引来这小子的报复呢？

    陶青这家伙不就是个赤裸裸的例子吗？

    很多原本都已经在准备奏折的御史，现在这时候都已经不约而同的打消了自己的念头。

    毕竟，这次能够弹劾的大将实在是太多了，实在是犯不着跟这小子死磕。

    更何况，周亚夫好像要比这小子容易对付多了。

    梁王那边前前后后派来了十几拨人向朝廷求援，皇帝也三番五次地下了诏书，让周亚夫即刻进军。

    可是偏偏周亚夫这家伙，就是用一句将在外君命有所不受，一直按兵不动，生生拖了一个多月的时间。

    这种质地优良，而且还不会给自己引来什么麻烦的靶子，这不正是御史们心心念念的想要的机会吗？

    当然了，其实御史们心里也很清楚。

    这件事情查到最后，最多也就是周亚夫的赏赐多少的问题，绝对不会涉及到什么喊打喊杀的事情。

    毕竟自从大汉朝开国以来，可从来都没有因为打胜了还杀人的。

    发生了陶青的事情之后，原本热闹非凡的庆功宴一下子就变得冷清了下来。朝中的那些大人们说话的时候，都开始变得谨慎了起来。

    自己所有的计划全部都被打乱了，这让皇帝的心情分外的郁闷，再加上他的身体原本就不好，喝了三两杯酒之后就感觉有些头重脚轻了，干脆也就借故离席。

    留下太子在这里代替皇帝，招呼这些有功将士。

    皇帝走了之后，气氛终于有些和缓了。这些在场的大人物们说话的时候，也变得随意了起来。

    顺丰行的那些大股东们，现在这时候频频起身朝着刘登敬酒。

    所有人都在关心着代国的盐湖什么时候能够恢复生产，毕竟对于他们来说，晋阳城外的盐湖，那可就是他们的财源。

    “诸位叔伯放心好了，本王出来的时候，晋阳的重建工作已经开始了，虽然说太傅大人这次荣升太保，多多少少会对工程进度有些影响，不过相信有陶大人接任国相之后，咱们大家的日子都会变得好过起来的！”

    刘登说到这里的时候，再次看向了坐在一旁正在喝闷酒的陶青听到他这么一说，众人也都把目光投了过去，陶青顿时感觉自己的后背一阵的冰凉。

    这可是长安城里最顶尖的豪门，真要是把他们全都得罪了的话，别说是一个陶青了，就算是十个八个的他捆在一起，也不够这些人一只手玩的。

    “有代王殿下这句话在，咱们也就放心了，咱们这些人一个个也没有什么太高的奢求，只是想给这子孙后代留一碗安稳饭吃，这谁要是让老子的子孙后代没饭吃，别怪老子跟他拼命！”

    堂邑候的这句话一出口，立刻应者如云，所有拿了好处的既得利益者们，现在这个时候都已经拧成了一股绳。

    看着这些频频点头的人，陶青只觉得自己前途一阵暗淡。

    这些人分明就是在警告自己呀！

    自己人都还没到晋阳城，他们就已经开始示威了。

    那他接下来的事情还怎么做？

    整个代国境内基本上有大半的收入，来自于晋阳城外的盐湖。

    要是自己没办法掌控盐湖的话，那接下来自己无论做什么，都只是空谈而已。

    现在这时候他真是有点后悔了，只可惜这世上没有后悔药，现在这时候他也只能一条道走到黑了……

    “太子殿下老臣不胜酒力，这就先告辞了！”

    原本陶青还想坚持到宴会结束，毕竟输人不输阵，再怎么着自己也不能半路逃跑，让人看不起吧。

    可是现在发生了这种事情，看着那些人一个个同仇敌忾的眼神，他实在是没有勇气继续在这里呆下去了，只能起身朝着刘启拱了拱手说道。

    “无妨，陶大人既然身体不适，早点回去也好！”

    刘启也明白，陶青今天算是倒了血霉了，杀人也不过就是头点地而已，事情都已经到了现在这个份上，他也不想太过难为陶青，也就温言抚慰了两句，让他先行离席了。

    眼看着陶青走了，他失魂落魄的样子让袁盎也无心喝酒了，勉强应付了一会儿，之后也起身开始告辞。

    他本来就不招人待见，刘启自然也没有挽留，打了个过场也就让他离开了。

    出了大殿之后，袁盎开始赶忙向路边的小太监们打听陶青的去向，想要上去跟陶青好好的商量一番。

    可是没想到，他紧赶慢赶还是没赶上，陶青这前脚一出宫门，后脚就被两个青衣小帽小人打扮的男人给扶上了一辆乌篷马车！

    这让袁盎整个人一愣，这马车可不像是陶家的呀！

    “这是要带我去哪儿？”

    陶青今天晚上喝了很多的酒，现在这个时候酒意上涌，整个人感觉昏昏沉沉的，不过，即便是这样，他还是能够感觉到情况有些不对。

    “陶大人不必慌张，我等奉了我家主人之命，前来接您前去一晤，不会打扰大人太多时间的！”

    好在两人说话还算是礼貌，这也让陶青多多少少放下了那么一点戒备。

    “不知道你们的主人是哪位贵人？”

    陶青用力的揉着自己的太阳穴，皱着眉头问道。

    “陶大人请看！”

    其中的一个下人说话之间，从自己的衣袖里摸出了一枚令牌。

    “你们是！”

    陶青一下子瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

