    “那怎么办？”

    听着白常仁的话语，白芷兰顿时面露紧张：“他会不会觉得，是我们不够尊重.......”

    本来就不够尊重吧。

    白常仁暗自吐槽。

    让新郎官最后知道自己是新郎，这个操作也是没谁了。

    不过当着白芷兰的面，他自然不能这么说。

    于是，他小声提醒道：“问题应该不大，陈兄不是心胸狭小的人......”

    “另外，他似乎喜欢一些稀奇古怪的东西.......”

    白常仁回想陈安之前的操作，有些迟疑的开口说道。

    “礼物？”

    白芷兰眼前一亮，开口说道：“你知道他喜欢什么吗？”

    这可就问对人了。

    “那当然是阴诡之物了。”

    白常仁心中暗自想道，但却也没有直说。

    毕竟他自己私下里送这些东西就算了，以白芷兰的情况如果送这玩意，恐怕情况就又有所不同了传出去了恐怕很不好听。

    阴诡之物毕竟不详。

    白常仁长这么大，也只见陈安那边喜欢这玩意。

    只要其他人，恐怕都是唯恐避之不及了。

    但是不送阴诡之物，又送什么礼物合适？

    白常仁陷入思索。

    也亏他脑子转的够快，竟然真的想到了一件合适的礼物。

    “陈兄此前的佩刀不是坏了么？”

    他脱开而出，开口说道：“芷兰你送他一把宝刀，他必然会高兴收下的。”

    习武之人嘛，哪有不喜欢兵器的。

    况且陈安之前的兵器，白常仁也看了，是寻常的民间铁匠打造的，虽然品质还算不错，但与那些利器却是完全不能比的。

    所以才会在之前被白常立硬生生砍出了几个口子。

    白芷兰想想也是。

    此前陈安与白常立的那一战，她也在一旁看着，自然知道陈安之前的兵器被白常立砍坏了。

    所以她思索片刻，顿时笑着开口说道：“不错。”

    “来人，给我把爷爷的那把刀拿来，稍后给我送过去。”

    她下令道，一旁顿时有人躬身，下去准备了。

    白常仁此刻却突然觉得有些不对。

    “芷兰，你刚刚说的那把刀.....”

    他装作无意，随口说道：“不会是......”

    “就是老爷子经常喜欢把玩的那把银刀.....”

    白芷兰浑不在意，随口说道：“那把刀我看他把玩很久了，平时也不怎么用，正好拿来送人了。”

    白常仁顿时呼吸一滞。

    他终于想起来了。

    白芷兰爷爷，也就是白明离手上的那把刀可不是寻常的刀。

    那把刀是白明离从外面一个地方获得的，据说耗费了不小代价。

    整把长刀之内有小半都是银铁所铸造，可谓是价值连城，如果愿意拿出去换，恐怕十万两银子都有人愿意。

    白明离自己不擅用刀，所以倒不是经常用，只是时常把玩罢了。

    而现在，白芷兰就这么将这刀送出去了？

    足足十万两银子啊！

    想到这里，白常仁望着白芷兰的脸色顿时变了，此刻心情莫名的有些复杂。

    在这一刻他很想问白芷兰，不知道你还有没有妹妹什么的。

    他虽然已经娶妻，但如果是这等富婆的话，他觉得自己还是可以考虑一下的。

    休妻再娶什么的，似乎也不是不行？

    当然，这事他只敢在心里想想，真说出来是不敢的。

    不然怕是分分钟被自己亲爹打死。

    时间缓缓过去。

    白芷兰的动作很快，加上与陈安的距离也不算太远，所以她的礼物很快就送到了陈安手中。

    在收到礼物的那个刹那，陈安有些懵。

    不过对于礼物，他素来没什么抵抗力，加上这是白芷兰送的，就更没有拒绝的理由。

    在这个节骨眼上，他若是拒绝这份礼物的话，说不定反而会让人多想。

    “代我向你家小姐说声谢谢。”

    将礼物收下，他望着眼前的人轻声说道，让他们将消息带回去。

    随后，陈安才将礼盒拆开，拿出了其内存着的东西。

    那是一把模样十分独特的宝刀。

    宝刀通体都是白色的，上面有着密密麻麻的纹理，十分的精致美丽。

    仅仅是外表看上去就极其不凡。

    “好刀。”

    陈安忍不住赞叹一声。

    在这个世界的时间不长，他对刀剑的鉴赏能力其实不算太强，只能勉强感觉出顺不顺手而已。

    但是眼前的长刀却是一眼就能让人明白，这是一把好刀。

    这份礼物倒是恰好合适，属于瞌睡送枕头了。

    陈安之前的佩刀已经破掉了，上面有了好几个残缺点，自然是不能再用了。

    眼下这把长刀来的刚好合适。

    于是他伸出手，将长刀握在手中，轻轻用力。

    随着体内的力量涌现，内气源源不断的加持在长刀之上，以至于让长刀之上都闪烁出淡淡的银色光辉，显得格外耀眼。

    在这时候，陈安也意识到不对了。

    武者对于兵器的要求是很高的，除了兵器本身的锐利与坚固之外，对于内气的传导与发挥也是重要标准之一。

    寻常在兵器在陈安手中能够感受到明显的阻碍，内气的传导明显不是那么顺畅的。

    但是眼前这把银色长刀却不同。

    陈安只是稍微有所动作，这把长刀就立刻动了起来，效果比陈安想象的还要更好。

    暂且不提长刀本身的其他性质，就单单只是这一份内气传导性，就远远不是寻常兵器能有的。

    想到这里，陈安已经有所预感了。

    这把刀，一定很贵吧？

    他心中暗自闪过这个念头。

    这也就是他不知道这把刀的真实价值。

    如果知道了，恐怕就不会这么平淡了。

    估计到时候把这刀卖掉的心思都有了。

    不过幸好，他并不知道。

    略微把玩了一会，陈安思索了片刻，最后还是将长刀收下了。

    这毕竟是白芷兰送他的礼物，退回去并不算合适。

    况且他本身也很喜欢这把刀。

    相对于他此前所用的兵器而言，这把刀的各方面都很优秀，让他很是满意。

    既然满意，那就留下吧。

    他心中闪过这念头，随后转身离开，向着外界走去。

    算算日子，他的下一场比试就要开始了。

    很快，他走到了训练场上。

    此刻训练场四周已经到处是人影了，望见陈安到来之后纷纷退让，给他硬生生让出了一条路来。

