    第287章年夜饭

    萧倦和洛平沙回到郡王府的时候，余袅袅还在厨房里忙着准备年夜饭。

    于是他们两人就只能坐在花厅里等着。

    绣言嬷嬷送上茶点。

    郡王府里难得来个客人，绣言嬷嬷很是热情。

    “小洛啊，这些都是咱们郡王妃自己做的吃食，你尝尝看喜不喜欢？”

    闻言，洛平沙立刻就对面前的糕点果盘有了兴趣。

    他开始埋头喝茶吃东西。

    萧倦则安静地坐在旁边喝自己的茶，全程没有要开口说句话的意思。

    绣言嬷嬷看着他们各吃各吃的,一点交流都没有，她觉得太闷了，过年就得热热闹闹的，于是她主动挑起话题。

    “小洛以前都是怎么过年的？”

    洛平沙一板一眼地答道：“以前我是跟爹娘一起过年的。”

    绣言嬷嬷下意识追问了句：“后来呢？”

    “后来我爹娘都不在了，我就只能一个人过年。”

    绣言嬷嬷：“……”

    不如不开口。

    她暗暗后悔，自己怎么哪壶不提哪壶？！

    绣言嬷嬷强行转移话题：“过去的事情不提了，今天你可有口福了,咱们郡王妃今儿准备了特别丰盛的年夜饭，等下你们吃了肯定会很喜欢。”

    洛平沙表示出了由衷的期待：“嗯,辛苦郡王妃了。”

    “郡王妃特别欢迎你的到来。

    她特意提前让我们把客房收拾好，还叮嘱我们一定要好好伺候你。

    你要是有什么不满意的地方，可以直接跟我说。

    你就把这里当成你自己家里，千万不要不好意思。”

    洛平沙：“嗯，谢谢嬷嬷。”

    绣言嬷嬷：“这些糕点果盘你觉得如何？”

    洛平沙：“好吃。”

    绣言嬷嬷：“要不要我再去给你弄些吃食过来？”

    洛平沙：“谢谢，不用了。”

    绣言嬷嬷：“……”

    话题进行到这里就卡住了。

    她自认算是个挺会聊天的人，但不管她找什么话题，洛平沙都能用最简单的答复迅速结束话题。

    这天是实在没法聊下去了。

    绣言嬷嬷试图转移目标，望向坐在另外一边的琅郡王，问道。

    “郡王殿下要不要再添些茶？”

    萧倦：“不用。”

    绣言嬷嬷：“那糕点呢？要不要再加一些？”

    萧倦：“不用。”

    绣言嬷嬷：“……”

    算了，当她什么都没问。

    这两个人都是一样的闷葫芦，天生的话题终结者。

    她不再试图寻找话题，安静地侍立在旁，尽职尽责地充当着背景板。

    整整半个时辰，这两个人真的就一句话都没说过。

    不知道的人还以为他们在冷战呢。

    谁能想到他们就是单纯地不擅长闲聊呢？

    直到余袅袅过来通知他们可以去吃饭了，绣言嬷嬷才如蒙大赦。

    哎呦妈呀，救星可算来了！

    一行人转场到了膳厅。

    为了今晚的年夜饭,余袅袅花了很多心思。

    桌上正好十个菜,寓意着十全十美。

    余袅袅揭开盖子，露出瓷盆里装着的八宝饭。

    它是将糯米煮熟后，然后加猪油、水、豆沙、白糖慢慢熬制而成的，为了能让让它的口感更丰富，余袅袅还往里面加了些红枣、桂圆、百合、核桃等食材。

    晶莹剔透的糯米饭里点缀着红红绿绿的果子，看起来就很有过年的氛围。

    桌上每人都盛了一碗八宝饭。

    洛平沙尝了一口，糯米饭被煮得极为软糯，既有猪油的香味，还带着淡淡的甜味。

    他忍不住又多吃了两口。

    “别光吃饭啊，多吃些菜。”余袅袅指着面前那道很像是金元宝的菜肴说道，“先尝尝这道富贵满园。”

    这道菜看起来很复杂，其实做起来很简单。

    就是用肉糜捏成肉圆，再在中间掏个洞，往洞里面加个鹌鹑蛋，隔水蒸熟，出锅时撒上葱花就行了。

    萧倦用汤匙挖下一小块肉圆，放进嘴里尝了尝。

    肉糜是被腌制过的，完全没有猪肉的腥味,口感软而不烂,味道也很鲜香。

    余袅袅舀了一碗三鲜汤放到他面前,让他喝点热汤润润肠道，帮助肠胃消化。

    这三鲜汤是用肉丸、鱼丸、以及蛋片制作而成。

    里面的虾丸、鱼丸、蛋片都是余袅袅亲手做的，丸子看起来小小的一颗，咬下去时能清楚地感受到丸子本身的弹性和韧劲儿，入口就一个字，鲜！

    洛平沙将桌上的菜肴全都尝了个遍，每个菜他都很喜欢。

    如果非要选出一个最喜欢的菜，那就是糖醋排骨。

    他以前吃的排骨都是炖出来的，肉都被炖烂了，吃起来软绵绵的，毫无嚼劲。

    但糖醋排骨不一样，肉质仍旧保持着鲜嫩的口感，味道酸酸甜甜的，怎么吃都不腻。

    一顿年夜饭吃下来，三个人都有些吃撑了。

    人吃饱了就容易犯困。

    但他们还不能睡，因为今晚要守岁。

    三人挪到了花厅里。

    余袅袅往火盆里埋了三个红薯和三个玉米，又在小火炉上坐了一壶热腾腾的奶茶。

    光这么坐着挺无聊的，幸好余袅袅早有准备。

    她拿出个小木盒，神秘兮兮地说道。

    “当当当！看看这是什么？”

    萧倦和洛平沙看着她从小木盒里拿出一摞纸牌，都不明白她要干什么。

    “这个叫扑克牌，反正闲着也是闲着，我们不如来玩两把斗地主？”

    随后她就将斗地主的玩法介绍了一遍。

    萧倦严肃地道：“赌博是违法的。”

    余袅袅一噎，她知道这男人很古板，但没想到他古板到了这个地步。

    幸好她脑子转得快，很快就想出对策。

    “我们又不赌钱，输了的人要接受处罚。”

    “什么处罚？”

    余袅袅一时半会儿也想不出该怎么处罚，她只能扭头看向旁边站着的绣言嬷嬷，将这个烫手山芋抛给对方。

    “嬷嬷去准备一些纸条，每张纸条写上不同的惩罚内容，输了的人随机从里面抽取一张纸牌，不管纸牌背面写的是什么，都得照做。”

    她随后又看向萧倦：“这样可以吧？”

    既然不赌钱，萧倦也就不再抗拒，他和洛平沙都加入到了斗地主的行列中。

    第一局是余袅袅当地主。

    为了公平起见，这局不论输赢，全当做是帮助萧倦和洛平沙了解规则。

    等到第二局才正式开始计算胜负。

    (本章完)

