    金色的灵压狂暴激荡，让原本宽敞，空旷的墓室似乎变得狭窄起来。

    哈加娜死死将身体贴在墙壁，唯恐被攻击殃及。

    野晒猛烈朝前一挥，金色斩击撕裂墓室地面，雕刻文字的石台爆开。

    三道惨白的幽灵不闪不避，迎着金色斩击，无声穿过。

    金色斩击将墓室另一个入口劈开，碎石砸落一地，堵住大半。

    七海虎子瞪大眼眸，忽然想起来，电影里面的恶鬼都是没实体，物理攻击完全无效。

    可，可她现在也算是鬼吧？

    为什么她的斩击无法攻击到对方？

    她脑袋乱成一团浆糊，三道惨白的幽灵飘到跟前，挥舞手中的镰刀。

    看着近乎透明的武器和空荡荡的幽灵，一个天才般的想法涌上七海虎子的脑海。

    它们无法被实体攻击到，说明它们没有实体，一个没有实体的东西怎么会产生伤害呢？

    绝对是一种虚假的幻想，他们根本就不存在。

    只要她相信它们不存在、不去看它们、不去感受它们，它们就无法造成伤害。

    七海虎子紧闭上眼睛，心里一遍遍默念着：你不存在，你砍不到我，你不存在，你砍不到我，你不存在，你砍不到我……

    然后她感到冰冷的镰刀贴在脖颈，腰腹，胸侧，她立刻明白，这TMD不是幻觉。

    这些家伙真的存在！

    七海虎子瞬步退后，绕开，身上伤口仅仅是一毫米，血没冒出来，伤口已经愈合。

    这样的轻轻伤，算是她反应快，继续傻站在那里念叨的话，身体非断成三截不可。

    她愤怒砍过去，一刀落空，心里愈发恼怒，暴躁道：“不公平，为什么我不能砍它们！”

    哈加娜眼眸微眯，物理攻击无效的话，那就试试鬼道，“破道之四，白雷。”

    滋滋，一道白雷穿过幽灵肩膀，冒出一阵阵白烟，并在墓室墙壁留下一个圆洞。

    “啊啊，”它发出痛苦的嘶吼，攻击对象改变。

    哈加娜高声呼喊，“七海队长，用鬼道对付它们。”

    七海虎子不需要懂英语也能明白哈加娜说什么，问题是她不会鬼道啊！

    在灵压的细微控制方面，她绝对谈不上出色，不像是星川悠，具备学习鬼道的天赋。

    “NO。”她简单回复一句。

    哈加娜翻滚躲过幽灵的镰刀，听着她的回答，再看没有动静，心里明白，对方大概不懂鬼道。

    “破道之四，白雷。”“破道之四，白雷。”“破道之四，白雷。”

    反复用这个低级鬼道，实属无奈，哈加娜并不会中级鬼道，而在低级鬼道里面，白雷是最实用的鬼道。

    迅捷而具有贯穿力。

    在哈加娜反复电疗之下，三位幽灵撑不住了，先是巨大的镰刀碎裂，接着它们的脸庞有几分凝实，也不是人类的脸，是外面那些哥布林的丑陋面庞。

    似乎是恢复了理智，它们看见两人，表情变得非常恐惧，“叽叽喳喳，里叽叽叽叽……”

    话没有说完，幽灵们化作三堆灰烬飘落在地面，里面藏有东西。

    一把浅打，六个晶莹剔透的石币，一双草鞋，三根粗壮的骨头。

    哈加娜将三名幽灵的话抛脑后，盯着那些东西，眼里闪过一抹炽热，没有动手，眼眸望向七海虎子。

    “NO。”

    七海虎子摇头，这些幽灵是哈加娜打败，东西自然归哈加娜所有。

    她见此，上前捡起浅打，有关的知识冒出来，再捡起草鞋。

    刘氏草鞋，绝对坚韧一辈子不会磨坏。

    尸魂界通用货币，可以向其他种族购买特殊物品。

    美味汤骨，放入开水泡，能够制成恢复灵压的骨汤。

    这些都是好东西啊。

    哈加娜眼眸放光，沙亚先天弱于中情九局，她成为二番队长，明面上被迫选拔三百人给三个大国，私底下又被中情九局压榨一百个名额。

    加上灵王使者分派出去的几把二番队的刀。

    沙亚连一百名死神都没有。

    穷得掉渣，自然看什么东西都觉得是宝贝。

    她连忙捡起，揣进队长的羽织袖口，生怕七海虎子反悔。

    收拾好战利品，哈加娜对于接下来的旅途愈发期待，巴不得碰到几个这样轻松解决又会爆东西的幽灵。

    偏偏她越想碰，越是没有。

    地下陵寝忽然变得很死寂，没有任何非人的怪物冒出，墓室冷清，连接墓室的甬道空荡荡，比起之前的大厅和墓室。

    现在的陵寝更符合人们对陵寝的定义，除死亡之外，什么都没有。

    沉重的寂静占据每一寸空间，空气里的寒意吸入肺部，仿佛要生出冰霜。

    “七海队长，再找不到的话，我们要不要退回去？”

    哈加娜咽下口水，或许是在地下待太久的关系，又或者是想起刚才幽灵惊惧的表情，陵寝大门外的警告。

    浓浓的不详在心头浮现，催促她从这里离开。

    七海虎子呼出一口气，看着飘荡的白气，明白寒冷不是心理作用。

    这里是真的很冷。

    甬道底部结有细细的白霜。

    陵寝最深处一定有更强大的敌人在那里等着，不同于之前的敌人，她褐色眼眸闪过一抹兴奋，又瞥一眼身边的哈加娜，手指了指自己，又往里面一指，然后又指向她，往外面指。

    这是在表演哑剧？

    哈加娜心里纳闷，还是看懂对方的意思，就是让她先走。

    陵寝更深处……她心里微微纠结，还是放弃继续往前，决定相信自己的直觉，先跑再说，“好，我在外面等你。”

    “OK。”

    七海虎子说一句，继续扛着野晒往前走，一个人的话，那股森寒和压力愈发大。

    她连自己的呼吸声都能听见，口中吐出白气，甬道冰霜渐多，后面甚至有冰凌挂在顶部。

    地面直接凝上一层冰。

    “好冷啊。”

    七海虎子嘟囔一句，穿过这条结冰的甬道，到达陵寝一层最深处的大厅。

    这里到处都是寒霜覆盖。

    大厅似乎由数十根粗壮的圆形冰柱支撑，其中有一根冰柱里面冻着无头的尸体。

    外面罩着领口染血的纯白羽织，内里是黑色死霸装，看起来有几分眼熟。

    七海虎子呆了呆，才发现，地下陵寝没有哈加娜的灵压。

