    场面静寂无声，无数的安罗城居民都站在原地，呆愣的望着齐凯战团的人。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一切听起来都没有错，都像是齐凯战团的人所说的那般一样，太多的疑问，太多的疑团，也有太多让人无法理解的疑点，这些都让安罗城的这些居民们，渐渐地被引导向了一个没有信任感的方向。

    在他们心目中如同神明一样的楚涵，难道真的有什么事情在隐瞒着他们？一直保护他们并守卫城市的狼牙战团，难道在做着什么不可告人的事？

    这倾巢大战的背后到底有什么阴谋，导致明明不可战败的狼牙战团，竟然从头至尾都没有任何消息传出，甚至还被赋予了缩头乌龟的称号。

    而他们的领的楚涵，也没有任何官方陈词，就这样悄然无息的消失在众人的视线里。

    “那么请告诉我们？倾巢大战到底生了什么？我们狼牙战团英雄们呢？我们的领楚涵呢？他们为什么没有回来？”

    一名安罗城的居民轻声问，他的眼神清明带着疑惑，除了想知道真·相并无其他想法。

    对啊，那你告诉我们到底生了什么？其余的居民也在这时候，开始问。

    齐凯战团的人轻笑着，眼神透着一丝诡异，他伸出了一只手，刷的一下指向了安罗城中心处那座最高的建筑，那是狼牙在安罗城管理人员聚集的地方，也是整个安罗城居民都奉为圣地的地方。

    他的面上笑容满面，但却毫无一丝灿烂，而是充满了令人心底寒的意味：“我和你们一样想知道真·相，去问他们，去问你们的城主！或者……你们应该去看看你们的城主现在是否还在安罗城，是否还在狼牙地界？他们是否已经弃你们而去，完全离开了这个地方？”

    此番话一出，顿时让在场的安罗城居民心头一慌，没有多久，十几名居民就快步朝着齐凯战团所指的地方奔跑而去，渐渐的跑向那里的人越来越多，形成了一股人流，或说是说是即将暴动的游民？

    他们面带慌张不可置信，一股脑的涌·向了安罗城的中心地。

    “城主出来！”

    “城主你在不在这里？”

    “让开！我们要见尚九娣城主！”

    越来越多的人涌·向了这里，疯狂的敲打拍打着大门，事态也开始朝着不可控制的方向展。

    在远处看着这一切的那些齐凯战团的军官们，一个个面上都带着得逞的冷笑，看着越来越多的居民朝着这座城市的中心地聚众，亮出了他们的武器，露出了他们凶煞的一面，有备而来的齐凯战团军官们怎么会不高兴？

    狼牙管理层和狼牙地界居民，这两批人终于要兵刃相向的时候，就是狼牙崩败之时！

    一名齐凯战团的军官站在高处兴奋道：“这应该就是楚涵的拿手绝活吧？控制舆论搞死一座城！”

    “哈哈！他们恐怕想不到我们会现学现用，将这一招用在安罗城吧？”旁边的几名军官也大笑着讨论。

    “真想知道楚涵若是看到这一幕会是什么反应。”

    “他永远也没机会看到了，虽然我们的任务失败，但好在齐凯大人还是得到了重用，我们的地位也水涨船高。”

    “差不多了，接下来几天这里应该就会生暴动，我们几个现在就可以回去准备准备，到时候直接直升机队过来镇压。”

    一帮人立即行动，在他们看来安罗城结局已定，一座没有狼牙战团镇守，也没有领所在的城市还能有什么威胁？

    接下来只需要依照计划行·事即可，最重要的是他们一定要抢在其他基地前面，将安罗城拿下！

    在齐凯战团的军官队离开后，安罗城的管理人员的确先乱了一阵，但这个乱却和齐凯战团那帮人想象的有些不一样……

    尚九娣在安罗城的城主办公处外，卫安正满脸无奈的抱胸站立，她是作为狼牙资料部重要成员从基地调到此处，专门负责安罗城的资料整理及归档，而另一名重要的资料部成员丁雪，则是待在狼牙基地内专门负责军事一块，两女分工明确但因为狼牙的特殊性，也经常会召开资料部的全体成员会议，将整个狼牙地界不同地方的内容重新归纳，并相互交换共享资料加以整理，这一管理模式的形成后，可是为狼牙众部门提供的极大方便。

    此时的卫安正望着一名刚转正的资料员，忍不住催促：“钥匙，到底找到没有？”

    “您再等等，我得找找！”新来的资料员急的满头大汗，在一堆钥匙中找的头昏眼花，完全没有卫安这会儿的淡定从容。

    这也是没办法的事，外面那阵容浩大的闹事情况，都快把这小姑娘吓哭了，安罗城新城建立以来一直规规矩矩的，她哪见过这等场面？

    卫安倍觉好笑的摇摇头，乍然一把将腰间配枪取出，而后猛地一下——

    砰！

    一枪打爆了尚九娣办公室的门锁！

    咔嚓！

    紧闭的大门应声而开。

    卫安在资料部小姑娘惊呆的目光中直径走了进去，还不忘交代道：“我来找方案档案袋，你去找人来换锁。”

    五分钟后，一份档案袋从尚九娣的办公室内被取出，其内某项重要方案很快被传递到了安罗城各管理人员手中，而后一下子，安罗城就对居民的暴动展开了应对措施。

    应对突的暴动状况他们有过准备，尚九娣在此之前也有过应对模式的模拟，其具体方案和细节正是呆在了被卫安取出的那份档案袋里！

    玩舆论本就是楚涵把神隐推向神坛的绝活，这步棋可是参谋部成立以来一直兴致勃勃致力于破解的对象，也就是说楚涵每一次成功对付敌人的招数，其实事后都被狼牙参谋部记录在案，然后再直接拿出来破解。

    每成功破解一案例，都会立即将应对措施放到众狼牙高层手中，有时候楚涵还会亲自上阵给参谋部的人讲解要点。

    也就是说当下的安罗城生的这些舆论暴动，根本不足以让这座城市进入危机状态，城市管理者早就有了备案，没看到这段时间警戒异常严谨的警戒队，从头至尾都压根没出来过么？

    所以说拿楚涵用过的招数来对付狼牙，齐凯战团这根本就是在自取其辱！