    按照《地煞养尸法》的后续血炼方法，萧岭控制住行尸以后再次进行血炼。

    这次以壮汉尸体血炼的行尸明显不一般，血线居然被其挣扎到奔溃边缘。

    要知道第一次血炼连云时，连云虽有反抗但在血线下还是老老实实。

    以壮汉炼制的行尸居然能够做到强行让血线奔溃，可以看着这具尸体肉身之强。

    壮汉生前一定修炼过肉身，所以才能达到现在这种程度。

    不过行尸越凶厉萧岭就越是喜欢，只有这样蕴养出来的行尸才会越厉害, 在遇到敌人时他的胜率就越大。

    一段时间后第一次血炼成功，是时候将其放到七绝煞地开始蕴养了。

    《地煞养尸法》上说过，在地煞之地蕴养得越久效果就会越好，所以这次萧岭决定精心蕴养。

    不让他满意，他就不会离开荒岛！

    反正还要修炼剑阵以及秘法，时间很多慢慢来。

    将连云收到储物袋中, 萧岭御剑朝荒谷过去。

    强烈的七绝煞气不断侵蚀他的灵力护盾, 他几乎是顶着灵力剧烈消耗一步步进入荒谷中心。

    他倒是想御剑过去赶紧将行尸埋好撤离，可惜这里不知是什么原因，到了荒谷内一定程度后就无法御剑飞行。

    他只能步行慢慢走过去，想要进入最中心的位置。

    幸好脑海中第六感没有传来警示，所以他才敢继续深入下去。

    之前他在荒谷外围就停下，所以还觉得灵力消耗能够接受。

    现在看来是他想当然了，他几乎可以感知到灵力的消耗程度在飞速上涨。

    花了两炷香时间好不容易进入七绝煞地中心，他体内灵力几乎已经去掉三层。

    原本认为能够坚持两个时辰的灵力，现在连一个时辰都坚持不到，而且需要借助丹药灵石的辅助才行。

    即便困难重重，但萧岭还是愿意将行尸在此处蕴养，其中的好处他心里有数。

    进入到七绝煞地中心，此处的空气如同水面波纹一般微微起伏，并且他的灵力护盾在以肉眼可见的速度消失。

    体内灵力和体外煞气相互拉锯，勉强维持着护盾的完好。

    将连云从灵兽袋中放出, 控制它自行走到荒谷最中心。

    有异物进入，无处不在的七绝煞气一拥而上将连云包裹侵蚀。

    与萧岭升起护盾抗拒不同，连云反而任由无孔不入的煞气侵袭躯体, 甚至主动吸入七绝煞气。

    连云站在荒谷七绝煞地正中心处，萧岭操控着它缓缓沉入其中。

    坚实的土地如同沼泽一般将连云吞噬，四周平静的煞气受到刺激轰然冲上天空搅碎片片白云。

    待连云整个躯体都沉入地下确定没有问题之后，萧岭才朝荒谷外又一步步返回。

    连云已经进入煞地蕴养，以后只要每隔半月过来再血炼一次就行。

    按照《地煞养尸法》上来说，行尸进阶“僵”以后反抗之力会大大增强，这个时候就需要将血炼的次数也相应增加。

    直至“僵”的体内出现一个成人拇指大小的血球，才算血炼成功，这样才能完全算是将连云控制。

    不然连云会随着战斗力的提升，而逃脱他的控制，甚至反噬于他。

    《地煞养尸法》对于僵的具体血炼次数并没有提，一切都以连云体内生成血球为准。

    所以萧岭自己也不知道究竟要在荒岛待多长时间，只能走一步看一步。

    他之前一直以为这次血炼连云依然和上次一样，只要每隔半月血炼一次，血炼整整二十四次就行。

    结果动手以后才发现血炼次数已经有很大不同，甚至有可能连云蕴养的时间也要很久才行。

    看样子岳家那边一时半会儿回不去，好在他已经弥补过岳逢人也算是对得起她的月俸了。

    相信下一次见面，岳逢人一定会和现在有很大不同。

    至于胖三，想必会一直团结在此女周围, 就是不知道能不能得到此女青睐？

    摇摇头散去这些奇奇怪怪的想法, 走出荒谷范围后萧岭朝之前血炼连云的山洞御剑过去。

    回到山洞开启禁制，在隔绝周围的煞气之后, 萧岭才将老牛和小隐狐放出来。

    小隐狐一出现在山洞中便发出“吱”的一声，显然是异常兴奋。

    此时的小隐狐在灵兽袋待了几年时间，又经过他这么多年的灵石丹药喂养，境界已经提升到开壁七层，空间神通也有明显进步。

    只见小隐狐先环视一圈山洞，紧接着虚空中一阵涟漪闪过它的身影已经消失，不知道跑哪儿去了。

    不过只是片刻时间，洞内光芒一闪小隐狐又跑回来，小小的眼睛里尽是惊恐。

    刚才它好不容易被萧岭放出来自然很是兴奋，于是趁萧岭还没有制止之前想要跑出去看看。

    要知道它在灵兽袋里已经待了很久，早就想出去瞧瞧了。

    结果刚刚在荒岛上显露身影，无处不在的七绝煞气就将它包围。

    七绝煞气可是要比庚金煞气更加凶厉的煞气，当即就吓得小隐狐跑回涟漪中去。

    又换了好几次方位，甚至有一次煞气浓度异常浓郁，让它吓得心脏蹦蹦直跳，只能又回到之前的山洞中。

    萧岭看着小隐狐上蹿下跳的模样隐隐含笑，随手丢出一颗灵兽喜爱的丹药给它，总算是让它安静下来。

    他抽空看过壮汉储物袋里关于灵兽的玉简，上面对于很多御兽方法都有介绍。

    不过萧岭认为他和小隐狐的关系用不上玉简里的方式，倒是后面关于灵兽培养的方法不错，可以慢慢试着培养小隐狐。

    可惜这些方法都不是一朝一夕能够完成，只能靠时间慢慢磨了。

    而且小隐狐不能以寻常灵兽视之，如果按照玉简上来也不知会不会适得其反？

    许久不见老牛的境界又有所提升，从来没有见到它修炼过，但散发的妖气已经来到开壁八层。

    只见它依然是老样子，找一处平坦且阴凉的地方趴下，牛眼一闭谁都不理。

    萧岭也懒得管它，自从心中有些许猜测以来，他越来越觉得或许猜测是真的。

    事已至此，只能是顺其自然！

    盘膝坐在洞内，萧岭恢复着之前在荒谷内消耗的灵力。

    现在连云已经进入七绝煞地蕴养，他的神识也一直都观察着那边，一旦有什么问题随时都可以赶过去。

    好在荒岛这边人迹罕至，没有修士愿意在这种地方停留，所以一般倒是不用担心会有意外情况。

    一段时间后消耗的灵力已经补充完成，萧岭从储物袋中掏出取自岳云吉那枚玉简查看。

    之所以先看岳云吉的玉简，是他认为修炼秘法要比修炼剑阵应该要快一点。

    加上他之前在通仙小径坊市里购买的“乌鬼藤”种子，只要修炼成功就可以用乌鬼藤来做实验。

    而且这个时间应该不会太长。

