    虽然梁栋等人想退，但谷幽并不想退。

    虽然他们为了抵抗荒蝎消耗不小，但同样，荒蝎经过这阵子的战斗也有不小的消耗，更何况，此时荒蝎已经被困住了。

    “易烨，这个阵法你会布置么？”谷幽没有说其他的，而是传给了易烨一个阵法。

    “这是天地熔炉阵法！”易烨惊奇的喊了出来，“你怎么会这个阵法！”

    此时的易烨完全忘却了荒蝎的威胁，他的注意力完全沉浸在了这个阵法中。

    “天地熔炉，这个名字听着很熟悉的样子！”梁栋也是喃喃的说到，“对了，这个阵法不是说失传了，当年炎颙大丹师就是靠这个阵法炼制出很多超品丹药的！”

    谷幽没有理会梁栋的话，而是一脸凝重的看着易烨，“如果你能在荒蝎破阵前布下这个阵法，我想我们就能杀死这只荒蝎的！”

    “我再看一下！”易烨闭上眼睛，仔细的推算起来。

    过了一会，易烨带着惊喜睁开了眼睛，“原本我就根据记录研究过这个阵法，有了你的布置方法我有把握能布置出来，而且我以前研究时做了一些阵盘，正好用到，很快就能布置的！”

    梁栋这个时候看向了谷幽，“谷幽，你说布下这个阵法就能杀死荒蝎是真的么？”

    听到梁栋的问题，易烨和帅哲也用期待的目光看着谷幽。

    “没错！”谷幽点点头，“我在地球上就是用这个阵法困住了翼蛇，要不是最后翼蛇自爆了身体，我就能炼化了它！”

    “好，那咱们干了！”梁栋当场表示同意。

    易烨也有些兴奋，连忙指挥着三人，四个人一同忙碌，在困杀阵外又开始布置阵法。

    谷幽看到在易烨的指挥下，这个阵法很快就布置出了雏形很是感慨。

    想当初，他得到这个阵法时，为了布置这个阵法，他可是前后搭进去了几个月的时间才布置好。

    “这个就是阵法的控制阵盘，接下来就看你的了！”易烨布置完后郑重的把阵盘交给了谷幽。

    这次布阵，虽然快，但那可是把易烨的积累消耗了大半的结果，要是猎杀不了这只荒蝎，他们的损失就太大了，而且还要承受有可能被荒蝎杀掉的可能。

    “恩！”谷幽结果阵盘心中也有些激动。

    往阵盘上滴入了一滴精血，让自己和阵盘的联系更加紧密，然后谷幽就发动了化地为灶的神通。

    一个虚幻的铜炉慢慢出现在了困杀阵外，看到这熟悉的景象，谷幽心中泛起了涟漪。

    困杀阵中的荒蝎仿佛也感受到了危机，越发的狂暴起来，而困杀阵在荒蝎不记消耗的折腾下，能量很快消散而解除了。

    不过荒蝎还没来得高兴，滚烫的热量就扑到了它的身上。

    原本在谷幽等人连番攻击下丝毫无损的荒蝎此时却发出了凄厉的嚎叫声，它的双鳌和尾巴不断的四处攻击，每一击都是用尽了全力。

    天地熔炉阵法被荒蝎这么一折腾也变的摇晃起来。

    “队长，你们帮忙抵挡一下，看到阵法变形的位置就打回去！”谷幽有些焦急的说到。

    没有了铜炉本体的配合，加上布置的匆忙，这个天地熔炉的阵法威力比上次的威力要差很多，谷幽也只能让梁栋等人帮忙了。

    梁栋等人自然是不会袖手旁观，谷幽出声后立即飞到了天地熔炉的周围，帮他抵抗着荒蝎的攻击。

    这样一来，就算是荒蝎如何挣扎，也不能破坏阵法了，而且消耗过大后，荒蝎明显的虚弱了，很多，这让梁栋等人看到了希望。

    不过，谷幽可不只是为了杀死荒蝎，在情况稳定下来后，他竟然暂时放弃了对阵法的操控，而是从青岩戒里拿出了不少的灵药来。

    看到梁栋等人好奇的样子，谷幽还是解释了一句，“前段时间我去藏经阁兑换了基础炼丹术，里面有个丹方正好用到蝎子，我想这个荒蝎应该也可以！”

    说完，不等梁栋等人发表意见，谷幽就往里面开始投放灵药来。

    看着原本的猎杀突然变成了炼丹，梁栋三人都有些傻眼了。

    不过此时，谷幽根本不在乎，他完全把心思都投进了炼丹中。

    不过很快，梁栋等人就发现了变化，荒蝎在里面挣扎的动静越来愈大，但力度却是越来越小了。

    “不管能不能炼制出丹药来，但看样子解决荒蝎是没问题了！”梁栋对着其他两人说到，然后三人继续帮忙抵抗着荒蝎的攻击。

    “没想到荒蝎的壳还真厚，看来得加点软甲的灵药了！”谷幽一边观察着炉内的情况，一边从青岩戒里再次拿出相应的灵药。

    渐渐的随着炼制的持续，荒蝎的动静越来越小了，身上的甲壳开始开裂融化。

    最后，荒蝎彻底的死去了，这个实力远超出了谷幽他们的巨兽竟然就这么死去了。

    不过，现在谷幽已经不在乎了，他的注意力都投入到了炼丹中了。

    又过去了几天，谷幽停下了投放灵药，专心的控制着里面的热量来。

    “热量不足，看来是阵法的灵石不足了！”谷幽就想添加灵石。

    只是，谷幽在地球上时很少利用灵石，仅存的那些还都用在积炎山了，到了荒星后，也没积攒多少。

    “那个能不能借我点灵石！”谷幽只好向其他人求助了。

    梁栋三人互相看了看，“好吧！”

    有了灵石，天地熔炉内的温度很快就开始升高，谷幽的炼丹也进入了最后阶段。

    “不好！”梁栋突然喊道，“易烨，赶紧布置阵法把这里隔离起来！”

    原来随着丹药快要成型，一丝药香已经散发出来了。

    要知道现在可是在外面，到处都是巨兽，在这种环境下炼丹跟主动嘲讽巨兽没啥区别。

    想通了这点，易烨和帅哲也是一脸纠结的看着谷幽。

    好在这个地方是荒蝎的领地，貌似没有其他的巨兽敢来这里，直到谷幽顺利收取了丹药，也没有巨兽来捣乱。

    “不错，一次成型了九枚丹药，这次赚到了！”谷幽开心的收取了丹药。

    不过还不等谷幽跟梁栋他们显摆这次的收获，梁栋和帅哲立即架起了谷幽快速朝着地下世界的方向飞去。

    易烨也是立即启动了之前布置的阵法，也紧随其后。

    原来是谷幽在收丹的过程中，一些丹香泄露出去了，即便是有着隔离的阵法也没有完全挡住。

    梁栋他们可不想留在原地被巨兽包围。

    果然，等谷幽他们离开了一段距离后，身后的方向就响起了巨兽的吼叫声，同时还有巨兽之间的打斗声。

    “根据监控法阵最后传回来的影像，大概有五只巨兽到了那里，那五只巨兽为了争夺丹香打了起来，那里的阵法全都被破坏了！”易烨有些后怕的说到。

    他们要是再晚上一会，就有可能被五只巨兽给包围了。

    梁栋看着谷幽认真的说到，“谷幽，我希望以后你可千万不要再野外炼丹了，实在是太刺激了，受不了啊！”

    帅哲和易烨也跟着点点头。

    谷幽陷入了炼丹中，对周围环境自然是忽视了。

    可在谷幽炼丹的这段时间，梁栋三人可谓是提心吊胆的，时刻严防着会不会有巨兽突然出现，他们甚至比炼丹的谷幽还要疲惫的多。

    “职业习惯，一时忘记了！”谷幽也意识到了自己的行为有多危险，也意识这里可不是地球，以后的一些习惯要改改了。

    看到谷幽悔悟了，梁栋三人也就不再追究。

    “没想到谷幽你还是个炼丹师，你说你放着好好的炼丹师不当，跟着我们出来当狩猎者，可真是不怕危险啊！”帅哲好奇的看着谷幽说到。

    “对啊，你竟然会天地熔炉的阵法，这可是炎颙大丹师的看家本事，据传，炎颙大丹师当初回祖星参与了封印，难道你得到的就是炎颙大丹师的传承！”易烨也是好奇的问到。

    “我不知道！”谷幽摇摇头，“我得到的传承没有记录是哪个前辈的传承，而且我得到的传承也是残缺的，这个阵法则是在积炎山得到的，积炎山正是封印翼蛇的地方，要是这个天地熔炉是炎颙大丹师的独门阵法的话，我得到的传承到很可能是炎颙大丹师的！”

    “好可惜，要是炎颙大丹师的完整传承，那你很容易就能成为一个大丹师了！”梁栋的语气中充满了可惜。

    “对了，这次炼一共成丹九枚，我们分了吧！”谷幽拿出了一个玉瓶，里面正是刚刚炼制的丹药，“这种丹药叫做蝎灵丹，根据基础炼丹术上所描述，应该主要是用来解毒的，而且解毒的效果非常的好!”

    看到这个丹药，梁栋等人眼前一亮。

    因为对荒星的探索不足，修士面对的危险很多，而很多未知的毒素就是其中之一。

    每年，因为意外中毒死去的人可不少。

    而以荒蝎为主药炼制出来的蝎灵丹，只要是真的，那解毒的功效肯定不差，这丹药在某些情况下就相当于多了一条命啊。

    “一共九枚丹药，那我们就一人两枚！”谷幽说着把丹药分成了四份，“不过阵法的布置消耗了易烨很多资源，多出来的一枚就算是补偿他的了！”

    说着，不等三人反对，谷幽就把分好的丹药抛给了三人，自己则是动身往回赶了。

