    [阴差]之强大，完完全全的超出了方月的认知。

    这不是雨级诡异，这是……超脱级诡异！

    超脱凡俗，神秘莫测！不可知，不知逆！

    这等存在，已经超出了方月的认知。

    这……不是他能对付的存在！

    轰隆——

    就在方月想到这时，一声剧烈的轰鸣声，忽然在头顶炸响。

    方月呆呆地抬头去看。

    他本以为是头顶的夜雨又一次爆发雷鸣。

    然而等他完全抬头的那一刻，一个不可思议的画面，映入了他的眼眸！

    那个画面，他可能毕生难忘。

    只见，在那轰鸣声过后，夜空之上……

    月亮，裂开两半！变成阴阳两极之状！

    一半，是代表阳的夜月。

    一半，是代表阴的血月。

    血月，就是[天噬]！

    [天噬]……竟突然莫名的加速！直接将圆月吞噬过半，将月亮裂成两半！

    在方月发呆的时候。

    他所看不见的无形[阴差]，正呆呆地看着被[时之回溯]推出去的右手，然后又低头看了眼刚刚被方月用[虚角]刺到的胸口位置。

    没有任何伤口，甚至连半点痕迹都没留下。

    然而……这却是时隔不多多少个纪元以来，第一次，被‘人’碰触到！

    [阴差]呆在原地，像是思考着什么，又像是在接收着什么讯息。

    原地停顿了一会，才缓缓抬头。

    夜空之上，[天噬]之月，如阴阳两极，悬挂夜空，仿如末日降临。

    “时辰……”

    [阴差]缓缓开口。

    声音，却以一种谁也无法理解的方式，在空气中传播而开，波纹荡开，却无人知晓阴差说了什么。

    只是随着这一声落下，[阴差]最后看了一眼方月，身形已经退去，消失无踪。

    在[阴差]离开的那一瞬，方月第一时间，就立刻感知到了。

    因为[阴差]所带来的压力，实在太强烈了！

    那股压在心头，仿佛随时能将人压死的恐怖压力，想要无视实在太困难了。

    现在[阴差]一走，那股压力骤然消失。

    像是压在心头的大山忽然凭空消失一般，方月竟一下子有些空荡荡的，神情都有些恍惚。

    “我……没死？[阴差]不见了？？”

    回过神来，方月竟全身无力的瘫倒在地，大口的喘息，宛如死里逃生！

    虽然不明白[阴差]为什么突然放过了自己，但毫无疑问，刚才那时候[阴差]完全有着能力，将自己杀死！

    “捡回……一条命！”

    方月捂着胸口，心脏仍然在激烈的剧烈跳动，那股令人心悸的感觉，还残留在体内。

    【活，活下来了！我们活下来了！！】

    羊皮纸的文字，这时才反应慢一拍从脑海响起。

    【太好了！太好了！纸纸差点以为自己没了，呜呜呜，我才刚刚恢复自由没多久，好不容易遇到这么弱智的宿主，可不能就这么被杀了啊！】

    “……我还在呢。”

    【听听！是人话吗！明明是个宿主，却连保护我都做不到，要你有什么用！】

    “差不多得了啊，拳头会硬的！”

    【……】

    羊皮纸可能感觉到劲夫之拳，真的在酝酿了，连忙沉默了。

    “那[阴差]为什么离开了？[阴差]会不会杀个回马枪，把我们都杀了？还有头顶的[天噬]是怎么回事？”

    方月的问题一个接一个，羊皮纸却郁闷表示不知。

    她才刚刚苏醒呢！

    一醒来就这么刺激的生死局面，都没空停下来好好了解情况，哪里会知道方月这一堆破事。

    但不管如何，她的建议就是跑路！

    这初暖城，都成这幅模样了，也没什么待下去的价值，更别提[阴差]是在这里找到他们的，那自然是远离这里为妙。

    “不急，[阴差]既然离开了，应该短时间内不会回来。我先去把剩下的人都集合起来，了解情况，然后再去和武队长汇合，带武队长一起离开初暖城。”

    方月刚才亡命狂奔，快横跨了半个初暖城，此刻往回走，倒是需要费点时间。

    毕竟来时，可是自己速度全部爆发，外加羊皮纸的古言之力协助呢。

    一边和羊皮纸交流，方月这才知道，羊皮纸在沉睡过后，力量有了提升。

    以前想要使用古言之力，至少要喂食银石，才能通过方月的身体，做到力量外放。

    而现在，羊皮纸只靠自己，就能做使用古言之力。

    只是这种古言之力，用不了太多，因为羊皮纸现在能动用的古言之力，总量有限。

    如果有银石等石头的进食，它的力量强度和数量，都能再上一层！

    “能做到超越雨级的力量吗？”

    雨级之上，便是仙！

    如果是仙级的力量，说不定就能和[阴差]对抗一二。

    但羊皮纸却毫不留情的回复。

    【你在想什么！我怎么可能突破自己的极限呢？最多也就是发挥雨级巅峰的力量吧……不对啊，这个问题，之前我不是和你说过。】

    【健忘健忘健忘健忘！爱健忘的臭方月！】

    这不是你睡了一觉，说自己力量变强了嘛！

    方月翻了白眼，不想理她。

    但羊皮纸却叽叽喳喳地问起了方月的近况。

    自从青丝县那一战后，羊皮纸陷入沉睡，一直睡到了现在。

    它对于方月在初暖城的经历，一概不知，之前能说出[虚角]，单纯是预知看到了结果，所以才知道的。

    方月对羊皮纸，倒是没什么隐瞒。

    羊皮纸一直寄宿在自己身上，他们一人一纸，虽然时而互相都有卖队友的嫌疑，但关键时刻，还是相依为命，互相依靠的。

    这份羁绊，信任，比旁人牢靠的多。

    简单地将在[初暖城]的经历和羊皮纸说，当两人回到之前的位置时，方月已经差不多将初暖城的经历都和羊皮纸简单说过了。

    看着前方聚集的人群，方月朝那边挥了挥手。

    下一刻，一个令人没有想到的称谓，从人群那边响起。

    “夜哥！！真的是夜哥！！”

    “哈哈哈哈！夜哥，终于又见面了！”

    “小夜！！”

    谁……？

    茫然地朝人群看去，只见三个熟悉的人影，从人群中脱颖而出，朝他这边跑来。

    赫然就是……

