    “你还做了这些事情？”赵爱国一脸的不敢相信。

    “肯定要做啊，只要是有可能造假的东西，咱就得防着！这世上，可不只有君子，还有小人，咱们不害人，但也不能被人坑。”赵香云开口。

    赵香云活了两辈子，当初又遇上曲梦梦那个渣，也算是什么奇葩都见过了。

    但她相信，一定还有更奇葩的事儿。

    江卫民：“香云说的是，越是到了开张的时候，越是要防着有人使坏！”

    大妮儿：“那咋办？我们要不要报警？”

    夏念雪：“这是还没发生的事情，公安没办法管的！”

    大妮儿有些泄气，“好吧！不过只能希望不会出什么事儿了。”

    离开张不过短短一天的时间，赵香云总有些觉得身上的担子不小。

    不过有压力，总好过盲目自信。

    要是还没开始，她就觉得自己要发财了，赵香云才觉得有问题！

    她想，反正是第一次尝试，也不怕失败，大不了，她换个方向，开餐馆也行，反正她三哥也说，她做的卤肉好吃！

    ……

    首都一个小胡同里，坐落着一个不算大的四合院。

    江秋月在这里住了有好几个月了。

    这是她朋友何蓉租的房子，当初就是她，给江秋月出主意，让她去江卫民下乡的地方，大闹一场，让江秋月和赵香云离婚。

    结果婚没闹到离成，还害的江秋月被罚了好久的劳动改造。

    原本，江秋月是断然不会再来找何蓉这种只会出馊主意的朋友了。

    可她怎么也没有想到，还有那一出，她不是江家的孩子，那个长的像保姆的钱大妮才是。

    江家江秋月得不到好处了，江家的人，也不让她住了，走投无路，她只能来找何蓉，并且许她一些好处。

    比如……江家的钱，再比如她大哥。

    何蓉喜欢她大哥，这是很久之前的事儿了。

    那时候何蓉天天去他家，就是为了见她大哥，只是后来她大哥下乡，何蓉也另外找了对象结了婚，事情也就像是没发生过一样。

    但是去年何蓉偷人被男人发现，两个人离了婚，何蓉又重新燃起了希望，觉得可以找她大哥江卫民。

    因为等她大哥江卫民离了婚，两个都是二婚，谁也不用瞧不起谁。

    反正江秋月就有这事儿作为条件，让何蓉给自己办事儿。

    正月十六的下午，也快到吃晚饭的点了，何蓉急匆匆的跑了回来，手上还拿着一张宣传单。

    “秋月，秋月……大事，大事！”何蓉一进屋就大喊。

    江秋月顶着一头乱发，她做了烫发，可因为护理不当，整个头发和鸡窝没区别。

    “什么大事儿这么慌慌张张的？该不会让你盯的人，有消息了吧？”江秋月不冷不热的问。

    “是啊！你大哥要开日化用品店了，这是宣传单，你看，你看！”

    何蓉将宣传单递给江秋月。

    江秋月不急着看宣传单，反而睨了她一眼，“瞧你这出息，开个日化用品店而已，又不是什么大公司！”

    公司这个词，还是江秋月听到的新词。

    走路的时候，听一个西装革履的男人说的，据说是和国营厂一样的大项目。

    何蓉说的一脸理直气壮，“你大哥这么有本事，我当然高兴！”

    不知道的，还以为她和江卫民是一对儿。

    “你高兴也没用，我大哥赚来的，都给了那个臭女人，乡下猪！”

    一句话，说的何蓉脸都垮了。

    何蓉恶狠狠的开口，“早知道，就该找人揍她一顿，也省的她一直霸占你大哥不放手。”

    “你有这想法，就去找呗，教训教训也好！”江秋月顺势道。

    最好打死打残，她可讨厌那个臭女人了。

    要不是她，自己现在根本不会这么惨，挤在这么一个破烂胡同里，天天吃不好，睡不好。

    “那也得再等等，你先看看宣传单！”

    江秋月这才拿起宣传单看。

    宣传单上，写的日化用品，在江秋月看来，没有什么。

    百货大楼，供销社多的是，还能有什么不同？

    可接下来的一行话，吸引了她的主意。

    凭借宣传单，在开张日，五件商品以内，打八折。

    原价三毛六的肥皂，两毛八，原价一块的洗衣粉，只要八毛。

    “这……”

    “我问过了，一张宣传单，可以拿五样商品！”何蓉道。

    “一百张呢？”江秋月问。

    “五百件呢！这东西，确实比供销社便宜，要是真货，屯在手上，一点也不亏。”何蓉道。

    江秋月：“可要是假的呢？”

    “假的就找她麻烦呗！我听几个同事说了，要是是假的，就砸了她的店，让她敢骗人！”

    何蓉是机械厂的正式职工，赵香云发传单，她刚好路过。

    就接了传单，顺便还问了很多问题。

    其实，她更想去问问江卫民这些事儿，不过怕他认出自己，就没敢上前。

    “你是说，开张那天，咱们也去？”江秋月眯起双眼。

    “是的，就看看真假，要是假的，我趁机甩那个女人几巴掌！”何蓉开口。

    “可要是真的呢？”

    “真的就买五块肥皂回来呗，她不是写了吗？一张宣传单，五样商品，我到时候再拿回家，卖给我哥哥和嫂子，不亏本的，还有得赚！”

    何蓉的说法，自己就是去凑热闹，捡漏的。

    可江秋月不喜欢这样。

    “不能就这么便宜她！”江秋月说。

    何蓉：“你……”

    “你去找人做这个宣传单，把上面的东西，全部复印一遍，到了她们开张那天，你把你几个老相好，全部叫过去，非要逼着她卖那么多东西不可，不卖就砸了她的店！”江秋月恶狠狠的道。

    何蓉脸上闪过一丝惊喜，“这个好！那宣传单，我们做多少份？五十？”

    “五千！我倒要看看，那个贱女人，这一次有什么说法。她不是要开店吗？我第一天就要让她赔的本都不剩下。”

    “五千份不得少钱吧？”何蓉开口。

    “钱以后你嫁到我们江家多的是，再说了，你想眼睁睁的看着我大哥赚的钱，全给了那个乡下猪？”

    何蓉摇头，“不想！”

