    第94章妖灵的变化

    合格的灵纸至少得让平平无奇的字也能显得有几分骨神兼备之感，让再怎么黯然失色的画作也能神采飞扬。

    对于这个残次品，姜苒没有愤怒之类的情绪。

    当然，说不失望是假的，但是也知道从无到有这个过程是最难的。

    而且由毛竹灵虫催化的灵竹又不是什么特别牛逼的玩意，材料有限，可以理解。

    不过上位者怎么可以在下属没有任何成绩出来时,还表现的笑嘻嘻的呢，姜苒不动声色，看不出什么喜怒，“失败不要紧，但是松懈的态度很致命。记得要总结经验，更进一步。”

    望着用清水加热熬制的纸浆，姜苒随意道：“下次可以试试用灵泉水熬制纸浆。”

    姜苒在柳荷一亮的眼神中藏去功与名。

    实际上她也是随口一说,也提醒对方不要死磕一条路，多去尝试。

    看完造纸坊的情况,便要离开。

    柳荷目送着姜苒远离的身影，又见她肩膀盘旋的白寐，眼露崇拜，“好像每次见领主大人，领主大人都会变化，伟大而年轻的领主在快速地成长，变得更加卓越……更加霸气……”

    姜苒骑在赤驹身上，这匹年龄有些大的马儿走的很慢，有了几分力不从心的垂暮之感。

    微微的马蹄声在泥路上踏过，姜苒墨发如瀑，迎风缱绻。

    在路上，姜苒遇到了自己新任的工部长官陈矛，此时他正顶着烈日，拿着工具丈量着土地。

    姜苒眉尾微挑，赤驹踏着悠闲的步伐,朝着陈矛走去。

    陈矛是个三十多岁的男子,高八尺有余，身形清瘦，脸庞坚毅，眉眼间又不失温和。

    倒是挺符合试卷上“一阵清风不见旧物，一梦醒来现华发。”的气度的。

    陈矛见到姜苒，态度不卑不亢，拱手问候，“领主大人。”

    “在绘制地图？”姜苒问。

    她的玉图能反映领地的基本轮廓，但是详细情况，还是需要人工再绘制地图。

    “是的。”

    这陈矛好像有些不善言辞，说了一个“是的。”后就傻愣愣地呆在原地。

    姜苒手指在白寐光滑的鳞片上划过，引起小龙眼睛舒服闭起。

    姜苒也没有继续询问绘制地图的事，而是转问她关注的另一件事，“去南珠村看过吗，那里的道路修建地怎么样了。”

    一句一句问，这陈矛倒是挺能说的：“宿远海到镇上的道路已经初步打通了，碎石已经贴了一半，中间连接了南珠村。”

    陈矛又道：“就是那个路，臣觉得修的太窄,才刚刚能让一辆马车通过,以领主大人上位来,宿岭镇的发展速度,臣觉得至少要有两辆马车的宽度。”

    陈矛可以看出姜苒的目标远不在小小宿岭镇内，领主大人的野心勃勃，这就意味着宿岭镇或许将与逐渐与外面的世界接轨，而不是龟缩在角落。

    姜苒道：“开目不见路，常如夜中行。”

    她下巴微抬，嘱咐道，“你要尽快将宿岭镇的地图绘制完，之后便要想办法拓宽宿岭镇的交通，不只是宿远海到镇上的那段路，本领主要镇内的交通四通八达，之后更是要通向外镇去……”

    只是可惜工部现在只有陈矛这个光杆司令，也是难为人家了。

    姜苒说：“你大可去镇上雇佣人帮忙，写好账目后，可以去找吴云报销。”

    吴云是户部长官，也掌管着全镇的财政。

    嘱咐完，姜苒也不留，骑着赤驹朝着碧泉湾而去。

    “开目不见路，常如夜中行啊……”陈矛如松柏林立，一直盯着领主大人远去身影，内心有所震动。

    “好像参与那次考试，成为了工部长官，将会是我三十多年来，做过的最正确的决定。”

    ……

    姜苒很快到了碧泉湾。

    今天之所以到这里来，是因为姜南城告诉她几只妖灵似乎发生了一些变化。

    姜苒直奔妖灵的所在地。

    首先是桑灵虫那。

    觉醒了冰系灵素的桑灵虫粉紫色的虫身都带有丝丝凉意，比起之前不显眼的模样，桑灵虫又更具了几分灵性。

    “呦咪？”可可灵怪还是第一次看到桑灵虫，此时躲在麦灵怪的身后，伸出个绿色的小脑袋望着桑灵虫。

    麦灵怪推出可可灵怪，又拍拍自己软哒哒的胸膛，信誓旦旦，“呦咪~”?(*′?｀*)

    麦灵怪如此叫道：不要害羞，这只紫色的灵虫是它的朋友。

    桑灵虫歪歪脑袋，憨憨的，完全不知道麦灵怪在说什么，啪叽一下粘在姜苒的手指上。

    姜苒之前便让桑灵虫把冰系的灵素只分给最强盛的两棵桑树。

    而这时，这两棵桑树，不仅是桑葚，就连叶子都充满了强盛的冰系灵素。

    姜苒捏了捏桑叶，有点凉，叶片的颜色也有了一些变化，绿色变淡，像是朝着冰晶叶转化。

    “桑灵虫本身……好像资质有了很大提升……看来那些好东西没白吃。”

    妖灵的资质分为差（红）、普通（橙）、优秀（黄）、精英（绿）、王级（青）、皇级（蓝）??、仙级（紫）、圣级（金）这几个等级，成为王级资质的桑灵虫，诞生第二灵素会更简单。

    “等桑灵虫能完美地将整个桑树都感染上冰系灵素，或许就能给它附加第二灵素了……”

    姜苒见桑灵虫这些天从植物上吸收的妖灵之力差不多了，便把桑灵虫收到自己身边。

    又去看了找了冰芝灵虫。

    冰灵芝的冰系灵力更加浓郁，一直留在这给冰芝灵虫培育的那五朵似乎有了十年灵芝的药效力。

    姜苒有一些惊喜，十年的冰芝芝价值应该能值个一千粹晶了。

    而冰芝灵虫本身，这不关注不知道，一关注这才发现冰芝灵虫的资质已经升到了王级！

    【冰芝灵虫】

    资质：王级（青）

    稀有程度：稀有

    性格:高傲

    年龄：四岁

    灵素：冰系灵素

    变异：由普通灵芝变异而来

    【身为一只天赋异鼎的妖灵，它有自己的骄傲，只与强者为伍。】

    冰芝灵虫高傲的性格有时候其实很难办，因为桀骜不驯，不听管教。

    但是在桑灵虫的刺激下，它变得更加勤劳。

    姜苒也没有辜负冰芝灵虫的期待，眉眼都带着笑意，摸了摸它的头，夸奖，“很棒。”

    (本章完)

