一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十八章遭人非议

    杨美娟看到张铁森傻傻的跟着韩雨薇走了，气得她直跺脚，愤愤的说道：“这都什么人啊，看到个漂亮就跟别人走了。”

    孙阿香可没杨美娟想的那么多，笑着说道：“好啦，他就是那样的，你又不是不知道，咱们也走吧。”

    她并不是觉得张铁森被韩雨薇的美貌给吸引了，而是觉得韩雨薇的话让张铁森不服气了，才会跟韩雨薇理论去了。

    韩雨洋望着朱月娥说道：“伯母，要不你们坐我的车吧！”

    “不用了吧，这位美娟姑娘也开着车过来的。”朱月娥委婉的拒绝了韩雨洋的邀请。

    “那你们跟着我的车，反正离这也不远。”韩雨洋淡淡的说了一句，向他自己的车走去。

    等到韩雨薇发动的车子的时候，张铁森才反应过来，望着韩雨薇问道：“你咋不等他们过来呢？”

    “你觉得他们过来还有地方坐吗？”韩雨薇冷冷的反问道。

    她今天开的是辆敞篷跑车，就只有两个位子。

    张铁森前后看了一圈，鄙视的问道：“你开的这是啥破车，就只能坐两个人。”

    他还想跟朱月娥她们一起的，不开心的说道：“我还是坐美娟的车吧。”

    韩雨薇看到张铁森想下车了，把他拉回了座位上，说道：“你怕什么，我又不卖了你。”

    张铁森还是有些不愿意，韩雨薇直接一脚油门下车，车子一阵轰鸣之后，就飞驰在了公路上。

    现在张铁森想下去也没办法了，他死死的抓着把手，惊恐的说道：“你开这么快干啥？这样风太大了？”

    因为韩雨薇敞开了车篷，风呼呼的吹在了张铁森的脸上。

    韩雨薇看到张铁森的表情，偷笑了一声，放慢了速度以后问道：“怎么了？你也会害怕？”

    张铁森故作镇定了撩了撩头发，一脸认真的回答道：“我是怕风太大了，吹乱了我的头型而已。”

    其实，他的手心都已经冒出了冷汗。

    可是他不想在韩雨薇面前丢了面子，才故意装着冷静的样子。

    韩雨薇其实早就看透了张铁森的心思，白了他一眼说道：“你就吹吧，看你额头都出冷汗了。”

    张铁森抹了一把额头的冷汗，虽然已经被韩雨薇看穿了，可他还是强行狡辩道：“我这是热出汗了好吧。”

    韩雨薇看着张铁森微微一笑，也没有再拆穿他。

    张铁森把车子给看了一遍，又嫌弃的说道：“你看你这破车，晒得我都出汗了。”

    韩雨薇默默的把车篷给盖上，接着又打开了冷气。

    张铁森看着头顶的车篷满满的盖上，惊讶的说道：“诶，这是啥东西，看起来好高级的样子。”

    他平时都是生活在村里，就算有车子从村里经过，一般也都不是什么好车。

    对于这样的敞篷跑车，他今天也是第一次看见，有点惊讶也不足为奇。

    看到韩雨薇的脸色挂着一丝笑容，张铁森以为她这是在嘲笑自己，干咳了几声说道：“这车子看起来好像很高级的样子，其实并有啥用。”

    他的这句话，让韩雨薇也来了兴趣，望着他问道：“哦，你有什么独到的见解之处说来听听。”

    听到韩雨薇这么问，张铁森更加的有底气了，一本正经的说道：“你看这车子，只有两个座位，空间又这么小，既拉不了人，也拉不货，要是这车子去拉砖的话，我看连骡子都比不上。”

    “哈哈！”

    韩雨薇不顾形象的大笑了起来。

    她也没想到张铁森这么无厘头，主要是张铁森的表情还这么认真。

    “你太夸张了？”张铁森张大嘴巴，痴痴的盯着韩雨薇。

    韩雨薇也意识到自己刚刚失态了，收起了笑容，平复了一下情绪说道：“不好意思，我一下没忍住。”

    张铁森把头扭到了一边，不悦的说道：“专心开你的车，别说话了。”

    韩雨薇偷笑了下，也没再说话了。

    大约五六分钟的，韩雨薇的车子就在百货大楼门口停下了。

    下车以后，张铁森往后面眺望了一眼，小声的嘀咕道：“他们咋还没到呢。”

    韩雨薇锁好车，随口说了一句，“走吧。”

    “他们都还来呢，等他们一起吧。”张铁森的心里都只挂念着朱月娥和梅青青。

    韩雨薇直接拉起了张铁森的手，边走边说道：“小洋他知道我们在这里的，我们先进去不是一样的嘛。”

    “可是……”

    张铁森的脸还朝在外面，可是人已经被韩雨薇给拉着进去。

    那些营业员看到韩雨薇拉着一个这样穿着邋遢的男人，都一脸好奇的议论了起来。

    “这个人是谁啊？大小姐怎么会跟他在一起？”

    “谁知道呢？有钱人的想法跟我们就是不一样。”

    “不过这个男的虽然穿的有点破，看上去也不是那么有钱，可是长的还挺帅的。”

    “可能大小姐就是看他长的帅，跟他玩玩的吧。”

    “别说别说了，大小姐过来。”

    一个营业员给另外一个营业员使了个眼色，崩紧了神经，笔直的站立着。

    “大小姐好！”

    等韩雨薇路过两个营业员身边的时候，她们恭恭敬敬的跟韩雨薇打了声招呼。

    韩雨薇连看都没看她们一眼，直接冷冰冰的从她们身边走过了。

    她带着张铁森直接去了楼上的男装店，精心的给张铁森挑了几套衣服。

    上次的那个导购员看到韩雨薇亲自带着张铁森过来，满脸热情的跑过来问道：“大小姐，你怎么带韩经理的朋友过来？”

    经过上次的事，导购员现在看见张铁森就像看见恩人一样，再也不会有那种鄙视的眼神出现了。

    韩雨薇没回答她的话，把选好的衣服都塞到了张铁森的怀里，用命令的口吻说道：“就先这几套吧，你先去试试。”

    张铁森看着自己怀里的衣服，不高兴的反驳道：“不用了吧，就算买衣服，一套就够了。”

    他可不想把钱花在这些没有必要的地方上去，就算他现在有钱了，对于自己的象形也没有那么的在乎。

    “我说让你去，你去就是了，哪有这么多的废话。”韩雨薇表情严肃的说道。