    此刻他距离悟出金属性秘力只差临门一脚，放弃的话不仅浪费了金脉宝玉，而且他心中也是不甘。

    冥冥之中，他有一种感觉，若是同时执掌五种秘力，才能成就真正的不世根基。

    而且现在他的天火真水秘力，还处在较为初级的阶段，一旦他突破了元神之境，秘力越来越强大的时候，就越难以参悟第三种法力。

    特别是等到成仙之后，以仙道法则的霸道和唯我独尊的特性，又怎么可能容忍他去参悟第三种秘力呢，怕是刚参悟出来就会被其吞噬殆尽。

    “若是放弃这次机会，日后怕是再也没有同修五种秘力的可能了。”

    一念至此，陈念之目光愈发的坚定。

    只见他汇聚全身法力和心神，将全部的心力投入了参悟之中。

    “轰——”

    也不知道过了多久，陈念之突然感觉破开了一道薄膜，进入了一种难以言喻的无上之境。

    那是一片秘力的海洋，一道又一道的神秘光源出现在了他身前，缭绕着一道又一道的道纹，尽显金脉源泉之力。

    不朽神金、大道仙金、戮仙道金，混元始金。

    一道道金元秘力出现在陈念之的身前，每一种修炼到极致都是一种大道在红尘中的体现。

    不朽神金蕴含不朽不灭之力，据说这是不灭不朽大道在红尘中的体现，一旦修成便是拥有着万劫不败的力量。

    陈念之很清楚，这是一条通天大道，据说若是修炼出这种法则大道，再配合肉身成仙的法门，并且凝聚道果的话，那么最终将可以肉身成圣。

    这等存在一旦修炼到大罗金仙之境，就是那种肉身成圣的大罗金仙，实力在大罗仙君之中都算得上是极为强大。

    与之对应的，大道仙金乃是道法神金，一旦悟出这等法则之力，那么修炼神通将会无往不利，施展起来威力也会大大增加，亦可直指大罗金仙之境。

    戮仙道金则是剑仙必修的法则秘力，这等金属性的秘力杀伐无双，杀伐之力称得上是五行秘力之首。

    混元始金则号称金源之始，虽然没有其他三种秘力那么神秘，但是据说修炼到极致能悟出蕴含一丝先天混沌之力，那可是直指道祖仙圣之境的力量啊。

    陈念之没有过多的迟疑，便选择了这‘混元金’秘力。

    虽然‘混元始金’论杀伐不及‘戮仙道金’、道法不如‘大道仙金’，防御不如‘不朽神金’，但是却也没有明显的短板。

    此秘力浑厚，凝练，且混元归一，一旦修成他的攻击、防御、乃至法力凝练成度都会大大增加，本就有着极大的好处。

    最关键的是，这混元始金秘力排他性最小，能让陈念之日后参悟第四种秘力的时候难度降低不少。

    “嗡——”

    随着陈念之修炼出‘混元始金’秘力，体内的第三股强大法力便自此孕育而生。

    那天火跟真水法力互相交融，面对新生的法力立刻联起手来，居然想要强行炼化这混元秘力。

    好在混元法力颇为不凡，它不惧纯阳之火的灼烧，也不怕玄冥之水的阴寒侵蚀，任由两种力量的侵蚀，一股混元如一的力量抵御着水火之力。

    陈念之松了一口气，好在他参悟的第三种秘力是混元之金，若是木属性秘力的话，那么估计会出大问题，需要他时刻耗费巨大心力去控制法力。

    而若是他选择‘戮仙道金’那等剑道第一秘力，估计此刻体内多半斗成了一锅粥。

    像如今这般，混元金包容一切，任由两种秘力侵蚀而不反击，反而不需要陈念之耗费太多的功夫来控制体内法力。

    “让他们去磨合吧。”

    陈念之心中低语，也不由露出了几分喜色。

    此番悟出了第三种秘力，他的实力虽然增长不算太大，但是他有一种感觉，一旦自己同时执掌五种秘力，必定会发生惊人的变化。

    “还是先冲击元婴六重吧。”

    把心念放下，陈念之便开始着手突破元婴六重的境界。

    如今得益于晋升大洲的收获，陈念之的法力进展及其神速，此时炼化混元金秘力之后，他终于摸到了元婴六重的门槛。

    以他如今的的根基，突破这等小境界不过是手到擒来，仅仅半个月之后他就突破成功，修炼到了元婴六重的境界，而到此时魔渊浩劫过去也才三百年。

    他刚从闭关室之中走出，就发现姜玲珑已经等候多时了。

    眼看他出来，姜玲珑便开口说道：“青姬不久之前行功圆满，准备突破元婴后期了。”

    “这么快？”陈念之眼前一亮，然后又皱着眉头说道：“家族仙族没有天道之气，是时候准备购置一些了。”

    姜玲珑也点了点头，便直接说道：“算算时间，过些时日飞羽阁主就要突破元神了，我们拿出两件上乘灵宝找他换点天道之气，想必他肯定是愿意的。”

    听她这么说，陈念之也是点了点头。

    飞羽阁主突破元神必定是要使用替劫灵宝的，而想要渡过元神雷劫，也只有上乘灵宝才能勉强作为消耗品使用。

    可是上乘灵宝价值珍贵，对于大多数元婴仙族来说都是镇族至宝，又哪里会舍得卖出去给别人渡元神劫呢。

    也就是陈家接连斩杀元婴后期大敌，手中才有那么一两件多余的上乘灵宝出售。

    也就在这个时候，天外一道流光飞了过来，竟然是一枚书信。

    陈念之接过书信一看，就笑着说道：“真是巧了，飞羽阁主送来书信，说请我过去助他渡劫。”

    “那就一起去一次吧。”

    姜玲珑点了点头，也不由露出沉凝之色。

    对于他们这些有志于突破元神的修士来说，观摩元神劫数也是一次不容错过的事情。

    次日一大早，众人也没有耽搁，便直接往青鸾洲飞了过去。

    这一次出发的不仅是陈念之，还有姜玲珑、青姬、陈念川等人。

    几人抵达了青鸾洲之后，立刻受到了飞羽阁主的盛情接待，他见了陈念之几人就欣喜的说道：“这次有你们相助，老夫的外劫总算是有把握渡过了。”

