
    那十位商盟部族的主帅们，你一言我一语、嘲笑了凯氏部族好一阵儿，才有人谨慎言道：“不管怎么说，还是小心为上。”

    “依我之见，当广派斥候于前、多番寻探，以免受伏于那林中。”

    “我等大军则徐徐而行，只要能在天黑前逼近银叶城下就好。”

    另一名主帅闻言，大点其头：“不错，正好趁着夜色、让咱们的攻城器械狂轰乱炸一波。”

    “待城一破，功可成矣！”

    ……

    此时，银叶岭中。

    “我的天啊，这、这得有多少人马？十万？二十万？”

    一名翼氏部族的降军小校狠劲的咽了咽口水，吓的嘴唇都有点发白。

    “你慌什么？”

    跟他并肩而卧的凯氏本族校尉翻了个大大的白眼，悄声道：“王上说了，我家辰将军自有妙法败敌！”

    另有一人随声附和：“不错，咱们只需服从命令听指挥，在这林中画好了线的地方爬着，一动不动就是。”

    “呃……你就那么相信辰将军的话？”

    翼氏部族的降军一脸担忧的舔了舔嘴唇。

    “那是自然！”

    后者毫不迟疑道：“你是没见过我家将军的能耐，想当初啊，助纣为虐的翼趸遥统帅万名精锐、侵犯我凯氏本城。”

    “结果你猜怎么着？”

    “怎么着了？”

    “嘿嘿，说出来怕吓死你——我家将军事先设好的奇异灵阵，仅仅一两息的功夫、便将那翼趸遥的万名精锐吞杀了大半呢！”

    闻言，那新降的翼氏小校却是撇了撇嘴：“切～吹，你接着吹，看能不能吹的起飞？”

    “你……唉算了算了，不跟你说了，等下你自然会见识到。”

    那翼氏屯长小校对此嗤之以鼻，道：“我怕等到最后，会是那些斥候先一步发现咱们。”

    “一旦让敌方斥候传回信儿去，这十几二十万的大军席卷而来，咱们怕是连逃回城的时间都未必够啊！”

    “你放心，王上说辰将军他早已在我们的埋伏之地布下了灵阵，些许斥候，是绝不可能发现咱们的。”

    “灵阵？还能帮咱们隐去身形不成？这你也信！”那人翻了翻白眼。

    “你爱信不信吧。”

    凯氏本族的壮汉冷哼了一声，继而语气一寒：“不过我可警告你：要是你敢违背军令、擅自移动喊叫的话，我这监军校尉的刀可不长眼睛。”

    “你……唉，这回哥们儿真是要被你家辰将军给坑死了喽～”

    与此同时，跟在辰申身旁的凯断丘，满心激动。

    但他却不得不拼命压低自己的笑声：“嘿嘿嘿嘿，辰贤弟真神人也！”

    “那所谓的‘复仇联盟军’从哪个方向来、来多少人、几时几刻可到，都与你算的毫无出入。”

    “不过……那些个急奔而来的斥候应该不会发现咱们吧？”

    辰申之淡淡的道了句“不会”，便没了下文。

    凯断丘又问：“那我们一切按照原计划行事？”

    “嗯。”

    辰申又是一个干脆利落的回复，似乎不想与对方多吐露半个字眼。

    凯断丘也只当他此前布施灵阵消耗太大，眼下又要时刻关注敌军的动向、统筹全局，实在没空跟自己瞎掰扯，因此对他这冷淡的态度倒也不甚在意——

    没看这少年剑眉紧拧，眼中更不乏紧张之色么？

    “唉！看来这一战的压力之大，连辰老弟都感到棘手了啊！”

    “不过想想也对。”

    “老夫在他这个岁数的时候，莫说是面对十几二十万来势汹汹的大军了。”

    “就算打过来的只有几百名虎狼之士，我也会紧张到手心冒汗、脚底发凉呢……”

    可是事实上凯断丘却不知道，辰申此刻所忧的，并不在这战场之内。

    而是因为不久之前，有一个刚刚散布出神魂感知力、探察到那诡异老者一行的骷髅兵，直接被对方冲将过来、一脚踏下——

    “嘭！”

    一道动静算不上太大的闷响声后，那驼背老者便连地带人的踏了个粉碎，只在地面上留下了个十多尺深、三尺多长宽的大脚印！

    脚印周遭，还有丝丝火能灼烫过的焦黑痕迹……

    “叉叉你个圈圈的！这老家伙到底是谁？竟一路追到了这里……”

    辰申心里是越发的没底了。

    奈何如今大战当前，他既已跟凯奇莉和老蛮王许下过效命五年的承诺，又岂能临阵退缩？

    况且，这少年也有些割舍不下这一大片来之不易的银叶金枝林。

    “唰唰、唰唰唰……”

    此时，敌军斥候已然在林中四处搜探，时不时发出些悉悉索索的声响。

    但是，伏于此地的五万大军在辰申布施的阵法掩藏下，任斥候们如何搜看，只要没有神魂外放感知的本领、就绝对难以看破其形。

    这时候，几乎所有凯氏部军们都跟辰申一样的紧张，生怕自己会暴露。

    辰申也紧张，但他紧张的却是另外一回事：“这老头一行……难道是修界三宗七门一绝地派来追杀我的人？应该不至于吧！”

    “修界之中，若有人能像我一样、兼得蛮修和玄修，恐怕早就将此法发扬光大、征服月光之林，略尽无数资源了。”

    “又岂会等到今日才来？”

    “可如果他们不是来自玄气世界，而我在这月光之林中也没得罪什么大势力啊，那他们就更没理由是冲着我来的了！”

    最终，辰申心境一豁：“不错，肯定是我自己吓自己！那几个家伙根本就不是冲我来的……”

    时间一分一秒的流逝。

    到日头已西沉过半、天色蒙黑之时，搜林的斥候们一边三五成群的往回跑、一边吹响口技——

    “布咕～布咕咕～～”

    那听起来有点像是尖锐版布谷鸟的叫声一经传开，复仇联盟军的诸位大帅顿感心安：“哈，没有伏兵！”

    “加快速度，进发！”

    复仇联盟军刚准备加快脚步，怎料脚下异变突生——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    原本只有脚踝高、大片大片柔弱无害的草茎，皆在此时无比疯狂、无比快速的生长攀爬。

    只一眨眼功夫，就将十五万大军、连同辎重，统统捆缚勒紧！

    “呲啦啦啦～～”

    与此同时，骤然暴长百倍、千倍的草茎利刺扎进猝不及防的人马体内后，开始疯狂的喷吐毒液。

    “呃、呃啊啊啊！”

    “这、这些是什么鬼东西？”

    只一息间，万军哀嚎。

    吓的各军主帅胆战心惊：“前军变后军，退、快退！”十五万复仇联军，当真是汹汹而来、藉藉而走……
