
这个沈雨婷，他早在之前，就听说过她。

沈家的人，更是将她藏了起来，不让外人观看。

可有些东西，越是隐藏，那便越是引人瞩目——

所以，曹国舅当时，还很有些心痒痒，这个沈家的美人，究竟是什么样子。

如今，终于见到了沈雨婷。

曹国舅看着这个传闻中的美人，只觉得传闻不虚。

若说，月倾华是大越国的第一美人，那这个沈雨婷，在他看来，甚至比月倾华还美。

因为年纪的原因，她身上添了一些月倾华所没有的妩媚与妖娆。

单单是这两种，足以让曹国舅魂牵梦绕了。

月晟丰抬眸望向门外，当看见门口站着的沈雨婷，和她背后站着的那个侍卫时。

他的脸色变得非常难看。

“你……你们怎么会在这里？简直胡闹，五姨娘……你给我赶紧带着人滚出去……”他厉声喝道，声音极冷。

沈雨婷站在门口，听着月晟丰恼怒的声音，她紧紧的握住了拳头，尖利的指甲刺入掌心，她冷然一笑。

“老爷，你怕了吗？”

月晟丰倒吸一口冷气：“你在胡说什么，我怕什么，我有什么好怕的。”

沈雨婷微微抬眼，看向月晟丰，勾唇一笑。

“既然不怕，为什么会这么失态？”

月晟丰眼底满是震惊。

他不知道，今天月倾华究竟是怎么回事，总是这样和他作对，简直是想把他给气死。

曹国舅听着沈雨婷和月晟丰之间的对话，他的眸光不由一亮。

看来，他打听到的消息是真，这月丞相和这五姨娘之间，感情似乎已经决裂了。

如今，月峰死了，月倾华不但和月晟丰公然叫板，这个五姨娘也和月晟丰彻底站在了对立面啊。

好……真是太好了。

他以为想要抓到月晟丰的把柄，必须要孤军奋战呢，现在多了两个帮手，简直是天助他也。

曹国舅连忙正了正神色，亲自跨门出去，热情无比的和沈雨婷打招呼。

“啊……是五姨娘吗？闻名不如见面，五姨娘的容貌果然名不虚传，当真是一个国色天香的大美人啊。五姨娘你快点进来吧……还有要把你带来的那个证人，也一并带进来吧。”

沈雨婷看见曹国舅，抿唇一笑。

她很久没有见过男人对她露出这么炙热的目光了，整日被月晟丰关在月府这个大牢笼里，她早就厌烦了。

“多谢曹国舅，看来，这世间也还是有好人的。”

曹国舅嘴角的笑意越发深浓。

“五姨娘和二小姐心里有什么苦楚，尽管告诉我，我这人最是见不得这世间不公平之事，也最见不得有人有冤屈而无法伸张。”

月倾华和沈雨婷两个人对视一眼，然而非常有默契的，纷纷撩起了裙摆，朝着曹国舅缓缓跪下。

“曹国舅既是这么说了，那我们也就要麻烦曹国舅替我们讨回公道了。月峰他死的极冤，今天，无论如何也要帮他伸冤，以慰他在天之灵……若是不能替他伸冤，我们就算死了，也是死不瞑目……”

曹国舅心底大喜，没想到，这两个貌美的女子，还真是给力。

他整被月千澜逼得手足无措呢，她们不但帮他解了困局，更是抛给了他一个新的能够拿捏住月晟丰的新证据。

他连忙点头，抬手捏着自己细长的胡须，微微眯眸。

“好说，好说，二小姐和五姨娘实在不必行此大礼，你们想说什么，现在就说吧。我相信，太子妃也不会不可能不给你们机会的，太子妃，你说是吗？”

月千澜扶着玉珊的手掌，寻了一个离月清源距离近的座椅缓缓坐下。

听闻曹国舅问她这句话，她抿唇淡淡一笑：“曹国舅说的是，二妹和五姨娘既然有话说，我既然不能捂住她们的嘴，不让她们说。若是，这其中真的有什么隐情，或者什么第三者的证人，对这件案子，还是一个重大的突破。我也想听听，二妹找到的第三者证人的证词……”

“千澜……”月晟丰急了一脑门的汗，他不安的喊了一声月千澜。

曹国舅没想到，月千澜会这么痛快的答应了。

但是看到月晟丰略带迟疑，他那点讶异也随之消散了。

“怎么，月丞相还真如二小姐所说，你在故意隐瞒一些真相。故意保护杀人凶手吗？”

月晟丰的脸色白了白，曹国舅可谓是直直的戳中了他的心思。

他一句话再也说不出来。

月千澜依旧淡笑，笑的一脸温煦，好似根本不担心，有力的证据摆上来，直接能定了月清源的死罪。

“父亲，不必担心，我们就听一听二妹带来的第三者证人，他的证词是什么吧。”

月晟丰见月千澜的神色依旧那么平静，他有些浮躁的心，也不由渐渐的定了下来。

这件事，或许千澜有解决的方法呢？

那他也就跟着看看，事情的发展吧。

月倾华嗤然一笑。

在心底暗暗嘲弄：月千澜你就装吧，待会真相出来，我看你还怎么像现在这么镇定。

我弟弟死了，你的哥哥，也得给我陪葬。

一命换一命，我也会让你尝一尝，心如刀割，痛不欲生的感受。

曹国舅见月千澜和月晟丰都同意了，他连忙让人押着那个看门护卫进来了。

护卫跪在地上，整个人都在瑟瑟发抖。

月倾华靠近他身边，柔声道：“你别害怕，只要把你看到的东西，都实话实说就好。没人敢对你怎样，谁若是害了你，那便是对方做贼心虚，想要杀人灭口。所以，现在的你是安全的……况且，现在还有曹国舅在为你担保，所以你不必担心。”

护卫咽了一下口水，缓缓抬头，与月倾华对视一眼。

月倾华眸底掠过一丝精光，护卫若有似无的点头。

然后，他便对着曹国舅磕了几个头，颤着声音秉道。

“属下在天色还没亮时，被一道惊呼声惊醒。属下爬起来，推开大门往外一看，便看见府门口不远处的地方，大公子与三公子产生了分歧……好像是，三公子要非礼那位姑娘，然后被大公子阻止，两个人一开始是互相推搡，后来不知道怎么回事，就动起手来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332957"  chaptername="第836章">加入书签</a>
</div>
