    看她久久没有接过龙骨刀，姬无绝挑了挑眉，“怎么？不喜欢？”

    凤挽歌摇头，这个时候能够有一把趁手的不暴露身份的武器，她自然是高兴，只是她现在有一些摸不清，姬无绝究竟想要从她身上得到什么。

    “姬无绝你究竟想要从我身上得到什么？如果我真的只是你口中所说的玩物，你是对你生命中的每一个玩物都这么好的吗？”

    “呵呵。”姬无绝好像听到了什么好笑的笑话一般，讽刺的视线落在凤挽歌身上。

    凤挽歌被他这样的态度弄得有些不悦，不过姬无绝有足够的实力和能耐，她没有办法反驳，等着姬无绝的后续。

    今日姬无绝要是不给出一个正当的理由，她就算接下来赤手空拳，也不会接受他的龙骨刀，这种一看就不是一般武器的武器。

    而他和姬无绝之间的僵持落入另外一双深邃的眼中，眼中掩饰不了妒忌和懊恼。

    为什么他的媳妇儿到哪里都如此招蜂引蝶，先是一个风情，后面又来一个游民船，现在更是连名不见经传的小人物也敢往她身边凑了，必须得赶紧想个办法尽快把手里的事情解决，他能站出来宣布主权。

    凤挽歌是他的。

    胭脂感觉到自家主子好像心情不好了，顺着他的视线看过去正好就看到那个红杀正在和旁边的人说话，根本没有注意到他们的到来。

    难道主子是在为这件事情生气？

    还不等胭脂弄明白，云北宸已经收回视线，朝着台上走去。

    光辉圣教的人一出现，现场都安静下来。

    云北宸顶着光辉圣教圣子的身份坐上高台，他身边站着的就是这次和他一起前来的执法教席团。

    其中一个站出来代表光辉圣教发火，为学院招选人才，年龄和修为都没有限制，但必须要在淘汰赛中脱颖而出，不过选拔的规则全都掌握在光辉圣教，所以就算他们得了第一名，也不一定会被光辉圣教的人选上。

    听到这个选拔规矩，凤挽歌无语到了极点。

    这光辉身教的人当自己在选秀吗？

    她看了一眼周围，发现没有任何人对这个决定产生不满，反而还一个个跃跃欲试的。

    “在这些人的眼中，光辉圣教是他们一步登天的地方，真是可笑。”

    姬无绝站在凤挽歌旁边，对这样的选拔嗤之以鼻。

    凤挽歌对这个观点十分赞同，如果不是有特别的原因，她绝对不会参加这种选拔。不过她是有不得已的理由才来这里的，那姬无绝又是为了什么来这里？

    “你这种级别的人还需要进入光辉学院学习吗？”姬无绝消失了那么久，突然出现就直接来参加光辉圣教选拔，他到底是图个什么呢？

    听到凤挽歌的问题，姬无绝像是想起了十分不开心的事情，脸色黑沉的一瞬间的，不过很快就恢复了，“现在你只要想着如何变强就行，其他的事情你不要过问，到，你该知道的时候你自然会知道。”

    “行吧，你的事情我也懒得过问，不过你不要插手我的事情。”说完，凤挽歌就走到了报名的那条队伍站着排队。

    只不过她刚刚站过过来，排队的人都自觉的退让三分，带上他们忌惮的世界，凤挽歌当做没有看到。

    只不过是现在掠过夏明泽他们的时候稍作停顿，然后若无其事的转移视线。

    夏明泽作为刺客，反应十分的敏锐，察觉到凤挽歌在看着他们全身汗毛都立了起来。

    “顾东，那个红杀在看着我们，难道她的目标是我们？”

    顾东闻言看了一眼凤挽歌的方向，这时候凤挽歌已经收回了视线，所以顾东并没有看到，不过他相信夏明泽不会拿这件事情来吓人。

    “你是担心她会对我们不利？”顾东也也有这方面的顾虑，毕竟在这一群选拔的人中，就他们的实力最低，而且他和顾西两人的身份也很容易引起顾家人的注意。

    “倒不是担心她会出手，我只是感觉他看我们的眼神有些奇怪，我们和他之间并无交集这么多人，他为何只选择看我们呢？”夏明泽若有所思。

    “我们先应付眼前的比赛吧，其他的事情等之后再说。”顾东没有顾虑那么多，之前凤挽歌让他们要想办法进入光辉学院，其实到现在他们都没有看到凤挽歌现身，也不知道凤挽歌打算用什么样的方式混入光辉学院。

    “按照之前老大吩咐的办吧。”

    其他几人点了点头，四个人分散开来，四个人朝着不同的方向赶去。

    很快选拔比赛就开始了。

    光辉岁月的人根本就没有打算一对一的比赛，而是直接用的海选淘汰赛把一群人我们在竞技台上用混战的方式选出人来。

    这样的比赛方式对凤挽歌这样凶名在外的人来说简直轻而易举，因为她上台之后根本就没有其他的人来攻击她，所有人都有意无意的避开她。

    偌大的台上所有人都在战斗，只有凤挽歌一个人站在那里一动不动，凤挽歌知道这些人并非是忌惮自己的实力，而是忌惮自己身后的姬无绝，她发现有些时候姬无绝的名字那是真的好用。

    凤挽歌以为这样的情况会一直持续下去，可是在台上只剩下一半人的时候，凤挽歌发现有不少人都盯着她。

    看来这些人在没有选择的情况下，还是想要来试一试自己的实力。

    “兄弟，你确定要去对付红杀？这个人本身的实力先不说，她身后的那个人可不是我们可以招惹的。”

    “姬无绝现在又不在这里，等他知道的时候我们都已经在光辉学院了，我就不信，姬无绝还能追到那里来。”

    “这位兄弟说的对光辉圣教那边给出的条件是要有亮眼的表现，他们才会收入学院，如果我们把这个人给收拾了，我们的表现自然是最亮眼的。”

    这个人的话说重了他们的心思，都觉得这个主意很不错。

    所以就有了现在凤挽歌被包围的局面。

    “所以你们最后的商量结果就是一起针对我？”

