    第372章 请让我陪着您

    泰罗起床伸了个懒腰，然后拉开窗帘准备沐浴阳光呼吸一口新鲜空气。

    “啊——爽啊，这样的好天、天天天——泰迦？”

    泰罗一眼就看到了那边摆出战斗姿势的泰迦，吓得立马把窗帘拉了起来。

    “什么情况？”

    泰罗惊魂未定地回到床上，眼中带着不可思议。

    “泰迦是怎么找到这里的？”

    泰罗：我还没想好怎么编理由呢！

    泰罗小心翼翼地把窗帘拉开一小条缝，把脑袋伸了出去。

    ……

    “放马过来吧！”泰迦认真起来。

    哥莫拉找到了发泄目标，立刻将注意力转移到泰迦身上。

    “喂喂泽塔桑，这是你前辈？”遥辉都惊呆了。

    这也太小了吧！鬼知道遥辉是怎么看出年龄的。

    【泰迦前辈四千多。】

    “那你为什么叫他前辈啊？”

    【因为他是泰罗哥哥的儿子，也是在我之前进入的宇宙警备队，而且是赛罗师父的弟弟，总之，也是奥特厉害！】

    “等等等等！”遥辉抓住了盲点，“你叫泰罗奥特曼是……哥哥，那你不是泰迦奥特曼的叔叔吗？那赛罗师父又是怎么回事啊！”

    【啊哒，这个不重要，除了泰迦其实其他的叫哥哥姐姐都没关系的，我艾斯哥哥就这么说的！】

    泽塔果然是选择性听，或者说，他压根记不住。

    遥辉：……突然感觉泽塔桑好像也不是那么靠谱了。

    “接招吧！”泰迦的拳头看上去很小，但是力量不可小觑，继承了泰罗的体质，再加上所有长辈的宠爱，泰迦可以说是几乎全能，就是年龄小，还无法完全发挥出来。

    “吼！”哥莫拉的尾巴抽过来，泰迦手镯一闪，一把火焰剑刃出现在他手中，他挥刀砍了过去。

    “等等，不要啊！”遥辉按了几下操纵杆，没有反应，于是他立即掏出了泽塔升华器，“泽塔桑，我们也上吧！哥莫拉毕竟是我们把他弄醒了。”

    【嗯！奥特兴奋！】

    泽塔这次没用形态，用的是自己的原生形态，憨憨的脸看起来严肃又搞笑。

    “欧斯！”

    泽塔立即跳到了泰迦旁边，用手挡住了哥莫拉的尾巴。

    “泽塔？”

    【是, 泰迦前辈！】

    “不是, 我是问你, 我父亲呢？”

    【在那里啊。】

    泽塔反手一指大郎大厦，泰迦的奥特之眼正好看到了泰罗。

    此时的泰罗也冷静下来了，衣服换好, 保持着沉着冷静，面露严厉的神色。

    其实内心：不好不好, 儿子看过来了, 怎么办怎么办！

    “父亲！”泰迦往泰罗这里走了几步, 但是突然想起来自己还在打怪，于是再次把目光投向哥莫拉。

    “泰迦……前辈？”

    “你叫我啊？”泰迦还有些疑惑, 这个声音不是泽塔，哪怕是泽塔的人间体，但是人间体为什么会叫自己前辈？

    遥辉：我该叫什么好……算了泽塔桑叫什么我也叫什么, 跟着泽塔总没错的吧。

    “是的没错, 欧斯！是这样的, 哥莫拉本来在睡觉, 但是因为一些原因，所以我们打算搬走哥莫拉, 但是中途哥莫拉醒了，因为太多的花粉。”

    遥辉此时在异空间内，没有花粉的干扰, 顿时更同情哥莫拉了。

    “这样啊，是不想伤害它吗？”

    “欧斯。”

    泰迦瞬间明白了。

    怪兽也有好的, 比如阿德，比如赛文伯伯养的那些怪兽, 而且还听说，曾经帮助光之国的雷奥尼克斯, 也带着一只哥莫拉。

    “哥莫拉, 擅长肉搏，力气很大。”

    泰迦感觉有点压力了, 因为他的力气不算大，起码目前还不行, 而泽塔, 虽然力气比泰迦大些，但是也不足以突破哥莫拉。

    哥莫拉的尾巴让两奥吃亏，泰迦对于战斗, 还不够娴熟, 所以这一生气的情况下，身体就开始着火了。

    “着火了着火了！快灭火啊泽塔桑！”遥辉眼珠子都快瞪出来了。

    【嘿嘿不用担心, 只是泰迦前辈情绪激动了而已, 不过……好像激动过头了……奥特可怕啊。】

    “可怕？”

    【因为是会自爆的嘛。】

    “！！！”

    【欸我没跟你说过吗？泰罗哥哥，泰迦前辈，梦比优斯教官都是会自爆的，泰迦前辈和梦比优斯教官都是泰罗哥哥的弟子。】

    遥辉突然腿软了。

    那三个奥特勋章，就在自己的腰侧，太惊吓了。

    着火的泰迦像是打了什么buff一样，全身属性都有了许多提升。

    泰迦：父亲在看我，即使失忆了也不能让父亲丢脸！

    泽塔想上去帮忙，但是他的目的不是炸碎哥莫拉，所以这三个勋章肯定不能用，需要贝塔形态，如果没记错的话，贝塔形态是力量。

    但是即使没有变成其他形态, 泽塔最擅长的就是挨揍了，虽然疼, 但是也没什么大碍。

    “啊……看不下去了, 好歹是弟弟。”

    泰罗手指一丢，两个勋章化作一束光爆射而出。

    “嗯, 那是——？”

    【奥特勋章！遥辉快接住！】

    “欧斯！”

    艾斯和初代的勋章被泽塔握在手中，要问泰罗怎么知道勋章的组合的，自然是托雷基亚告诉他的，还说有惊喜。

    【呦西，这下就全了，开始吧。】

    “欧斯！奥特曼！艾斯奥特曼！泰罗奥特曼！一腔热血，勇气之力！”

    【泽塔奥特曼·贝塔冲击！】

    全身化作银红相间，带着红色的象征角斗士的面具，全身充满着肌肉感，为数不多没变化的，即使他那标志性的钻石眼和Z形计时器。

    “欧斯欧斯欧斯！泽塔桑你的身体好棒！”遥辉从未感觉如此有力量感过，强壮过头了。

    【我也是这么认为的，奥特强壮。】

    泰迦也在为泽塔高兴，只有泰罗不高兴。

    “为什么会是这个样子啊，这个面具是个什么鬼啊！托雷基亚你是怎么设计形象的啊！你带面具也不要把我也带上啊！”几发质问下去，泰罗一屁股坐在椅子上，“呼，我要冷静。”

    要问贝塔冲击受谁影响最多……没看见他身上那么一大片红吗？还有围绕着计时器的肩甲。

    “哎，我得想想，怎么和泰迦说呢……”

    正如泰罗所预料的那样，在两奥的合力之下，终于将哥莫拉成功搬迁，并且，泰迦还给哥莫拉来了一下，让哥莫拉受一小部分伤，然后让它再次陷入沉睡以自我修复。

    怪兽一解决，泰迦就迫不及待地往这里赶来了。

    因为知道泰罗失忆，所以泰迦也没贸然直接去顶层找泰罗，而是从一楼开始，以访客的身份拜访。

    “你好，我想找一下东光太郎先生。”泰迦很有礼貌。

    “请问您是？”

    “我是……东、东大河。”原谅泰迦磕磕巴巴地念出了自己的土味名字，“我的父亲叫东光太郎。”

    刚乘电梯准备跑路的泰罗恰好听到了这一句，绊了个跟头。

    泰罗：怎么回事，泰迦没有直接飞到顶层？

    泰迦：父亲真好，居然还来接我。

    员工：老板好帅……但是怎么可能会有儿子嘛。

    一个想直接跑路，一个想诚心拜访，二人默契地相遇，相顾无言。

    “父亲。”泰迦又叫了一声。

    泰罗一声不吭。

    “父亲，您好久没回家了，我很想您。”

    泰迦小心翼翼的眼神让泰罗十分心疼，但是泰罗还是忍住了。

    起码……伤口好之前，还不能暴露。

    “小家伙，我看起来像是你父亲吗？”

    两人的脸是很相似，但是年龄差得很小。

    泰迦看起来是个十几岁的少年，而泰罗非常叛逆得不和哥哥们一道，他人类形态看起来就二十四五岁。

    “父亲不记得我也没关系，我可以陪着父亲吗？”

    菲利斯说的，失忆的话，如果看到熟悉的东西，很可能会想起来一些什么。

    而任务方面，泽塔找到了，任务完成，接下来就可以自由活动了。

    “……可以。”

    泰罗简直败在了泰迦小心翼翼的语气中了，何况他还无意识带着撒娇，真是让一个父亲难以阻挡。

    (本章完)

