    “小锦鲤吗？”叶琳琅惊诧道：“小锦鲤对葭萌镇应该不太熟悉吧？”

    乔念笑道：“小孩子嘛，玩一会就有伙伴了。”

    叶雪兰和乔念回来之后，给叶家帮忙做事的月清要闲了许多。

    中午的午餐，是葭萌镇的杀猪菜。

    刚杀的猪，凝成猪血，猪血用当地的土酸菜烧的，风味十足。

    霜冻过的萝卜，加骨头在大铁锅里小火慢炖，切成滚刀的白萝卜都炖烂了棱角。

    空气里，弥漫着一股幸福的味道。

    叶琳琅喝了一碗煨有瓦罐里的红糖酒酿后，便慢悠悠的出了叶家小院。

    叶琳琅在葭萌镇长大，对这里十分熟悉。

    一到冬天，葭萌镇的小孩子们坐不住。

    葭萌镇的小孩子们凑在一起打雪仗，小锦鲤带着小红豆站在一旁看热闹。

    “小红豆，小锦鲤。”

    小红豆一听见叶琳琅的声音，便笑眯眯道：“小姑姑。”

    “小红豆，你玩的开心吗？”

    小红豆冻的鼻子红红的，萌萌哒的回道：“开心。”

    “那咱们先回家，一会儿再回来玩。”

    小红豆给自己新认识的小伙伴挥了挥手，便同叶琳琅一同往家走。

    “小姑姑，他们穿那么少，不冷吗？”

    “小姑姑，他们好可怜噢……”

    小红豆在国外和帝都长大，平时看见的小伙伴们，个个都穿的整整齐齐的，虽然也有人小伙伴穿的打了补丁的衣服，但也算是可以保暖的衣服。

    可在葭萌镇，这些小孩子，穿得的确很少，个个冻的鼻涕直流。

    小锦鲤跟在叶琳琅和小红豆的身后，快进叶家小院时，突然转过身，往回看了一眼。

    几个小男孩扒在墙角，看着她们离开的背影。

    与此同时，叶家小院，也多了两位客人。

    “述芳，这是四月吧？”

    姚述芳是当年叶琳琅救过的那个孕妇，现在一个人带着女儿过日子，比以前在刘家做牛做马，快活了不知多少倍。

    “是，我听说你们回来了，就带着四月来见见你们，当年如果没有琳琅救了我们娘俩，这个世界上，也就没有我们了。”

    姚述芳带了好些东西过来。

    这些东西，品质都不怎么好，但也这是姚述芳能拿出手的最好的一切了。

    “述芳啊，你就不用跑这么一趟，这临近年关，店里的生意应该很忙，你忙你的。”

    姚述芳腼腆的笑道：“嫂子，我知道，我这是跟着拉材料的车一同回来的，我想着你们肯定会很忙，到时候小红豆肯定没有人管，四月虽然也是半大孩子，也可以帮你管管四月。”

    乔念连忙推辞道：“那不用，四月还是孩子呢！”

    “嫂子，你就别推辞了，我其实还有一个私心。”姚述芳拉着乔念的手，语重心长道：“四月的学习成绩不怎么好，我说再多也不听，我想让她跟着琳琅熏陶熏陶。”

    乔念可怜姚述芳这么一颗慈母心，便道：“行，让四月留下来吧，只是……刘家那边……”

    “不管刘家那边的事。”姚述芳一提及当年在刘家过的那些宛如在地狱里的苦日子，便道：“嫂子，不碍刘家的事，四月是四月，他们是他们。”

