    三人走进酒店，来到顶楼的一个大包厢。

    还没进门儿呢，就听里面传出阵阵喧哗之声。

    推门进去，里面的人只是扫了他们一眼，就收回目光，继续说说笑笑的。

    显然，三人的到来并没有引起过多的关注。

    因为上学的时候，李小凡在班里就是属于那种可有可无的存在。

    小武就更不用说了，来自农村，家境贫寒，在班里更没什么存在感。

    没人招呼他们入座。

    因为实在是没有适合他们的位子。

    包厢里面准备了好几桌酒席。

    最前面那桌酒席上，摆放着一块小牌子，上面写着“年薪三百万”。

    中间那桌酒席，同样有一块小牌子，上面写着“年薪两百万”。

    第三桌酒席，上面写着“年薪一百万”。

    班长何宇就坐在那一桌，而且还是首席的位子，身边簇拥着不少人，说话指指点点，意气风发的。

    何宇家境优越，父母都是做生意的，当时就是他们班上最有钱的同学。

    也是这次聚会的发起人。

    再往后，还有两桌酒席，上面没有牌子，也坐满了人。

    但从衣着打扮上，就能看出，坐在这两桌的基本都是些工薪阶层。

    “小武，小凡，这边走。”

    此时，有人招呼他们过去入座，自然是靠近墙角落那桌没有牌子的酒席。

    三人找了个不起眼的位子坐下。

    很快，酒席就开始了。

    何宇端起酒杯，站起身来，面带笑意的对众人说道。

    “同学们，毕业这么多年了，今天难得能聚在一起，让我们不醉不归。”

    “今天我请客，大家敞开了吃，敞开了喝！”

    “来，我先干为敬！”

    何宇仰头就干掉了满满的一大杯啤酒。

    “好！”

    身边几个捧臭脚的，纷纷带头鼓掌，跟着也喝了杯子里面的酒。

    “宇哥！”

    坐在何宇身边的是个身材高瘦的男子，伺候得最是殷勤。

    又是端茶倒水，又是点烟的，就好像个跟班儿的似的。

    李小凡扫了他一眼，若有所思的对旁边的小武说道。

    “小武，那不是郭子么。”

    “现在怎么变成这样了。”

    那个瘦高男子，正是他们同寝室的老大，名叫郭畅。

    当初，他们三人关系最铁，号称608宿舍的三剑客。

    当初，上大学的时候，他可是眼里揉不得沙子，最痛恨的就是那种阿谀奉承的卑鄙小人。

    可是这才毕业不到几年功夫，就变成了这个样子。

    还真应了一句流传于网络的话：你终于活成了自己都厌恶的样子。

    李小凡心中感慨，果然社会就是个大染缸啊。

    又有几人能做到出淤泥而不染。

    旁边，小武撇了撇嘴，鄙夷的说道。

    “这小子早就变了，他早已经不是当初的那个郭畅，彻头彻尾地沦为了何宇的走狗。”

    “方才我们进屋的时候，他其实早就看到了我们，屁股都没挪窝儿，连个招呼都懒得打。”

    “人家现在混好了，眼里没我们这些穷兄弟了。”

    小武酸溜溜地说道，自嘲一笑，抓起面前一杯啤酒一饮而尽。

    李小凡倒是没往心里去。

    他自从继承了先祖传承之后，就注定不是平凡之人。

    又岂会将这些小事放在心上。

    宴席进行了一会儿。

    何宇起身端着酒杯，开始每一桌敬酒了。

    何宇亦步亦趋地跟在后面，手里拿着一瓶酒，专门负责给何宇中途添酒。

    而众人无不是热烈响应。

    “班长大人，还是风度翩翩啊，有没有女朋友啊，要不要我给你介绍一个。”

    “班长现在可是成功人士，据说已经成立了自己的公司，市值好几千万呢，寻常的女孩子，岂能入得了他的法眼。”

    “哇塞，班长你好厉害啊！”

    “上学的时候，班长就是我的崇拜偶像，现在依旧如此。”

    “像我们这些没钱没背景的，就算是奋斗十辈子，都达不到班长现在的人生高度。”

    众多拍马屁的声音，听了都让人感到肉麻。

    很快，何宇就端着酒杯来到了李小凡这一桌。

    众人纷纷站起身来，就好像迎接领导视察工作一样，脸上都洋溢着谄媚之色。

    唯独李小凡坐着没动。

    小武看李小凡没起身，索性也坐着。

    何宇的目光从两人身上扫过，微微闪过一抹不快之色。

    身旁，郭畅察言观色，立即扭头呵斥两人。

    “李小凡，孙成武，何总过来敬酒，还不赶紧站起来，你们两个真是一点眼力都没有，成何体统！”

    孙成武是个直脾气，他早就看郭畅不顺眼了，斜着眼睛瞧着郭畅讥讽道。

    “怎么，给人家当了两天的狗腿子，就不知道自己姓什么了！”

    “你——”

    郭畅的脸一下子就红了，气的胸口不住地起伏着。

    这么多人看着他，脸上拉不下来。

    然而，孙成武却并不打算就此放过他，继续冷嘲热讽。

    “郭畅，我希望你能清楚。”

    “大家都是同学，这里没有什么何总，只有何宇！”

    “你喜欢当狗，别人还不乐意呢。”

    郭畅终于按捺不住了，攥着拳头就要过去跟孙成武拼命。

    “你找死——”

    但很快就被其他同学给拦了下来，大家七嘴八舌的劝道。

    “算了，算了，大家都是同学么。”

    “就是就是，可千万别为了这点小事而伤了和气。”

    孙成武冷冷一笑。

    “哼，同学！？”

    “真要是在乎同学情谊的话，聚个会还用得着分出个三六九等来。”

    “什么年薪三百万的一桌，年薪两百万的一桌，年薪一百万的一桌。”

    “这分明就是瞧不起我们，变相的歧视。”

    “敢问何总，同学的情谊何在？”

    孙成武的这番话，道出了不少人的心声。

    尤其是坐在角落里的这两桌同学，都是些普通的打工者，挣扎在社会最底层，不被别人尊重与认可。

    在外面倒也罢了，没想到参加个同学聚会，还要被区别对待。

    何宇的脸色青一阵白一阵的，被人当众质问，让他很是下不来台。

    他倒是想反驳，但根本就找不到反驳的理由，因为孙成武所说的句句在理。

    旁边，李小凡又补充了一句。

    “同学之间的情谊，是纯洁无瑕的，不应该受到金钱的污染。”

    “何宇你这么做，是对同学情谊的亵渎！”

    郭畅冲着两人呲牙说道。

    “李小凡，孙成武，你们两个穷鬼，还有完没完了。”

    “何总请你们吃饭，那是瞧得起你们。”

    “竟然如此的不识抬举！”

    “不想吃的话，赶紧滚蛋！”

    旁边，何宇的几名狗腿子，纷纷说道。

    “就是，要我说，他们这纯粹就是嫉妒。”

    “典型的仇富心理，这是穷人的一种通病！”

    更有甚至，已经站出来，开始逼迫两人低头了。

    “何总身价数千万，岂是你们这些穷人所能相比的，识相的赶紧给何总赔礼道歉。”

    何宇抬下巴，一脸高冷的瞧着李小凡还有孙成武两人，这是在主动等着他们赔礼道歉呢。

    “哈哈！”

    李小凡突然大声笑了起来。

    “身价数千万就能随便瞧不起人么。”

    “那我这身价数亿的，岂不是要上天了！”

    “噗——”

