    “颜小姐……”

    “你不用给我说客套话，心里面想什么直接说出来就可以。”颜纸儿直接打断了叶君临的话：“我是不是很差劲？”

    面对颜纸儿的再次询问，叶君临满是无奈的叹息了一声。

    颜纸儿这架势，若是叶君临不给颜纸儿一个明确的说法，颜纸儿未必会作罢。

    “颜小姐，其实你很优秀。”叶君临很是认真的望着颜纸儿说道。

    “既然我那么优秀，你为什么看不上我？”

    “颜小姐，我看不上你，和这没有关系，主要是我对你没有多大的感觉……”

    “那就是我还不够优秀，不然的话，你怎么可能会没感觉呢。”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，这都是什么逻辑。

    “其实，我有喜欢的人，所以……”

    “你喜欢谁，你喊过来，让我看看！”

    顿时，叶君临无言以对，他是怎么都没有想到颜纸儿竟然会如此的偏激。

    “颜小姐……”

    “如果你喊不过来的话，你就是骗我的。”颜纸儿根本就不给叶君临开口的机会。

    叶君临满是无奈的叹息了一声，然后从身上摸出手机，就要拨通冷凝霜的电话，让冷凝霜过来一趟。

    毕竟就颜纸儿目前的状态，叶君临要是不喊来一个人，颜纸儿绝对不会作罢的。

    就当叶君临要给冷凝霜打电话的时候，一道妖娆的声音忽然从外面响起。

    “都别看热闹了，有什么好看的，没见过女的追男的啊！”

    突兀的声音响起，让叶君临微微一愣，随即一道婀娜而又高挑的身影从外面慢慢走了进来。

    女人穿着一袭红色连衣裙，脚下踩着一双细高跟，精致的脸蛋略施粉黛，脸上还带着一道浓厚的笑容。

    女人不仅胸大屁股翘和腰细，双腿还十分的修长！

    如若一个女人能够在这四个方面脱颖而出，即便她的脸长得难看一些，也绝对能够吸引无数异性的目光。

    更何况女人长的一点都不难看，尤其是女人身上那股妩媚的气息，更是能够瞬间激发出男性的荷尔蒙。

    她如同女王般，成熟而又妩媚，诱惑众生。

    “小妹妹，我就是他的女朋友，你要见我是有什么事情吗？”

    女人从外面走进来后，只是看了一眼叶君临，便将目光落在了的颜纸儿的身上，同时脸上还带着一道浓厚的笑容。

    女人这话一出，外面一些看热闹的医生和护士，则是瞪大了双眸。

    尤其是认识叶君临的人，更是傻眼了。

    这……这妖娆而又性感的女人竟然是叶君临的女朋友？

    他不是冷凝霜的小白脸吗？

    难道说他同时脚踏两只船？

    颜纸儿本来以为叶君临是在欺骗自己，却没有想到真的会有人出现。

    “你……你……”

    “我叫林青璇，是叶君临的女朋友。”林青璇满脸含笑的望着有些无法相信的颜纸儿：“我已经去过他家，见过他母亲，你要是不信的话可以去问问！”

    “他目前居住在龙湖别墅……”

    林青璇如数家珍的将叶君临的家庭住址给报出来后，颜纸儿完全不知道说什么好。

    “他晚上睡觉的时候，喜欢侧身搂着我睡，你还想要知道他都是用什么姿势和我那啥吗？”

    叶君临满脸黑线的望着林青璇。

    这女人可是不管什么三从四德以及名声，什么虎狼之词她都能够说出来。

    门口的人在听到林青璇这番话，一个个忍不住的蠕动了一下喉咙，满是羡慕嫉妒恨的望着办公室中的叶君临。

    他竟然已经将林青璇给睡了，这个畜生，怎么能够睡人家呢？

    一想到林青璇这样的大美女晚上被叶君临给压在身下，他们就一阵心痛。

    “青璇姐……”

    “臭弟弟，你在医院里面就知道勾三搭四是不是！”林青璇娇媚的白了一眼叶君临：“难道人家还不能够满足你吗？”

    说着林青璇直接走到了叶君临的身边，很是娴熟的挽住了叶君临的手臂。

    叶君临见状就要挣脱，可就在这个时候，林青璇细弱蚊声道：“你要是想要成为一个渣男，你就继续挣扎！”

    叶君临在听到这话，本能的打了一个冷颤，当即不敢乱动。

    他和林青璇认识不是一天两天了，他很清楚林青璇真的是什么事情都能够做出来。

    见叶君临不在挣扎，林青璇再次将目光落在了颜纸儿的身上：“小妹妹，现在你知道他为什么拒绝你了吗？”

    “叶君临，她真是你女朋友吗？”

    叶君临很想要否认，但是在看到林青璇满是威胁的目光后，叶君临只能够硬着头皮承认下来。

    “颜小姐，我……”

    “叶君临，我恨你！”

    丢下这句话，颜纸儿便直接跑了出去。

    叶君临见状，则是直接愣住了，这……这到底什么情况？

    叶君临不觉得颜纸儿会喜欢自己，毕竟他和颜纸儿没有什么过多的交集。

    两人根本没有任何的感情，怎么可能会喜欢呢。

    “怎么，热闹还没看够，还想要看我们两个恩爱？”林青璇看了一眼门口看热闹的众人。

    下一刻，众人一哄而散，全部都离开了。

    等所有人都离去后，林青璇直接松开了叶君临：“可以啊，竟然这么快就迷住了一个美女！”

    “怎么可能，我们两个没有什么交集……”

    “切！”林青璇撇了撇嘴：“不过你要是真喜欢，我不在乎，你可以将其给拿下，真的！”

    “青璇姐，别闹好不好……”

    “你看我这认真的样子，是在和你闹吗？”林青璇一本正经的望着叶君临道：“只要我做大的，下面有几个，我不在乎！”

    “反而我觉得越多越好，热闹！”

    叶君临额头上立即冒出了三道黑线，完全不知道该说什么才好。

    若是其他男人有林青璇这样一个懂事的媳妇，绝对会乐开怀，但叶君临根本乐不起来。

    因为林青璇和他一毛钱的关系都没有。

    “不过我觉得冷凝霜这小娘皮会不同意。”林青璇很是认真的说道：“实在不行，咱就放弃她，绝对不能够因为一棵歪脖子树，放弃一整片大森林，你觉得呢？”

    “林青璇，你说谁是歪脖子树！”

