    除了孟兰商会宣布短时间内，不再进行奴隶贩卖的生意之外，孟兰城的一切与往常没有半点不同，就连孟兰商会的几名长老，都不知道他们的首领，已经换了一个人。

    陈栓不过是个无足轻重的人物，他的离奇消失，没有在孟兰商会中，掀起半点水花。

    城中的人们，还在猜测孟兰商会首领是如何大发神威，斩杀那个神秘且强大的青年时，林辰已经进入通元鼎，开始他的第二次闭关。

    通元鼎内的空间，若是和空间戒指相比，那是相当大的，堪比一个小山村，容纳数千人不是什么问题，若是和“神狱塔”的内部相比，就差得太多。

    内部空间的灵气，需要从外界吸收，至尊强者若是在这里面修炼，那么通元鼎吸收外界灵气的速度，根本赶不上至尊强者吞噬灵气的速度，所以说，至尊强者在这里面修炼，效率远不如外界。

    这一点，也无法和“神狱塔”相提并论。

    好在林辰这一次闭关，是要吸收转化剩余的丹药，并不需要吸收外界的灵气，不会有什么影响。

    转眼，外界大半年时间过去。

    这一天，孟兰商会迎来几名衣着华贵的客人。

    这行人总共才六人，身上的衣着并非孟兰城居民的样式，一个个满脸傲气，就像是几只走在野鸡群里的孔雀，看都不看那些打量自己的人一眼，仿佛在说你们连让我看一眼的资格都没有。

    走入孟兰商会的大门，为首的青年对快步迎来的小厮道：“让你们首领管青阳出来见我。”

    小厮听到对方直呼自家首领的名讳，吓得脸色剧变，这要么是不知死活的家伙，要么是一根手指头就能弄死自己的大人物。

    “不知几位大人是从哪里来的，找我们首领有什么事情？”

    小厮谨慎地问道。

    话刚出口，便被青年身后的一人打翻在地上。

    “你算是什么东西，就你也配问我们的身份？

    让你去喊你们首领过来，就快点去，晚一步的话，信不信老子剁了你！老子想杀你，即便是你们首领，也不敢保你！”

    那人骂骂咧咧道。

    小厮脸色苍白，不敢顶嘴，解释道：“几位大人见谅，小人根本没资格接触到首领大人，顶多是去通知几位长老。”

    “那就快点去把你们的长老找来！你和他说我们姓黎，这就够了。”

    为首的青年自顾自地在大厅的椅子坐下来，仿佛他才是这里的主子。

    黎！黎家？

    小厮呆若木鸡，说话的声音都颤抖起来：“几……几位大人稍等，我这就去通知我们长老！我们长老很快就来，绝对很快！”

    说着，他转身匆匆离去。

    见这态度，青年几人脸上流露出笑意，其中一人道：“看来，虽然如今太一神域发生了点事情，但我们黎家的威名还是在的。”

    又一人道：“嘿！我们黎家现在再怎么落魄，也不是一个小小的孟兰商会能比。”

    为首青年，闻言眉头皱了皱，冷声道：“只要我们老祖还在，黎家就没有落魄这种说法！”

    刚才说话的中年人，似乎对这青年有几分畏惧，讪笑道：“翎煜你说的对，是我说话不带脑子了。

    只要我们老祖还在一天，黎家便将兴盛一日。

    再加上有你这种天骄，黎家未来只会越来越兴盛！早晚有一天，要向那个势力复仇！”

    青年没有接话，看向先前小厮离去的方向，几人匆匆赶来，是孟兰商会的几个长老。

    尽管如今“太一神域”遭逢剧变，据说黎陌不知所踪，有可能已经死了，但就如先前中年人所说的，瘦死的骆驼比马大，孟兰商会的几名长老在黎家面前，就是几只小蚂蚱，丝毫不敢怠慢。

    黎翎煜没有和对方几人寒暄的意思，在他们开口前，直截了当道：“这次我来，是要带走一万名奴隶。

    七千女奴，三千男奴，给你们三天时间，把奴隶准备好。”

    几名长老闻言，脸色都是一垮，心中恼火，你们黎家现在已经不是“太一神域”的主宰，这嚣张的态度，倒是一点都没变！以前是三个月过来带走一千名奴隶，现在倒好，直接一次便要一万个！心中不满，但他们也不敢表现出来，其中一名身材高大的长老道：“黎家的命令，我们自然不敢不从。

    只是这大半年来，我们孟兰商会都没有进行奴隶贩卖的生意，手上一点货也没有，三天时间，实在是没法找来这么多奴隶！”

    “没有进行奴隶贩卖的生意？”

    黎翎煜显然很惊讶。

    “是我们首领觉得，眼下的太一神域不太平，所以暂时停了这方面的生意。

    首领的命令，我们也不敢不遵守。

    这件事情，我们没有答应下来的资格，还需要您自己去和大人谈才行！”

    那长老答道。

    “那你废话什么，还不快点带我去见管青阳！”

    黎翎煜不耐烦地道。

    在几名长老的带领下，一行人没多久，便来到管青阳的房门前，按照几名长老的说法，自家首领已经闭关大半年，一直没有从屋子里出来过。

    门口站着一名中年人在把守，竟是腾络。

    几名长老一开始见到腾络不仅没死，而且还成了给首领看门的守卫，也是感到有点奇怪，不过在他们看来，腾络就是个小人物，看门也是不值得在意的事情，加上是首领的安排，就没有当一回事。

    腾络见一群人脚步匆匆赶来，他有些慌张地拦了上去，道：“首领大人他正在闭关。

    吩咐了他闭关时，任何人不许打扰。

    你们有什么事情可以和我说，我会代为通传的。”

    “滚！”

    黎翎煜一脚踹在腾络身上，将他踹飞出去，连带着后面房门也给撞得坍塌。

    “什么时候，一条看门狗都有资格和我说话？

    还代为通传？

    我都来到这里，还要个屁的代为通传！他管青阳还没那么大的面子让我去等他！”

    黎翎煜似乎觉得踹了腾络一脚把鞋子弄脏了，鞋底在地上的毯子蹭了蹭，方才大摇大摆地朝屋内走去。

    

