    心疼孩子，亦在情理之中。

    “惯孩子是好，但也不能太过分。好不容易摆脱了小魔女，小心她卷土重来。”

    紧接着，波风打了个响指，海神之光彻底的消失不见，碾压在众人身上的压力缓缓消失…

    众人顿时深感无力，四肢酸痛的瘫倒在地, 一个个汗流浃背的，这可是真正的海神之光。

    如今的他們，还不能完完全全的接受海神之光的洗礼，即便是站起来，都感到难如登天，更何况是举步维艰呢？

    “休息一会儿吧…”

    说完，波风继续坐在岩石上，仔细思索金鳄斗罗所说过的话。

    千寻疾没死，这怎么可能？

    既然没死，那他为何没有出现？

    不知为何，从长老殿出来，自己心中总是一副阴阴沉沉的样子，好似有危机降临。

    自打出生到现在，都还没这样的感觉过，其中的事情，着实让波风百思不得其解。

    “黑暗，要来了……”

    波风意识回归…

    “？”

    “宁宗主, 您怎么突然在这儿？”

    望着面前站着的宁风致，波风着实懵了一圈儿。

    “我已经来这儿许久了，只是波老板一直在沉思, 我也不好打扰您。”

    “波老板，谢谢您一直教导小女，这段时间，荣荣的进步真的很大。”

    波风笑着摇了摇头，道：“这也是荣荣自己的努力，与我没有太大的关系。谋事在人，成事在天。九宝琉璃塔的出现，预示着七宝琉璃宗的道路，也才能走的更远。”

    “借您的吉言了。”

    “波老板，您刚才说，什么…要来了？”宁风致不解道。

    ……

    ……

    “宁宗主，您是否觉得，大陆这段日子以来，实在太过平静了吗？”波风满目惆怅，这样平静的日子，反倒是暴风雨来临的前骤。

    宁风致一愣，道：“波老板，您也有想同的感觉吗？”

    对此，波风默默的点了点头……

    自打，自己与比比东那啥后, 她就已经没了统治斗罗大陆的意愿。只想着什么时候与波风真正的在一起, 一别三十多年, 比比东也没啥心思，内心一直铭记当年耶林城的约定。

    一直到前段时间，波风这才匆忙赴约，履行了三十年前的约定。只是时机未到，不能急于一时，以防小雪受不了这打击。

    可自从波风从长老殿离去，这种“危机感”就一直深藏内心。

    宁风致道：“在我年轻的那一会儿，大陆到处充满了纷争。可这些年，这样的纷争好似消失，仿佛一直都没有过一样。”

    波风苦笑的摇了摇头，道：“或许是我杞人忧天了，山雨欲来，我即便身处海神岛，估计也不能置身事外。总之这段时间，我们还是做好大赛的准备工作。荣荣的九宝琉璃塔武魂不能太早的暴露，我记得不错的话，贵宗应该有一门分心控制之法吧。”

    宁风致点了点头，道：“波老板所言不差，本宗确实有一套分心控制之法，波老板，您的意思是？”

    随后，波风目光望向宁荣荣…

    “荣荣，分心控制修炼到那一步了？”

    这一刻，宁荣荣脸上的笑意瞬间消失，作为七宝琉璃宗的未来继承人，宁风致不可能没将分心控制之法教授于她。

    自从，波风认识宁荣荣以来，他就没见宁荣荣练习过。

    “荣荣？”

    宁风致突然的眼神一凝，明显是质问的语气。

    当初在教授的时候，宁风致就已经嘱咐过了，一定要好好修炼。如今武魂也已经发生进化，那可是九宝琉璃塔！

    未来有成为封号斗罗的潜质，这可是辅助系魂师中，第一位封号斗罗啊！

    分心控制之法极为重要，尤其是对宁荣荣而言。

    紧接着，宁荣荣脸色一红，急忙闪身躲入剑斗罗身后，以求庇护…

    见状，宁风致无奈的摇了摇头，这姑娘白养了……

    真希望快些有个精神小伙接手，一直这样下去，估计，他也没个几年可以折腾的，折寿呀！

    分心控制之法：三窍御之心，四窍恒之心，五窍散之心，六窍如意心和七窍玲珑心。

    波风摇头，道：“荣荣，你也别偷懒了。分心控制之法，你必须快些修炼。这段时间，你也不用接受海神之光了，在大赛开始之前，你必须给我修炼分心控制之法，这样你们才有机会获胜。”

    一听不用再接受海神之光的洗礼，宁荣荣顿时激动的，直接从剑斗罗身后跳了出来。

    望着其余五人，那神情就是在得瑟！

    众人：“…”

    奥斯卡顿时不满道：“波老师，您这可是区别对待了。”

    众人点了点头…

    海神之光恐怖无比，其蕴含的压力，已经远超他们承受的范围。

    波风笑了笑，道：“好了，等再过个几年，我带你们前往海神岛，让你们见识一下，什么叫真正的海神之光，保证让你们一次性体验到爽！”

    这一刻，众人彻底的懵了，急忙一个个没有意见，现场变得安静了不少。

    “还有你，荣荣，别幸灾乐祸。”

    宁荣荣：“…”

    波风继续道：“等过两天，唐三回来了，我会让他亲自督导你。”

    小舞：“！！！”

    “波…波老师，我哥…”

    知晓小舞要问什么，波风笑道：“过两天，他就可以回来了。这次，混小子的改变不是一般的大，他的武魂发生了二次进化，而且…魂力也到达了……五十级。”

    “五…”

    戴沐白差点呛到，下意识咽了下口水，震惊道：“波老师，您没有搞错吧，小三已经五……五十级了？”

    “是啊！”

    “波老师，您…”宁荣荣亦是震撼的说不出话来。

    “没有搞错吧？”

    众人皆是不知所措的样子，即便稳如泰山的宁风致，此刻的脸色也是突变。

    五十级！

    他才是一位十四岁少年，就已经是五十级魂王，且武魂发生了二次进化，双生武魂。

    昊天宗，看来真的要崛起了…

    波风微微一笑，看了眼震惊的史莱克众人，他们眼中有着高兴、嫉妒以及不甘…

    

