    演唱会观众席后排，徐毅眉头紧锁，眼神里流露出几分古怪，他刚刚接到皇甫敏的电话，并且得知他出现在秦霜演唱会上的事情，已经闹得人尽皆知。

    此时。

    他手机上的视频内容，正是他在演唱会上唱歌的画面。

    第二排，A区。

    徐毅想起秦宁所坐的位置，拍摄视频的人就在秦宁的左后方，两人之间的距离最多只有十米远。

    “铃铃……”

    手机铃声再次响起，这次打来电话的正是秦宁。

    “徐先生，出了点问题，您还在演唱会现场吗？”

    “我在！”

    “您能不能来后台一趟？我和我姑姑的经纪人，以及主办方负责人也都在这里，恐怕只有您亲自过来，事情才能解决。”秦宁苦笑道。

    “我现在过去。”

    徐毅挂断电话，匆匆朝着后台赶去。

    当他见到秦宁后，看了眼王亮和邵华凯，这才问道：“具体发生了什么事情？”

    秦宁急忙把邵华凯介绍给徐毅，这才接着说道：“现在外面聚集了你大量的歌迷，两个入口总人数加起来，差不多有六七百人了，而且人数依旧在快速增加，照这么下去，别说很快就能破千，就算聚集好几千人都有可能。”

    “我的歌迷？”徐毅愣住了。

    这是秦霜的演唱会啊？自己的歌迷跑过来干嘛？就算自己出现在秦霜的演唱会上，但也只是以助唱嘉宾出场，唱几首歌就完事了啊！

    邵华凯苦笑道：“那些歌迷现在正在冲击体育馆入口，我们的保安人员已经在努力阻拦，但人数继续增加，以我们现在的保安数量，面对闹起来的大量歌迷，恐怕我们拦不住，另外，一旦发生冲突，或者出现拥挤踩踏事件，事情就麻烦了。”

    “你们找我过来，是想让我做什么？”徐毅眉头一皱。

    “我们刚刚征求过秦霜小姐的意见，并且获得了她的同意，想要改变今晚的演唱会流程，希望今晚的演唱会，能成为您和秦霜小姐共同的演唱会，至于演唱会时间可以延长一个小时。”邵华凯说道。

    “我们两人的演唱会？你们是在跟我开玩笑吗？”徐毅哭笑不得说道，对于这些人商量出来的办法，他觉得非常荒谬。

    “徐先生，这是最好的办法，否则一旦出现事故，我们演唱会主办方会吃不了兜着走，就连您和秦霜小姐，名誉方面都会受到影响。”邵华凯露出几分希翼目光，接着说道：“您就当棒棒我们，行吗？”

    “这……”

    徐毅有些为难了，他别的什么都没怎么准备，再上台唱歌，不但对秦霜影响不好，自己也不知道怎么唱啊！难不成拿着话筒去清唱？

    “没有其它办法了吗？”徐毅问道。

    “我们真想不出办法了，否则也不敢再麻烦您啊！”邵华凯苦笑打斗。

    这时。

    保安队队长吴东再次冲了过来，急促说道：“西边入口那边，人数已经破千了，原本一些围观看热闹的人，也听说青藤隐士在这里，所以也加入进来，所以现在仅仅是西门入口那边的总人数都已经破千了，你们到底商量出结果了没有？快点解决啊！再晚就要出事了。”

    邵华凯迟疑片刻，苦笑道：“徐先生，只要您愿意登台，我们立即组织歌迷进场，而且经过我们商量，后面进场的每一位观众，收费两百块，收到的所有票钱全部给您，您看行吗？”

    “钱的事情回头再说，我现在想知道，如果演唱会时间增加一个小时，距离结束还有多久？”徐毅问道。

    “两小时二十分钟。”

    徐毅思索片刻，缓缓说道：“我可以重新登台，但演唱流程我需要和秦霜商量下，然后给我准备好歌曲的配音。另外，演唱会最后一个小时，不能再放歌迷进来。”

    “没问题！”邵华凯惊喜道。

    片刻后。

    秦霜从前台过来，看到经纪人王亮给她做了个OK的手势，她的目光移动到徐毅身上，眼神里浮现出几分复杂神色。

    她很无奈，但也很羡慕。

    因为青藤隐士的名气实在是太大了，粉丝也太多了，她甚至觉得，如果青藤隐士开演唱会，恐怕这能够坐下六七万人的体育馆，绝对会座无虚席。

    “秦小姐，抱歉。”徐毅苦笑道。

    “徐先生，该说抱歉的是我，这次真的要麻烦您了。”秦霜快速调整自己的情绪，笑着说道。

    “那咱们商量下登台的流程吧……”

    会场观众席上。

    将近两万名歌迷，看着空无一人的舞台，纷纷露出疑惑神色，演唱会进行的好好的，怎么主角秦霜没影了？

    难道是出了什么事情？

    还有会场里的保安，原本那么多保安，这会都跑哪去了？

    随着观众席上的骚动越来越大，秦霜的经纪人王亮匆匆来到舞台上，他手里拿着话筒，脸上挤出几分笑意，大声说道：“诸位歌迷朋友，因为出现了些意外，所以演唱会需要暂停二十分钟，大家稍安勿躁，等会会有惊喜送给大家。”

    “什么意外？我们需要解释。”观众席第三排一名青年大声问道，顿时引起不少的附和。

    “其实，也不是什么坏事，只是青藤隐士出现在这场演唱会上，消息被传到了网络上，现在体育馆外面已经聚集了大量青藤隐士的歌迷，他们强烈要求入场，所以等会会场会再次开放一个多小时。”

    “为了弥补大家，经过我们和青藤隐士商量，决定演唱会时间延长一个小时，而青藤隐士会再次登台，与秦霜小姐一起完成今晚的演唱会。”

    王亮看着下面沸腾起来的歌迷，听着他们的欢呼声，心里暗暗松了口气，同时也对青藤隐士的影响力感觉到恐怖。

    “那么，请大家安静下来，都坐下等待。”

    观众席A区第二排。

    两名保安出现在闫琪和蒋丽面前，看着她们手忙脚乱的藏东西，其中一名保安沉声说道：“经过我们调查，是你们把青藤隐士出现在演唱会上的事情曝光出去的，所以请你们跟我们走一趟。”

    “我们……”

    闫琪和蒋丽被吓住了。

    她们怎么都没想到，事态竟然会发展成这个地步，但看着两名虎视眈眈的保安，她们还是没敢狡辩。

    “两名美女，你们干得漂亮。”

    “幸亏你们爆料出去了，否则青藤隐士就不会再登台了，挺你们。”

    “别怕，你们是英雄，谢谢美女们。”

    “好人一生平安。”

    “……”

    周围很多歌迷纷纷叫好，赞赏的同时也力挺她们。

    闫琪能够成为直播平台的主播，勇气比蒋丽要大很多，听到周围众人的话，她仿佛重新获得了勇气。

    既然瞒不住了，那就破罐子破摔。

    因此，她大声说道：“我是WW直播平台的主播安琪儿，房间号是******，以后希望大家多来捧场。”

