    金城市

    陈默看着远处压根没有变过的红灯以及红灯下许久没有前进过的车流，默默的把放在档位上的手伸到了副驾驶座上放着的开封菜全家桶里，取出一根鸡腿有滋有味的吃了起来。

    就在这时，一辆敞篷的跑车停在了他的左边，车里坐着两个正在嘻嘻哈哈的漂亮女生，看到一旁的小QQ车里坐着的小帅哥正在专心吃鸡腿，跑车里的女生顿时来了兴趣。

    坐在副驾驶位置的热裤短袖女生敲了敲陈默的车窗。

    “帅哥，能给我吃一个吗？”

    嘴里还叼着骨头的陈默愣了愣，然后表情淡然的哦了一声，取出一块炸鸡递给了对方。

    “谢谢你，帅哥，方不方便给个你的联系方式啊？”

    女生将鸡腿丢给驾驶位的闺蜜，眼睛却一直盯着陈默的脸，带着灿烂的笑容询问道。

    不过这次陈默却选择了很干脆利落的拒绝，让女生都有些猝不及防，不过人就是这样，越得不到的，然而会越来劲。

    “为什么啊？”

    女生眨了眨眼，露出一副楚楚可怜的表情。

    “我喜欢纯天然的！”

    陈默的回答让女生瞬间破了防，对方缩回座位，像祥林嫂一样碎碎念了起来。

    “你看现在哪有纯天然的啊，都是人工的……”

    其实陈默并不是很难分辨纯天然和人工的，他之所以这样说，是因为搭讪的女生胸口有很淡的手术疤痕。

    事关食品安全，所以陈默不得不严肃对待。

    等了快半个小时后，车流总算动了起来，看着副驾驶座上空空如也的全家桶，陈默咂咂嘴，决定还是回家之后叫外卖吧！

    一栋位于市中心的独栋四层小楼，这就是陈默的家，在金城这寸土寸金的地方，这已经算是非常难得了，这还得感谢陈默的爷爷，老人家当年来内陆援建，半辈子就攒了这么一个小楼，那时的金城还很破旧，老人家恐怕也没想到，这栋楼几十年后能达到这个价值。

    将自己的小车停在车库里，然后将空空如也的全家桶丢进垃圾桶，再把自己购买的食物和日用品从后备箱取出，把家里该补充的补给品全部塞满后，陈默就推开了一楼的一扇房门，这里原本是他准备的娱乐室，不过现在，也是他的卧室。

    这栋楼现在的住户就只有他一个，父母离世已经有数年，虽然陈默并没有因为此事消沉，但也日渐孤僻，甚至还辞掉了公务员的工作。

    将自己扔到那张小小的床铺上，陈默手一伸，从枕头下摸到了一枚小巧的金属物件。

    那是一枚系在铁链上的狼头徽章，狼派猎魔人的标志，陈默对此也是熟悉的不能再熟悉，毕竟谁能想到，游戏里的角色会真的出现在眼前呢？

    那天，陈默和往常一样去爬山，在山顶他看到天空出现了一道奇怪的漩涡，就在他想用手机拍下来时，漩涡突然掉下一个人影。

    陈默没想太多，当即准备上去接住对方，结果自己低估了高空坠物的力量，被那个人影一并砸在地上，自己也受了伤。

    在地上躺了好几分钟后，陈默才缓过气来，仔细打量了一下掉下来的白发少女。

    眼熟的装扮，眼熟的伤疤，还有背后的那把十字剑，当时陈默还以为这是哪家的coser。

    然而事实证明陈默错了，少女很快的恢复了过来，然后向来接住自己的陈默表示了感谢，并且留下了自己随身带着的徽章，接着带着绿色光芒的身形一闪，就消失在陈默眼前。

    而陈默也只能苦笑着捡起徽章，然后一瘸一拐的准备下山，刚刚接住对方时，陈默自己也受了点伤，得去医院看看。

    “小帅哥啊，你来的可真是太及时了！”

    给陈默清理伤口的漂亮护士姐姐笑眯眯的说道。

    “呃，是再晚一点就要错过抢救时机了吗？”

    陈默心里当即一紧，不过又很快的释然，就这么孤身一人离开的话，也挺好的。

    “不，再晚来五分钟，伤口就愈合了！”

    护士姐姐打趣道。

    刷完卡拿着一盒棉签和碘伏消毒液回到家后，陈默就将猎魔人徽章放在了枕头边，然后就蒙头睡了一整天，直到晚上才醒过来。

    在洗漱的时候，陈默发现自己的身体好像有点不对劲，白天的擦伤瘀痕都已经消失不见，皮肤光滑的如同新生婴儿一般细腻，再配上微湿的头发和八块腹肌，简直不要太帅！

    那么问题来了，陈默很确信自己祖宗八辈都是正常人，自己也一样，那么是什么原因让自己在一天内就恢复了伤势呢？

    陈默仔细回忆了一下，发现好像似乎貌似在他睡着的时候，有个声音在说什么检测到时空血脉，系统激活之类的话。

    陈默，23岁，未婚，他有系统！

    躺在床上的陈默将徽章放回枕头下，然后坐起身体，心中默念系统。

    随即一块不大的面板就出现在他的眼前，这种方式让陈默想到了动画虐杀器官，那上面的特种部队在执行任务前会往鼻腔和眼部注入纳米机器人，再配合数据链就可以让各种战场数据直接投射在眼球位置，估计系统也是这样做到的。

    在面板的最下方是一串正在跳动的数字，这是距离他开启下个世界的倒计时，自从接触到少女，或者说是少女的血之后，陈默也能像对方一样在各个世界之间穿梭了，只不过穿梭的世界并不确定，他去过大镖客的西部旷野与枪手和牛仔同行，也在猎杀对决的深邃沼泽里放逐过魔物，每个世界系统都会给他发布一些相应的任务，而在任务完成后，系统就会将他送回自己的家里。

    现在在陈默的地下室里堆着的那些黄金和一堆军火全是他肉身背回来的战利品，虽然对于莫名其妙的穿越这事很是抗拒，但看着地下室放着的那些金条，陈默觉得这事也不是不能商量，毕竟刑法可没说跨世界赚钱违不违法，作为一名法学院隔壁文学院毕业的大学生，陈默对此可是心知肚明！

