    “目前看来第二双万花筒的希望是很渺茫了。”

    虽然如此，但宇智波清也没有患得患失太多，毕竟也不是自己期待了很久的事情。

    在之前自己虽然有过这方面的想法，但根本没有在这个上面期待过，自己眼睛细胞少了那么多的生命力，给自己带来的不适感还是很明显的，尤其是与其他部位饱满的细胞对比, 能够明显感受到不同。

    也就是研究英雄之水，吸收了里面的自然能量，发现眼睛细胞的这个问题的关键，并有希望弥补宇智波清才将主意打到了第二双万花筒上。

    开不了没关系。

    反正自己已经有一双了，而且目前自己这双看来是瞎不了，对第二双万花筒需求不是很高。

    没错, 瞎不了了。

    找到了眼部细胞不适的真正原因, 宇智波清也算是明白了万花筒导致失明的主要原因。

    不止在升级进化的时候需要负面情绪等能量，在瞳力的恢复上也需要吸收差不多性质的生命力。

    至于永恒眼怎么回事, 宇智波清也解释不清，自己又没有样本研究。

    “无非就是能够自己从自然能量中吸收了，或者其他的什么......”

    对于永恒眼的探究，宇智波清的欲望一下子小了许多，毕竟万花筒不会失明了，还研究永恒眼做什么......

    接下来的几天，宇智波清每隔一天都会受到土石的消息，准备好接受分身们的记忆。

    按照真、辉、云、马迦的顺序依次接收了他们的记忆。

    其中真还有辉的冲击是最小的，他们都修炼了宇智波清最近三年开发出来的血继，冲突最小。

    云的冲击与土石差不多，在宇智波清充足的准备下，顺利承受了下来。

    倒是马迦这边的冲击最大，宇智波清也是直接被冲击得头脑发胀，缓了好久才将冲击的影响控制下来。

    最近两年, 马迦可都是在自己研究砂遁，身上查克拉的改变也是最大的。虽然本源查克拉没有变化，但受到次级查克拉的影响非常大, 导致与本体查克拉的冲突大大增加。

    马迦到现在还没有开发成功砂遁，并不是没有研究出来呢，有着本体丰富的开发经验，哪怕没有守鹤的查克拉参考，马迦还是在两年时间内将其研究了出来，之所以没有开发，就是有着这方面的原因。

    怕本体扛不住。

    现在更新了影分身，倒是可以开发砂遁了。

    砂隐村。

    精英上忍马迦住宅。

    这两年时间，马迦在己生转生之术上的开发工作做的非常好，立下了不少功劳，加上两年时间积累的任务量也足够了，所以村子考虑之后将马迦的职位升到了精英上忍。

    实力上也没人说什么，毕竟马迦可是能够打败罗砂的。

    虽然手段有点恶心，但也是马迦的能力。单论速度身法，马迦在精英上忍中都是佼佼者，将其看做精英上忍完全没有问题。

    当然，这只是砂忍们眼中的马迦。

    真正的马迦现在的实力可是妥妥的影级！

    身法更进一步不说，擅长风遁这个攻击最强的属性, 马迦的攻击力也是提升到了影级的水准, 查克拉不用说, 跟其他分身一样, 得到了很大幅度的提升。

    最重要的是，马迦都研究出血继限界的砂遁了，三代风影还是罗砂他们的半成品自然也是弄出来了，如果用上这个，实力还会更上一层楼，在影级中都是强者。

    也正是有着半成品的砂遁，马迦的砂遁忍术的开发并没有因此停滞，该进行的工作都没有少。

    有着木人之术作参考，加上土石开发熔遁高达模式的经验，马迦初步将砂遁高达模式给开发了出来。

    或许在完善度上，马迦的砂遁高达远远不如熔遁高达，但砂遁的特殊使得马迦的砂遁高达在防御力和身体强度上远超熔遁高达。

    也就是在能够发挥的实力上，马迦的砂遁高达不输土石的熔遁高达。

    当然，在查克拉的消耗方面马迦更大，稍微有点劣势。

    “砂遁，操纵沙子或者说操纵金属的术，之前我将其跟磁遁搞混了，之后才将其命名为砂遁以此来区分。

    砂遁控制金属的力不是通过磁场，而是磁力，没有磁场这种概念，这种磁力其实就是直接能够操纵金属的能力，与直接操控土、水的能力一个性质。

    或许，说金遁更方便理解。直接控制金属的遁术。”

    当然，也只是更方便理解，马迦并没有将砂遁更新命名为金遁。

    在控制金属上砂遁的能力非常符合金遁的定义，但砂遁并不能直接凭空形态变化变出金属，这与木遁熔遁冰遁以及水火土风雷这些属性遁术不同，为了避免冲突，马迦并没有更改名字。

    其实就是懒，不想多弄出来一个特例......

    这其实也是砂遁的一个缺点，控制的砂金砂铁之类的都是提前提炼好的，或者现场提炼，相对来说还是有限制的。

    更新之后，不用担心本体的承受能力，马迦这边也打算正是开发砂遁了，早日将砂遁适应，以后遇到突发情况也有手段应对。

    不只是马迦，宇智波清的本体也会开发砂遁，怎么说也是一种血继限界，带来的身体的增幅还是有的。

    不知不觉，宇智波清都没有想到，自己很久以前设想过的经历数种血继限界的“蜕变”变成了现实，熔遁、冰遁、木遁、砂遁......

    只是宇智波清本体即便也要开发砂遁也不是现在，他要等到万花筒的适应期结束，那样才能够利益最大化。

    至于万花筒什么时候适应结束，宇智波清暂且将其定在了瞳术成型的那一刻。

    没有任何催化的条件下，瞳术蕴养完毕，身体也该适应了。

    三天后，马迦顺利融合出砂遁查克拉，开始了对砂遁的适应期。

    至此，宇智波清的众多分身除了云都有了自己的血继限界！

    而且最重要的是四个分身的血继限界都不一样，每一种血继相应的分身也都开发了高达模式，说他们不是一个组织都没人信。

    “云那边也要抓紧了，眼睛改造的研究倒是已经很成熟了，就是最基础的眼睛到底是选择普通的眼睛还是那双三勾玉呢？”

    宇智波清对此还是有点纠结的，以三勾玉为基础，改造出来的眼睛肯定更加强大，只是也有坏处，那就是查克拉消耗，还有写轮眼的外观，这都是弊端。

    深思熟虑之后，宇智波清还是放弃了改造三勾玉的想法。

    一方面是这个弊端的原因，另一方面的原因则是宇智波清手里就这一双写轮眼了，这要是给改造了，以后自己研究写轮眼就没了素材，总不能拿自己的眼睛研究吧？

    其实在宇智波清心里还有一点小心思，那就是第二双万花筒，他没有放弃开启第二双万花筒的想法。原有的灵魂没了，但蕴养十几年的同族依旧有着升级写轮眼的例子，那么万花筒怎么就不行呢？也许这样的方法也行呢！

    留着一双三勾玉在手里，也方便自己研究。

    “该死，忘了提前准备了。”

    这时候，宇智波清突然想到自己忘了什么。

    眼睛。

    该提前改造出来的，让土石顺便给云带过去。

    “唉，还得自己出去一趟。”

    也不知道是兴奋还是懊恼，宇智波清“唉声叹气”。

    土石：别管他，他就是想出去浪了。

    回到实验室，准备好一双眼睛，这是宇智波清手里最好的一双眼睛了，视力、动态视力的捕捉方面都是最好的，也能给改造后的眼睛提供一个不错的基础了。

    将培养液中的眼球放在微操仪的操作台上。

    双眼看向显微界面，清楚看到眼球内部结构，将自己的查克拉注入其中，通过仪器内部的结构，自己的查克拉被“过滤”后只剩下百分之一粗细的查克拉丝。

    这是宇智波清所无法做到的，毕竟他能够操控的最小单位的查克拉现在也只有一百卡，再怎么凝聚，能够使用的最细的查克拉线也难以直接进行改造。

    “查克拉真是神奇的能量！”

    每次进行实验，宇智波清都忍不住感叹。

    有着查克拉这种能量，实验操控起来更加得心应手，而且查克拉能够做到的效果也是非常全面的，切割、拿取......无一不可做。

    控制着细微的查克拉丝，在显微视野下，宇智波清的查克拉“渗透”进了眼球内部，开始对眼球内部进行改造。

    宇智波清的改造是以重瞳为原型的。

    改造的第一步就是改造瞳孔，将其分为重瞳的形状，甚至在神经等连接上也都按照自己设想中的重瞳进行改变，两个瞳孔各自有着透光捕捉光的能力，有利于捕捉动态目标，加强动态视力。

    洞察，利用查克拉在两个瞳孔同时增加增幅的结构，将眼睛里的营养物质引进来，然后通过查克拉固化到眼睛内，形成独特的结构。

    这些结构就是宇智波清之前研究的重点，什么样的结构，怎么构造能够更好地增加瞳孔对光线的捕捉能力，进而增加眼睛的洞察能力。

    除此之外，较小的瞳孔也将接受宇智波清的进一步改造。

    宇智波清对它的定位类似于写轮眼中的勾玉，是辅助眼睛功能的道具。

    写轮眼的勾玉可不是简单的好看，勾玉都是有着自己的作用的，而重瞳的第二瞳孔宇智波清也会仿照写轮眼的勾玉进行改造。

    复制就很难了，写轮眼的这个能力太过复杂，宇智波清无法做到在小小的一个瞳孔中实现。

    接着就是幻术能力了，两个瞳孔，被宇智波清进行了部分固化，具备了充当幻术介质的条件，其次就是对较小瞳孔的改造了，这个瞳孔最好可以移动，而且还能够与查克拉进行勾连，时刻影响着宿主的查克拉流动，这样一来重瞳不仅拥有了幻术的能力，对幻术也有了抵抗力。

    在瞳孔里，宇智波清还刻满了封印术式，对重瞳的各方面能力进行了增幅。

    这些术式暂时由宇智波清的查克拉负责运转，等到移植到云的眼睛里，可以直接用云的次级查克拉代替，以后的维持也不需要云操心，只需要提供查克拉，这些术式就能够自行运转。

    “呼~”

    说着简单，真实的操作还是有难度的，宇智波清整整花了三天时间，才将这些工作进行完，尤其是最后的封印术式的刻画，足足花了宇智波清两天的时间，在眼睛那么小的地方，刻画封印术式，不能出错，操控的查克拉也是非常细小的，整个过程都要聚精会神，容不得一点差错。

    “叮，你的外挂已到账！”

    云：┭┮﹏┭┮终于来了！

    求月票！！！

