    李文音笑着与前来迎接的众位打了个招呼，便被迎到了酒店之中。

    而一同前来的其余几位大师，也与李文音分开，被领事们带回到自己国家乐团的位置上。

    很明显，对于这一次音乐会，各方面的重视程度，要一下子上升了很多的档次。

    国家非常重视。

    或者说，很多华国国内的渠道已经做好了宣传的准备，各种文案全部准备齐全，只要这边的音乐会圆满结束，随之而来的便是各种推广与宣传。

    对于李文音一行人来说，这一次的伦敦音乐节，也绝对是此行的重中之重。

    这是华国风的西洋古典音乐第一次在世界的舞台上演出，也是华国传统的古典音乐在建国以后第一次出现在欧洲。

    华国民族乐团此时也已经集结完毕，早已到达了伦敦。

    随着华国西洋乐团来到伦敦，一系列的最终排练也要开始了。

    这一次的音乐节，吸引了无数人的目光。

    随着华国科技的发展，经济的发展，国际地位与影响力逐步的提升着。

    而文化娱乐方面的影响力，是非常重要的。

    这些年来，华国不断积累着来自国外的口碑，却经常被一些有了钱出到国外得瑟的低素质旅客不断拉低着华国的风评。

    所以，为了让国外的民众能够正视华国，接受华国的传统文化，变得难上加难。

    不仅仅是风情民俗与意识形态的差距而已。

    而文化娱乐正是最好切入的地方！

    音乐作为文化娱乐的重要项目，在国外的宣传上，也有着许许多多的人在做着自己的努力。

    但奈何收效甚微。

    建立良好的印象本就极难，更何况还要面临国内资本的阻挠。

    文化传播关我啥事，我要的只是挣钱。

    费劲巴力的让国外民众认可，获得的回报相对之下却略小。

    还不如花点钱，炒作一波流量明星，出国门外镀镀金，然后回国恰烂钱呢！

    所以，在多方面种种情况下，这一次伦敦的音乐节，重要程度要远比李文音想象的高。

    BBC所举办的伦敦古典音乐节，从七月中旬开始，直到九月的中旬结束。

    当李文音来到伦敦的时候，已经是八月三日了。

    距离音乐节开场，不过一周！

    卡多甘音乐厅中，前来表演的国外乐团数不胜数。

    华国的两大乐团，被安排在英国皇家音乐学院准备的音乐厅中排练。

    李文音一行人，受到了巨大的礼遇。

    但巨大的礼遇下面，李文音却隐隐的感到，这群外国佬似乎有些不以为然。

    一种完全说不出来的感觉。

    明明礼节很到位，也并没有任何的敷衍。

    但很明显，这些人在与自己说话时候的态度，与对王教授一行人说话的态度，虽然不明显，但能感觉到似乎有些不一样。

    威廉姆斯领事将一行人领入酒店，便告罪一声暂时离开了。

    赵领事看了一眼威廉姆斯的身影，轻轻一笑，对李文音说道。

    “这一次英国古典音乐节，吸引了很多国家的乐团前来表演，在表演结束后，还有长达一个月的交流会，直到九月底的维也纳音乐会开始前几天才会彻底落幕。”

    李文音撇了撇嘴。

    “一个月的交流会？这么长？交流什么？”

    “......其实就是圈内的人聚一聚而已，互相认识一下各国的新人。”

    赵领事笑了笑。

    “虽然欧洲的音乐家们关系很密切，互相之间也都认识，但有这么一次全部聚在一起的机会还是很少的。”

    李文音点了点头。

    虽然赵领事没有说别的，但可以想到，肯定没有这么简单。

    后续大概率还会有一些关于古典音乐的发展活动推广的一系列协会啊商议之类的。

    不过很显然，估计是和自己这边没什么关系了。

    毕竟，长久行程的文化排挤，并非是短短时间就能解决的。

    之前那些欧洲各国音乐大师对自己的褒奖与善意只是基于个人。

    并不会代表这个行业就会对自己有善意，毕竟，就像是欧洲古典音乐协会的官方，实际上也有不少人并非是音乐大师。

    一些相关的新闻，不仅没有助力，实际上还略有阻碍。

    就好像在古典音乐的圈子里，对于那些大师们来说，李文音的名气已经如雷贯耳。

    但实际上呢，除了古典音乐的爱好者与音乐家们知道，华国出了个怪物......

    但在其余的方面，影响力似乎并没有想象中的大。

    就算是在法国搞出的大事，流入欧洲诸国后，李文音这个小火苗也被刻意的忽视了。

    虽然没有刻意回避，但新闻传播的重点却被放在了扩散而来的公益行动上。

    这一次的盛会，表演的场地也仅仅只有一千三百位观众。

    除了BBC转播与央视的国内转播外，也没有其他任何的转播。

    毕竟，其余国家的媒体也只是在转播自己国家演出的音乐会。

    但无论怎么说，这都是一次良好的开端。

    尤其是李文音的横空出世，虽然直接奠定了李文音的地位，但影响力与地位相比，显得有些可笑。

    不多时，威廉姆斯便重新回到了宴会厅之中。

    “威廉姆斯先生，您好！”

    李文音笑了笑，打了声招呼。

    “李先生，赵先生，很抱歉。”

    来到宴席之中就坐，威廉姆斯便与李文音交谈了起来。

    但很显然，在音乐上聊了一小会儿后，威廉姆斯便没什么话题可聊了。

    毕竟，威廉姆斯并不是音乐人。

    “威廉姆斯先生......”

    “李先生。”

    威廉姆斯忍不住打断了李文音的话语，却笑的很礼貌。

    “您可能不是很了解我们英国，您称呼我的Mr是不礼貌的，您应该称呼我为Sir 威廉姆斯，或者是Lord 爱德华！”

    李文音明显一愣，旋即苦笑一声，点了点头。

    “这......好吧，sir 威廉姆斯......”

    两人开始正常的交谈起来。

    “抱歉，威廉姆斯先生，我不是很了解贵族的一些事情。”

    李文音也笑的很礼貌。

    lord的称呼很明白的告诉了李文音，威廉姆斯是一个贵族。

    用贵族的称谓称呼平民，和用平民的称呼称呼贵族都是不合适的。

    在李文音的心里，还是有些害怕因为自己的一些疏忽，而导致的一些失礼。

    “没事，李先生！”

    威廉姆斯摇了摇头，似乎很是自豪的说道。

    “对于我们贵族来说，能听见外国友人叫我们勋爵，是很荣幸的一件事。”

    听到这里，李文音忍不住问了一句。

    “威廉姆斯先生，您的爵位......是世袭的吗？”

    “不！但我如今有幸成为贵族，也全是靠先辈的余荫！”

    威廉姆斯似乎更自豪了。

    “家祖曾经获得过巴斯大十字与维多利亚大十字勋章！”

    李文音一愣。

    听起来好像很了不得。

    一旁的赵领事似乎表情有些怪异，但没有说什么。

    似乎是因为缺少共同的话题，聊着聊着，话题似乎变了一些味道。

    李文音吃着东西，威廉姆斯突然很好奇的问道。

    “李先生，有件事情我一直很好奇。”

    “嗯？”

    疑惑的看了一眼威廉姆斯，只听威廉姆斯说道。

    “华国人似乎没有什么贵族精神，作为拥有悠久历史的国家，也没什么贵族，这是为什么呢？”

    不知道为什么，李文音对这个领事起了很强烈的反感。

    你这么跟我说话，真的没问题吗？！

    但看赵领事虽然眉头一簇，但依旧似乎老神自在的样子，李文音顿时感觉有些迷茫。

    好歹我也是代表华国前来参加音乐会的吧，你在这样的场合下说这种话，有脑子吗？

    “贵族精神，有啊！”

    李文音头也不抬。

    “华国人没有的是种族意识，但民族意识和贵族精神是很多人都具备的啊！”

    “嗯？！这如何说起？”

    威廉姆斯似乎变得好奇了起来。

    “贵族精神，无非就是文化的教养，抵御物欲主义的诱惑，不以享乐为人生目的，培育高贵的道德情操与文化精神。”

    李文音笑了笑，开口说道。

    “社会的担当，作为社会精英，严于自律，珍惜荣誉，扶助弱势群体，担当起社会与国家的责任。”

    瞥了一眼威廉姆斯，发现威廉姆斯蹙起了眉，不住的点起了头。

    “自由的灵魂，有独立的意志，在权力与金钱面前敢于说不。而且具有知性与道德的自主性，能够超越时尚与潮流，不为政治强权与多数人的意见所奴役，不知威廉姆斯先生，我说的对吗？”

    “没错！”

    仔细的思索了很久，威廉姆斯总觉得哪里不对劲。

    但还是点了点头。

    果然，李文音笑了笑。

    “华国人不是没有贵族精神，这样的精神在华国叫做君子之道！而所谓贵族平民之分，早在好几千年前，陈胜吴广的那声王侯将相宁有种乎中便磨灭了！”

    威廉姆斯脸色似乎有些不好看。

    但李文音并没有停下来，继续说道。

    “贵族也有啊！”

    “嗯？是么？”

    威廉姆斯的脸色变得很奇怪，似乎......有点喜意？

    就连赵领事也忍不住皱了皱眉，似乎想说什么

    但却只听李文音挥了挥手，说道。

    “嗨！华国十四亿人，谁还不是个贵族啊，谁祖上没几个大官，皇帝，远古神明啊，几千年下来，以前底子不厚实的人还能将后代传到现代吗？！”

    赵领事脸色突然一变，忍不住想笑。

    却听李文音继续说道。

    “所以啊，大家都是贵族，还分什么贵族啊！”

    威廉姆斯的脸庞似乎有些僵硬。

    只听李文音继续说道。

    “......而华国没有种族之分，因为我们是基于文明认同感之下的熔炉，有五十六个民族！而民族意识，就是基于华夏文明之下，炎黄子孙的自我认知！”

    李文音说完，身边的赵领事却忍不住乐了起来。

    威廉姆斯笑着叹了一声。

    “原来是这样，看来是我浅薄了，很抱歉，李先生，请原谅我的失礼！”

    李文音摇了摇头，笑了笑，没说话。

    礼貌归礼貌，自己咋回事，你自己知道。

    果然，没过多长时间，威廉姆斯便离场了。

    宴会的这张桌子上，顿时只剩下了李文音的华国一行人。

    看到没有外人后，赵领事笑了笑，在李文音的耳边小声说道。

    “这个威廉姆斯，全名叫爱德华·霍巴特·威廉姆斯，是属于排华派的贵族，他炫耀的那个拿勋章的先祖，就是爱德华·霍巴特·西摩尔，是八国联军的首任统领，他的失败全世界都知道，但回英国却大受褒奖，拿了好几个勋章。”

    李文音闻言很是诧异。

    “傻子吗？让排华派别的人来迎接华国团队？！”

    赵领事摇了摇头，对李文音说道。

    “你想想你自己来的目的就知道了，都是心知肚明的，下马威肯定是有的，这家伙也就是被推出来的小人物罢了。”

    旋即，赵领事笑了笑，仿佛很是欣慰。

    “不过令我开心的是，你这个应答非常得体啊！不然BBC没准儿又会以这个做文章了。”

    李文音满脑子问号，非常错愕的问道。

    “他们不怕失礼？甚至影响到外交？”

    赵领事撇了撇嘴，摇了摇头。

    “怕什么，说起来顶多算是对华国不理解而产生的误会，这方面没法大做文章，更何况，实在不行可以直接把事情撇给他而已，失败了就是处罚一个不痛不痒的男爵，成功了那可是不仅挫了你的锐气，也可以在本国民众之中借题发挥，让华国想要扩大国际影响力的算盘落空。”

    眼眸微微闪烁着，赵领事小声的在李文音耳边嘀咕着。

    “毕竟，他们怎么说都影响不了我们，但如果你被问住了，运用你的公众形象，能做的文章可就更多了，比如......华国音乐家李文音承认华国人民缺少贵族精神这种东西。更何况，如果我们抓着不放，反而不符合这些年来在国际上树立的大国形象了！”

    李文音蹙着眉，忍不住流了一身的冷汗。

    原来不经意中，自己也陷入到了这种博弈之间！

    “还在民众中宣传？不会出事儿吗？！”

    听闻李文音的问话，赵领事忍不住耸了耸肩。

    “出什么事儿？来自民间的声音而已，这种手段还少了？你现在势头太猛了，有意的控制甚至都有些挡不住了，在专业上对你下手反而容易更加被动，所以他们没办法在音乐上给你下马威，就只能在这里等着你了。”

    李文音有些抱怨。

    “赵领事，你怎么不提前说一声？”

    赵领事闻言，摇了摇头。

    “我哪知道他们会在哪等着你，而且一旦提前告诉你，你表露出了敌意，岂不是更不好？再说，你就算被问住了，不还有我吗，我给你兜着，你怕啥？”

    李文音的眼角忍不住跳了跳。

    我靠你们这群老油子！

