
　　“你们都理解错了，墨的意思是他要突破传奇了，也就是意味着系统又要再次进行系统更新了以系统更新死亡惩罚必定加重的节奏，这一次的死亡惩罚也会加重换一句话说就是，现在死两次才会删号的时代一去不复返了接下来的一个月是最后的狂欢，一个月之后，等墨完成晋级，系统更新，死亡惩罚必定会变成死一次就删号死一次就删号啊，而且没有得到允许就无法再次建立号的那种兄弟们，长点心啊，墨说的是这个意思上的加油，死亡惩罚加重了，我们的任何事情都会变得更加艰难我们也只剩一条命！”

　　这回复出现的间墨脸色微微变化，不过这句话的出现也的确是在他的意料之中，而那一句加油所想要表达的也的确就是这个意思“加油奋斗吧，我们玩家无法复活，只有一条命了’这个回复出现之后，墨的这个动态热度越来越高、越来越高，可就是没有人发帖，所有人都看着这一条回复，然后带着这一条回复去细细的磨墨那短短的一句许久之后才有一个消息弹出来指南“墨你不能再等等吗？”

　　而墨看见这条消息的时候反倒是笑了他就明白，在刚刚那一句话出现之后，这个道必然会有，必然会让他很糟心，可墨还是等着当真正看到这句话的时候还是忍不住笑了出而仅仅是下一刻那个人就被回复了“等？墨还没有等吗？你以为墨晋级传你以为墨是刚刚到达传奇门，是刚刚才想呢，墨已经不知道等多久了，墨只临世的开始，等待最安全的时代从那，一直到现花界之后才选择的突破，你还想怎么样？23sK.com

　　“什么叫神灵走了就可以突破，不是还有半神、还有传奇吗？

　　你说墨等了，那好，墨既然等了，那为什么不再多等一会，为什么现在就要突破？

　　还不是为了一己私利”

　　“啊，也是一个人才，和你说话都脏了我的嘴巴，还半神还传奇，还为什么不继续等继续等到什么时候，等到你这个废物完成阴影刺客的转职吗？

　　现在神灵离开了主物质界，虽然主物质界还有半神、还有传奇，但墨正在着手架构的魔网只需要花费一定代价就能以相对困难的方式释放出传奇、半神级的法术有魔网的帮助，玩家就算不敌传奇级、半神级泰坦血，可也已经有了一定的还手能力都到这种地步还不晋级什么时候能晋级？

　　可笑”

　　“故事倒是编的很好，你们是一伙的当然帮着他说话，还什么魔网，再厉害的墨又有什么用，是要系统一更新，肯定有很多玩家死亡删号你们法师协会付得起这个责任吗？

　　你付得起这个责任吗？墨付得起这个责任吗？

　　付不起就不要瞎比比，晋级传奇就是自私自利，让你自己否认怎么就这么容易呢还显得自己多高尚一样，墨见此反倒是没有受到任何影响，只是看着在论坛上帮自己说话的林笑了刚刚帮墨说话的正是林，否则特别人怎么可能知道这么多内容，并且知道的这么详细墨当即打开群特了林，微微一笑“你怎么还在水论坛？”

　　“?!墨扒皮！”

　　这个时候陆冒了出来“,,会长，你不生气吗？现在这个局面？

　　你为了他们可是良苦用心啊，现在却不领你情，还反咬一口”

　　墨见此笑了，说道“我压制突破成为传奇的时间是因为我想帮全体玩家做一些事情，而不是某一个人实实在在的帮助到了绝大多数玩家，至于少部分白眼狼我为什么需要在意呢？

　　因为一些畜牲的话语影响我自己的心态，我哪有这么蠢？

　　无所，我甚至懒得骂他一句，浪费我的时间”

　　墨说完笑的摇了摇头，然后就关掉了天页面，打开论坛看了一眼那个人的名字，然后出声道“塔灵，这个玩家列入法师协会黑名单，通传所有法师协会分会，所有法师协会分会不得对齐进行任何服务，不得为其办理任何业务，不得向其出售任何物品，不得与其进行任何物品或是知识交易”

　　“收到”

　　塔灵的声音回荡在墨耳边，墨此刻虽然是在深世界当中，可异界之门法术以及投影法术的应用完全可以让墨从那无视这些距离至于这些对于这个玩家的处理其实还是那句老话，墨从不记仇“天地本源肯定不能进入主物质界，那么就只有把浮空城开过来了墨思索道，要想使用深大陆的天地本源具现浮空城虚妄世界，那就只能这样“就目前而言，浮空城核心区域基本上已经安装好了，之前让陆准备的跨世界空间迁跃在空间原点被定义和确定之后也立即被陆创造出来并且投入使用了，虽然消耗是大了意思以裂变烘炉的功率也足够驱动这座大型法阵”

　　墨一边在浮空城上方形成一个投影，一边思索，一遍看着这座变化巨大的浮空城第一期工程此刻浮空城上已经建立起不少四五层、五六层的小楼，这些小楼里面有着一个有个功能建筑、机械在楼与楼之间，地面是一片片刻绿地小溪，在小楼的旁边还依靠着一座又一座反重力电梯在空中，一架用于测试的轨道列车依靠着空气中无形的的轨道快速飞驰，列车到达一栋面前的时候迅速减速，几秒之后就直接停靠旁边小楼的楼顶一侧，不过并没有人员下来因为这仅仅是测试罢了行走在浮空城上，墨嘴角微微起，嘴唇微启“烘炉启动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第926章 烘炉.... 启动！免费阅读。https://xs.23sk.com 