    琉州，赤焰平原。姑妈梁学淼的渡劫地选在了这里。

    事实上，在东海四象宗朱雀岛上，有着朱雀一脉经营数千年的‘渡劫福地’，其中诸般布置、乃至法则之力的侵蚀、改造，造成的诸般环境，都是最适合修行‘朱雀炎经’冲击元婴境的姑妈梁学淼的。

    而且，朱雀主颜真君也曾明确表态，欢迎姑妈梁学淼前去朱雀岛‘渡劫福地’渡劫，朱雀一脉将会视其为自家真传弟子以对待，诸般渡劫保障、福利等都是等同于自家真传弟子。

    只不过，梁家与王家商议之后，拒绝了对方的好意，还是选择了在琉州赤焰平原渡劫。

    此时，赤焰平原南部区域，选定的渡劫地，梁瑞钦按照‘朱雀炎经’中传承，布置下一座‘朱雀涅炎阵’，直接勾连地下火海，取火海之力为大阵所用，火海之力不竭，大阵运转不休，比之朱雀岛的‘渡劫福地’虽有不如，想来差距也是有限。

    除此之外，没有再布置其它阵法，朱雀岛传承的‘朱雀炎经’与其它修行之法有所不同，一座‘朱雀涅炎阵’抵得上其余数座阵法，乱布置其它阵法，反而可能会影响到‘朱雀涅炎阵’的运转，不利姑妈渡劫。

    不过，除了阵法之外，渡劫用的法宝、丹药、符箓等物，梁家、王家却是为姑妈梁学淼准备了不少。

    梁家世家门阀，渡劫之物算是常备；便是‘赤鼎’王家，虽然只是郡望门阀，但是传承上千年，积累下来的底蕴也是不容小觑，此番全力支持姑妈渡劫，自然也是掏了不少老底。

    距离姑妈渡劫地百里之外，梁瑞钦、梁昭煌、表哥王俊晖、姑丈王春林、以及梁父梁学炎，正聚在一起，遥望着姑妈渡劫的方向。

    父亲梁学炎，是昨天方才赶到琉州的，带着五行宗的先头队伍与物资，也是得到了姑妈梁学淼将要渡劫的消息，匆匆赶了过来。

    此时，天劫还未降临，姑妈梁学淼正在大阵之中调息状态，一旁的梁父梁学炎却已经满面紧张之色，看上去竟是比将要渡劫的姑妈还要紧张。

    梁昭煌在旁，能够听到父亲口中念念有词，似乎在喊着‘父亲’、‘大哥’、‘二哥’、‘五弟’等，也不知道是在向他们汇报着喜讯，还是在请求他们保佑姑妈渡劫成功。

    此时，天空之上风云渐起，四面八方有黑云汇聚而来，黑云中有雷霆电光生灭、纵横。

    轰！咔嚓……

    一声雷霆霹雳炸响，梁父梁学炎、姑丈王春林、表哥王俊晖、还有王家几个在旁观劫的族老，此时都不由得身形一抖，似是被惊地一跳。

    ‘赤鼎’王家虽然传承上千年，但是此前实力、地位不足，家族之中未曾有人冲击过元婴境，也几乎没有机会旁观别人渡劫。

    毕竟，修士重接渡劫冲击元婴境，非是小事，若非故意安排、且有绝对把握，就如当初谢家族长谢本青在瀛州立鼎之时，在众人面前当场渡劫，否则绝对都是小心翼翼、请信得过之人护法，且杜绝外人参观的。

    ‘赤鼎’王家传承上千年，却是几乎没有机会，旁观别人渡劫的。

    梁父梁学炎，虽然身在五行宗，不过以前实力、地位都有限，基本上也没有多少机会旁观宗内前辈渡劫、冲击元婴境。

    此番旁观姑妈梁学淼渡劫，对于梁父梁学淼、以及王家众人来说，倒多是第一次旁观渡劫场面。

    即便是隔着百里之地，天劫之威无疑也是让人心惊。

    更何况，渡劫之人与他们关系密切，更是让他们心提几分。

    反倒是梁昭煌、梁瑞钦等梁家之人，不是自身渡过劫，就是多次旁观过别人渡劫，更显镇定几分。

    呤！

    百里之外，一声凤鸣在姑妈渡劫之处响起，大片火焰燃烧而起，一只朱雀幻影浮现在火海之中，浴火向天长鸣，似是在向天上劫云发起挑战。

    这是‘朱雀涅炎阵’的效果，那朱雀幻影，不但能够为渡劫者抵挡雷劫，镇压风劫、火劫，更是能够守护渡劫者神魂、意识，使其在‘通天劫’、‘道化劫’中避免被天地本源、大道法则同化、道化而亡。

    这是朱雀岛传承数千年，慢慢积累经验，结成的硕果，再加上其数千年营造的‘渡劫福地’，哪怕是没有仙朝这样人道气运的支持，也能大大提高宗派之中子弟渡劫成功的几率。

    东海十岛各大型宗派，能够传承数千年不倒，自然也是各有底蕴、手段的。

    轰！轰隆隆……

    此时，雷霆轰鸣炸响，一道雷劫从天上轰下，直接轰入下方火海中，轰击在那朱雀幻影身上，彻底拉开了姑妈渡劫的序幕。

    梁父已经王家众人，顿时越发紧张了，几乎都是睁大双眼、屏住呼吸，死死盯向百里之外渡劫之处。

    只可惜，梁父与王家众人纵然都是金丹修士，不用担心百里之地的距离，但是上有雷劫淹没、下有大阵火海弥漫，众人根本难以看清其中具体情况。

    也就是梁昭煌、梁瑞钦等元婴真君，方才能够看清大阵之中姑妈渡劫的形势。

    “昭煌，怎么样了？”

    “你姑妈没事吧？”

    “这天劫怎么这么厉害！你姑妈撑不撑得住……”

    一旁父亲梁学炎看不清具体情况，顿时连声询问起来。

    便是王家众人，才会也不由纷纷向着梁昭煌看来。

    无疑都想从梁昭煌这里得到几分肯定的信息，好安慰他们胆颤、忧虑之心。

    梁昭煌此时干脆手上掐诀，在众人面前显化一片五色光幕，其中浮现的正是百里之外，姑妈梁学淼渡劫的具体情况。

    但见此时大阵中海中，姑妈梁学淼已经起身，阵法显化的朱雀幻影已经与姑妈身形合在一起，仿佛其背上生出一双朱红火翼，正化身朱雀翱翔在大阵火海之中。

    天上劫雷道道轰下，被火海汹涌的火焰抵挡、焚烧大半之威，剩下小半落在姑妈身上，又被其护身的朱雀幻影抵挡。

    更有朱焰烈火如幻似真焚烧在身，将其体内爆发的风劫、火劫尽数镇压、焚尽。

    “这烈焰焚烧，你姑妈她没事吧？”

    父亲梁学炎却是关心则乱，不由追问道。

    梁昭煌自是解释一番，说明这是阵法效果，能够助其镇压、抵挡体内风火二劫。

    如这样一阵，就能护神魂、防道化、抵挡风火雷三劫的，无论是梁昭煌还是梁瑞钦也都是数次见识到。

    东海宗派传承数千年，更是与此界数万年传承仙道息息相连，保留不知多少飞升仙人留下的传承，自然也是有着不少手段、底牌的。

    这‘朱雀涅炎阵’说不得就是数万年前，哪位飞升仙人留下的仙阵传承也未定。

    朱雀主愿意将这样的渡劫大阵交给梁家，让梁家来布阵，显然也是付出不小。

    梁瑞钦此时，正手托一枚阵盘，观察、研究着大阵在渡劫之中的变化、运转，既是在为姑妈梁学淼护法，也是研究这样难得的大阵。

    时间似慢实快的流转而过，姑妈渡劫处‘朱雀涅炎阵’始终未曾被天劫轰破，姑妈梁学淼有着大阵守护，再加上准备冲出的丹药、符箓、法宝支持，整个渡劫过程几乎可以说是有惊无险。

    到后面，便是父亲梁学炎、以及王家众人，都看出几分，一个个面上也都镇定几分，喜色越来越浓。

    当天上雷劫轰下三十六道，劫云渐渐散去，这场天劫要将过去。

    “三十六道雷劫，姑妈这次凝婴可算上等。”

    梁昭煌心中念转。

    姑妈梁学淼前面数十年，虽然颇多苦难，但是后面等到梁家这边起来、连连晋品之后，她可谓也是苦尽甘来，先后的‘千年圣心果’、‘万年圣心果’脱胎换骨、弥补本源，平常更是不缺一些灵米、灵药、丹药等蕴养、滋补。

    而其修行的‘朱雀炎经’，又是朱雀岛传承数千年，甚至可能是此界数万年前哪位飞升仙人留下的传承，尤其是与‘圣心果’最为契合。

    如此资源、传承都不缺，自身又是脱胎换骨、本源大增，资质都被大大提升，能招来三十六道雷劫，凝婴上等，也算是情理之中的事了。

    甚至，梁昭煌估计，姑妈之所以没有招来四十五道雷劫，凝婴极品，估计都是结丹之后历练、磨砺太少了，否则恐怕都有希望再进一步。

    “成功了！”

    “雷劫结束了！”

    “我们王家也终于有元婴真君了……”

    父亲梁学淼、以及王家众人，此时俱都是激动非常，甚至当场就有要奔上前去庆祝的。

    “先等等。”

    梁昭煌连忙拦住他们，道：“还有一劫。”

    呤！

    几乎是他话音刚落，远处姑妈渡劫处，又是一声凤鸣响起。

    朱雀幻影再度浮现在姑妈身上，四周大阵之中朱红火焰几乎是不受控制的纷纷向着那朱雀幻影汇聚而起，融入其中，将朱雀幻影迅速由虚凝实，化假为真。

    “嘶……啊！”

    火焰汇聚、由虚化实的朱雀身影之下，顿时响起姑妈梁学淼的痛苦叫声。

    “这，这是怎么回事？”

    “昭煌，快救你姑妈……”

    父亲梁学淼，顿时惊慌起来，连忙说道。

    表哥、姑丈、以及王家几个族老，此时也都纷纷向他看来，面色焦急。

    梁昭煌此时看着姑妈，以及其身上浮现的朱雀幻影，却发现那朱雀身影此时已经脱离了大阵掌控，仿佛蕴生了几分灵智一般，要在姑妈身上重生。

    “这是命劫？”

    “朱雀夺舍？”

    梁昭煌心中无法确定，只是对于朱雀岛的传承，以及朱雀一脉盯上凤凰法相却是更多了几分推测。

    心中虽然念转，梁昭煌手上动作却是不满。

    呤！

    同样一声凤鸣响起，凤凰法相从赤焰平原地下火海中冲出，直接扑到姑妈渡劫之处上方，双翅一扇，洒下大片五德之火，燃烧在姑妈以及其身上浮现的朱雀幻影身上。

    五德之火很快便淹没了朱雀幻影汇聚、浮现的朱红火焰，将其吞没、焚尽、炼化。

    那朱雀幻影，仿佛正有几分灵智一般，在凤凰五德之火的炼化之下，发出阵阵哀鸣，一道道朱红火焰，被凤凰五德之火从朱雀幻影身上炼化而出，融入姑妈梁学淼体内。

    而自凤凰五德之火临身，姑妈梁学淼的痛苦叫声便已停止，反而是随着朱红火焰的不断炼入，面上浮现出惊喜之色，越来越明显。

    呤！

    最后，朱雀的哀鸣与凤凰法相的鸣啸汇成一声，化成凤鸣消散。

    凤凰法相则是飞回了地下火海之中。

    渡劫处，四周布置的‘朱雀涅炎阵’迅速失去光泽、道韵，开始出现崩裂、毁坏。

    姑妈梁学淼则是面上惊喜与古怪之色交杂，从半空中漫步而下。

    “这次算是真正成功渡劫了。”

    梁昭煌说道。

    顿时父亲梁学炎、姑丈、表哥以及王家族老等人，纷纷迎了上去，或是关心、或是贺喜，都是兴高采烈。

    等到众人贺喜过后，姑妈梁学淼来到梁昭煌面前，向着梁昭煌一礼，道：“昭煌，姑妈真的要好好谢谢你！”

    梁昭煌连忙回了一礼，道：“姑妈这是折煞我了，您能成就元婴之境，外力只能算是三分助力，真正成功与否还是要看自己。”

    “否则，那些世家门阀、大型宗派中的子弟，岂非各个都能成就元婴。”

    姑妈梁学淼却是微微摇头，道：“究竟如何，我心里清楚，昭煌放心，姑妈必定不会忘此恩情的。”

    在其身后，‘赤鼎’王家几位族老，此时也都是笑容满面，不断向着梁昭煌以及梁家几人感谢，并一再表示，以后王家绝对与梁家共进退。

    梁昭煌笑着转化话题，询问姑妈渡劫的情况，尤其是最后的‘命劫’。

    姑妈闻言，也是眉头微皱，道：“最后的时候，我发现那朱雀幻影好似有了意识一般，想要夺取我的身体。”

    “幸好那凤凰法相在关键时候救了我，不但将那朱雀幻影炼化，而且……”

    说着，姑妈身后赤光浮现，一双似幻似真的朱雀火翼浮现在其身后，其上不灭的朱红火焰燃烧，尽显炽烈、凛然之威。

    “给我留下了这一对火翼。”

    梁昭煌看着姑妈身后一对火翼，听着对方的话，心中推测顿时更加确定几分。

    他微微点头，没有多说什么，只道：“没事就好，能得这一对火翼，对于姑妈也是颇有好处。”

    说着就说道元婴宴之事，不过姑妈梁学淼却是表示，要与梁父一起先回庐东县梁园乡老家祭祖，告慰祖父母与叔伯们，至于元婴宴之事，且等一年后。

