    “欢迎光临！”

    进入夜莺俱乐部，一个留着小胡子的男人笑着迎过来，“这位客人有些面生，第一次来吗？”

    “嗯，第一次来。”

    虽然是第一次来这种俱乐部，不过久南弥一见惯了大场面，相当淡定。

    小胡子男人看着久南弥一, 暗道这是哪里来的公子哥。

    身为俱乐部的经理，他很有看人的眼光，一眼就看出久南弥一身上有种非同一般的气场。

    虽然穿着简单，但绝对不是普通人。

    俱乐部的灯光略显昏暗，这是为了营造一个舒适的聊天氛围，卡座已经坐的七七八八，俱乐部的生意相当不错。

    “坂东义显好像不在这里。”

    久南弥一扫视一圈, 没能发现坂东义显的身影。

    不光如此, 这里工作人员也都不像是极道人员, 看上去颇为良善。

    “嗯？”

    他注意到俱乐部内侧区域的走廊站着一个光头男人。

    “那是通往二楼的走廊。”

    男人长相很凶悍，守在二楼楼梯处。

    久南弥一顿时明了，俱乐部一楼只留下经营人员，山城组成员都在二楼。

    陪酒女虽然做的是酒水生意，但是越是大俱乐部，就越有规矩。

    没有经过同意，客人是不允许随便动手动脚的。

    只陪酒，聊天。

    如果遇到闹事的客人，二楼的山城组成员就会出面阻止。

    有规矩才能吸引到漂亮的陪酒女进来，她们需要被保护，而有了漂亮的陪酒女，自然能够吸引优质客户，这是相辅相成的。

    当然，如果有本事, 可以带着陪酒女外出，这个俱乐部不会管。

    久南弥一在卡座坐下。

    立刻便有一个自称“雪乃”的陪酒女来到卡座，坐到他旁边。

    长相只能算中上，但是打扮得非常时尚, 妆容精致，香水浓郁但不刺鼻，放到日常生活中看到，绝对可以称得上美女，很有吸引力。

    见久南弥一没有提意见，小胡子经理自动消失。

    雪乃非常热情开朗，明明初次见面，说话间完全没有生分的感觉。

    对方撩汉的手段很老道，总是搞一些若有若无的身体触碰。

    不得不感叹手段之熟练！

    到底是专业的。

    其口才之好让久南弥一心甘情愿点了一瓶八万的香槟，算是酒水单里比较贵的香槟了。

    久南弥一不是一个奢侈的人。

    他之所以点这么贵的酒，是因为他根本就没打算付钱。

    久南弥一端起酒杯一口喝完，然后起身朝着内侧的走廊走去。

    “我去趟卫生间。”

    “啧。”

    久南弥一感知很灵敏，听到身后那个叫雪乃的陪酒女小声嘀咕。

    “才喝了一杯就上厕所，肯定是肾不好。看他出手阔绰，外加长相是我的菜，本来还想陪他出一次台呢，还是算了吧。”

    被吐槽了。

    久南弥一微微摇头笑道。

    光头男站在走廊，走廊两侧分别是洗手间和通往二楼的楼梯。

    “这位客人，洗手间在对面。”

    久南弥一原本朝着楼梯口走去, 果不其然被光头男拦下。

    果然二楼不能随便进。

    虽然解决光头男并不困难, 但是现在闹事不合适，他转身进了洗手间。

    避开光头男上二楼，对久南弥一来说，并不是难事。

    他拿出手机。

    “大友优爱，放一个贞子出来。”

    贞子拥有隐身能力，虽然瞒不住驱邪师，但是对一般人非常有效果。

    洗手间的灯光逐渐变得绿油油，颇为渗人。

    手机屏幕闪烁，密密麻麻的头发从手机当中蔓延而出，搞得地面全是藤蔓一般的黑发。

    黑发拱起，最后形成贞子的形象。

    “啪嗒！”

    洗手间的门被打开，一个大腹便便的富态中年脸色通红，带着笑声走进来。

    只是下一刻，他脸色骤然变得煞白。

    笑声戛然而止。

    不管是谁走进洗手间，突然看到一个披头散发，穿着破旧白色连衣裙的身影，都是这种反应。

    没有一点心里准备。

    只是富态中年嘴巴张大，恐惧的喊声刚要脱口而出，这时，他发现眼前景象闪了一下，然后一切恢复如常。

    没有女鬼，灯光正常，眼前的一切异样全部消失。

    “咦？发生了什么？女鬼消失了。”富态中年左顾右盼，十分不解，“我记得刚才旁边还有一个人在，怎么突然没了？刚才难道是我喝多了，眼花了？”

    而此刻，久南弥一已经在贞子的隐身能力协助下走出卫生间，从光头男身旁轻松走过，来到了二楼。

    隐身能力真的非常方便。

    久南弥一心道。

    二楼的房间摆放着许多监视器，上面是俱乐部的监控画面。

    这里似乎还当做事务所使用，堆积着很多资料。

    除了查看监控的成员外，其他无事的成员正热火朝天的打牌，烟雾缭绕。

    久南弥一数了一下，房间里一共十三人。

    “坂东不在这里。”大友优爱道。

    “既然这样，没必要继续隐身，只能动用手段进行逼问了。”

    刷！

    久南弥一显现出身影。

    他甫一现身，立刻引起了山城组成员的注意。

    “谁？”

    “这人什么时候上来的？”

    “楼下不是有小山那家伙看守吗？怎么让外人上来了！”

    房间里突然间出现一个人，山城组成员相当震惊。

    “这位客人，这里外人禁止入内，请马上离开！”

    久南弥一开口问道：“告诉我，坂东义显在哪里？”

    哗啦啦！

    牌桌被掀开。

    一个个立刻起身，凶神恶煞朝着久南弥一围上来。

    “小子，你好大的胆子啊，直呼我们老大的名字，不管你是谁都死定了。”

    “知道这里是山城组的地盘还敢闯进来，你哪条道上的？”

    面对发难的极道成员，一般人恐怕会吓得双腿发软。

    这一刻，久南弥一不知道为何突然想起自己刚穿越过来，被绑架到羽泽会的事情。

    现在的情况比那时还要严峻，然而他和当初已经大不相同。

    一道高大的身影浮现在他的身后。

    “猿鬼，注意，下手轻点，用一成力就可以了。”

    猿鬼的力量太强，一拳打碎墙壁不在话下，如果不设限，恐怕真的会把人打死。

    只见猿鬼横起手臂只是轻轻一扫。

    两名冲上来的成员立刻倒飞着出去，砸倒了一片人。

    “什么情况？怎么突然飞起来了？”

    “你做了什么？”

    眼前不可思议的景象让山城组成员面面相觑。

    看着那两名倒在地上吐血的山城组成员，久南弥一哀叹一声，“算了猿鬼，你回去吧，我自己解决好了。”

    猿鬼显然没办法很好控制力道！

    “久南，这些人不用你动手，交给我来解决吧。”

    大友优爱的声音响起。

    久南弥一身边的贞子突然悬浮而起，一股念动力横扫而出。

