    

    
                第1572章

    
                想到这一点，樊恩泽顿时有些坐不住了。

    
                刚好姚胜利推门进来，扬起手里的文件，道：“老樊，我直接整了一份政策法规解读，回头咱们就按这个，把姓江的小子公司给封了，看他还敢不敢横了！”

    
                樊恩泽听的心头一跳，道：“你胡说八道什么，谁要封他的公司了？”

    
                姚胜利一怔，道：“回来的时候不是说了吗，要给他点颜色看看，谁让这家伙威胁我们的。”

    
                “你别胡扯，我可没说过这话！”樊恩泽连忙否认道。

    
                姚胜利一点的狐疑，看着他问：“老樊，你这是怎么了，突然变脸，该不会那小子真找人要对你做什么吧？”

    
                樊恩泽犹豫了片刻，最后还是没敢把这件事的真相说出来。

    
                尽管失误的责任，主要在于明成身上，可他是分管的领导，真出了事，也难逃罪责。

    
                姚胜利和他的关系是很不错，但这种关系并不是很牢靠，如果姚胜利大嘴巴把这件事抖露出去，对自己可没有任何好处。

    
                “事情不是你想的那样，总而言之，你不能动他的公司！否则的话，别怪我翻脸！”樊恩泽很是严肃的道。

    
                姚胜利满脸的惊讶，连翻脸这种话都说出来，可见樊恩泽的决心之大。

    
                他实在不明白，中午还气到肺都要炸了的樊恩泽，怎么几个小时后就突然变了个模样。

    
                樊恩泽不愿和他多说，借口还有事情要办，直接离开了办公室，留下姚胜利拿着政策法规在那傻站着。

    
                出了办公大楼，樊恩泽略一犹豫，最后还是没忍住，开车前往锦绣娱乐公司。

    
                今天这事，必须处理好，他可不想因为别人的失误，断送自己一辈子的前途。

    
                在于明成和樊恩泽一前一后前往锦绣娱乐公司的时候，范鸿儒也已经到了。

    
                刚上楼，他就听见公司会客厅里传来愤怒的骂声。

    
                “他们是睁眼瞎吗！我们整个销售额才三千万，按规定顶多罚三百万，凭什么罚那么多？而且漏项也不是我们漏的，是他们自己审批不过关，为什么要罚我们的钱？我不服！”

    
                “唉，不服也没办法啊，人家手里有权力，你能怎么着。”

    
                “我能怎么着？我他妈跳楼行不行！”

    
                范鸿儒听的心里一惊，连忙推开门进去，喊道：“谁要跳楼！别乱来，冷静点！”

    
                会客厅里有好几个人，都是公司的高层管理。

    
                其中那个气的脸色涨红的中年男子已经扒开了窗户，一只脚踩在窗沿上，似乎随时准备跳下去。

    
                这里可是十六楼，真跳下去的话，必死无疑。

    
                一群人想过去拉他，却被他骂走，谁敢拽他，他就立刻跳下去！

    
                看到这一幕，范鸿儒吓的心脏都快跳出来。

    
                他终于相信了江志浩的“预言”，如果自己今天没来，可能真会出人命！

    
                心里一边佩服的紧，范鸿儒一边劝慰道：“不就是罚款的事情吗，有什么大不了的，别冲动，有话好好说！”

    
                那个中年男子见过范鸿儒，知道他也是总局的人，直接骂开了：“有什么好说的？我以死明志就是了，十八年后又是一条好汉！但就算做鬼，我也不会放过那些滥用权力的人渣！”

