    “你挺喜欢那个孟霜儿？”

    车上，回住处的路上。

    韩为在手机里居然短视频平台找到这个孟霜儿的账号。账号就是名字，没有随便当网名取。里面几乎都是跳舞的视频。

    果然，这些跳舞视频更能专业体现她的实力。不过说实话韩为也不算专业的唱跳歌手，他没法用专业眼光去判断，或许在专业人士眼里她的舞蹈有瑕疵甚至一般。

    那又怎么样？

    以个人视角来欣赏的话，韩为就是觉得看着不错很舒服。不管是形体比例表情还是甩头发，看着真的是种享受，对他个人来说。有的很专业的dancer他看着还觉得一般呢。

    最终不都是给大众看的？

    听童晓萌询问，韩为笑着收起：“工作嘛。”

    童晓萌惊讶：“你去夜店，看到女孩跳舞，回来还要搜索视频看……居然是工作？”

    韩为点头：“她是女团成员，但是没有入选101的选秀节目。有点可惜，我亲眼看了她的表现，舞蹈不错。而且长得就不说了很漂亮，身材也好，比例也好。不像很多女人身子长腿短。”

    童晓萌轻笑：“看得那么细？”

    不过她又不是陈枫董晴柔金小曼，甚至都不是周惢还能抱怨几句。她的性格和对自己和他关系的定位很模糊也很清晰。反而直接询问：“李轩呢？之后怎么没看到他？”

    韩为示意刘元：“问你呢，李轩呢？”

    刘元看着后视镜：“我送出门了，他好像也不是自己来的。几个朋友还是经纪人助理的，给他带到车上走了。”

    韩为看着童晓萌：“听到了？”

    童晓萌失笑：“我听到什么了？他为什么要走？”

    韩为开口：“喝多了就走了呗？问那么多干什么？”

    斜眼看着童晓萌：“你很关心他吗？”

    “呵~”

    童晓萌无奈：“不问了行了吧？”

    随即看着韩为：“去哪？”

    韩为开口：“回家啊。今天刚买的房子嘛。”

    童晓萌犹豫：“新买的？你和周惢还没住呢？”

    韩为疑惑：“我的房子怎么是我和她住？”

    童晓萌低头笑：“她买的房子。”

    “那也是我的啊。”

    随即明白什么，韩为笑着：“好，去会所。”

    刘元答应着，童晓萌没说话。一起去了会所，刘元自己找地方。韩为和童晓萌在会所套间，此刻也很晚了，凌晨了。

    韩为和她脱掉外套，笑着揽着她抱着：“怎么？预感到今晚要发生什么了，觉得去周惢买的房子不太好。她都还没住呢，你先在那过夜不适应？”

    “你怎么……”

    童晓萌抱怨笑着没说完。

    韩为挑挑眉毛：“你怎么说的这么对？你是想这么说？”

    童晓萌摇头：“你想多了。”

    韩为惊讶：“我想多了？！我就看你跳舞的时候那眼神跟长钩子似的，就在那钩我撩我。”

    童晓萌笑：“所以我说你想多了。”

    韩为恩了一声：“那答案是不是你在撩我？”

    凑到童晓萌面前：“是不是？”

    童晓萌躲闪：“不是。”

    韩为再次追着：“是不是？”

    “不是~”“是不是~”“呵呵~”

    闹了一阵，也越抱越紧了，童晓萌也没回避，和他对视。

    韩为将她娇小的身子抱紧，163说起来身材很标准了，可是对韩为身边动不动就168甚至大多170或172以上的女神，肯定显得娇小得多。尤其对韩为这样的185还是壮汉来讲。

    “以后就死心了吧？”

    韩为咬着她耳朵：“反正就这样了呗。认命了是吧？”

    童晓萌偏头轻声开口：“认命不至于。”

    韩为咧嘴：“我可不需要什么偿还报答。”

    摩挲她后背：“那样就有点模式化了。我是需要你发自内心的，由内而外的接受，这样才能全身心投入进来是吧？”

    童晓萌看着韩为：“投入进哪？”

    韩为慢慢俯身给她压下：“想进哪就进哪呗？”

    童晓萌揽着他脖颈：“你不嫌弃我这残破的身子，那我就都给你了。随便你怎么样吧。”

    韩为嗤笑开始解脱束缚，自己的还有她的。

    “残破？”

    韩为开口：“我跟你说，你高看了黄翔小看了我。就他那肾虚样，他做不到把谁残破，要是我还可以。不信你现在就试试看。”

    “下流~啊！”

    然后嘛，就都懂了。只是这次不一样，上次喝醉酒只记得有这么回事，但是具体过程和感受是没印象的。说起来也有点不尊重人，所以这一次韩为没急，好好的全身心的上下内外都感受了一下。

    说过的，韩为夸人不太会用太多的辞藻。

    就一句好，或者真好来形容。

    “真好……呵呵，呵呵。”

    这种事对男人来说尺寸长短其实当然很重要。说不重要的都是因为自己短找借口而已。能长谁不愿意要长的？至于持久当然更好了。

    关键还是要看女方抵达天堂的时间和感受为基准。

    不然你完事了人家还没到，你就等着戴青草颜色的帽子吧。

    韩为就是有副好身体和好尺寸以及好耐久，不然的话怎么敢撩这么多女神还都霸占在身边是吧？

    就这些颜值身材性格迥异的女神们，其实真的混熟了之后都很放得开的，包括后来被韩为调教的性格温柔保守的温顺典范美女周惢也是如此，更别说本来就是看中韩为身体比较外放的金小曼都被他轻易制霸得服服帖帖的。

    一曲肝肠断唱罢，韩为狠狠夸奖了一番童晓萌。

    童晓萌也是气喘吁吁的，白他一眼在那感受余韵。

    “真的……黄翔眼睛瞎。”

    韩为开口：“这都要背叛，嗬~tui~”

    “你别提他~”

    童晓萌嗔怪捶他一下：“这时候你提他干什么？”

    韩为呵呵笑，凑到她耳边：“多赤几啊。你看又抬头了。”

    童晓萌忍着笑：“提他你抬头？”

    韩为一愣，想了一下，咧嘴拍她身后啪啪响：“让你这么一说就恶心了。”

    “呵~”

    童晓萌笑：“你自己说的还怪别人？”

    韩为恩了一声再次翻身压住：“还有力气和我犟嘴？看来你是没有被我的制霸能力所折服。再来！”

    “你别~啊。”

    然后，继续摇曳。可惜会所的床和沙发都是固定的，特别结实。

    但是不影响发挥。再来一次之后童晓萌彻底感受到韩为的强大，这一次她干脆就睡着了。

    韩为还在那自己品味，可惜他不吸烟，不然这时候应该点燃一支。

    别说还有内秀，外在来说童晓萌的颜值身材也是好的，但在他身边这些女神里并不出奇显眼，对比下来显得有点普通。可是真实感受过之后是有点东西的。

    别看身材娇小，或许也是全身心放开的原因。韩为能理解遇到自己之后她是坎坷的命运真的发生了转变，或许她经历这些苦难的事，没有韩为帮忙过后也能挺过去，但该承受的压力和苦楚也都会承受。但有了韩为就不一样了。

    麻烦还是那些麻烦，但韩为找人都轻易解决，最后还有圆满结局。今晚看她主动表示要去夜店放松就能感受到情绪是解开了心灵上的束缚。这样就好。

    人嘛，怎么都是过一辈子，快乐就好其他的想太多是为难自己。

    此刻的关系，看着熟睡的童晓萌蜷缩在他怀里，韩为很是心疼将她搂紧。说起来自己的命也没好到哪去，如果说不是有这么神奇的穿越，他和前身的韩为都早就死了，而且死的很憋屈。

    除此之外他又比她好过多少？

    但现在不同了，自己能在各方面都帮助她度过难关，真切的有中自己可以改变别人命运的感受。那么他有自信自己的命运也可以改变，哪怕那是前身遗留下来的问题。

    慢慢的韩为也睡着了，睡得很香。

    童晓萌对他来说是普通的又是最特别的，不管任何方面都是。

    等早上睁眼的时候就看到她漂亮圆圆的眼睛看着自己，支着头好身材曲线一览无余。

    就看着他，嘴角带着笑意。

    “是不是已经深深爱上我了？”

    韩为还迷糊呢，干脆就头贴在她胸前问了一句。

    童晓萌笑，轻轻揉着他头发：“昨晚都没有保护措施，如果有了怎么办？”

    韩为随意开口：“那我就中风然后弃养。”

    “呵呵~”

    童晓萌捶他一下：“你为了弃养都宁可自己中风？”

    韩为抬头凑到她耳边：“其实是马上风。你真的很好……难以言喻的那种好。”

    童晓萌脸红，掐着他手臂：“你很喜欢说这种下流话？”

    韩为呵呵笑：“刺激啊。是不是？”

    “少来~”

    童晓萌抱怨：“你就是变态。莽夫~”

    韩为惊讶：“我也没掩饰过啊，圈内外都知道的，表里如一。”

    童晓萌轻轻抱着他，将他头抱在怀里贴着：“如果有了怎么办？”

    韩为不耐烦：“你不享受回味过程，反而一直担心结果？”

    看着童晓萌，韩为突然停住话头。结合她的身世，韩为明白她坚强的外表下，是异于常人的缺乏安全感。

    “有了就生呗。”

    韩为开口：“一会起来给你买房子去。我做一百遍保证不如真的给点什么？”

    童晓萌一愣，赶忙开口：“我不是那个意思！”

    “我是！”

    韩为干脆起身：“洗漱穿衣服！！我等不了了！！”

    进去洗手间之前探身看着还要说话的童晓萌：“别顶嘴！！从现在这一刻开始，你都得听我的！！顺从一些。”

    童晓萌看着他进去，半响沉默。随即嘴角弯起，似乎真的有了顺从的意思。

    是真的，死心了。

