    兄弟见面，此时却比仇人更加尴尬。

    吴岛光实的大脑正在进行头脑风暴，分析自己曝光的几率。如果哥哥并不知道真相的话，那么自己不会曝光。因为到哥哥被打下悬崖之前，他都不知道自己投靠了战极凌马，他甚至还让自己逃跑。

    当如果哥哥获救之后调查了真相，知道自己和战极凌马是一伙的，那么自己就完蛋了。

    知道还是不知道？直接影响自己接下来的态度，怎么办？

    时间太少了，吴岛光实只能冒险一试，他假装高兴，现在就认为哥哥还不知道真相吧。“哥哥，你没事真的太好了。”吴岛光实告诫自己，自己还是哥哥关心的小弟弟，冷静，冷静。

    然而吴岛贵虎的表情明显是在失望，他以为自己出现之后，弟弟会羞愧会忏悔。可是结果却并不是如此，弟弟竟然还想要蒙混过关，难道自己就这么好欺骗么？

    吴岛光实走上去想要拥抱哥哥，可是走了两步却停下了，举起的双手也僵在半空，他知道哥哥已经知晓了真相，他立刻变脸，放下手插入裤袋，冷冷地问道：“你都知道了么？”

    看到弟弟态度巨变，哥哥真的是不认识他了，这还是自己心里的乖乖仔么？那个品学兼优的好孩子么？

    一秒变脸，知道真相曝光之后还能面不改色？这已经完全是个坏人的表现了。

    “你难道不羞愧么？”吴岛贵虎双手握拳问道：“眼睁睁地看着哥哥被打落悬崖，你也无动于衷么？”

    “呵，你不是没事么。”吴岛光实知道一切都已经隐藏不了了，终于露出了本来面目：“你知不知道你很碍眼，什么都要管，我已经不是小孩子了，我有自己的选择！”

    看弟弟这表现，吴岛贵虎心里难受啊，他对不起父母：“弟弟，你清醒一点，我不反对你走自己选择的道路，但你也要分清是非曲直。为了女人，你要背叛哥哥背叛你最好的朋友，这样值得么？难道你做了这些事情之后，就可以赢得她么？”

    “如果我不这么做，我永远也没有机会！”“舞姐的眼中只有葛叶纮汰，我要让她知道世界不是围绕葛叶纮汰转的。”提起这件事，吴岛光实就气不打一处来，他做了这么多，牺牲了这么多，最后却什么成果都没有，简直就是要气死人了。

    “太可怜了，光实你太可怜了，身为一个男人竟然只有如此器量，也难怪你得不到自己想要的女人。”看弟弟病入膏肓，哥哥知道简单的言语教育已经你没用了，接下来就要进行棍棒教育了：“我要好好教训你！”

    “你以为你可以么？”吴岛光实拿出了腰带：“你有的我也都有了。”他一直以为哥哥之所以强，是因为有世界树的装备，但现在吴岛光实也有榨汁机，根本不怕哥哥。

    兄弟局开始！

    可怜，真可怜，杜兰都觉得吴岛光实简直可怜至极。喜欢了上了一个永远没有机会的女人，不折手断想要去争取，最后众叛亲离，却没有达到目的。

    不知道说他没有自知之明好，还是该说他明知不可为而为之。

    轰！

    兄弟两开始战斗，两人先互相开火，一边动一边攻击，打得异常激烈，周围的东西都爆炸了。但可以明显看出弟弟更加心狠手辣，似乎想要杀哥哥第二回。

    “我还有机会！”吴道光实这么说，只要舞不知道他做过什么，那么他就可以继续自己的计划，消灭葛叶纮汰将舞变成自己的女人。

    “所以你要一错再错，一直错下去么？”“光实，你醒醒，她是不会喜欢你的，就算你杀了葛叶纮汰也没用，因为她爱的人永远是他。”

    “我会给她时间忘记纮汰，我会陪着她，早晚她会被我感动。”吴岛光实很自信，认为自己的所作所为是正确的。

    “愚蠢的弟弟！”看弟弟还是不知错，吴岛贵虎终于愤怒了，他也要动真格的了，他抬起盾牌冲过去。

    轰，靠近后一拳打在弟弟的脸上。

    然而亲情修正拳并没有效果，弟弟还在反击。

    在暗中看戏的杜兰知道，这个时候恐怕只有舞才能让他恍然大悟，舞必须要拒绝他，让他知道自己永远没有机会，他才会放下爱情去重拾亲情和友情。

    两人扭打在一起，已经没有了章法，完全就是小孩子打架，在地上滚来滚去。

    哥哥想要弟弟清醒，但弟弟偏偏不清醒，局面僵持着。

    “住手吧，再打下去已经没有意义了。”杜兰突然出现：“我有一个想法，就是吴岛贵虎你去高司舞家提亲，看看对方会不会接受你弟弟。”

    “不行，绝对不行！”吴岛光实知道结果，绝对会被拒绝的，所以他才一直默默地暗算，不敢正大光明地表白，就是知道自己胜算微乎其微。

    吴岛贵虎第一次觉得杜兰的主意不错，他们可以来一次公开处刑，让弟弟知道自己没有任何机会，彻底让他死心。

    “不要，求你们不要是这么做！”吴岛光实真的害怕了，刚才和哥哥死战都不觉得害怕，可是却害怕表白，害怕被高司舞知道自己的心意。

    “弟弟，你的行为根本就得不到女孩的芳心，就算你用谎言短时间内骗取了她的好感，但你能骗她一辈子么？你连我都骗不了。”哥哥还没有放弃弟弟。

    吴岛光实捂住耳朵，一副我不听我不听的表情，他是绝对不会表白的，因为舞会拒绝，那他的人生就没有意义了。

    杜兰表示真的是很有意思，三角恋。而且还都是单相思，吴岛光实单恋高司舞，高司舞单恋葛叶纮汰，而葛叶纮汰又是什么都没有感觉，只把他们当成好姐妹好兄弟。

    “为什么害怕？”“拿出你暗算人的勇气来啊。”吴岛贵虎趁热打铁，“如果你真的认为她会接受你的话，就昂首挺胸，我们用正常的手段去告白。”

    “不！”吴岛光实现在就没自信了，因为他很聪明，看得很透彻，可惜他的聪明用在了错误的地方，走上了邪路。

