    削皮？

    看着‘好意提醒’的观音，镇元子微微皱眉，就像看‘傻叉’一样看了他一眼。

    这种宝贝，你竟然告诉我要削皮？

    你是真傻吧！

    镇元子没有看观音，而是继续自顾自的吃着苹果。

    “我……”

    观音是看懂了镇元子的那道眼神。

    但他此时也挺无奈的，毕竟在刚刚他算是‘不小心’打伤了镇元子，所以也不和镇元子多做解释。

    很快，镇元子一个苹果就吃完了。

    看着这还有不少的水果……

    四周环视了众人一眼后，镇元子又拿起了一个橘子。

    他知道，自己这种行为有些不好。

    但同样的，镇元子也清楚，作为一介高手，在需要面子的时候肯定是要留面子的，但在这种宝贝面前，还留面子的话，那就完全是傻叉！

    此等宝物，那当然是有一个就吃一个。

    于是，看了一眼这橘子后，镇元子一口便咬了下去。

    嗯……

    这橘子皮似乎是有些酸，有些涩……不过里面的果肉是真的好吃、汁水是真的甜！

    这时候，镇元子也清楚了当初唐僧等人在吃了自己的人参果后，那种看不起自己人参果还扔掉的一幕！

    确实，自己人参果也不差。

    但说到味道……

    和这苹果、橘子一比，简直就是天上地下了！

    这时，他心里忽地也闪过一丝惭愧之色。

    他清楚自己是冤枉对方了！

    这时候，他忽地明白，对方之所以来‘偷盗’他的人参果树，很可能就是嫌自己的太难吃……

    “这个，道友啊，苹果不削皮也就罢了，这是橘子，你也不削皮……”

    观音略显尴尬的继续说道。

    不过回应他的仍然只是镇元子的一个白眼。

    “我……”

    观音被气得不轻，决定不再搭理这个没见过世面的‘乡巴佬’！

    就在这时，周通也淡淡一笑，然后看向了镇元子道：“这东西还很多，不用急，随便吃，还有茶，这茶趁热喝比较好！”

    “多谢前辈！”

    镇元子连忙有礼貌的说道。

    对观音他可以不屑一顾，但对请他吃如此‘大餐’的周通，镇元子此时可是一百个尊重。

    这是他也注意到了他面前这杯茶的不一般。

    于是，迟疑了一下后，他便抿了一口茶。

    顿时，他的内心再次巨震……

    “这，这是传说中的悟道茶吗？”

    镇元子震惊道。

    由于一口喝的有点大，他的嘴里也不禁多喝了一口茶叶，但镇元子可舍不得吐掉这片茶叶，又直接咽到了肚子里。

    这时候，观音已经不忍直视了。

    就连一旁的黄风大圣在看向镇元子的时候，都露出了一抹鄙夷。

    不过镇元子可不在乎这些，在他看来，这些东西可都是不可多得的宝贝……能多吃一点就多吃一点，脸皮是很重要，可能吃吗？

    终于，在打了一个饱嗝之后，镇元子也已经把眼前的水果一扫而光。

    “好了，既然道友你也已经吃饱喝足，而且现在身体也没有什么大碍，那可以说说道友的来意了！”

    看着镇元子，周通淡淡一笑，继续说道。

    “这……”

    镇元子的来意……

    他本来是想看看能不能在这里有什么别的机缘，但在看到了黄风大圣后，那自然就是为自己的人参果树报仇。

    可在周通的这一番招待之后，他发现自己再说这些事的话，就有些小家子气了。

    “他就是来要他的人参果树的！”

    观音冷笑一声，直接替镇元子说了出来。

    迟疑了一下，镇元子轻轻点了点头，没有反对，算是默认。

    这时，一旁的周通，轻轻一笑，看向了身后的杨婵道：“不管怎么说，黄风这件事做得确实不对，他也算是在我这里受过培训的，是我没有教育好。我这人做事很公平的，小婵，你去把这苹果、梨和橘子的幼苗各挖一颗交给这个道友，算是赔罪！”

    不得不说，听到这话后，就连观音和文殊都有些羡慕。

    虽然他们能够在这里经常吃到这些东西，但说到树苗，他们也没有呀！

    至于镇元子，此时他更是愣住了。

    树苗。

    现在他已经知道自己刚才吃的那几种‘天地异果’的名字，而现在这前辈竟然要送给他树苗，而且一送还是三颗。

    镇元子已经不知道该说什么好了。

    “你不用担心，这种树非常好成活的，而且成果周期也快，一般的话，光照条件不错的话，一年甚至可以两熟！”

    周通继续说道。

    一年两熟！

    听到这话后，镇元子都快哭了。

    他分明有一颗人参果树，但对自己的人参果还如此的珍贵，如此的小气，不就是因为这人参果树的成长周期实在是太慢了吗？

    三千年一开花，三千年一结果，真正成熟，可是足足万年呀！

    而且一万年，也就结三十个左右的果子！

    这能不让镇元子珍惜吗？

    可现在，人家这果树，一年就能成熟两次。

    就算一次只有一颗果，那一年就是两颗，一万年……

    而且这果树分明一颗肯定不止是结一个果子的。

    想到这里，积镇元子已经有些不敢继续想下去了！

    “前辈，这，这实在是太贵重了！”

    镇元子缓缓说道。

    轻轻的摇了摇头，周通则是不在意道：“没事，他做错了事，就应该受到惩罚……”

    “我……”

    镇元子非常的矛盾。

    但最终，他还是非常老实的收起了这三颗果树。

    “既然现在该赔偿的都赔偿了，那你们的账也算是两清了！”

    看着镇元子，周通又缓缓说了一句。

    这时候，观音也实在忍不下去，站出来道：“道友，前辈都把话说的如此明白了，难道你还听不懂吗？事情办完了，难道不应该是先离开吗？”

    “我……”

    看了眼观音，又看了看周通。

    镇元子实在是舍不得……

    他清楚这里的机缘之大。

    让他就此离开，他是一万个不愿意。

    于是，在一番激烈的思想斗争后，镇元子忽地把手中的三颗果树放到了一边，然后看着周通道：“前辈，如果不嫌弃的话，请收下我！”

