    灰衣人讲话和麦格马一样。安北非常清楚对方说的是和自己不同的语言，但却意外地能听懂。

    安北勉强抑制住自己的杀意。

    他知道面前这个家伙可能来自于那个古神还活跃着的年代，而且还是主动挑战麦格马的人，他希望从眼前这个囚徒口中得到更多关于麦格马的信息。

    安北徐徐问道：“你对【麦格马】了解多少？”

    他手中的雷霆愈发炽烈。

    轰隆隆隆——

    刺耳的雷鸣声响彻天空。

    “【麦格马】是一位掌控熔岩与高温的神明。”灰衣人在此处顿了一下，“我神【亚兰】命我来此地将祂击杀，并把祂的神格带回风暴的国度。”

    安北听得微微皱眉。

    这是他第一次接触到上古时代的神眷者，并且证实了考古学家的观点，神眷者是受古神控制的高等武力。这让他感到些微不适。虽说神眷者本来就该为古神效力，但当活生生的例子摆到面前的时候，他有点难以接受。

    同样是人类，上古时代的神眷者为何能对自己同胞的苦难熟视无睹呢？

    他问道：“除此之外呢？”

    “【麦格马】嗜睡，我神对祂的了解也不多，我只知道祂在这颗星球。”灰衣人摇头，“只是没想到雷神冕下也对【麦格马】的神格感兴趣。”

    这个灰衣人对【麦格马】的了解也不多，但却有自信能杀死【麦格马】，安北相信他在生前的时候是一位强大的神眷者，但最后事实证明他不仅没能杀掉【麦格马】，连自己的灵魂都被【麦格马】玩弄于指掌之间。

    不过......神格是什么？

    安北沉默两秒后提出自己的问题。

    灰衣人忽然沉默了。

    安北皱眉：“回答我。”

    “你怎么会不知道神格是什么，除非你不是为了杀【麦格马】而来。”灰衣人的表情逐渐变得警惕，“难道雷神冕下要将祂的荣光分享给【麦格马】这样蜷缩在宇宙一隅的弱神？”

    灰衣人无声地向后退了一步，并且没有给安北任何解释的机会。

    肉眼可见的青色气流从他的脚底升起并围绕他旋转，地上的灰尘、落叶、垃圾和碎石统统漂浮起来。灰衣人体外出现一个以他为中心旋转的龙卷风，这个龙卷风迅速壮大，眨眼就成长到了十米高度。

    呼啸的风声丝毫不逊于安北身边炸裂的雷鸣。周围的房屋和墙壁纷纷垮塌并成为风的一部分。这时，浓郁的青光已经遮挡住灰衣人的身形，狂风中传来他张扬自信的声音。

    “希望你的死能让雷神冕下意识到祂的错误并选择与更有前途的神合作。”

    微型龙卷风将安北吞没，风暴之力裹挟着风中的杂物疯狂冲击安北体表滚动的雷霆，巨大的砖块、锋利的瓦片和大大小小的碎石拍打着他，青色与蓝紫色的光辉在安北体表狂闪，并且青光逐渐压过炸裂的蓝紫光。

    呜呜呜！

    风声中仿佛有人在哭诉！

    轰隆隆.....

    安北的雷霆之力渐渐被汹涌澎湃的风暴之力压制，青色的光辉愈发强盛，蓝紫色的雷光笼罩范围则越来越小，直到最后被压得只能紧贴黑龙战衣。

    巷道的建筑材料被拆分成小块融入了狂暴的大风中，安北几乎被青光包裹起来，风中的杂物拍打他时看起来就像真的砸到了他身上一样。

    因为雷霆之力的原因，灰衣人刚才误判了安北的身份，所以在之前的战斗中留手了。作为被派来弑神的神眷者，即便岁月流转，也依然保留着强大的力量。

    安北深吸一口气，滚动的闷雷声从他的胸腔传出。他体内被压抑的雷霆正在沸腾，跳跃的雷光从他的眼眶里迸射出来。

    他右手虚握，掌中出现一颗炽烈的白色雷球，而雷球中则孕育着一柄雷霆之矛的雏形。

    这柄雷霆之矛的边缘极其锋锐，锋锐到连目光都会被刺痛。灰衣人不得不避开自己的视线。这时，安北猛然用力一握，白色雷球被捏爆，刹那间雷光暴涨。

    青色光芒被斥退数米。

    安北站在绽放的雷霆中，他手握雷霆之矛，声音与隆隆雷鸣共作：“你只有一次机会！停止攻击，回答我的问题。”

    安北目光如隼地注视着风中某处。

    他虽然看不到灰衣人，但方才打斗时在灰衣人身上留下的雷霆之力为他指引了方向。

    数秒后

    风暴中的青光陡然消失。失去风暴之力的支持，风暴迅速平息。被卷起的无数杂物像雨点一样坠落，蔚为壮观。

    安北环顾身周，发现整条巷道都被暴风摧毁了。他可以直接从这里望到外面宽阔的街道和街道上行尸走肉般的人。

    战斗戛然而止。

    站在一片废墟上的灰衣人叹气道：“不愧是雷神冕下的眷属，我不如你。请代我与我神【亚兰】向雷神问好。”

    虽然战斗没有继续下去，但他方才着实从安北的雷霆之矛上感受到了死亡的气息。他知道自己不一定能杀死安北，但安北一定能杀死他，所以选择了放弃。

    安北凝视着他：“神格是什么？”

    他们又回到了这个问题上。

    灰衣人干脆地回答道：“神格是神明们力量的根源，获得另一位神明的神格就可以承接他的信仰。”

    安北皱眉：“如果得到了【麦格马】的神格，你就可以成为新的熔浆之神？”

    灰衣人摇头：“不敢有这种逾越的想法。”

    安北沉声道：“如何使用神格？”

    这个问题似乎让灰衣人感到非常震惊，他的嘴巴无意识地张大，脸也胀得发红，然后声音微微颤抖地问道：“你想成为新神？”

    安北的眉毛皱起来。

    他缓慢地举起雷霆之矛：“回答问题。”

    灰衣人沉默良久后摇头：“我不知道。”

    安北皱眉：“不知道？”

    灰衣人叹气：“没有人类知道怎么使用神格。”

    安北将长矛对准灰衣人。

    “真不知道？”

    灰衣人摊开双手：“真不知道，但你不要现在杀我，因为我对你还有用处。”

