    少年纳昔还没有参加科举的资格……他的语言能力不差，但是书写不成，尤其是粗长的手指，摆弄不明白毛笔……写出来的字根本做不到大小均匀。

    再有一点，他在鹰堡的时候，并没有选为那些最出色的孩童，也就是说他只学了刺杀的本事……虽然现在努力补课，但差距还是很大。

    不过他倒是没有气馁，既然同伴能够参加，他也有机会，只是要等些时候罢了。

    这家伙随身带着小册子，从最简单的蒙学读物开始，只要有了功夫，就在空地上拿树枝练习，甚至到了晚上，还会接着月色练字。

    他觉得自己完全疯魔了，为了一个功名，为了一个小官，就不顾一切了。

    有时候也不免要怀疑……这是不是大宋的手段啊？

    毕竟他们在鹰堡，不也是一样的套路，先给一些好处，然后就逼着他们做各种各样的事情……一样吗？

    好像又不一样。

    山中老人所谓的天堂，是遥不可及，虚无缥缈的东西。

    说白了，就是骗人的。

    可大宋不一样，是真真切切的，既然一切都是真的，那也就没有欺骗的问题。

    所以他的付出还是值得的……可为什么考试结束了，成绩还没有公布……时间足足过去了半个月，听别人说，都是很快出结果的？

    难道是考得太差，不愿意公布？

    又或者不想放他们入朝为官？

    少年们七上八下，对未来半点把握也没有。

    而此刻的朝中，也发生在一场激烈的争论，争论的核心，就是能不能让外族为官？

    出人预料，持反对意见的力量非常庞大……首先就是李若水，其次还有枢密使张浚，兵部尚书刘子羽，御史中丞胡铨，礼部尚书胡寅，刑部尚书林景贞……加起来近十位重臣，都持反对意见。

    正因为如此，考试结果迟迟无法公布。

    “官家，臣以为任用外族人为官，恶例一开，后果不堪设想，臣还是恳请陛下三思。”李若水表明了自己的态度。

    赵桓对这位心腹还是十分在乎的，因此认真问道：“你是担心重蹈覆辙？再来一次安史之乱？”

    李若水摇头，“官家，臣固然清楚，让几个异族少年，入朝为官，断然不会出现第二个安禄山……可臣有一样担忧。”

    “讲！”

    李若水深吸口气，凝重道：“官家，几十年之后的事情，谁也不好说，今天放异族为文官，明天就可能让他们当武将。有一个两个，就有十个百个，千个万个……会演变成什么样子，臣委实不敢预料。臣以为为了稳妥起见，必须防微杜渐，无论如何，也不能给他们授官！”

    李若水的这番话，加上唐朝的例子在前，一时间还真没谁能反驳，垂拱殿陷入了一阵沉闷。

    良久之后，赵桓突然开口了，“这事情的确牵连不小，不如让辛赞和史浩过来，让他们谈谈感受。”

    这俩人和鹰堡少年接触时间最长，想必经验也最丰富。

    得到了赵桓的传召，很快就赶了过来。

    赵桓沉声道：“你们和这些异族少年相处这么长时间，你们觉得会有后患吗？就是类似安史之乱的那种，我们总不能用一个安禄山吧！”

    赵桓是笑着说的，可说者无心，听者有意。辛赞一愣，莫非说朝中有人进了谗言？

    他沉吟再三，突然躬身凝重道：“回官家的话，臣也读过一些书，臣以为安史之乱的祸根不在安禄山，而在大唐！”

    这时候胡铨站了出来，他沉着脸道：“我知道你的意思，无非是说玄宗昏庸，宠幸杨贵妃，任用奸臣……如果大唐国政清明，自然不会有安禄山作乱。可你不管怎么说，安禄山野心勃***兵造反，却不是假的吧？”

    辛赞怔了怔，随后深深一躬，恳切道：“官家，能否让臣把话说完？”

    赵桓点头，“讲吧！”

    “是！”

    辛赞理了理思路，随后道：“安禄山的确是胡人不假，可他早年逃出部族，仗着自己会六种语言，充当了胡汉之间的牙人。”

    提到了安禄山，就想到了那个痴肥的大胖子……其实早年的安禄山还是很机敏的，机敏地不像个胡人。

    他靠着撮合买卖，促成交易赚钱，是个很有能力的中间商。加上他又会多种语言，堪称一个不可多得的人才。

    至于安禄山从军的原因，也十分魔幻。

    他因为偷羊被抓，落到了幽州节度使手里。

    结果这位节度使见安禄山是个二百多斤的大力士，十分勇武，觉得杀了白瞎，就收到了麾下，充当打手。

    就在这个过程中，安禄山认识了史思明，两个人的使命都是抓捕俘虏，说白了，就是以胡制胡，他们干得十分卖力气。

    这没有什么奇怪的，就像成吉思汗在起兵之前，也是大金的忠臣孝子，至于满洲的野猪皮，更是等到了“杀父仇人”李成梁去世，才敢起兵，忠诚度足以让吕布汗颜。

    假使大唐没有那么空虚衰弱，安禄山手里的实力也没有那么强大……安史之乱或许就不会发生，安禄山当一辈子大唐忠臣，也是可能的。

    那问题出在了哪里，能不能避免？

    “官家，臣以为大唐之失有二，其一，接受诸部内附之后，并没有打散重编，反而让他们聚居一处，生息繁衍，十分团结，实力也越来越大。”

    “其二，大唐的兵归将有，导致一些节度使可以任用私人，尤其是安禄山这种没什么根基的胡人，更是受到欢迎！”

    为什么喜欢用胡人？

    貌似也没什么复杂的，巴格达的贵族不也是喜欢用马木留克吗！

    胡人在大唐没有根基，而且骁勇善战，用他们成本不高，又不用担心他们功高震主，反过来抢了主将的功劳。

    这个逻辑上也算通顺，只是有一位问题，那就是胡人的权势越来越大，还会不会甘心充当工具人？

    一旦他们反叛了，朝廷又拿什么制约他们？

    很显然，唐朝就是玩脱了。

    类似的案例简直不要太多，马木留克也不建立起自己的王朝！

    还有，那个跟安禄山一样，都是二百多斤大力士的阿明，不也疯狂乳英……还有堪称仁君典范的马西挨，一人战五常的卡大佐。

    总而言之，就是一个庞大的帝国，在不断扩张的时候，肯定要吸收外族人士，为我所用，巩固统治根基。

    可一旦走上了下坡路，这些外族人没什么忠诚，通常会赘婿噬主，在下坡路上，猛踩一脚油门……断送了大好局面。

    “官家，臣窃以为我大宋约束将士极为严厉，似安禄山这种，根本不可能进入军中，即便混入军中，也没法担任三镇节度使，执掌大权。臣……”辛赞鼓足勇气，“臣以为是杞人忧天！”

    一个小官，硬刚当朝宰执，可不是轻松的。

    不过好在李若水虽然对事情很认真，但是对人却是很宽宏，并没有在乎辛赞的态度。

    相反，李若水直接道：“官家，非是臣不明白这些道理，有官家在位，自然不会有安史之乱，可久后的事情就不好说了。五胡乱华始于胡人内迁，而早在西汉的时候，就已经发生了。等到西晋的时候，已经过去了几百年之多。臣没有别的意思，只是担心若干年后，朝廷典章制度荡然，难保不会被蛮夷所害，重蹈覆辙！”

    李若水这话让辛赞都没法反驳，谁能说得准几十年后会怎么样？

    就在这时候，突然赵桓低声道：“李相公，你说得自然是有理，只是朕想问你，也问问大家伙，能不能有个办法，可以保持国策，不至于在几十年后，面目全非。”赵桓抬起头，平视着自己的臣子，看着这些大宋朝的精英。

    有没有长治久安的办法，拿一个出来！

    在场诸公面面相觑，他们不是没有想过，而是找不到答案。

    强如汉唐都灰飞烟灭了，大宋虽然收回了燕云，补足了国势，可难保不会在百十年后，天下崩坏，社稷倾覆。

    让他们拿出万全的办法，着实不容易。

    赵桓再三询问，还是无人能回答。

    赵桓长叹一声，“朕也知道这个题目有些难了，其实李相公反对任用外族人，也是防微杜渐的一种。朕倒是有个想法，自古衰世多是君王昏庸，百官无能……朝野上下，没有了规矩。到了这一步，便是没有外族作乱，农民举事，遍地乱贼，也足以摧毁一个朝代了。”

    “朕接见各行业有功人员的时候，倒是想到了一个办法……能不能干脆把这个形式固定下来……从百工百业之中，抽选杰出人才，每年进行问政，传达民声，督促朝廷，万一君王和大臣都糊涂了，还有一群脑筋清醒的人，能匡扶社稷，也算是给朝堂上了一道锁！”

    赵桓笑容可掬，环视众人，只见群臣万分精彩，不一而足……

    在考试结束二十天之后，正式公布了成绩，一共十七个少年，通过了科举。

    象征着最低级官员的绿色官服送到了他们的手里……不但如此，礼部还下达了命令，让他们御街夸官！

    听到这个消息之后，不管考中还是没考中，少年们哭成一片……

