 圣城，中央大殿之中。

    这里执法者林立，都是绝世的超级强者，守护在中央大殿的周围，一只苍蝇也无法靠近。大

    殿之宗。

    三位黑袍武者，还有一位白袍强者，纷纷矗立其中，正是执法者之中的裁决者！

    而他们中间，站在的是断臂的叶小北。他

    冷漠冰寒，宛如无情的机器一般。

    “大人，帝子的潜力已经彻底激活，可以让他进入密室之中了吧！”第二裁决者恭敬地开口。

    他即便是迈入了入圣境，在第一裁决者面前，也不敢有丝毫的放肆。

    “是时候了！”

    “执法者千年的谋划，终于要在这一刻开展了！”

    第一裁决者低沉的开口，语气之中，充满了激动。

    叶小北，是上天赠与他们的礼物，让他们的谋划，完美无缺。那

    是惊天的计划！

    “希望，就在帝子大人身上了！”第

    一裁决者猛然一挥手，顿时大殿的前方，竟然犹如一扇石门一般，缓缓分开，一个巨大的密室展现了出来。那

    密室之中，有一滩直径五丈长的圆形池子，而池子之中却是鲜红的液体，血腥的气息，扑面而来。

    腾！

    在看到这些鲜血的瞬间，叶小北的眼眸之中，瞬间爆发出了赤红的光芒，仿佛对这血池有着无尽的渴望。

    “帝子大人，去吧，享用上古强者的鲜血，成就你的至强之路吧！”第

    一裁决者，恭敬地开口。叶

    小北眼神冷冽，缓缓走进了密室之中，没有任何犹豫，直接踏入了血池之中。

    “刺啦——”

    当叶小北踏入血池的瞬间，血池瞬间沸腾了起来，如同爆发的熔岩一般，疯狂的翻涌。

    “嗯——”叶

    小北闷哼了一声，只感觉自己真的踏入了岩浆之中一般，上千度的高温要将他瘦小的身躯吞噬，焚灼，化作了灰烬。万

    分痛苦！不

    过叶小北的眸子冰寒，没有丝毫的出声，恐怖的力量瞬间涌动起来，他体内的嗜血丹飞速的旋转起来。这

    时一个极其稚嫩的嗜血丹，只是一个雏形，但的确已经成型，感受到强大鲜血的力量，顿时开始兴奋，疯狂地允吸着，在不断壮大自己。

    这时上古强者的血液，是执法者存留下来的宝物，极其罕见，珍贵，唯有叶小北能够真正利用起来。

    “嗡——”随

    着第一裁决者再次挥手，石门彻底的关闭，叶小北被独自关在了密室之中。“

    大人，吸收这上古强者的血液之后，叶小北的实力，恐怕会直接超越我，我担心……”

    第二裁决者低头说道。

    这上古强者血液，极其罕见，强大，是千年之前，执法者的强者在一处宗门之中抢夺的。上

    古强者，谁也没有听过，曾经有人幸运的见到了一丝虚影，那是毁天灭地的战场，有上古强者在征战，血流成河。

    那些强者，举手投足之间，便是毁天灭地，泄露的一丝力量，便足以移山倒海。这

    摊血池，便是那滚滚血河，经过千万年，才仅存的一点，岁月太过强大，即便是不朽强者的血液，也慢慢消散，仅存的一点，也失去了大部分精华。

    但也足够逆天了。一

    旦叶小北吸收之后，实力定然会暴涨，想要再控制他，便不会这么容易了。“

    主宰大人的手段，你不用担心。”

    第一裁决者淡淡地开口。主

    宰！

    想到那一位恐怖存在，第二裁决者立刻便心安了。

    ……

    叶欢原本打算直接前往西北地区那一片绿洲的，不过他很快改变了注意，先去了一趟星木城。

    率先去了一趟星辰药阁。“

    独孤大师？”周

    山已经成为了星辰药阁的阁主，亲自迎接了叶欢，十分激动。

    “我现在，可是古界杀神，执法者已经发布了必杀令，所有见到我的人，都将汇报行踪，否则就是执法者之敌。”

    叶欢笑着说道。“

    我只是一位炼丹师，武者的事情，我不管。我只知道，独孤大师，是我周山的恩人！”周

    山郑重地说道，通过独孤笑的指点和留下来的心得，他的炼丹之术精进迅速，已经超越了曾经星辰药阁的阁主。

    “那好，我只说一句，我需要灵石，大量的灵石！”叶

    欢直接说道。

    “好！”周

    山没有犹豫，立刻点头说道。

    离开星辰药阁之后，叶欢再次悄然进入了神木药阁，很快，便悄然离开星木城，悄无声息的飞往了西北地区。三

    天时间，很快过去。

    望古城之中，大部分武者还没有离去，还有超过八十万的武者，停留在望古城之中。

    “轰隆隆——”

    苍穹都要裂开，一道道身影破空而至，是封月之中的强者。

    他们气势如虹，爆发璀璨的气势，犹如惊鸿一般，都是人中龙凤。

    “这些人，太强大了，这才是他们真正的实力吗？太恐怖了！”

    “他们都是千年之前的天骄，在那个入圣强者出世的世代，实力难以想象，如今终于恢复，展现出了真正恐怖的实力。”“

    原本我还认为，叶小北和他的师父叶欢应该是最强大的，如今看来，这些封月天骄，才是最为恐怖的存在。帝子叶小北，人皇叶欢终究是生错了时代，无法和这些封月天骄争锋！”

    众人沉声叫道，心神一片震撼。封

    月天骄如龙，表现出太过强大的实力了。这

    时，北斗阁之中，一名俊朗的长枪青年，缓缓走出，他一身白衣，潇洒俊朗，面目十分清秀。可

    惜只有一只手臂。“

    凌峰，他不是被废了吗？竟然会在望古城之中，干什么，自取其辱吗？”“

    嘿嘿，他可是古界大比的冠军，自然有资格进入上古遗迹之中，恐怕就是为了进入遗迹而来的吧！”

    “丹田被毁灭，已经沦为了废人，凌峰，进入了上古遗迹有如何？现在出现，不过是沦为耻辱罢了！”

    众人小声地议论道，有惋惜的，也有窃喜的，昔日的天才沦为废人，的确让人唏嘘。“

    砰！”这

    时，一个靠近凌峰的武者，陡然之间被掀飞，凌峰猛然一动，长枪，顿时刺进了这人的喉咙。 