    李自成走后，场面一时变得有些尴尬。

    从我那位老祖宗的态度来看，只要唐玄宗应下了这件事，根本就不会给我拒绝的空间。

    可宝宝真心是有苦说不出啊！

    那吴三桂的墓早就被发现了，就在云南马家寨，早就被考古学家挖掘过了。

    此时再让我去？和送人头有什么区别。

    他们是阴人不惧阳间法律，但是我不一样，我一个大活人，要干了这样的事？至少得给我弄个十七八年的。

    比被那瘟神庙的邪祟弄死都惨。

    思来想去，我觉得这笔买卖是真的做不得，便准备和朱允炆商议一下，问他能不能换条件？哪怕是找个没被发现的名人墓也比掘吴三桂的要强。

    可刚下定决心，就让王大发这厮捷足先登了。

    这货屁颠屁颠的就跑到朱允炆旁边询问朱棣破城以后，他到底去了哪里。

    登时，气氛就凝重了起来。

    朱允炆有求于我，碍于我的面子，不能不理会王大发，可这个千古谜团哪能轻易告诉旁人，便也只能支支吾吾的尽量敷衍一下王大发，说什么：“你们阳间拍的电视剧就和他脱困之时十分相似。”

    王大发不依不饶，转头又问道：“那你离开皇宫又去了哪里？”

    这下朱允炆是真犯了难，还真不知怎么办了，脸上尽显无奈，实在想不出该如何搪塞他，支支吾吾，左右而言他。

    要说正常人，看出人家犯难了不想告诉你，你就别问了呗！可王大发这愣种，就是死咬住不放了。

    就连我都看不过眼了，心想着，你这货是真心八卦！

    不过么...

    他问的问题，我倒是也挺好奇的，若是在其他场合遇到朱允炆，我估摸着也会问这个问题。

    但是当下保住小命才是最重要的，于是便一把就给王大发拎到了一边，呵斥道：“哪哪都有你！你事解决了，趁早把古剑留下，找你最喜欢的寡妇去！她应该醒了。”

    王大发一副不情不愿的模样看了看我，又看了一眼朱允炆道：“寡妇没有这件事重要，你容我问完的成不？”

    我盯着王大发冷笑了几声，没有废话，扭起他耳朵就大呵一声：“滚！再不走，我可就让面前的这位下手了。”

    “......”

    “好好好，我现在就走。”

    王大发这股子机灵劲哪里会看不出建文帝是看我的面子才搭理他的，当下我既然这样说了，他要还不走，我真不管他了，朱允炆定不会在这样和颜悦色的与他攀谈，到时约莫就只能躺着离开了。

    于是，我话音刚落，王大发就放下了古剑，一溜烟的跑开了。

    临行前还不忘在建文帝面前卖个萌，一脸谄媚的说了一句：“陛下，微臣先告诉了...”

    “我靠！”

    这下我是控制不住了，这货怎么哪壶不开提哪壶呢！

    朱允炆才当几天皇帝？就被他叔叔拉下去了！这不存属在这里找不自在呢么？

    气得我直接抬脚追了过去，准备教育教育这货让他知道知道什么叫人间险恶。

    可这货跑的比兔子还快，我愣是没追上...

    于是便也只能作罢，扭过头略显尴尬的对着朱允炆道歉。

    但我没想到，朱允炆竟压根不介意王大发说的话。

    更甚是...

    还有点小激动？

    莫非...

    这货就喜欢这口？希望别人叫他陛下？

    一时间弄得我都想对他喊一声：“陛下！”试一试了。

    但是转念一想，我家和老朱家的关系，还是算了，这要是我刚喊出口，李自成回来了，估计又会挨几个大嘴巴子。

    我家的这位老祖宗扇我可真的是一点不留手！到现在我整张脸还是火辣辣的，哪敢去触这个眉头。

    于是，我便折中的称呼朱允炆为前辈，压低了嗓子，毕恭毕敬的对着他说道：“朱前辈...关于掘吴三桂墓这件事，不知...咱能否有所商量？”

    “他的墓早就被考古人掘了，当下...我再去一次？我觉得，毫无意义！您能不能行个方便？和您爷爷说声，让他换个人？最后干脆换一件事。”

    “毕竟掘坟这件事，实在有损阴德...”

    朱允炆微微一笑道；“放心，你们阳间的那些考古人挖的墓并不是他的，而是个假冢，用于他金蝉脱壳所用。他真正的墓地，并不是那处！”

    “......”

    此音刚落，我彻底蔫了，合着，掘吴三桂坟这件事，我是怎么都跑不掉了。

    想到这，我不自禁的就耷拉下了头，长叹了起来。

    朱允炆见状，连忙问道：“小李兄？您怎么了？可是哪里不舒服吗？”

    我心想着，你活着的时候，我让你去掘个坟，你能开心？而且还是那位赫赫有名的枭雄吴三桂！这不存属玩我呢么！

    我纵使在白痴也能看出，吴三桂死后肯定没有去阴司报道，否则以你们朱家的性格还能饶他？

    派我去掘他坟，不就是让我去灭了他。凭我现在的修为，就对付几个小鬼还成，可那位是谁啊？

    吴三桂！

    活着的时候，武力就不错，死后又不知用了什么办法没有前往阴司，修为能差了？要不是我背后还有个冲虚观护着，掘他坟，和让我去送人头有什么区别！

    典型的坑爹任务！搁谁能愿意？

    不过心中这样想，嘴上我还真不能说出这话，谁知道这话一说出来，这朱允炆能干出什么事？

    我老祖宗李自成现在没在，这货真发起飙，我小命就没了。

    于是便也只能装成疲倦的模样，摆手敷衍了他一句：“没事，我就是有些累了。”

    朱允炆这货也是个单细胞，还真的就信了，竟回了我一句：“你还年轻，应该多注意休息，平日里少进一些女色，多将精力用在事业上。”

    “......”

    “噗..”

    我当时就吐了，恨不得一口老痰吐在他身上！

    感情这货是觉得我肾虚？

    老子还是个处男好不好！

    不过碍于面子，我也不能直白的告诉他我是处男！你关心错地方了，便又顺着他的话接了一句：“好的，谢谢朱前辈关心！”

    可我没想到，之后的数十分钟里，朱允炆就揪住这件事不放了，一直和我谈一些关于补肾之类的方法，更甚是还跟我索要纸笔，说要传授给我一些壮阳的方子。

    这一刻，我终于彻底明白他当初为何一手好牌打个稀烂...

    这伙实在是太单纯，就和一张白纸似的，纵使朱棣不出手，他这个皇帝也座不久，估计几天就会被人来个背刺。

    但他这人当朋友倒是不错，于是便顺着他的话，我还真的拿手机记下了他说的那些方子。

    但是！我要强调一下。

    我记下这些方子的真实原因可不是为了补肾...

    而是单纯的想要靠着这个方式和他拉近关系。

    余下的时间里，因为话匣子打开了，我和朱允炆也就没那般拘谨了，不知不觉间就与他夸夸长谈了起来。

    越聊下去，越觉得朱允炆这人是真能处，就这么会儿工夫，还真的推心置腹把我当成朋友了。

    直接从腰间拿出一枚符箓交给了我，说有任何不方便干的事，都可以唤他出来帮忙。

    人家这般讲究，我也得回个礼不是，不过摸了摸兜，除了几十块钱，还真的没啥可以回赠人家的，总不能拿钢镚给他作回礼吧？

    思前想后，最终也只能将天师符拿了出来，毕竟我身上就数这个东西最为值钱。

    可拿出天师符的刹那，朱允炆脸色就变了，误以为我要害他，立马后退了几步质问道：“李殇！你想要干什么！”

    我紧忙解释道；“朱兄，我没什么拿的出手的物件，唯有这枚天师符可以赠予你。”

    “我听老祖宗说了，你所处的地方经常爆发争斗，想要把此物赠予给您，留作傍身只用，望兄弟不要误会。”

    “......”

    “哈哈！原来是这样。”

    朱允炆听我这样一说，再次露出了笑脸，连连对我道歉道：“不好意识，误会了，那么，哥哥我就恭敬不如从命了！还请弟弟将这枚符箓燃烧，同时默念我的名字，这样...这枚符箓就能到我身上了。”

    “嗯嗯好！”

    我微微点了点头，心想着刚刚确实唐突了，这天师符专门克制阴魂，我竟天真的想要当面递给朱允炆，人不误会才怪！

    对着他尴尬的笑了几声，便立马拿出打火机将手中的天师符烧给了朱允炆。

    符箓烧尽之时，这枚天师符就出现在了朱允炆手上。

    他也在同时，不自禁的桀桀大笑了起来。

    整张脸都笑的扭曲了。

    我不知下面的规矩，不过看他的样子，不难看出，这枚天师符在鬼蜮绝对可以算上一顶一的宝物。

    看他如此开心的模样，一时间我恨不得在多烧几枚给他。

    可是...

    我手上也就剩下一枚天师符，其余的刚刚都给了王大发。

    所以便放弃了这个想法，想着日后有机会敲几张韩絮或者叶尘的符箓在烧给他。

    保不齐，我这皇帝兄弟会告诉一些他藏匿的宝藏呢？

    那我不就发了！

    宝藏？

    想到这里，我立马便联想起当初他逃离皇宫以后藏匿的地方，肯定藏了不少金银珠宝！

    从他的穿着打扮来看，他逃离皇宫以后，也绝对不是当了和尚！

    人死后变为阴魂，一般都会穿着下葬时的衣物，从他的打扮来看，他逃出皇宫后，也肯定过着衣食无忧的生活。

    于是便准备趁着打铁，询问朱允炆到底离世的时候有没有藏着一些珠宝！他现在人死灯灭，留那些身外物肯定没用了。

    但给我，可就不一样了！

    随便拿出来几个，都够我吃一辈子的。

    再不济，我和他换也成啊！反正我就住在冲虚观，只要舍下面子，天师符都不难弄！

    想清楚这一切，我立马拍起大腿就准备问他。

    但好巧不巧的是，这时李自成回来了。

    见我和我朱允炆靠的那么近，又看到了他手上的那枚天师符，立马就黑下了脸。

    不过碍于面子，没有当着朱允炆的面训斥我，直接选择性的无视了我，走到了朱允炆身边，十分客气的说了一句：“劳烦建文帝回去转告洪武大帝，这件事，我们李家应下了！”

    “还有，无需您们臣服，只需在关键时刻，出来帮我们李家即可！”

