
　　“受伤了，原来这把剑才是他的真身！”

　　洪峰真是惊喜万分，只要找到了破绽，那杀他简直就是易如反掌。

　　“啊…你这该死的华国人，我要你的命！”般若鬼王彻底发狂了，他的真身从未受过伤，

　　洪峰纵身飞到上空，他呈斜线往下坠落：“受死吧，玄武剑法第一式，九天神斩！”

　　他看准般若手中的武士刀，一剑挥出，庞大的剑气划出一道金色半圆，好似月亮从太空坠落一样砸了下来。

　　“不…”

　　般若眼看着剑气落下，在这生死关头，他选择了用身体来护住这把红色战刀。

　　‘轰！’

　　一声震天响传来，洪峰这一剑直接把大阪神社的地面给劈开了，就如同山谷大裂缝一样，山石满天飞，

　　“额啊…”

　　一声惊悚的惨叫传来，般若鬼王的身体当场被击碎了。

　　而他手中的红色战刀也出现了密密麻麻的裂痕，并且伴随着急促的忽闪，仿佛已经到极限了。

　　周围的红色雾气再次凝聚，只不过这一次的速度要比之前慢了许多，并且极难成形，手臂形成时，能明显的看到全是伤口。

　　“哼！一剑解决你，再斩！”

　　洪峰又是一剑挥下，就听啪嚓一声脆响，红色战刀瞬间就被剑气给击碎了。

　　一声凄厉的惨叫在夜空响起，那声音仿佛来自地狱一般，刺激着整个大阪民众的内心。

　　‘刷…’

　　原本那团正在凝聚的红色雾气，立刻就疏散了，就好似蒸气一样飘散在夜空，最后完全化为乌有了。ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰飞身落地，面无表情的看着被气化的般若鬼王，这时候就见那黑色的盔甲，好像融化的冰一样，一点点变成了黑水。

　　洪峰眼角闪着寒光：“还有一个，今天…我就杀个痛快吧！”

　　他纵身一跃，消失在了无尽的夜空！

　　……

　　大阪北区樱花街，山田组总部！

　　在大楼的最顶层，山田组连夜召开了紧急会议。

　　头目山田雄坐在会议室的最中间，此人个子矮小，留着日本人特有的八撇胡。

　　他穿着黑色西装，打着领带，就如同上流社会的精英一样，实则他就是一个恶贯满盈，无恶不作的黑势力份子！

　　而在会议室的两侧，则坐满了人，唯独只有一个位置空缺，这就是渡边一郎这位二号人物。

　　山田雄扫视众人一眼，点了一根雪茄沉声道：“我想诸位应该都知道了，大阪来了一个华国人，他不但在冲绳杀了我们多数成员，还在大阪杀死了渡边！”

　　“我们也是刚刚才听说，他不但杀了渡边先生，还一口气连杀我山田组多位成员，真是太可恨了！”

　　“山田先生，我们必须要把此人抓住，要不然我山田组的脸面何在？”

　　“没错，我要把他拉出去喂狗，要不然难消心头之恨。”

　　这些分社组长全都义愤填膺啊，一个个恨不得马上就把洪峰给千刀万剐了，他们山田组在日本一向横行霸道，何时受过这种打压。

　　山田雄一抬手：“稍安勿躁，此人据说是华国来的武者，不是一般角色。”

　　“冲绳神社那边传来消息，神社已经被毁了，现在周围是一片狼藉，中井先生和北川爱小姐不知所踪，想必…二人也已经被杀了。”

　　“什么？冲绳神社被毁了？中井和北川爱还被杀了？”

　　“这是谁干的啊？谁有如此胆量胆敢挑衅冲绳神社啊？”

　　诸位大佬全傻眼了，冲绳神社可是整个日本四大神社之一。

　　更是有日本武圣坐镇，还有那位北川爱小姐，那可是日本第一剑客，武力值强大到无法形容，足已以一敌百的存在。

　　连他二人都被杀了，再坐的大佬有点坐不住了，这事情可就太大了，已经不是杀人那么简单的问题了。

　　山田雄眯着眼睛：“据可靠消息，还是那个华国人所为，看来…他是来者不善啊。”

　　“又是那个该死的华国人，他到底想干嘛啊？难道他想与我日本为敌不成？”

　　“山田大人，他会不会是华国政府派来干扰我们的？”

　　诸位大佬纷纷议论，他们山田组成立这么多年，还从未遇到过这种事情，更从未听说有人胆敢杀入神社。

　　山田雄摇摇头：“暂时还不太清楚，不过…我已经通知其他两大神社了，想必他们很快就会派人来支援！”

　　“八嘎呀路，区区一个华国人，就能把大阪搅的翻天覆地，山田先生，我们不能坐以待毙。”

　　“没错，我们山田组岂能被他人欺凌，集合人马，我要亲手杀了这个华国人。”

　　山田雄脸色阴沉道：“恐怕事情没那么简单，你们不知道吗？大阪神社就在刚刚…已经彻底被毁了，宫本健司被杀。”

　　“什么？大…大阪神社被毁？”

　　这一下所有大佬全傻眼了，这大阪神社可不是冲绳神社，那传言是有真神坐镇的。

　　还有那位宫本健司，那可是神的代言者，其实力恐怖到令人发指的地步，连他都没能保住大阪神社，那还有谁能阻挡这个华国人啊。

　　“难道…又…又是那个华国人所为？”

　　诸位大佬脸都绿了，冲绳神社被毁，已经让他们无法接受了，现在大阪神社又被毁，这简直就是灭顶之灾啊。

　　“没错，还是这华国人所为！”山田雄停顿片刻，声音低沉道。

　　这一下全场都安静了，谁也不敢再拍桌子

　　“先生，我们…我们怎么办？”诸位大佬都有点发懵，明显沉不住气了。

　　山田雄眯着眼睛咬牙道：“他一人就能连杀多人，足以证明此人不是普通角色，我已经通知大阪其他帮派，连夜围剿此人！”

　　“必要时…可以动用大型火器，务必要将此人彻底铲除！”

　　……

　　大阪北区街道，午夜十一点左右，一名年轻男子，正不急不慢的走在这条空无一人的小路上。

　　大阪是国际大都市，按理说午夜十一点应该是夜生活刚刚开始的时候，可今天的北区却格外的安宁，街道上几乎连个行人都没有。

　　四周的商铺和娱乐场所全部大门紧闭，只有几盏灯在微微亮着，整个街道是死气沉沉。

　　洪峰感觉到四周充满了杀气，这些人想必都是奔着自己来的，今天注定不同寻常，他嘴角勾起一抹淡淡的冷笑。

　　“都出来吧，我就是那个华国人，冲绳神社和大阪神社都是被我所毁，来杀我吧！”洪峰停下脚步，在空荡的街道上大喊一声。

　　‘哗啦…哗啦…’

　　就在这时候，卷帘门的声音相续传来，只见无数人呐喊着从楼上跑了下来，街道四周一瞬间的工夫就被占满了。

　　黑压压的人群根本看不清楚具体有多少，他们有些人光着膀子裸出纹身，手拿武士刀。还有些人身穿黑色西装手拿微冲，可以很肯定的说，在大阪的所有黑势力份子，这一刻全部都聚集到一起了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第727章 大阪神社被毁免费阅读。https://xs.23sk.com 