    第三百六十五次循环。

    “威廉，你的实力很强，就连我都不知道还有什么好教你的战斗技巧。

    你唯一的缺陷就是年龄太小，魔力不足，另外，掌握的大威力魔咒也少。”

    四十分钟之后，等待威廉压榨完最后一丝魔力，弗利维教授停下手，气喘吁吁地说道。

    威廉更是直接瘫坐在地上，他浑身长袍湿透，身上也没有一点力气。

    休息片刻，他才从放在地上的小包里，掏出一瓶魔力恢复药水，又拿出两瓶体力剂，递给弗利维教授一瓶。

    威廉分别将两瓶魔药一饮而尽，然后躺在地上休息。

    这些都是早晨的时候，威廉从校医院偷的，反正使用幻身咒之后，庞弗雷夫人也发现不了他。

    威廉偷得次数多了，驾轻就熟，去校医院找魔药，好像去自己家一样。

    弗利维教授接过药剂后，有些无语。

    威廉战斗实力先不说，但单看这事后恢复工作，做的还真专业啊，似乎比他还熟练。

    威廉当然熟练了，他连续锻炼了一年，哪天不用这些东西？

    最初这些还都是弗利维推荐的呢，威廉想也没想就去偷了，既然处在时间循环中，那就要对自己好些嘛，反正不用白不用。

    威廉又从自己的百宝袋中，掏出两瓶盐汽水，补充水分的同时，开始思考弗利维教授的话。

    教授刚刚提及魔力不足……威廉叹了口气。

    他无法解决这种魔力不足的问题。

    魔法界有快速恢复魔力和永久增加魔力上限，这两种魔药。

    威廉现在喝的药水，就可以短时间快速恢复魔力，名叫魔力恢复药剂。

    虽然珍贵，还是有的。

    但那种可以永久增加魔力上限的魔药，已经彻底没有了。

    比如最著名的增魔药剂，这种珍贵的魔药，其中几味药草早就灭绝了，也没人找到替代品，现在根本无法熬制。

    对于小巫师来说，他们的魔力不多，但平时并不会剧烈使用魔法，如威廉这种四十分钟之内，连续释放二十多个魔咒，更是毫无可能。

    所以，威廉这种消耗，就要经常面临魔力不足的情况。

    弗利维教授光是被动防守，都能将威廉的魔力耗尽，让他落败。

    但是没办法，威廉的年龄太小，只能苦熬时间，等着魔力被动增长。

    一般来说，巫师在成年以后，魔力才会彻底稳定下来，并且有着一个长足的增长。

    在此之前，威廉的战斗技巧虽然娴熟，却也只能限制在某个范围内。

    结束战斗，走出教室之后，威廉没有碰见邓布利多。

    为了避开邓布利多，防止他中途打断战斗，威廉尝试了好多个地方战斗。

    他终于确信，邓布利多在城堡里安装了天眼系统。因为无论将战斗场地放在哪个房间，校长都能掐着点，准时将他们找到。

    威廉想起来一句流传很广的谣言：邓布利多知道你的每一次夜游，知道你的每次一场违规……只是他不说！

    这次，威廉能够和弗利维教授多战斗这么久，是因为他一大早，就去找校长了，然后给他展示戒指，最后让他不要来打扰自己。

    威廉现在也不是每天都去找弗利维教授战斗，随着进步越来越不明显，战斗风格也趋近于稳定，制约威廉的，是魔力的不足和魔咒威力太弱。

    这种情况下，没必要天天来让弗利维教授“震惊”！

    威廉一直还在持续学习的，还有变形术课。

    这种东西贵在坚持，每天和麦格教授学习，在长达一年的坚持下，让威廉有了质的飞跃。

    他在变形术上的进度，早就超过塞德里克。

    按照麦格教授的说法，他现在就算是参加O.W.L.s，变形术都能拿个O回来。

    威廉最喜欢的，其实还是魔药的配置，可以随便配置自己喜欢的魔药，那种感觉真的太好了。

    威廉用一年的时间，几乎将五年级以下的所有魔药，全都配了一遍。

    在斯内普的小屋里，威廉还找到了他的笔记本，里面都是他关于魔药熬制的心得和改进方法。

    威廉看过真是深受启发。

    里面许多手法完全颠覆过往的课本，堪称开创。

    唯一遗憾的是，威廉不能去熬制那些周期过长的魔药，因为第二天，就会一切回归原点。

    好在霍格沃茨学校教授的魔药，大部分的熬制时间，都不会超过三个小时，威廉完全可以去练习这些。

    他一般都会在战斗结束后，熬制一瓶巴费醒脑剂，那玩意可以让饮用者的思维更加清晰，学习起来事半功倍。

    威廉走在长长的走廊上，突然魁地奇球场上，响起了邓布利多浑厚的声音。

    他站在窗户边，望着慌乱的的人群，突然发现上次看比赛，还是一年前了。

    威廉一直都是在学习，而忽略了其他东西。

    说实话，威廉也是想要参加魁地奇比赛，毕竟哪个男孩，没有一个魁地奇梦？

    但是他知道自己技术不行，如果锻炼了个一两年，以拉文克劳的球队的现状，他肯定很轻松就能进去，连后门都不需要走。

    但是威廉并不想进去被其他学院虐啊，像他这样一个天才，在球场上被人虐的死去活来，算怎么回事？

    太给穿越者丢脸了。

    那么只能自己变强了。

    威廉知道秋会竞选找球手，自己肯定不可能和好朋友去竞争位置。

    那么，作为前世有着三分小王子的威廉，肯定选择追球手的位置。

    威廉将目光看向了赫奇帕奇的队伍。

    这是一次机会，学习魁地奇的机会。

    威廉觉得，他可以混进两支球队里，以球员的身份参加比赛，这样进步的效率绝对很高。

    等威廉出了时间循环，他就变成了魁地奇高手，然后一举带着拉文克劳球队拿下魁地奇杯。

    威廉又开始陷入幻想了。

    ……

    ……

    （ps 第一更，求推荐，下午还有两更）