
　　眼看着吴映清的父母要闹起来，学校这边也是理直气壮。

　　“这次的事本来完全可以避免，是吴映清非要滞留在那边！”

　　周老师找来好几个在场的学生，将事情说了一通。

　　他自己本身也是见证人，只是看吴映清的父母难缠，担心指责说他胡编乱造，这才找了这么多的学生当证人。

　　“是吴映清不让我们走，说如果离开了就要扣分！”

　　“没错，邱雪云说了几句话，她就逼着邱雪云跳下去拿水桶。”

　　“如果不是那条蛇突然不动了，被咬的就成了邱雪云，是吴映清自己要站在那边的，故意往下踢石子。”

　　学生们才不管会不会让吴映清的父母难堪，你一言我一语，将当时的情况补全了。

　　一男一女的脸色当即便不好看了。

　　学校这边也很严肃，“这次的事件完全是吴映清引起的，原本是打算全校通报批评，可现在她躺在病床上，也就算了。”

　　言下之意学校不找你们麻烦已经是很好了。

　　怎么还反过来恶人先告状，想让学校赔偿呢。

　　夫妻两人不甘心，可当着这么多“证人”的面，还真不好说什么。

　　别到时候闹得女儿的档案上再留个处分。

　　吴父咬了咬牙，想到刚才女儿醒来后说的话，倏尔开口。

　　“就算这次的事情一开始的确是小清较真了点，她也只是想让大家了解学农精神嘛，小孩子家家哪里能想到后面那么多危险，但是！”

　　“最后她都被蛇咬了，邱雪云竟然事不关己高高挂起，这是不是违背了同学之间的友爱，至少得受个处分吧。”

　　周老师听了这话沉下脸，“您这话就有点没道理了吧，谁不怕蛇，当时吴映清已经被蛇咬了，就算邱雪云过去又有什么用，也跟着咬一口才行吗？”

　　吴母声音尖锐，“你这个老师这么激动干什么，我们也只是想着邱雪云说不定有办法把蛇早点弄掉，我女儿也不会受这份罪了，之前蛇不是都不咬她嘛，她明明有办法应付，却看着自己的学姐被蛇咬。”

　　“要我说这孩子的心肠就是黑的！她根本是故意的！”

　　旁边的校长都听不下去了。

　　“您要是这么说，我们学校刚好也有合作的报社，把这事刊登出来让所有人都评评理？”

　　两人自知理亏，立刻不说话了。

　　现在的舆论也太可怕了，之前就是因为该死的报道，吴茗才进了局子。天籁小说网

　　吴父哪里舍得把自己的女儿再搭进去。

　　最后也只能不了了之了。

　　当然校长也只是吓唬他们一下，谁也不希望自家的学校因为这些破事出名。

　　之前吴茗的行为已经严重影响了学校的声誉，坏事传千里，要是再多几件破事，校长都得头疼死。

　　“这次的事情也算人生路上的一个教训吧，希望吴映清同学能吸取教训，勇于改正。”

　　“虽然学校的原则是尽量不插手学生内部的事，办事处的干事都由学生自行推举，但要是事情闹得太过分，学校也不会袖手旁观。”

　　校长离开前的话意有所指，吴母立刻不敢再说什么了。

　　她还打算让女儿因为特长生被大学提前招生呢，万一学校这边给档案上添了几笔，女儿的名额恐怕会有麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1137章 偃旗息鼓免费阅读。https://xs.23sk.com 