
在和菲利普亲王他们达成协议后，雷欧没有再在那个阁楼房间内多做停留，也没有打算参与到他们的针对德温公爵的商谈中，就这样果断的离开了阁楼，顺便也将那本夜幕之书带走了。

对于雷欧还没有完成任务就拿走报酬，鲁伯特·菲兹似乎并不在意，或者更正确的来说，他并不在意夜幕之书的得失。

在拿走夜幕之书的时候，雷欧就感觉到鲁伯特·菲兹更像是如释重负一般，整个人的都显得轻松了不少。

这并不是雷欧的错觉，而是雷欧的灵视真真切切的看到一股阴冷的黑色灵能从鲁伯特·菲兹身上散逸开来，而这股灵能则重新在他身上聚集。

“诅咒吗？”雷欧感觉到这股灵能正在渗透到他的身体里面，往骨髓里面钻，不禁皱了皱眉头，又露出了微笑。

相比起五日前，此时的雷欧已经对这个世界的神秘学了解很深了，在副脑数据库大量资料的支撑下，他不敢说是世界上最了解暗世界各类神秘知识的人，但也绝对不会比异闻学会专门研究暗世界知识的人差多少。

当感受到那股黑色灵能力量往身体里面渗透的那一刻，雷欧几乎不需要动用副脑调出相关资料，就已经能够轻易的判断出这股黑色力量是什么，并且也知道这股力量的源头。

他并不担心这股灵能力量会对他造成什么伤害，反倒更期待这股力量能够产生的作用，这样一来就能让他亲身体会到这种神奇的力量所产生的效果，借此研究其奥秘。

通过阅读大量的神秘学资料，雷欧知道这个世界被称做魔力的灵能种类比起地球联邦的灵能要多得多，被异闻学会统计的魔力就有八种之多，而没有被统计的或许更多。

地球联邦的灵能主要是控制和破坏两类，比如精神网、精神链就是控制类灵能，灵能波、灵能重冲击就是破坏类灵能，范围、威力就是地球联邦及宇宙其他族群的灵能者追求的目标。

然而，这个世界更愿意将称之为魔力的灵能进行非常细致的划分，除了地球联邦已经有的破坏、控制等灵能以外，还有诅咒、治疗、防护等等其他各类效果不同的灵能。

此外，威力、范围都不是这个世界灵能者的主要追求，控制是所有神秘学中有关魔力的书籍中反复提及最多的词汇，几乎所有和魔力有关的书籍中，包括巫师笔记，都不断强调不受控制的魔力对使用者会有致命危险。

在所有魔力之中，最难被控制的就是诅咒，一本专门记载诅咒事例的书籍中不止一次提及到任何使用诅咒巫术诅咒别人的同时，自己也同样被诅咒的力量伤害，书籍中每一个故事最终的结果无论是诅咒者，还是被诅咒者都没有好下场。

在地球联邦的旧地球时代，有关诅咒的故事很多，但地球联邦经过各种证明，诅咒的力量其实是不存在的。

所以当雷欧在从书中确定这个世界拥有这种称之为诅咒的魔力后，就对这种力量感到好奇，现在能够感受到这种诅咒灵能正在一点点的渗透到体内，他心中更多的是兴奋，而不是恐惧。

这时候，雷欧直接激活了机械意志、完美控制和灵视三种灵能技能，让自身对灵能的掌控力和观察力达到了现阶段的极限。

只不过他并没有控制自己的灵能驱除诅咒的力量，而仅仅只是从旁观察，任由诅咒的力量渗透进来，逐渐附着在他的骨头上，形成了一个个相同的图灵字根。

就当图灵字根形成的那一刻，雷欧就感觉到自己的脑子里凭空产生出了一股从未有过的灵能力量，这些灵能渗透到大脑一些神经细胞中与之融为一体，成为了他大脑的一部分。

“梦境因子？”这种情况让雷欧忽然想起了地球联邦的一种假说。

有身兼灵能者的科学家提出人类之所以会做梦，是因为一部分大脑皮层的神经细胞受到了某种灵能的感染，被动的把人类精神和某个梦境亚空间连接在一起，最终产生出了梦境，而提出这个假说的人将这种灵能称之为梦境因子。

“你怎么啦？他们提出什么为难的要求了吗？”这时，一直等在回廊处的英格王国驻米丽亚大使韦恩·托马斯看到雷欧从房间里面走出来，脸上的神色有些凝重，不由得迎上来询问道。

这时，发现诅咒灵能已经停止活动后，雷欧也解除了各类灵能技能，恢复如常，并且回应道：“他们只是让我解决一个人，法兰帝国第一军团的军团长，就在明天米丽亚城警察局总部前。”

“什么？让你在警察局总部门前刺杀第一军团军团长？”韦恩·托马斯听到了雷欧的叙述后，不由得露出了疑惑之色，沉声问道：“你刺杀的过程中有可能会被人发现吗？”

“为什么这么问？”雷欧疑惑道。

韦恩·托马斯表情严肃的说道：“最近王国正在准备和德温公爵和谈，如果你这时候刺杀第一军团军团长被人发现的话，恐怕会对和谈不利。”

“和谈？”雷欧愣了愣，不由得冷笑道：“我倒是很好奇，在那些王国贵族的眼中，死在布勒特依的那些士兵们是什么？随时可以丢弃的玩具兵吗？”

听到雷欧的话，韦恩·托马斯也没有反驳，事实上他在得到这个消息的时候，也同样感到气氛，但更多的也是感到无奈。

韦恩·托马斯沉默了一下，说道：“三天前，德温公爵从西格玛王国租借了五十艘维纶级战舰，配合法兰帝国本身的舰队，已经将维纳亚港的周边海域给封锁了，地面上法兰帝国的第七、第九以及第十三军团，已经封锁了陆地所有的通道，现在有将十万多英格军人被困维纳亚港，如果是你，你会怎么做？”

雷欧冷淡的回答道：“如果是我，我就不会开启这样一场莫名其妙的战争，至少不会在毫无准备的情况下开战。”

韦恩·托马斯略带嘲讽的轻笑一声，说道：“别说得这么理直气壮的，那是因为你根本没有坐在那张椅子上，等你坐上去你就会发现你今天所说的话是多么的幼稚。”

“你们两个不觉得你们现在的对话很可笑吗？”安妮站在两人身边，笑道：“一个被丢到敌国的边缘政客，一个什么都不是的底层小兵，现在却在争论这种完全差不上手的国家政事，就连我听了都感觉到有些荒诞？”

听到安妮说的雷欧愣了愣，感觉到自己似乎越来越将自己看成英格人了，不由得自嘲的笑了笑，而韦恩·托马斯也露出了同样的自嘲笑容。

雷欧很快收起了笑容，想了想韦恩·托马斯的话，沉默了片刻，便朝韦恩·托马斯要求道：“大使阁下，麻烦你等会儿把有关城外的第一军团的资料交给我，另外第一军团军团长的资料尽可能详细一点，能有营地布防图就最好了。”

“你准备怎么做？”韦恩·托马斯愣了愣，听出雷欧话中之意似乎并没有打算按照菲利普亲王的要求，在明天解决大庭广众之下解决第一军团军团长，而是另有想法。

“阁下只要将资料送来就可以了，其他的事就不要多问了。”雷欧没有解释，转头看向安妮，问道：“杰森他们呢？我有事情想要跟他们说一下。”

安妮立刻回答道：“他们现在被我安排在石头宫殿了，那里比这里要更安全一些，我带你去见他们吧！”

说完，安妮就带领着雷欧走出了这个红房子，朝不远处的石头宫殿走去。

在路上，雷欧张开了精神网，探查周围的情况，很快大量的信息就回馈到了他的视网膜上，看到这些数据信息，他皱了皱眉头，走到了安妮的身边，沉声问道：“知道袭击你们的人是谁指派的吗？”

“不清楚！”安妮摇了摇头，说道：“我们以为是鲁伯特，不过他并不承认是他干的，以鲁伯特的为人是不屑在这种事情上撒谎的。你怎么突然问这个问题？”说着，她立刻警觉起来，不动神色的向四周看了看，道：“是不是周围有危险？”

“只是一些耳目罢了。”雷欧确定了距离他最近的一个耳目所在位置，朝安妮示意了一下，安妮也配合的跟他打掩护，勾住他的胳膊，转身走到了一间女士化妆品店之中。

然后，他在安妮挑选化妆品的时候，借口上个厕所，直接从店铺后面的小院中翻过高墙，将灵能附着在脚底，无声无息的踩在屋顶的红瓦片上，来到了距离化妆品店不远处的一栋民居二楼。

在窗口站立了一会儿后，就看到雷欧猛地推开窗户，直接跃入这间民居的二楼房间内，在对方来不及做出任何示警之前，将一名正在监视那栋红房子的老人扣在了手中，直接施展通灵术，将精神链打入到了对方的脑子里，摄取脑子里的信息。

大量信息从对方的脑子里摄取出来，被副脑系统吸收归档，当抽取的信息变得混乱破碎的时候，雷欧停止了通灵术，让精神链自然消散，而被他抽取记忆的老人也没有例外的变成了痴呆模样。

正如雷欧所料的那样，这名老人的确是一个密探，而且还是一个身份不低的头目，只是让他感到有些意外的是这些密探并不是法兰敌国的密探，也不是英格王国的密探，而是玛瑞斯王国的密探。

由于灵能达到三级，灵能控制天赋也提升到了三级，使得通灵术的效果也随之提升，抽取的记忆不再是混乱的碎片，而是一段段相对完整的记忆，这也省去了副脑系统整理分析记忆的时间，在他回到店铺的那一刻，就已经将那名密探的记忆完全整理好了。

通过这些记忆，雷欧知道这名密探是玛瑞斯王国黑衣人组织米丽亚地区的一个小头目，控制着米丽亚城内的一部分玛瑞斯王国密探。

上次攻击红房子的那批人并不是德温公爵或者鲁伯特的人，而是玛瑞斯王国的人，起因也不是因为现在法兰帝国发生的事情，而是为了杰森手中的燧发手炮。

玛瑞斯王国一直以来都对火药武器青睐有加，维纶世界第一支成建制的火药枪械军队就是出自玛瑞斯王国，第一支由特制火药组成的火炮军队也出自这个国家，有传闻这个国家已经开始着手改进更新型的火药只是成果未知，总之这个国家对于任何一种火药武器都有着异乎寻常的痴迷。

杰森在红房子保养他手头上那些燧发手炮，并且试射了几发时，无意中被路过这里的玛瑞斯王国大使馆的军官看到了，从而引起了玛瑞斯王国的兴趣，之后就引发了一连串的事情。

现在之所以黑衣人组织依然会派遣密探监视这个红房子，是因为他们发现韦恩·托马斯这个英格王国大使忽然造访这个房子，并且在房子周围也多了一些不明势力的人。

黑衣人组织曾有人和这些势力的人发生了一些冲突，不但没有占据上风，反倒折损了一些人手，于是生出好奇心的黑衣人组织，就派人继续对这里进行监视，以求发现一些有用的情报资料。

在和安妮离开了那间化妆品商店后，雷欧将刚才探知的一些事情告诉给了安妮，安妮闻言也有些意外，她和雷欧之前一样，都认为那些袭击者不是鲁伯特的人，就是德温公爵的人，怎么也没有想到竟然和玛瑞斯王国有关。

“尼尔森和杰森他们现在在巨石宫殿，会不会有麻烦？”雷欧一边加快脚步，一边沉声问道。

安妮摇摇头，说道：“应该不会有什么麻烦，山丘王者的教会和玛瑞斯王国并不是一体的，教会不需要听从玛瑞斯王国的吩咐。再加上最近这段时间尼尔森和凯瑟琳整理出来了世界上第一套战场急救护理手册，医学院和医疗协会已经决定给颁发最高级别的七叶草勋章了，玛瑞斯王国应该不会对他们有什么不利举动，最多只是找借口将杰森的武器收走，进行测量绘图。”

两人说着话，很快就来到了巨石宫殿正门前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419501"  chaptername="第一百一十二章  诅咒灵能">加入书签</a>
</div>
