    “陆兄，此人名唤纳兰素，其本体乃是九尾妖狐一族...”

    云天雄有些忌惮道，“当初在炎帝陵墓内，老弟我曾经见过此妖狐一面，此妖狐实力之恐怖，恐怕已至帝境！”

    “若不是当初老弟我跑路得快，只怕今天也已是命丧黄泉....！”

    说到这里，云天雄似乎依旧有些心有余悸。

    毕竟，其仅是区区玄圣境二重的修为，根本无法和帝境巨擎抗衡，两者的差距犹如萤火和皓月！

    “纳兰素？”

    “你说的人该不会是天龙八部众中号称紧那罗的那个妖狐？”

    闻言，陆麟同样有些惊讶道。

    三十年前，其参与覆灭天龙教之时，天龙八部众虽然个个实力非凡，但也不是人均帝境，除了天王厉苍天以及龙王厉苍龙之外，其余一众高手顶多称得上是半步帝境。

    在其记忆中，当初的纳兰素仅有玄圣境八重的修为，仅是略胜其一筹，距离突破帝境还早得很！

    “是的。”

    云天雄点了点头。

    见状，陆麟又是陷入了沉思。

    “奇怪，难不成这帮天龙教余孽又找到了一些大帝秘藏...否则元力修为怎么会精进如此之快...”

    “这才短短三十余年的时间！这帮贼子便能突圣者禁锢，踏入帝境？！怎么可能...！”

    陆麟脸色阴鹫，泛起一丝嫉妒。

    若真如眼前的云天雄所言，恐怕不仅是纳兰素一人，其他幸存下来的天龙八部众也是基本上实力大涨，远甚于当初。

    天龙教日后若是卷土重来，不仅对于陆麟本人来说是一个坏消息，其背后的宗门，北大陆霸主级势力“太一圣宗”也同样会坐立不安。

    毕竟，放虎归山，后患无穷。

    当初天龙教和太一圣宗等宗门势力的厮杀仇怨，可不是简单一两句话就能带过去的，这一笔新仇旧恨已经到了你死我活的地步。

    “看来，老夫得赶紧回去禀告给少宗主和宗主大人...”

    想到这里，陆麟也是袖袍轻甩，再度看了一眼身后的云天雄，“云天雄，你手里所掌握的情报就只有这些？”

    “回陆兄的话，只有这些...”

    云天雄语气恭敬，下一刻却又突然想起了什么，道“对了陆兄，老弟这里还有一个小道消息，不知真假与否，说起来这事陆兄您应该感兴趣....”

    “什么？”

    看到对方卖关子，刚欲离开的陆麟也是愣了一下，老脸有些蛮横道，“有话快说，有屁快放！”

    “老弟我最近找到了天龙教前一任都察指挥使的踪迹下落...”

    云天雄拱手道。

    “一派胡言！”

    然而，话音刚落，却是遭到了陆麟的呵斥，“费元仲早在三十年前，便是死在了吾派宗主大人的手下，就连其妻子也是当场神魂俱灭，你怎么会又发现他的踪迹下落？”

    “难不成，这家伙还会起死回生不成？”

    看到对方一脸不屑，云天雄则是额头冒汗，有些尴尬道，“陆兄，您会错意了，我说的人不是死去的费元仲，而是其遗腹子，费仁。”

    “费仁？”

    “是的，此人似乎尚有一个遗腹子在世，名唤费仁。”

    “和他那死去的老爹一样，这个家伙同样和昔日的天龙教牵扯不清，此子若是不除，日后必定是云浮宗和太一圣宗的心腹大患！”

    说到这里，云天雄的脸庞上也不禁浮现出一股愤恨杀意，“实不相瞒，就连吾之爱子浩轩都是死在了费仁这个小畜生的手里，吾早就想将其碎尸万段，以泄心头之恨了！”

    “天龙教前一任都察指挥使的儿子么？呵呵，有意思！”

    “这个小畜生到底有何本事，老夫倒想见识见识...”

    闻言，陆麟也是双眼微眯。

    “费仁此子，便由老夫亲手解决吧！”

    虽然他不曾见识过费仁，不过对方既然能够击杀云浩轩，显然也是年轻一辈中的天才武者。

    而对于陆麟本人来说，他最喜欢干的事情，便是灭杀这种所谓的天才武者！

    “陆兄，切莫着急，数月之前我已经发布五门追杀令，费仁此子注定难逃一死！”

    云天雄又是开口道。

    在其看来，五门追杀令一出，在庞大的赏金诱惑之下，整个天葬古原都将没有费仁的留身之处。

    “狗屁的追杀令！对付这等小人物何须多费时日，老夫亲自出马，不日之后便能将其生擒！”

    然而，面对云天雄的建议，陆麟却是不屑一顾，而是打算亲自动手。

    毕竟，如果能够生擒天龙教前一任都察指挥使的遗腹子，对于他本人来说，也是大功一件。

    日后待到其返回太一圣宗，陆麟也可以在其主子，太一圣宗少宗主陆太一面前，多讨要一些好处！

    “那个叫做费仁的小畜生如今身在何处？”

    陆麟又是冷冷道。

    “根据五门追杀令上面的情报所述，此子如今好像身在冰川天谷...！”

    云天雄又道。

    “很好，老夫这就去取其性命，然后返回宗门汇报给少主！”

    话音落下，陆麟也是转身化为一道黑雾消失不见，仿佛从未出现过。

    ....

    另外一边，冰川天谷腹地

    “你们几个人当真要阻拦老夫？”

    冰天雪地之中，一道苍老身影傲然屹立，只见其人手持长剑，长眉白发，周身气势如虹直贯天地，仿佛一柄绝世神剑直冲云霄，震动寰宇。

    “你们应该知道，老夫身为藏剑阁之主，历来不会屈服于任何威胁....”

    白发长者又是看了一眼自己手中的凛冽剑锋，眼神中满是勃勃战意。

    在其对面不远处，则同样坐落着数道气息强大的身影，而且来人无一例外，修为皆在玄圣境之上！

    “藏剑阁阁主，无极剑圣，剑十七....”

    山谷上方，一名身着彩纱长裙的中年美妇御空而立，只见其头戴金钗，腰佩美玉，那纤细如水蛇一般的小蛮腰微微扭动，散发出一股妖媚众生般的极致诱惑，仿佛天生尤物。

    然而，相比对方的绝美容颜和妙曼娇躯，中年美妇身上的元力气息却也是强大地可怕，已至玄圣境五重，丝毫不逊色于对面的白发长者！

    “剑十七，莫说本宫等人出言威胁，想必你也应该清楚，这阴阳大帝的宝藏乃是本宫和其他一众同道所发现，岂能任由你一人独吞....！”

    中年美妇淡淡道，目光视线径直落到不远处的白发长者身上。

    而那白发长者不是别人，正是北大陆一方豪强，三品势力藏剑阁之阁主，玄圣境五重高手，号称“无极剑圣”的剑十七！

    剑十七，其人年轻时仅是一个普普通通的废柴武者，天赋低下，因年岁在家族小辈中排名第十七，由此得名，常年来没有受到一点家族的关爱和照顾，属于妥妥的底层人物。

    然而这一切的改变，却始于五十年前

    剑十七外出历练，突遇生死危机，最后竟是因祸得福而一朝悟道，从此领悟无极剑道，修为突飞猛进，日后更是以剑成圣，亲手开创三品势力藏剑阁，号称“无极剑圣”！

    “阁主，这帮家伙来者不善，估计也是冲着阴阳大帝的遗留宝藏而来....”

    此时，面对山谷内的紧张对峙气氛，一名身着流云长袍的执剑长老也是踏步上前，随后朝着剑十七默默低语道，语气凝重。

    “这些老夫自然知晓....！”

    面对下属的提醒，剑十七也是冷哼一声，咬了咬牙道，“嘁...！若不是忌惮一旁那几个来历不明的家伙会搅局，老夫早就动手了！”

    “仅凭玉冰清这个妖妇区区一己之力，根本拦不住老夫！”

    说完，剑十七也是扭头看向天际，目光视线同时落到中年美妇一旁，那几道陌生又强悍的高大身影上，眼神忌惮。

    和中年美妇一样，这些人同样觊觎阴阳大帝的遗留宝藏，而且皆是来自于大陆四方势力的老牌圣境高手，修为强大，并不弱于剑十七本人！

