        从一开始，连礁石站都站不上去，到一次次尝试站稳，最后开始稳住尝试使出一式式剑法。

    一点点进步，一寸寸往前挪。

    把前面所学的，一项项融合起来。

    马步桩，石柱桩，臂力，腕力，握力，目力等等。

    一个个都通过海水的不停地压迫，慢慢转化为本能。

    石柱桩始终稳住身体，不被冲倒，臂力和腕力不停地顺应着海水的阻隔，稳住铁竹剑的剑路，眼睛时刻眼光八方，任何一个浪头打过来，都第一时间察觉到。

    压力！

    来自于大海的压力！

    从四面八方来的压力！

    没有压力，怎么进步？

    人的极限按照道理是无限的，但每天你面对自己，照出来的始终是自己，无外界的压力，如何一次次攀登上自己的极限？

    海中练剑，要的就是这种效果。

    效果不是一般的好。

    因为前面打了非常雄厚的基础，每一天，都能清晰地看到两人的进步。

    耕四郎是这么觉得的。

    两人因为之前的那些莫名其妙，却又特殊神秘的训练，再次摸到剑时，在慢慢蜕变着。

    惊叹！佩服！震撼！

    这是耕四郎每天见到之后的感触。

    简直忍不住为唐神那些安排的训练，赞叹和敬佩！

    明明每次都已经为那些神奇的训练，惊叹过了。

    但每次唐神都会给他带来更大、更多的震撼。

    原本以为他看透了那些功效，到头来，却发现自己看的只是表面。

    环环相扣，一层铺垫着一层，每一个锻炼项目都是有着未来的深意，很可能都是为了之后的训练打基础。

    那些真的是基础啊！

    每一项都在这海中练剑中进行演练出来了，慢慢磨合进自己的剑道中，在大海风起云涌的压力之下。

    如果没有之前的那些细节基础，耕四郎毫不怀疑，在海中练剑根本不可能成功，也不可能进步的这么明显，就是起步都难于上青天，一不小心就被海中暗流给卷入其中，葬身海洋。

    这还只是个开始，海中练剑和陆地练剑阻力不同，手腕之力，手臂之力根本不够，最后手腕骨折，手臂脱臼，然后一不小心就溺死其中。

    还有可怕的训练量，坚持不懈的毅力等等。

    这一切，都在之前的训练中体现出来，磨练了出来。

    耕四郎很多时候，都忍不住想起唐神对古伊娜第一次的评价：“你的基础不合格，从今天起，不许碰剑，直到我认为你的基础合格了。”

    当时他气的想拔出自己的大刀，冲出去把唐神吊起来砍。

    最后他忍不住了心中的冲动。

    随着时间的推移，事实的证明，原来他真的是错误的。

    古伊娜的基础真的不合格，此时的古伊娜和一个月之前相比。

    MMP，虽然心里承认了，但是.....

    耕四郎：就是绝对心里老不爽了。

    明明是个孩子，却这么牛逼，你这么屌，你家里人知道嘛？

    活了三四十年，越来越感觉自己的年龄活到狗身上去了。

    越是这么想，心里就越忧伤，就越气！

    人嘛！

    一旦有了比较之心，还遇到了一个更优秀的人，那就炸了。

    耕四郎这种老油条都是如此，更何况其他人呢？

    人比人，气死人。

    不过看到女儿每天都在进步，他也是蛮开心的。

    毕竟是自己的宝贝女儿，虽然他不认为女人可以成为世界第一大剑豪，但是她毕竟是自己的女儿。

    就是可惜，那个教她剑法的人，却已经不是他。

    身为父亲，心里很不是滋味。

    所以他对唐神的印象一直很不好，即使对这些训练方式很佩服，但就是很不好，很不好之中99.99%就是因为自己女儿被从自己的身边夺走了。

    失去的，才是最为珍惜的。

    此时，他就感觉失去了自己的宝贝女儿。

    不过，有的时候也在心里庆幸着。

    庆幸着这小子的出现，这小子的到来。

    正是因为这小子的出现和到来，才有了如今的古伊娜，也才有了以后的古伊娜。

    不然以自己以前对待女儿的方式，他真不知道古伊娜会如何，会发生什么样的事情。

    ......

    十天时间过去了。

    唐神站在礁石之上，稳如山岳。

    手中的铁竹剑横斩，竖斩，斜斩，每一式都使出的很流畅，就好像海水的阻隔和暗流的不定向，对他的出剑没有丝毫的影响。

    铁竹剑，线路清晰，在海水中划过，流畅地让人挑不出来一丝毛病，看的很舒心。

    而且速度非常快，一眨眼即逝。

    看上去，隐隐有种错觉，大海分开让他主动把铁竹剑横扫而过去一般。

    如果在近距离观看时，可以清晰地看见，每次铁竹剑划过之时，都有间断稍纵即逝的空隙，空隙时间很短，但确实有海水被斩开的一瞬间。

    只是海水闭合时间太短，导致好像铁竹剑是从海水中划过一般。

    哗啦！

    一个浪花拍打而起，从斜对面朝着唐神当头落去。

    唐神仅仅有一个脑袋露出海平面，眼神并没有直接看向那个方向，但却一切都被他看在眼中。

    手中铁竹剑高高举起，在海水落下一瞬间，猛地一个竖斩。

    可惜清晰看见，那杂乱无章落下的海水，竟然被一分为二，从唐神头部两边划过。

    一滴海水都未拍打在脑袋上。

    很神奇，让人目不转睛的一幕。

    这种场面是经过唐神万次，十万次的举剑劈砍而悟出来的。

    一种特殊的感悟罢了，只是对基础剑法的感悟。

    同样，古伊娜也一点都不逊色，她的剑道天赋可是很强大。

    眼观六路，所有袭来的浪花都逃不过他们的眼睛。

    手中的铁竹剑一刻都未停歇过。

    一刀刀一板一眼地展开拍打而来的浪花，很多时候，浪花过多，导致一些浪花拍打在脸上。

    而随着压力的逼迫，速度越斩越快，到最后能挡下来自前方超过180度的全部浪花袭击。

    与此同时，唐神脑海中响起系统的提示音：

    【基础剑法晋级到大成阶段】

    通过海中练剑，竟然硬生生把基础剑法从小成，推演到大成阶段。

    晋级之后，手中的铁竹剑使出来的基础剑法，显得更加顺手，更加得心应手。