    中国版的雨人！只一句话，厉安对电影的野心和抱负，不可谓不宏大！

    主持人张大了嘴巴，翕动了一下，“我们知道，《雨人》可是荣获了奥斯卡大奖！”

    恍然之间，主持人意识到，厉安不是第一次冲击奥斯卡了，上一部《止战》获得了奥斯卡最佳外语片奖提名。这样说来，《星星的女王》再次冲击奥斯卡，也不是没有希望。

    “那我们祝大电影大卖特卖！”主持人很激动，像要见证一个奇迹似的，她将问题抛给了柳建仪。“建仪，据我所知，为了这个角色你下了很多苦功，是什么让你对此志在必得的？”

    柳建仪对着屏幕，和观众打了个招呼，“某一天，我们可爱的厉大导演，给了我一个剧本。具体来说不算剧本，它更像……一本自传，厉导说你看看。我一打眼，《星星的女王》，哦，女性题材，从名字上看就挺有意思。全篇二十万字，这个长度对于一般剧本来说，已经算长了，但我几乎一口气没停就看完了。”

    “特别好的剧本，特别治愈的故事。自闭症天才少女，以音乐为媒介，最后携手她的蝴蝶之手钢琴先生，走向事业巅峰。我马上想到了拍成电影，它一定会受到大家的喜欢，这样的故事，这样荡气回肠的情感，也值得走向大屏幕。这里，我真的特别感谢君羡，他不仅是这部电影的第一编剧，还是电影的音乐总监。”

    近年来，无论大荧屏还是小荧屏，IP影视化过程中，总是被无脑编剧一通魔改，观众苦于编剧久已。而《星星的女王》，在好剧本加持下，规避了这种风险。再加上厉安名导，让人愈发期待。

    主持人转向君羡。

    这个昔日意气风发的青年钢琴家，而今已过了而立之年。得岁月眷顾，他颜值依旧，阅历与智慧让他双眸深邃，主持人快要移不开眼。

    “我对建仪刚刚一句话，特别认同。这期节目之前，我也买了一本《星星的女王》书，好看！刚刚厉导和建仪没谈，但我知道这写的分明是国民钢琴少女的故事。那么，君羡，什么契机，让你想到写一本书呢？”

    时光悠悠，打通了一条隧道，通往相遇的最初。君羡笑了，那一刹，主持人只觉得，一念花开。

    “为了纪念。也为了让大家，了解一个更真实的国民钢琴少女，希望大家更多地关注和解意一样的人。”君羡的声音低沉而富有磁性，提及善解意，他的眉眼也温柔三分，“至于拍成电影，这完全个是意外惊喜。我只抱着试试看的态度，发给厉导看看，没想到厉导也很感兴趣，于是，一拍即合。”

    “这个，我要补充一下，”厉安接进来，“我和君羡早在茱莉亚学院时就相识了，我亲眼见证了君羡的才华，那时他为《止战之歌》填词，文采笔力至今让我折服。加上故事本身的反转跌宕，在君羡笔下生出花来。”

    翩翩君子的君羡，此刻也禁不住，玉面之色中多了淡淡的红晕。“厉导，咱们自己人就不必……”

    幸而主持人控场能力比较强，“我可不可以这样理解，君羡和厉导惺惺相惜。君羡，我之前听说，这不电影所有的配乐，都是你亲自完成。哇哦，真的很厉害，这不是心中有缪斯，下笔如有神？！”

    缪斯是谁，不言而喻。

    君羡竖起大拇指，给机智的主持人点赞，“解意常说我是她的缪斯，其实她才是我的缪斯。解意的大脑，解意的才华，是我望之不及的。她可能只要一个夜晚，或者两杯酒的时间，谱完一支专辑。她的出手水准，相信你们都看到了；但我不行，我要揣摩很久才能下笔，而且我做这一切时，都在听她弹得琴音。”

    话音才落，申屠政拍拍肚子，“你们要习惯，君羡随时随地撒狗粮，我们都见怪不怪了。这不，我饱了。”

    主持人掩口而笑，这种轻松的对话氛围，让人很舒服。

    “说了这么多，我想大家一定对电影充满期待了吧。下面请看长达两分钟的宣传片。”

    屏幕切换，大家举目观看。

    两分钟里，将秦昕和沐羡的孤儿院相识、秦昕过目不忘的天赋，考入顶级学府，参加国际赛事，举办首场卡耐基演奏会全部呈现。配上沉浸式的音乐，让人充满遐想。

    首映式进入尾声。主持人问：“申屠、岚后、飒飒、尤利娅，我看大家都在大电影了贡献了优美的歌喉，你们对电影、对剧组或者对星意，有什么想说的吗？”

    星意旗下几大签约艺人轮流说话。

    申屠政：“祝大电影大卖，当然也祝我们的专辑大卖！”

    杜岚：“岚尼斯特家族家族的宝宝们，记得支持正版哦，支持正版国民钢琴少女的故事。”

    杜岚的粉丝，以前自发称为岚迷。杜岚觉得不够拉风，从《冰与火之歌》中借用了兰尼斯特家族，改成了“岚尼斯特家族”。她是全场唯一一个CUE了另一个剧组的人，天后有个性，我行我素，言为心声。

    丁飒飒：“我加入星意这个大家族比较晚，但这个团队永远充满活力。我希望未来可以产出更多的音乐作品献给到大家。”

    尤利娅：“今天，解意没有来，因为有点风寒。我希望她健健康康的，和我们老板永远幸福。”

    解语花的尤利娅，总是这么贴心。

    最后，是君羡的总结陈词：“《星星的女王》会在全国十二城举办首映，届时要邀请一些媒体、影评人观影，完整影片，希望能给大家带来快乐的观影体验。”

    电影频道的直播，到此结束，大家纷纷离场。

    君羡是和申屠政一道出来的。

    “解意到底怎么样了？”腊月的天，才到户外，冷风便如刀子似的钻进脖子里。申屠搓了搓手。

    “医生让静养。我这就回去换琳琳，琳琳帮忙照顾着呢。”

    手机的铃声响了，是申屠政的。他摸索出手机，来电显示是凌超逸。他顿时心情大好，“我家总裁难得主动给我打电话了。”

    君羡撇撇嘴，戏谑好笑地问，“当着她的面，你敢这么叫吗？”

    申屠政一个战栗，那是绝对……不敢的，简直自找毁灭。他摁下接听键，切换了温柔声，“喂超越，什么事？”

    手机的那端，传来不容转圜的声音，夹杂着风声，“给你半小时，出现在我面前。否则，以后就不用出现了。”

    “超逸，你在哪？我马上过去！”申屠政说着，看了眼手机屏幕，此刻是晚上九点十分。“君羡，你载我一程。哥们还不会开车呢！”

