    第825章825工作

    接下来苏媛媛又接了好几个工作。

    她是无所谓的，既然过来，就是来工作的。要是真的没有什么事，她该要反悔了。

    会议结束后，苏媛媛在前面走，后面跟着谢秘书。她低声的交代一些事情。

    “是。”

    苏媛媛刚坐下，就接到了电话。是外国的大使过来了。

    “请他去会议室。”

    她并没有过去。而是把手里的文件看完了，这才出了办公室。

    两人进了会议室。就看到外国大使正大发牢骚。

    人家看到他们两个进来。还以为就是秘书或者工作人员，所以说话也没有收敛。

    苏媛媛直接的坐下。“这么不情愿就滚蛋。”

    她的话落下后。会议室里的几个外国人还有翻译都停下了。吃惊的看着苏媛媛。

    谢凤兰站在苏媛媛身后“这是我们的苏部长。”

    “首先你们搞清楚一件事，建交是你们的意思。不要搞的好像是我们在求着你们过来。

    还有既然来了这里。就要知道你们应该干些什么。德不配位说的就是你们，我也知道那边的素质了。”

    苏媛媛用的是外语说的，翻译吃惊的看着她。没想到国内还有这么优秀的领导。

    “苏部长，这就是你的待客之道我可是不远万里过来工作的，就是为了增进两国之间的友谊，以后共同进步共同发展。”

    “待客之道首先得是客人。你们能算吗？没有你们我们一样可以发展起来。共同发展当然是最好的，但是你要记住，那是在平等的基础上来的。

    不要给我拿出一副高高在上的嘴脸来。”

    这下会议室更加的安静了。

    苏媛媛心里冷笑，想要在这里拿乔？做梦比较快。

    “还有你们的申请我已经看过了。我方不同意。我们只受理合理的申请。”

    苏媛媛说完站起来笑着看着翻译，这次用的国语“如果让我知道你有一点过错，和你有关系的都给我滚蛋。一辈子都不允许踏入国内半步。”

    她说完扭头离开了，谢凤兰紧紧的跟在她身后。只有她自己知道，自己激动的已经都不知道要迈那条腿了？

    虽然她只能听懂一部分话，但是也抹不去对苏部长的崇拜。

    在她离开后，会议室里的翻译脸上没有一点血色，他从来就没有接触这样蛮横的人。

    但是他真的不认为她在说空话，她真的会这样做。

    “王翻译，这？”

    “大使，这就是昨天上任的外联部的苏媛媛副部长。”

    “我要投诉。王翻译你把她说的话都写下来，我马上投诉。”

    王翻译乖乖的写着苏媛媛说过的话，真的没有一点夸大的地方。写完以后，交给了这个看不清行事的大使。估计他也就是白闹了。

    鲁承民看着投诉信，脸上的笑容越来越大。

    “告诉他们，不予受理。”

    张秘书接过来看了一眼，心说这苏部长还真直来直去的，不过自己心里怎么就这么的激动呢？

    徐国志也知道了这件事。心里感叹，自己老了，没有年轻人的生性了。就应该这样。

    苏媛媛回到办公室还是该干什么干什么，中午去食堂吃饭的时候，很多人都热情的跟她打招呼。

    她也是微笑的和大家伙点头，说几句。

    所有人都知道了今天发生的事情了，也知道了这位苏部长真的是什么都不怕。

    说句不好听的。她只是一个副手，这样就有点过了。可是她就是这样干了。

    而且都得到了大家伙的认可了。在他们这个部门工作，接触的外国人多。也知道他们的嘴脸，不过本着礼仪，很多事情都忍让的。也就只有这位。直接给了现在最强的国家一拳，一点顾及都没有。

    都知道和比自己强大的国家建交挺不容易的，应该是小心的维护。

    也知道这位这样，很可能就引起两国好不容易建立起来的关系。

    可是怎么就这也激动？高兴？苏部长干了所有人不敢干的事情。

    苏媛媛还真的有点不适应这么多人的崇拜，所以只是吃了一个小花卷，一份白菜豆腐就离开了。

    她觉得以后让谢秘书帮着买饭也是挺好的。他们的热情让他有点吃不消。

    下午她的工作就更加的多了，办公室每隔十分钟就会有人过来。

    桌上的电话响了。“苏部长，外国大使要离开。”

    “派安全部门去监视他们，告诉他们三天之内离开。”

    电话的另一头有点为难，放下电话后，还是给鲁承民打过去了。

    “苏部长决定。按照她说的去办。”

    曾振庭得到了消息，想了想，立马的明白苏媛媛的意思了，这次直接的派过去五十人，真枪实弹的过去了。

    一直到了离着下班还有一刻钟的时候。传来了消息。外国使馆哪里已经交上来申请，他们并没有想要离开。完全是误会。

    苏媛媛冷笑一声。“咱们的人回来，告诉他们再有下一次，所有的费用要他们出，咱们的工作这么忙，没有时间跟着他们玩过家家。”

    就是知道他们不敢这么回去，如果以后他老老实实的那么一切都好说。如果要是再次幺蛾子，就轰走他。

    谢秘书进来“苏部长，曾领导请你下班以后过去一趟。”

    苏媛媛头都没有抬“知道了。”手里的工作还没有做完，现在她正在抓紧时间，想要准时下班，就得抓紧了。

    有人敲门“苏部长，D过那边的建交文件送过来了。”

    “五分钟后让翻译去会议室等我。”

    苏媛媛终于完成了手里的这份文件。揉了揉手腕，好长时间没有这样的写字，还真的不适应。

    收拾起来自己的文件。收起来后这才去了会议室。

    D国的语言她真的不懂，以前就是觉得这国的语言不好听。想着都不好学，所以就放弃了这门语言。

    两个翻译看到苏媛媛过来，都站起来。

    “两位请坐，我不懂D国的语言，你们就直接的翻译给我听就好了。”

    两人看着这样干净利落的领导，心里也都想着要让领导能够听懂。

    (本章完)

