    

    A大众生本来就以文玉白和石东青马首是瞻，先是听郭洪丁说起异能的事，再听文玉白淋雨对人体有好处，大家竟然都齐齐淋起雨来，很有当一回事的架势。

    文玉白因为专注吸收雨水中的能量，以及和自己的小伙伴交谈，并没有发现他们的对话被士兵们听去了。

    有人将这件事禀报给了裴团长，裴团长回头发现A大众生都在淋雨，他考虑了一下，悄悄吩咐下去。

    然后众士兵也都模仿A大众生，脱下头上的军帽，扯开战斗服的领口扣子。

    士兵虽然也没有雨具，但是他们的战斗服是防水性，帽子也带有防水性。虽然在海啸中有些人丢了帽子，但是他们后勤补给并没有被冲走，因此在出发之前士兵们都领到了防水帽子。

    “文学姐，雨水这么凉，为什么我淋了不觉得冷反而觉得身上发烫，很难受很想睡觉。”石东青等其他人都说完话了，才凑到文玉白身边小声的说。

    文玉白闻言一惊，立刻中断修炼，打量了一下石东青，发现他脸庞与脖子的皮肤都有些发红，忍不住伸手探了探他的额头。

    文玉白的动作并不快，石东青看到了就低下头方便她碰触。

    四五度的气温中淋了雨，他的额头还能烫成这样绝对不正常，如果平常时代文玉白肯定立刻喊救护车了。

    可是如今这种情况根本没有求助的地方，她有一瞬的束手无策。

    “宿主，石东青的情况有些不对，他的气运值不知道怎么地一直在往下掉，人也有异变的前兆。”

    “什么！”文玉白吓了一跳。

    她忙仔细打量了石东青一下，这才发现他虽然因为发烧皮肤红彤彤的，但这红中泛着青色。

    也是这么打量，文玉白这才发现石东青下巴有一处划伤，微微渗血。

    在地震中凡是见血的人，很快就会发烧变异，而石东青有伤口淋能量雨……

    前世因为文玉白并没有和石东青凑在一起，所以不知道他前世到底有没有这一遭。

    前世的石东青虽然是回到他家人身边后才出事的，可眼看他现在就要出事了，文玉白一点都不敢赌。

    “有没有什么方法救他。”文玉白有些急。

    这几天她和石东青并肩作战，很有了几分战友情，她一点都不想他出事。

    “根据前世的数据以及这几天所得到的数据综合分析，人类之所以异变成丧尸，是因为人体太过脆弱，承受不起能量的侵袭身体崩溃变成丧尸。”系统分折道。

    文玉白明白了这句话的重点是：“所以人类变丧尸并不是因为病毒，而是因为人体承受不起地震之后释放到空中的能量。”

    “理论上是这样。”

    原来人类不是因为病毒而变异成丧尸，所以丧尸身上并没有什么丧尸病毒。难怪这个世界的丧尸抓伤或者咬伤人类，都不会引起变异。

    人类是因为承受不住能量的侵袭，身体崩溃变成丧尸……

    文玉白想了想，确实是身体虚弱的或者病弱的人更加容易变异。

    “那给他喝强化药剂，将他身体素质快速提升，能不能阻止他变异？”

    “理论上有可能。”

    文玉白听系统这么说，立刻咬着牙肉痛不己的兑换了一瓶强化药剂，加到只有三分之一支了的矿泉水中。

    为了保险起见，药水不落入别人的手中，她亲自喂石东青喝水。

    石东青好像已经烧得有些迷糊了，文玉白抓住他的手臂，喂他喝水，他乖乖的喝了下去。

    “文学姐，我们老大怎么了？”郭洪丁几个男生也发现了石东青的不对劲，脸上都露出了担忧之色。

    “他有些发烧，我想多喂他喝些开水，看能不能让他快点退烧。”文玉白一边说，一边用口型说了喂药两个字，示意他们不要泄露。

    这几个男生估计是秒懂了文玉白的意思，虽然依然是很担忧，但也不再开口问话了，怕被别人知道，生出了什么是非。

    石东青比文玉白高了半个头，而且她扶着石东青也太显眼了，她对王书伦招了手，示意他过来替换自己。

    王书伦个头跟石东青差不多，而且他又是力量异能者，绝对能够扶住石东青的。

    “石东青气运值掉落的速度开始减缓了。”文玉白还没问呢，系统就主动向她汇报。

    文玉白缓了缓紧张的神经，留意观察一下石东青的脸色，他脸上微微的青色并没有加深的趋势。

    又过了一分钟之后，石东青好像意识清楚了不少，突然转头看向文玉白说道：“学姐，我全身都疼。”

    他的声音里带着难受与脆弱，才刚二十岁的他，介于男孩与男人之间，生病了就像一个男孩一样。

    “宿主，石东青气运值停止下跌，开始缓缓上升了。”

    文玉白心头终于一松，她走到石东青另一边，没想到他立刻伸手抓住了她的手，好像寻求支持一样。

    “你放心，我刚才喂你喝了药，你现在应该是开始准备要退烧了。”文玉白在他耳边低声的说道。

    “真的吗？我不会变成那种怪物吧？”石东青有些恐惧的问道。

    “不会，老大你的皮肤没有变色，而且你还保持清醒，不像那些人一样昏迷过去了。”不用文玉白开口，王书伦自己都小声的安慰他。

    “我刚才好像整个人都迷糊了，不过学姐喂我喝了水后，我的意识又渐渐清楚起来。”石东青还是有些不安。

    “你忘了，那些人烧迷糊了后一直都没清醒过。”文玉白看到石东青脸上浅浅的青色褪去，口气越发肯定起来。

    石东青好像在回忆，过了一会儿才有气无力的靠在王书伦的肩膀上说道：“是的，不过退烧怎么会这么疼呢，以前我发烧退烧都不是这样的。”

    “现在的情况和以前一样吗，你坚持一下，能够退烧就万幸了。”文玉白掩饰道。

    她当然知道吃这药剂有多痛，可是不这样做她又怕石东青会异变成丧尸。

    因为石东青还是紧紧抓住文玉白的手，她轻轻扶住了他，能够感觉他身体在因为疼痛而微微颤抖。

    他的忍耐力显然不错，并没有发出痛呼声。

    可能因为有变成丧尸的一恐惧在前面，石东青不再吭声了，不过也有可能是因为太疼，他不想说话。

    大概五分钟过去后，系统又开口了：“宿主，石东青的的体温在快速下降，不过他的气运值在加快恢复，他不会再有异变的危险。”        

