    艾薇拉带着哭腔指着艾格的手说道：“他被咬了。”

    “谢谢你提醒女士，但是我没有被感染。”艾格早已点开自己的属性栏看了一眼。

    生命值：65

    身体状况：受限制的健康。

    下面有一排小字，皮外伤：最大生命-2

    才-2，毛毛雨。

    艾格龇牙咧嘴的伸手过去，万斯一把将他拉了起来。

    “Only shit！”艾格刚站起来就飙了一句自己最爱的E文口头禅，万斯和艾薇拉顺着他的目光转过头，只见不远处四个感染者受到刚才几声枪声的感召，朝着山坡这边一路小跑过来了。

    “还能用枪吗？”万斯对着艾格问道。

    “还行。”艾格解下背包后将它放在地上，然后趴在地上将背包朝着坡下滚了半圈，待到高度正好合适后，艾格将AR-7架在了背包上。

    艾格一拉枪栓，把那个要命的哑弹推出枪膛，然后将它捡起来装进上衣口袋里。

    枪里还有四发子弹，四个感染者，刚刚好。

    随着艾格俯卧姿态进行瞄准，紧实的十字准心又出现了。

    感染者虽然大脑已经停止工作了，但是他们依然记得两点之间直线最短。

    这种朝着自己正面跑来的移动靶，其实比固定靶还好打，因为它们会越来越大。

    “啪”

    随着一声轻响，一个感染者一头栽倒在地上。

    艾薇拉显然也被艾格的枪法给惊呆了，她心中又高兴又悲伤的想到：多好的一个少年，可是他被咬了，就快要死了。

    被吸血鬼咬了会变吸血鬼。

    被丧尸咬了会变丧尸。

    被狂犬病狗咬了会变狂犬病。

    被感染者咬了，会……没事。

    因为早在爆发血疫前，所有的人都已经被这种不明生物给感染了一遍。

    突变的那天，身体抵抗力不足的人全部因为血疫爆发成了感染者，而幸存者之所以能抵抗血疫活下来，是因为他们体内对这种不明生物产生了免疫能力。

    除非，这种不明生物再次变异，又一次突破了幸存者的免疫屏障。

    所以，真正的战争并不是爆发在幸存者和感染者的对抗中，而是时刻存在于不明生物和人体免疫组织的生死竞赛里。

    随着四声枪响，四个想过来赶饭的感染者依次应声倒下。

    万斯蹲下拍了拍趴在地上的艾格，结果艾薇拉走过来轻轻的扯了扯他的肩膀上的衣服。

    “什么事？”万斯转过头对着艾薇拉严厉的问道，要不是这个傻女人，哪里会有这么多的麻烦事。

    艾薇拉用害怕的声音对着万斯小声的说道：“那边又来了一个。”

    万斯站起身来一看，果然他们侧方又跑过来了一个感染者。

    “这里离社区太近了，不能再开枪了。”万斯对着艾格说道，随后他走到脑子上顶着斧头的感染者尸体前，伸出一只脚踩住感染者的肩膀，然后用力一拔，将自己心爱的伐木斧取了出来。

    “你们在这里趴着，我一个人去。”万斯对着两人说道，艾薇拉有样学样，赶紧趴在了地上。

    万斯提着斧头不紧不慢地朝着那个感染者走去，艾格这时候才觉得自己的手臂好痛，血还在往外面不停的流，更麻烦的是他胸前的那些糊糊粘在了伤口上，这是还嫌我死的不够快啊。

    艾格将背包打开，跪在地上用力一提，各类食物被倒了出来。倒到底后，艾格伸手到背包里，掏出了一瓶气泡水。

    艾格重新趴在地上，他把气泡水打开后淋在了左臂的伤口上。

    这是气泡水的第二个妙用之处。气泡水是野外冲洗伤口的绝佳用品，它饱含的碳酸可以杀灭依附在伤口上的细菌，高糖分的液体可以让伤口加快愈合。

    冲洗了半瓶后，艾格停了下来，他正在左右摸索准备找点什么包扎伤口时，艾薇拉爬了过来，伸手递了一个粉色的布条给他。

    艾格拿着布条展开一看，原来是一条SEX内裤，艾格一看大喜，包扎伤口，这种弹性的玩意再好不过了。

    在牙齿的帮助下，艾格用右手完成了包扎，怎么说，似乎没那么痛了。

    艾格点开人物属性栏，他发现通过冲洗消毒和包扎，自己的生命值恢复成了68了。

    原来冲洗伤口真的能回血，怪不得洗手战神能只手打天下。

    过了一会，万斯回来了，除了好像有些累之外，没有什么不同。

    躺在地上休息了几分钟后，三人一起动手把散落一地的补给重新装好，这时，艾格掏出那个哑弹递给万斯并对他说道，就是这东西差点要了自己的命。

    结果万斯接过哑弹后看都没看直接就扔掉了，他对艾格说，.22的子弹就是这样，所以才不推荐用于自卫。

    听到万斯的这些话，艾格瞬间就对自己背着的这把AR-7没那么爱。

    这次没有再停留，三人一口气走回到了福音教堂，神父和修女在铁门内早等候已久了。

    “谢谢你，伙计。”当万斯走进铁门后，洛克神父轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “谢谢你，孩子。”当艾格走进铁门后，洛克神父也同样轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “欢迎你，艾伦女士。”洛克神父对着艾薇拉说道。

    果然，洛克神父几乎认识社区里的所有人，艾格非常庆幸当初在面对他的询问时，自己选择了坦诚而不是撒谎掩盖。

    在这场被打破了从前所有规则的危机中，最重要的是获得别人的信任，最容易失去的也是别人的信任。失去信任就等于失去帮助，失去了帮助就必须得独自面对死亡。

    这次拾荒可谓是收获满满，除了带回两大背包食物外，还救回了一个幸存者，而艾格则从出门时的那个黑皮孩子变成了一个神射手黑皮孩子。

    白天万斯和艾格出去拾荒的时候，教堂里的人也没在休息，在洛克神父的帮助下，玛利亚修女和莉莉将存放在仓库里教友们以前捐赠的旧衣服翻了出来，挑出那些厚实的简单改了一下，然后做成隔音帘把窗户给钉死了。

    现在礼拜堂里只有从高处玻璃花窗透入的五彩光线，即使在白天依然觉得有些阴暗。

    隔音帘的效果很不错，只要关上门后，门外基本上听不见室内的交谈声，当然了，相对的坏处就是室内的人也听不到门外的响动，所以钟楼的观察点显得更加重要了。

    在取得食物补给后，玛利亚修女从艾格背回的那包熟食中取出了一部分倒在大锅里，掺上水后熬开，煮成了一锅不好评说的糊糊。

    倒不是说玛利亚修女只会煮糊糊，而是所有的干制熟食加点水再煮一下会更好，一方面更容易消化吸收，另一方面也可以显得更多，可以节约不少口粮。

    终于，饥肠辘辘的几个人吃到了渴望已久的大餐——色泽和味道难以形容的糊糊。

