    “爸爸？”温知意当即怔愣在当场，如鲠在喉。

    难道这么好看的女生其实是个男生，男扮女装扮的？

    而后他纠结了好一会儿，内心里做了千万种建设，一咬牙。

    不管了，难道遇到个这么动心的，男的就男的吧。

    到底是龙凤胎，心有灵犀，温知雅看不惯自己哥哥这么庸人自扰，浑身上下冒着傻气，她主动娇滴滴地问了句，“这位好看的小哥哥，你这个朋友是男生还是女生啊。”

    “当然是女生了！”欧叶好似听到了什么天方夜谭。

    温知意：“……”

    好吧，他竟真的是自寻烦恼了，刚才那一会儿他好似过了一个世纪。

    方朵虽然没参与他们的谈话，但是一听到温知雅用那种甜丝丝的声音叫欧叶好看的小哥哥，她顿时浑身汗毛都竖了起来，就怪不舒服的。

    温知意这妹妹眼睛是不是不太好？

    不过一会儿，第一轮的考官也进来了，看到来人，大家大吃一惊。

    这次的商战这么厉害的吗，一开头就是一位大人物，这么劲爆的开头，不知道后面会怎样。

    来人正是K家珠宝的总裁蔡弘明，他今天一方面是来当考官，另一方面也是来见识一下金融界的新鲜势力的。

    其实打初他是没准备去的，因为这样小的赛事，犯不着用上他吧，他很忙的，可陆之渊极力推荐他，陆之渊为人深沉，他又弄不懂陆之渊葫芦里卖得什么药，只得来了。

    蔡弘明打探着台下的一张张脸，带着前浪对后浪的审视，且不说今年的这群孩子们实力怎么样，长得都是挺好看的啊。

    他清了清嗓子，一口很不熟练的普通话冒了出来，“今天这一场，我们考的是识记能力，对于在商界的人，必须要有非常好的记忆力，对数字非常敏锐的嗅觉。”

    他这话一出，很多人都看向了温知意。

    去年也考了这项，而这是温知意的强项，无出其右。

    温知意徐徐向大家招手，一副承让了的表情，仿佛今年他也已经胜券在握了。

    要照平时他本就会全力以赴，力拔头筹，更何况如今是一个在美人面前好好表现的机会，他更是不可能放过了。

    方朵瞥了一眼漾漾，漾漾的智商也是很高的，她曾亲眼看到漾漾非常快速的还原魔方，但是现在吧，这个考的却是在一片混乱的内容里找到准确的东西，这一项实力他们没见漾漾展示过，但以漾漾的实力，这一项漾漾应该可以拿到前五左右。

    甚至努力一点，可以跟温知意打平。

    欧叶也和方朵一个想法，可单考这方面，他们就弱一些了，最后又是团队计时，那样就只能尽量少拖后腿了。

    蔡弘明继续说，“当然，团队合作里，先做完的同学可以去帮完成慢的同学，最后只要多人皆完成的时间，计入成绩。”

    话虽这么说，但是这样的团队里，还是不能短板太短，否则就算长板再长，也无用，就像一个板子长短不一的水桶一样，装不了多少水。

    -

    -

    求月票，么么哒~

