    第623章乔夫人是绝了她的未来啊

    杜姨娘拉着她的手哽咽：“没了，都没了！她、她好狠的心、好狠呐，一点儿也没给我留，一点儿也没留......”

    妆奁匣子里的几块碎银子、二十来个铜钱都叫跟来的丫头给刮走了！

    似乎还少了一盒蜜粉。

    乔蔻的心沉到底，不死心，慌忙亲自去翻看、查看。

    然后，死心了。

    比杜姨娘还要如丧考妣......

    要知道，杜姨娘这些东西将来都是要留给她的呀！

    她一直以此洋洋自得，认为自己哪怕是个庶女呢，也是与乔萱那种爹不疼娘不爱的小贱蹄子完全不同的。

    哪怕公中给自己准备的嫁妆再糟糕，她亲娘这儿少说有一千银子。

    带着一千银子的嫁妆出嫁，足够她过得很不错了。

    况且，这是最坏的打算。

    只要亲娘在，有她在爹跟前说说话，公中给自己的嫁妆怎么都不会太差。

    而且，再过二年，娘还能攒下更多......

    这是她的底牌和底气。

    哪怕为了这些东西，她也乐意奉承讨好伺候乔薇，哄她高兴。

    可现在......什么都没有了！

    “她、要不要脸啊！”乔蔻呜咽：“她堂堂一个当家主母，竟然干出搜刮妾室财物这等卑鄙下作的事儿来，她怎么这么呜呜——”

    “别说了！别说！”杜姨娘大惊，慌忙捂住乔蔻的嘴，一边慌张的往外看。

    “蔻儿，不要乱说话......若叫她知道了，咱们都不会有好日子过的......”

    乔蔻恨恨：“难道现在咱们便有好日子过了吗？”

    这么多年辛苦攒下的家当，全都没了！而她已经这个年纪，待乔薇出嫁之后她也差不多了，就这一二年、顶多二三年的事儿。

    乔夫人是不会为她的事上心的，可是姨娘一个妾，还是个上了年纪的妾，哪里还有时间为她攒家当？

    那她以后怎么办？

    她要怎么办！

    乔夫人这是绝了她的未来啊！

    杜姨娘亦心中惨然，苦涩喃喃道：“蔻儿，不要冲动，你放心，姨娘会想法子的，姨娘一定会为你想法子的......”

    乔蔻心中略安，可依然愤恨，“这么短的时间......姨娘，我不甘心啊！”

    杜姨娘沉默，她也不甘心，但能怎么样呢？

    “出了这屋子，便忘了此事，知道吗？事已至此，咱们又要不回来那些东西，若是因此叫她们记恨上了，反倒不妥，记住了吗？”

    乔蔻看了杜姨娘一眼，狠狠吐了口气，点点头：“姨娘放心，我知道的......”

    就在这瞬间，乔蔻心里清晰无比的冒出了个念头：她要抢了乔薇的亲事！

    她要把乔薇的亲事抢过来！

    乔薇没脑子，跋扈、骄纵，易冲动行事，最重要的是，她瞧不起自己，把自己当成她的婢女使唤、对自己几乎不设防，从没想过自己会有胆子算计她。

    在这些前提下，只要算计得当，想要将乔薇的亲事给抢过来，一点都不难......

    乔蔻勾了勾唇，无声冷笑。

    就让她们再得意得意吧，待回了京，她们欠她的，她一定会一样一样的讨回来！

    ?  ?狗咬狗可以撕得更响些o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

