    塞翁失马，焉知非福，虽然前面他们遇到了不少困难，但老天爷总算是没有亏待他们，让他们认识了帝妃这样的大人物，也算是值得了。

    他们这边是震惊苏陌凉的身份，而苏陌凉却是根本顾不上他们，面对黑枭的阻拦，心情暴躁的低吼，“黑枭，给我让开，他是什么身体状况，难道不清楚吗！”

    “属下清楚，但帝尊的命令，属下不得不从。还请帝妃赶紧随属下离开这里！”黑枭冷着脸，态度坚决的抱拳。

    苏陌凉被他固执的态度弄得无语，面颊急得涨红，拧着眉头，咬牙切齿的警告，“黑枭，我劝最好给我让开，不要以为是他身边的人，我就不敢动！”

    面对苏陌凉的怒火，黑枭依然坚定的挡在她的跟前，不愿意挪动半步，强硬的口气，不容拒绝，“帝妃，恕属下无礼，帝尊吩咐属下护送回去，属下绝不能让以身犯险，违背帝尊的命令。今天要是非要过去，就从属下的尸体上踏过去吧！”

    “——好，这是说的！”苏陌凉没想到黑枭油盐不进，没有丝毫商量的余地，气得差点咬碎一口银牙，而后也是不客气的抬手，朝着黑枭劈了过去。

    黑枭不敢跟苏陌凉动手，只有往后闪避，防御着她的攻击。

    黑枭好歹在君颢苍身边当了这么多年的暗卫，从小学的就是暗杀，就算苏陌凉动作敏捷，但论身手，依然不是黑枭的对手。

    所以，几个回合的交手，苏陌凉并没有占到任何便宜，黑枭更是如磐石一般一动不动的挡在她的跟前，嘴上挂着的还是那句话，“帝妃，请跟属下离开这里！”

    苏陌凉听到兽群里不断传来肉体和灵力碰撞的声音，心里本就着急，现在看到黑枭要强行带走她，更是心烦意乱，手臂瞬间爆发出灵力，直接朝后者袭击而去。

    刚才念在黑枭是君颢苍的得力助手的份上，苏陌凉有所保留，并没有动用灵力，可是君颢苍多战一秒，就多一分危险，她不能再等了！

    黑枭不能还手，只能闪避，但面对灵力却是没办法光靠身法来避开的，所以没两下，就被苏陌凉的力量击中，狼狈的后退两步，喷出一口血来。

    看到黑枭负伤，苏陌凉心里也不好受，但跟君颢苍的寒病比起来，她顾不了那么多，此时瞪着猩红的双眼，牙齿咬得咯咯作响，仿佛要吃人似的大吼，“黑枭，我最后再说一遍！给我让开！”

    黑枭满脸坚毅，伸手擦了擦嘴角的血迹，没有丝毫退让，“属下说了，帝妃若是执意要过去，就从属下的尸体上踏过去！”

    见他冥顽不宁，苏陌凉像是一头被惹怒的狮子，猛地爆发出体内所有的灵力，粗暴的朝他挥去拳头，狠狠砸去。

    黑枭一个不慎被打中了鼻子，整个脑袋往后仰去，与此同时，苏陌凉又是一个冲拳，打中了他的肚子，而后腿上也不闲着，飞起就是一脚，狠狠踹在了他的胸口上。

    黑枭被踹得狂退几步，再度喷出一大口老血，苏陌凉趁着这个机会，打算错开他，朝君颢苍的方向奔去，可是不等她跑出两步，黑枭竟是强撑着伤势，顽固的挡在了苏陌凉的面前，有气无力的阻止，“咳咳，帝妃，跟属下回去吧！”

    苏陌凉见他被打得这么狼狈，还不肯放弃劝说她离开，心里的怒火更是上升了一大截。

    而就在这时，她却突然看到对面的兽群迅速的往另一个方向狂奔而去，君颢苍更是跑在兽群的前方，朝着森林更深处掠出，很明显他这是担心她会冲过去帮忙，所以打算将兽群彻底引开。

    意识到这一点，苏陌凉的内心大惊，暴躁的一把推开黑枭，“给我滚开！我要去帮他，我不能让他一个人！！！”

    黑枭像是个不倒翁似的，满脸挂彩，还坚守在岗位上，不准苏陌凉离开半步，“帝妃，请跟属下回去！”

    苏陌凉再次被他拦下，积累在胸口的怒火终于火山爆发，忍无可忍的抓住黑枭，歇斯底里的嘶吼，“他患有寒病，一旦动用灵力随时都有生命危险，我什么都可以失去，但绝对不能失去他，他是我的全部，知道吗！他要是有个三长两短，我不会放过！”

    此时的苏陌凉俨如一个癫狂的疯子，抓着黑枭疯狂的晃动，嘶哑崩溃的声音从胸腔里发出，似乎用尽了全身所有的力气。

    吓得身后的众人目瞪口呆，傻在了原地。

    特别是跟她最亲近的夏侯兄妹，汐诺和东方璃月这几人更是被她的反应吓得面如土色，表情错愕。

    这段时间的相处，他们对苏沫的性格，行为习惯也有大致的了解，知道她是个沉稳冷静的人，不管遇到什么都能临危不乱，给出最好的解决方案。

    至今为止，他们还从未见她特别激动或者悲伤过，她一向冷淡如水，镇定从容，运筹帷幄，可是他们万万没想到苏沫居然还有这么疯狂的一面。

    那种撕心裂肺的呐喊，光是听着都让人揪心。

    或许没有经历过的人，永远不明白，这到底是一种怎样的感情，会让一个如斯稳重深沉的人变得这样疯狂！

    “他是的主子啊，难道要眼睁睁的看着他死吗？如何对得起他，如何对得起云楼暗域？”苏陌凉见他不为所动，着急的喘着粗气，整颗心像是被放在锅里煎着一样难受。

    黑枭听到苏陌凉的质问，也难得红了眼眶，只是表情依然坚定，“帝妃，帝尊是的全部，而何尝不是他的全部，帝尊把看得比他的命还重要，怎么容忍有半点闪失！属下的确没办法眼睁睁看着主子死，但是出事儿了，主子也决然活不成！因为主子他从不怕危险，不管什么困难，他总能放手一搏，顽强的活下来。只有帝妃，他赌不起，也不敢赌！所以，正因为没办法看着主子死，属下必须护周全，让主子没有后顾之忧！”