
　　逛完环尾狐猴岛后，苏慧问颜港辉道：“我们去看看小熊猫吧？听说小熊猫也很可爱，我还没见过呢。”

　　坐游览车过来的路上，她看到路边一片翠绿清幽的竹林，心中就有些好奇，难道竹林里面有熊猫馆吗？但是临海动物园里真有大熊猫的话，应该早都传遍了。

　　通过看游览车的报站和路边的指示牌了解到，原来竹林里面是小熊猫馆。

　　颜港辉提出了不同的意见：“亲爱的，咱们去看看猛兽馆吧！这里的猛兽馆也建得特别好，看小熊猫还要折回去，而且这会再回去，人肯定很多了。

　　而且参观时间有限，你看咱们看一个狐猴岛就用了一个多小时，我觉得可以先逛大馆，等回去之前再看小熊猫馆。”

　　其实不光是这个原因，相比环尾狐猴、小熊猫这些可爱的小萌物，他内心深处还是更喜欢威武有力的老虎、狮子这些猛兽。

　　想了想又补充了一句：“对了，这里的虎馆还有一只小白虎哦，也很可爱的！”

　　苏慧倒没有什么主见，听了这番话感觉看看猛兽刺激一下也不错：“好啊，咱们去猛兽馆吧！”

　　……

　　“小白虎真的是太可爱了！”

　　“诶呀，这几天放假，要不然咱们每天都来动物园逛上一圈吧！”

　　“好啊好啊！”

　　参观完虎馆，两人跟随游客人流前往狮馆的路上，依然赞叹不绝。

　　前方就是狮馆了，似乎是一段壕沟式没有阻隔的参观点。

　　一大波游客此时正围在这里，挤靠在灌木隔离带外层的栏杆上，身体往前倾。

　　每个人看上去都热情高涨，眼睛闪着狂热的光芒，紧紧盯着展区里的景色，举着手机或者相机“咔咔”拍照，热闹喊叫着，看架势不像是动物园参观，反而是什么国际巨星的接机现场一样。

　　人群中，有一名脑袋锃光瓦亮的光头老外，光溜溜的脑袋在阳光照射下像个灯泡一样非常醒目，和一同来的伙伴激动地大声嚷嚷着，远远地都能听到：“偶买噶，偶买噶！”

　　“辛巴，辛巴！”

　　这是什么情况？

　　“难道狮子就在对面吗？”看人群这么激动，苏慧不禁猜测道。

　　颜港辉有些疑惑，虎馆的壕沟对面，游客们虽然欢呼雀跃，但也没见这么激动啊。

　　“不知道，有可能狮子在打架？”

　　走过树木组成的视线隔障，来到濠沟前，视线顿时豁然开朗起来。

　　直入眼帘的，就是一块异常雄伟的巨岩，绚烂的金色阳光照射其上，在远处看去，如同一只黄金巨兽匍匐在广袤的草原上，气势惊人！M.23sk.com

　　“好壮观的景色啊！”

　　苏慧眼睛睁大，喃喃道。

　　原本在她的印象里，动物园就是水泥铁笼子，狮子老虎什么的关在里面，趴在地上一天到晚都无精打采。

　　环境好一点的，就像孔雀草坪一样，一些性情温和的食草动物，小鹿啊羊驼啊什么的可以在里面吃吃草，散散步。

　　环尾狐猴岛就已经很打破她的印象了，虎馆、狼馆参观下来，心情惊奇不已，没想到动物园还能搞出这么多花样来，狼馆绕着参观了一圈，景色竟然都不带重样的。

　　现在更是感到了前所未有的震撼，她从来没想过，动物园里还能建造出如此壮丽的景色！

　　颜港辉不光是震撼，心情极为激动，鸡皮疙瘩都冒出来了，脱口而出道：“荣耀石！”

　　他现在终于理解为啥这边的游客这么激动了。

　　“荣耀石，荣耀石是什么？”苏慧不解地问道。

　　颜港辉扭头惊愕道：“狮子王啊，你没看过吗？”

　　“还真没看过，不过我知道里面的小狮子叫辛巴。”苏慧思索了一下，突然想起来了什么，欣喜道，“对了，狮子王的电影封面我好想有点印象，就是那个石头对吧！”

　　“没错没错！”

　　颜港辉兴奋地举起手来，比划了一个高举的姿势：“小辛巴刚生下来的时候，非洲草原上的动物都来庆贺，当时那个狒狒巫师给它在这石头上举起来了，大象长颈鹿什么的全在下面跪下来了，嗯，可能吧，我细节也记得不是很清楚了，反正这块石头就叫荣耀石！”

　　这时，人群又惊呼起来！

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　一只身材雄壮的金黄色皮毛雄狮，在草原上奔跑起来，来到了荣耀石的底部。

　　接着仰起脑袋，望了一眼荣耀石光芒灿烂的顶端，从旁边的石滩上跳了上去！

　　接着迈开轻盈的步伐，在荣耀石的斜面上漫步起来，渐渐行到了高处。

　　披着鬃毛的大脑袋，威风凛凛地俯瞰着下方的草原，以及发出惊呼的游客们！

　　一双棕黄色的眼睛，宛若铜铃大小，在阳光的照耀下闪烁着慑人的光芒。

　　狮子本来就是极为强悍的猛兽，动物园最受欢迎的动物之一。

　　雄壮威武的狮子，站在壮观的荣耀石顶端，吸引力不是相加而是叠乘，磁石一般牢牢吸引着众人的目光！

　　金色的阳光铺洒在身上，雄狮轻轻甩着尾巴，美轮美奂的场景，宛若一幅世界名画。

　　游客们瞪着眼睛张大嘴巴，一时间不由失语，连惊呼都忘了。

　　“吼！！！！“

　　突然间，从荣耀石上传来了一声惊天动地的咆哮，震耳欲聋的狮吼声直冲云霄，如同闷雷滚滚，仿佛要震散空中的云朵般，在空气中回荡不绝！

　　吼！！！！

　　狮馆的其它角落，同样传来了狮吼声，狮子们仰天咆哮起来，彼此呼应着，一如草原上的狮子们的表现！

　　听到无比震撼的狮吼声，一些胆小的游客瞳孔猛然收缩，脸上露出惊恐之色。

　　苏慧也情不自禁抱住了颜港辉的胳膊，仿佛这样能给她带来一些安全感。

　　颜港辉的手颤抖着，大脑也在震颤，咔咔拍照个不停！

　　并不是因为恐惧，而是兴奋地颤栗！

　　这就是狮子啊！

　　小时候看狮子王的动画，还有动物世界的纪录片，狮子也是他崇拜的偶像之一，还向往着成为一只草原上的狮子，作威武的万兽之王。

　　长大后愿望也算实现了，程序猿、工程狮嘛。

　　那会还嚷嚷着让家长带着去动物园，就是要去看狮子。

　　家长也答应，只要成绩考的好，就可以带他去动物园！

　　然而等去动物园，见到的狮子呆在水泥笼子里，一点没有想象中的威武气势，心里挺失望的，后面也没兴致去动物园玩了。

　　长大以后，这份念想就渐渐淡了，不过今天来动物园的时候，心中还是抱着一些期待的！

　　现在见到荣耀石上，沐浴在金色的灿烂阳光中，震声咆哮的样子，尘封的记忆顿时被唤醒了。

　　在他小时候的想象中，狮子就应该是这个样子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第228章 雄狮立于荣耀石上免费阅读。https://xs.23sk.com 