    看到这宛如地狱一样的画面，角鸣等四人全都是面色一变。

    现在他们就算再笨，也知道，眼前的少年不是他们可以挑战的存在。

    角鸣更是恨不得给自己一巴掌，为什么自己就不相信灵狂的话？

    非要去跟这个怪物一样的少年战斗？

    把灵狂带回去顶罪不就行了吗？

    此刻，他们四人内心只有一个想法，那便是逃！

    继续留在这里，只能送死。

    当下，他们四人似乎意念相通，没有丝毫的犹豫，顿时转身，化作了四道残影，疯狂逃命。

    角鸣在逃的时候，还不忘记把灵狂也一并带走。

    “你们既然非要找死，现在又为何害怕？

    狂兽山的人都是这种德行的人吗？”

    林天佑微微摇头。

    纵使对面逃的飞快，在真神的面前，又有何用？

    一抬手，林天佑身上的黑色火焰，如山洪一般，喷涌而出。

    火焰席卷，漆黑的烈焰犹如一条匹练，横贯长空，疯狂的追击那四人。

    几乎在一瞬间，这四人就感觉身后传来了灼热。

    回头看时，黑炎之火已经分为四股，每一股追着一人，距离他们已经不足十米！

    速度快，威力强大！

    众人的内心顿时惊恐起来。

    他们没想到，这个少年竟然如此恐怖，人还在远处，攻击已经追至！

    “刚才灵狂已经跟你们说过了，挑衅本少，你们只有死路一条！”

    林天佑微笑着传音道。

    角鸣身躯打了个哆嗦，他看向手里的灵狂。

    灵狂同样是一脸的微笑。

    “角鸣教员，现在你后悔已经来不及了。

    我欢你还是快点把我放了。

    说不定龙皇一高兴，会给你留个全尸！”

    “对了，你知道星辰古迹有一个叫鬼臣的怪物吧？”

    灵狂忽然又开口说道。

    “知道。”

    角鸣自然知道。

    但有权力控制鬼臣的人，就是蛇头纹身男。

    可惜蛇头纹身男已经被杀，谁能把鬼臣叫出来战斗？

    若是现在有鬼臣在，一定可以对付林天佑。

    “那个怪物，同样被龙皇打的鼠窜而逃了。”

    灵狂接下来的一句话，让角鸣彻底绝望。

    他相信，在这个时候，灵狂不会欺骗他。

    也就是说，强如鬼臣，都不是那个少年的对手！

    “这位少年英雄！

    我认为咱们可能有些误会，您把火焰收走，放我们一马吧。

    我们保证，以后再也不敢来冒犯您！”

    角鸣连忙出声说道。

    “不错，您是少年英雄，我们平时最敬佩的就是像您这样的强者。

    而且您仪表堂堂，气宇不凡，想必有容人之心。

    只要您肯放过我们，我们会将您的伟大事迹到处传扬！”

    “我们次席战神大人曾经在天道学宫当过教员，请看在灵狂的面子上，把我们当个屁放了吧！”

    角鸣以及他的随从们纷纷说道。

    他们知道，年轻人最喜欢听人吹捧。

    所以他们一口一个少年英雄，希望林天佑听了这些吹捧的话后，能放他们一条生路。

    少年英雄？

    有容人之心？

    林天佑听到这些话后，忍不住笑了起来。

    他是英雄，这还需要别人来吹捧？

    有容人之心？那也是要分人来的。

    林天佑对于忠于自己的部下，自己的朋友，自己的亲人，他可以选择包容。

    但面对敌人，他只有杀戮之心！

    “现在拍马屁，你们不觉得太迟了点？”

    林天佑不屑的笑了笑，他左手抬起，而后用力虚握。

    顿时，四股火焰猛然前部，将四人紧紧的包裹。

    只是一瞬间，他们的衣服已经被火焰烧成了灰烬。

    “狂刀！”

    角鸣白花花一声，手里的龙角弯刀顿时爆发出惊人的刀芒。

    他这是在使用狂兽山的禁术，用自己的寿命当燃料，爆发出比平时还要强数倍的力量。

    “断！”

    一刀斩向了四股火焰。

    他对众人道：

    “快逃回去，向狂邪之主禀报！”

    然而，火焰虽然被他斩开，却又有新的火焰续接，迅速蔓延出更多股火焰。

    好像一张火网，把他们的去路拦截。

    “狂刀斩！”

    角鸣疯狂的挥动龙角弯刀。

    但斩断火焰之后，立刻有新的火焰生成。

    让他斩无止尽。

    “完了，我们死定了！”

    三名随从绝望的叫道。

    “不光是我们死，这次出了如此大的事情，狂邪之主一定连我们的族人也不会放过！”

    角鸣叫道。

    随从们一听，更是痛苦到了极点。

    “灵狂，你帮我们求求情，你记你一辈子的恩情！”

    角鸣看向身边的灵狂。

    现在唯一能救他们的，也只有这个天道学宫的超级天才了。

    只要他肯向林天佑求情，那他们活下来的可能性极高。

    “抱歉，虽然我跟龙皇相识不久，但我却知道他是什么性格的人。

    只要他认定的事情，你是劝不动的。

    角鸣，你也算是一个英雄人物了。

    不过就是一死，你怕什么？”

    灵狂看着角鸣，淡淡的说道。

    “不过就是一死？”

    角鸣嘴角流露出凄凉的笑意。

    “我死无所谓，可我的族人也会跟着一起死。

    他们是无辜的！”

    角鸣一想到家族还有数万人，如果他们也被杀，那他角家就真的要在神域灭绝了。

    “你们三个听着，我等一下会使出最强的禁术，给你们争取逃跑的机会。

    你们把灵狂回到狂兽山，把那叫龙皇的情况告诉狂邪之主，让他为我报仇！”

    角鸣忽然凝声说道。

    这是唯一能救他家族人的办法。

    “次席战神大人！”

    三名随从叫了一声，没想到，这位主子对他们这么好！

    “没时间了，快准备逃跑！”

    角鸣大喝一声，接下来，他将灵力与龙气释放到了极致。

    一身肌肉也膨胀到了难以形容的程度，上面根根青筋全部浮现了出来。

    仿佛有一道毁天灭地的刀意正在他的龙角弯刀上酝酿。

    林天佑立在虚空之上，眼看着角鸣那恐怖的一刀即将斩出。

    他面色平静。

    即便那三名随从已经在逃跑，他也没有去理会。

    “原来，天级十重的刀意，在你们这里，已经属于禁术的范畴了吗？”

    林天佑喃喃自语。

    “那不知道，我掌握的极境剑意，又算是什么范畴呢？”

