
　　第898章

　　“我们等你回来。”

　　萌萌拉着赵牧的手恋恋不舍。

　　“会的。”

　　赵牧笑道，跟萌萌和李怜心聊了一阵后正式告别。

　　李怜心叹了口气，她虽然不喜欢成为赵牧的附属，但是不知不觉赵牧已经给了她太多太多，多到这辈子她都不知道自己能不能还的清，也许她是时候放下自己曾经那属于神话的骄傲。

　　毕竟现在萌萌都成神了，她这个曾经的神话却还没有恢复到神话修为。

　　要不是赵牧这次给了神话巅峰的后天神道符诏，她还不知道要多少年才能重新成为神话。

　　感受到李怜心态度的改变，赵牧满意的笑了笑转身离开。

　　天帝玉册修复好没几天，大梦千秋碟也已经彻底成为超维神体的其中一种变化。

　　赵牧闭上眼睛，回想起从寄魂虫的时光梦境看到的黑暗大陆边缘地带的景象。

　　锁定其中一幅画面，超维神体变成大梦千秋碟。

　　激活天赋大梦千秋，赵牧消失在超维神国。

　　睁开眼睛，他已经来到一片天色昏暗的荒芜大地。

　　周围完全是干裂的大地，一眼看去根本看不到尽头，这里曾经是寄魂虫一族的生存之地，后来族内原人越来越稀少，没有足够的灵点化天地万物，不得不荒废这片土地搬迁离开。

　　第一站，曙光大陆所在黑暗大陆羊角湖的边缘地带。

　　那个地方，一定是黑暗生物集结的地方。

　　赵牧估算了一下，从他现在所在的位置前往羊角湖光速前进也需要几天。

　　几天时间不多，但是也不能随便浪费，大梦千秋碟最方便，但是纵然是他变成的大梦千秋碟没有寿命限制，使用一次大梦千秋也有一年的冷却期根本指望不上。

　　赵牧闭上眼睛，感知黑暗大陆无处不在的原始灵界。

　　黑暗大陆不存在灵，想要得到灵只有少数几个办法，圈养原人是最简单的办法，神话级别强者能够制造灵改造一方天地，有些特殊种族天生就能制造灵，最后就是从原始灵界获取灵。

　　原始灵界，笼罩黑暗大陆的一个心灵层面的世界。

　　赵牧一直怀疑，这可能是一个梦界。

　　竟然不是梦界？赵牧意识触碰到原始灵界顿时判断出来。

　　他有食梦母树，不可能分辨不出梦界。

　　从接触到的原始灵界，他感知到类似于维度的力量。

　　不是时空的维度，而是精神的维度。

　　他甚至能感知到，这个精神层面的维度世界，正在源源不断的从黑暗大陆虚空深处汲取黑暗大陆整个庞大世界诞生的灵，难怪黑暗大陆天地万物都会缺少灵性。

　　天地万物失去灵性，会产生很可怕的后果。

　　植物勉强能生长，但是生长状态很差，失去灵的植物，生物吃了只会饿不死，却营养不良永远也无法进化，甚至生物的后代都会生下来就是死胎没有灵魂，山山水水也会失去进化的可能性。

　　最简单的例子，树木死后埋在地下几十亿年都不会转化为煤炭。

　　因为没有灵，失去了转化蜕变的资格。

　　相反天地万物如果灵很充沛，普通的动物都很容易诞生智慧，植物也会生长的异常好，生命修炼会变的很容易，诞生的各种各样的奇珍异宝也会数不胜数。

　　灵，其实也是天地能量的一种。

　　但却是最特殊的一种，最不可或缺的一种，对生命族群最重要的一种。

　　跟曙光大陆想比，黑暗大陆太荒芜环境太差了。

　　虽说如此，黑暗大陆整体资源还是远远超过曙光大陆无数倍。

　　因为曙光大陆太渺小，相对于黑暗大陆来说就是沧海一粟。

　　黑暗大陆虽然缺少灵，但是总有一些特殊的地方是例外，就跟沙漠中也有绿洲一样，黑暗大陆也有一些大大小小充满灵的绿洲被一个个大小族群占据。

　　绿洲并不是固定一地，因为就算是绿洲灵也会逐渐消耗殆尽。

　　所以黑暗生物都追逐绿洲，单一的绿洲最大的也比不过曙光大陆，但是绿洲无数产出的资源就胜过曙光大陆无数倍，再加上神话也都会用各自的力量改造黑暗大陆一方天地变的适合生存。天籁小说网

　　原始灵界掠夺黑暗大陆的灵，反过来半神以上黑暗生物也能在原始灵界采集灵。

　　半神采集的灵堪堪足以自用，神话开始就能有越来越多的富裕。

　　不朽强者，甚至能直接撕裂原始灵界一块碎片融入黑暗大陆。

　　意识凝聚成一根针，赵牧穿过现实和原始灵界的屏障进入原始灵界。

　　跟黑暗大陆的荒凉不同，原始灵界到处都是遮天蔽日的庞大植物，唯独没有原始灵界原生的生物，原始灵界吸收了那么多灵却没有原生生物，只有部分植物会诞生出灵高度凝聚的灵界异果。

　　采集这些灵界异果，带回黑暗大陆就能给天地万物充灵。

　　如果充灵足够多，黑暗大陆会给予真不朽魔素。

　　当然这非常难，普通神话可能几亿年都得不到一滴真不朽魔素。

　　这东西黑暗大陆是怎么赏赐的，黑暗大陆是不是有自己的世界意志，这些都是未知的，从有限的时光梦境的来看不朽都不知道，最后只能归咎于黑暗大陆本能的一种自救。

　　赵牧在周围随便转了转，他出现在原始灵界的地方是无穷的仙人掌。

　　取出食梦母树，不朽梦界却无法渗透原始灵界。

　　赵牧强行试图让不朽梦界收摄一株仙人掌，出乎意料再次失败了。

　　而且这一次，不朽梦界感受到微不可查的压制。

　　赵牧顿时明白，他刚才在现实中的判断出错了。

　　他以为原始灵界和梦界没有关系，实际上他错了，原始灵界真的和梦界有关系，根据他的判断整个原始灵界很有可能是超越不朽梦界达到更高维度层面的梦界。

　　“智，肯定是他。”

　　赵牧自言自语道。

　　除了智，他想象不到还有谁能制造出比不朽梦界更强大的梦界，笼罩了整个黑暗大陆，汲取着黑暗大陆所有天地万物的灵，这很有可能就是智当年在废墟不朽圣界给自己制造的造梦母树。

　　他原本以为，智用造梦母树制造了超维进化游戏。

　　现在看来，有可能制造了原始灵界。

　　当然也有可能，造梦母树的确制造了超维进化游戏，原始灵界是智后续创造出来的更强大的物种制造出来的，三种可能性哪一个都有可能无法准确分辨。

　　还有现在的他，有没有出现在智的视线中？

　　智是活着成为至高的存在，还是已经陨落只留下原始灵界这样一个超级梦界？

　　历史存在太多未知了，这些都等着他在黑暗大陆揭开真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第898章 黑暗大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 