 这里是剑府重地，平时很少有人会前来，但此刻却在山中，黑压压的布满了人群，透着一股喧嚣与火热之感，让得林寒有些意外。

“嘿嘿，小师弟还不知道吧，今天可是大师兄孤独殇抓了一个魔王的魔头，你知道魔王代表着什么吗？

那可是魔中之王，法力强悍，厉害至极。

据说，这头魔王还不是一般的魔王，已经达到巅峰，只差一步就可以迈入魔尊之境，这在魔境中，都算得上一个重要角色，大师兄抓到此魔头，自然轰动很大，剑府中许多人，都来慕名观看。”

一个身材瘦弱的弟子，眉飞色舞的说道，仿若这魔王是他抓的一般。

显然他是对孤独殇极度崇拜者。

孤独殇是苍古剑府三百神剑弟子当中的大师兄，天才中的天才，光照无尽星空，剑府中视他为偶像的弟子，实在太多了。

不客气的说，一人一口唾沫都可以将林寒淹死。

林寒释然的点了点头，魔王就相当于人类的仙王境强者，由于他们生性邪恶，修炼功法诡异，战斗起来也奇招频频，让人难以招架，所以魔王的战力，比仙王要厉害得多，更何况还是一位魔王巅峰的强者，这相当于人类仙王境九层圆满了，这样的高手在魔境之中，的确算得上是重要角色。

一般想抓到实在太难。

孤独殇将其生擒回来，会造成这么大的轰动也正常。

“来了，孤独殇来了！”

“不愧是大师兄，好帅啊。”

“大师兄，我爱你，我要给你生猴子。”

就在这时，有人大叫，不远处一个身穿黑衣，头发有些灰白，面容英俊的男子飞来，全身上下就像会发光一般，压盖的三千大道都在颤栗，日月乾坤也在晃动，让不少人都崇拜。

甚至一些面容娇好的花季少女，更是忍不住满脸星星，发出了一道道略带疯狂的娇羞尖叫。

毕竟孤独殇的风采实在太亮，在年轻一辈就是他们所能接触的“天”，再加上相貌英俊，风采傲人，让一些少女疯狂也在情理之中。

倘若能成为他的道侣，被其呵护怜爱，简直是一生中最值得荣耀和骄傲的事。

诸多少女做梦都会笑醒。

“孤独殇你来了。”

高位处，有一个老人站在那里，面色像橘子皮一般，都是皱纹，却充满威严，带着一股久居高位的威仪，点头笑道。

他正是左府主陆苍正，一旁还有右府主文方，屠龙仙君、烈火长老、万火长老等等，规格很高。

剑府之中，已经有许多年没有弟子能抓到魔王巅峰这种级别的魔头，孤独殇做了一个很好的模范，他们才大肆宣扬，砥砺弟子。

“恩。”

孤独殇微微一笑，神色间也是有些得意之色，能抓到这魔头，对他来说，也是一种运气，毕竟到这一步，魔头都生性狡诈无比，能打败容易，能杀死就是难上加难，若说生擒，更不容易。

若不是这一次，他闲来无事出去游历一番，在一个世俗城市，见这个魔头幻化成恶兽残害生灵，及时布置下封锁大阵，想要将其生擒，也不容易。

说完，他手掌一挥，一团玄光爆发，像是一张大网般，呈现在所有人面前。

只见得，其中有一团黑气凝聚的生灵，形如三眼恶狼，头长独角，有黑色的电光在那里缭绕，一双碧绿的眸子散发着嗜血的光芒，在森森的獠牙处，还有鲜血不断的滴落下来，仿若才刚刚吃过人，显得煞气腾腾，让人不寒而栗。

“果然是一头巅峰魔王！”

很多人都惊呼，魔王的气息十分强悍，远不是一般魔王可以比拟的。

在体表还有一缕缕魔尊之气在缭绕，明显距离破入魔尊之境，也只差一线之隔了，这样的魔头，让寻常弟子只有仰望。

就算一些神剑弟子当中风云人物也自问，根本生擒不到。

当下众人望着孤独殇的目光中，都不禁充满了敬畏、仰望、钦佩。

林寒也笑了，迈步走过去。

“林寒，你干什么？”

孤独殇看到林寒，顿时一双眸子内，射出一道精光，冷喝道。

他和这个毛头小子之间的梁子，可不小啊。

上次在他的通天峰，被林寒出尽了风头，甚至还得到了九天星河琴，让他都有些眼红。

最后这段时间，剑府中一直有人议论，林寒何等不凡，天资妖孽，以后可比肩他孤独殇，甚至有可能会超越，这对傲气入骨的他来说，十分难受，将林寒视为了眼中钉。

一山不容二虎，他岂能让林寒跟他比肩？

“呵呵，不巧我也抓到了两头妖物，想要上交给剑府。”

林寒淡淡笑了笑，说道。

“你也抓到两头妖物？”

孤独殇忍不住冷笑出来，料想林寒抓到的必然是一些小角色，不由道：“一些小角色就不用拿出来了，镇妖塔内，关押的可都是至少在王级以上的邪魔，况且，今天是专门为庆贺我抓到妖物，你不用在这里添乱了，下去吧。”

他挥了挥手，一副不耐烦的样子。

在他看来，就算林寒抓到一些妖邪也上不了台面，根本不值得关注。

难道随便抓个阿猫阿狗，都要在这里显摆一番吗？

不远处还有战王和彩舞仙子，也都冷笑出来，暗忖林寒是不是脑子坏掉了，在这种场合下也敢出来，不是自取其辱吗？

大师兄抓的可是一头巅峰魔王，风头太盛。

一般的妖邪岂能拿来比拟。

林寒的话，在他们看来，也显得弱智无比，不懂人情世故。

轰轰！然而，就在这时，林寒却袖袍一挥，一阵妖风刮过，接着天地间像什么大恶之辈降临，整个山地都乌云滚滚，视线昏暗下来。

然后，一团黑光和一个造型犹如鬼怪的人型生灵，出现在林寒用神力构建的法网之中，凶猛咆哮，在他们身上都扩散开一股屠戮众生，流尸百万的可怕气势，仿若屠杀过无尽生灵，煞气冲天。

“这是两头妖尊，我的天啊！”

“这怎么可能？”

“嘶，我没有看错吧。”

 