    第五百一十三章 坦诚相待   

    陈浩的话音落下之后，将对方的脸色给看在眼中，当下就知道对方的心里在想什么，于是说道：“不要担心我的诊所，会因为收费少，而经营不下去，我这收费少，只不过是针对普通人而已，要是那些有钱人来我这里看病的话，我收的治疗费就是天价了。”

    

    “陈医生，多谢了，您对我兄弟的大恩大德，我们兄弟三人，一辈子都会记在心里的，虽然我们三只是普通人，但日后您但凡有用到我们的地方，直接跟我们说，我们一定二话不说帮您。”

    

    这青年，当下看着陈浩，满脸感激的说道。

    

    “好，我要是有需要的话，一定会找你的。”

    陈浩在听了对方的话后，微笑着说了一句，然后就没有再多说什么了。

    

    虽然他觉得，他不会需要对方帮忙，但不管怎么说，这也是对方的一点心意，他还是收下了。

    

    随后，这青年就没有再多说什么，交了两万块的治疗费后，他就走了。

    

    “大家都先回酒店吧，今天的治疗就到此为止了，明天早上的顺序，还是按照现在的顺序继续下去。”

    当下，陈浩看着诊所里的众人，开口说道。

    

    这些人在听了陈浩的话后，也都没有再多说什么，直接走了。

    

    在他们走了之后，夏神医也准备走了，不过他在走之前，对陈浩开口说道：“陈医生，没想到你竟然还能够将这种伤势的伤者都给救回来，您这医术要比我想象中的更加厉害啊，只是每每想到，我这老头子没有办法学习到这样的医术之后，心里就深感无比的遗憾。”

    

    他刚才也是将那个伤者的情况给看在眼中，虽然他没有亲子的去把脉，但是从伤者的两个兄弟口中所说的，外加上他所看到的那个伤者的情况，他就瞬间明白了，这个伤者的伤势非常的重，甚至在他看来是没有治愈的可能性。

    

    然而，这个伤者到了陈浩的手中后，却被治疗好了，而且，在那么短的时间里，就能够让伤者恢复到一个清醒的状态下，并且还能够开口说话，这种医术简直就神乎其技了。

    

    “夏神医，你这是谬赞了，要说我们两个人谁的医术更好的话，那么肯定是您。”

    陈浩在听了夏神医的话后，谦虚的说道。

    

    “陈医生，你这就未免太谦虚了啊，不过我向来就是那种有一说一的人，你的医术远在我之上，这一点老头子的心里还是承认，不至于有太多的想法，也正因为如此，所以我才来你的诊所，要在你的身上学习到更多的医术。”

    

    夏神医看着陈浩，接着说道：“你之前传授给我的针灸，我这段时间也很认真的在看，不得不说，古代人的针灸，确实非常的厉害，只是很可惜的是，真正传承下来的针灸，却根本就没有多少。”

    

    “夏神医，当你将那本针灸给吃透了之后，我相信您的医术会更上一层楼。”

    陈浩很肯定的说道。

    

    他给夏神医的针灸法，是很适合夏神医这样精通医理和经验丰富的老中医学，只要学有所成，那么他的医术必然提升上去，这点是毫无疑问的事情。

    

    “我也相信。”

    夏神医点点头，郑重的说道。

    

    陈浩给他的针灸治疗法，他从得到手，就一直在看、在学习，目前也只会了一点点而已，距离融会贯通，还需要很长很长的时间，并不是一朝一夕就能够会的。

    

    随后，夏神医在跟陈浩告别了一声后，就没有再多说什么，直接离开了诊所。

    

    很快诊所里就剩下陈浩和他的五个徒弟里，至于张晓梅，在刚才完成了拿两万块的收银工作之后，也跟着离开了。

    

    “今天，曹全和赵莹莹搬石头的事情，你们其他三人都看到了吧？”

    陈浩看着面前的五个徒弟，当下也没多说什么废话，直奔主题的开口问道。

    

    “师傅，我们都看到了。”

    在陈浩的话音落下之后，三人里的其中一人主动开口道。

    

    “我想你们的心里，也肯定是会为此有非常多的疑惑。”

    陈浩看着他们，接着说道：“今天我就告诉你们三，他们两人的力量突增的原因，是因为我之前跟你们所说的天赋。”

    

    “因为他们有我所说的天赋，所以他们才能够接受我对他们的一些改变，而你们没有这方面的天赋，所以我没有办法对你们做出这样的改变。”

    

    陈浩没有给他们三人开口的机会，接着说道：“至于为什么会增加力量，这一点我就不会告诉你们了，这是秘密，但在接下来的时间里，他们的医术肯定是要比你们的医术，进步的更快，这一点我之前就已经告诉过你们了。”

    

    “所以，对于这样的结果，你们也应该有所心理准备了，当然了，我依然可以再一次的给你们离开诊所的机会，给你们一周的时间，好好的考虑下，现在的话，你们不要急着表态，等想清楚了之后，再来跟我说。”

    

    “如果你们决定继续留下来的话，那你们的心里就要接受他们两人比你们强大的结果，今后不要嫉妒之类的，以免因此而发生一些我不想看到的事情。”

    

    “具体是什么事情，我想我这里不说，你们的心里也应该是清楚的。”

    

    陈浩的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，他相信面前的这三个徒弟，明白他刚才的意思。

    

    眼前的三个徒弟，在听了陈浩刚才的话后，自然明白其中的深意，所以，他们接下来也就没有再就天赋这事，多说什么。

    

    要是师傅真的想告诉他们，这件事情，早就告诉他们，也不至于一而再的告诉了他们，这天赋是个秘密，是不会告诉他们的。

    

    “我还是那句话，如果你们选择继续留在我这诊所的话，那我和夏神医，该传授给你们的，肯定毫无保留的传授给你们，至于你们的未来，到底能够走到哪一步，这就完全靠你们自身的能力了。”

    

    陈浩说完这话后，是真的没有打算再对他们多说什么了，于是最后说道：“该说的，我刚才都已经说了，接下来我还有其他的事情要去忙，就不跟你们多说了。”

    

    话音落下，他就没有在对他们多说什么，转而朝着诊所外面走去，在到了门口之后，他对曹全和赵莹莹说道：“你们两人跟我出来一趟。”

    

    随后他就离开了诊所，而曹全和赵莹莹两人在听了师傅的话后，都没有多说什么，直接跟着上去了，这一刻的他们，心里隐隐的有些期待了起来。

    

    因为他们都知道，师傅不是那种没事就单独叫他们出去的人，现在既然这么做了，肯定是有事情要找他们两的。

    

    “应该是那石头的事情了。”

    曹全跟着赵莹莹一起走出去的路上，同时对身旁的赵莹莹说了一句。

    

    对于曹全的这话，赵莹莹在听了之后，也是觉得有些道理，于是当下只是点了点头，没有再多说什么。

    

    两人跟在后面，一路跟着来到陈浩停车的地方。

    

    

