帝国女爵对皇帝的质疑并非没有道理，从某种角度来说，艾曼诺莉的质疑是完全站得住脚的，她身为帝国女爵，有资格这样做。
　　很多人都感兴趣，说帝国是什么？
　　是一个大一统的封建帝国？
　　是一个承认皇帝权威的邦联制国家？
　　实际上都不对，帝国本质上，只是一个由一大群王国组成的大联盟，尽管救世者路德维希作为中央集权的皇帝主宰帝国并不是多么遥远的过去，但卡尔-弗朗茨并没有救世者的影响力。
　　路德维希一个问责令可以逼得一位帝国贵族当场自杀，卡尔-弗朗茨一个问责令只要离开瑞克领，结局基本上是被贵族当场撕成碎片。
　　在赢得了伟大圣战之后，帝国选帝议会在奥斯特领的首府沃尔芬堡召开，十五票全票通过，宣布选举救世者路德维希为新帝国的皇帝，在他重新划分之后，帝国有十个行省，分别是十个选帝侯领地，每一个都由一位独立拥有军政大权的选帝侯统治。
　　虽然理论上每个行省都帝国的组成部分，但事实上，它们都是独立的国家。
　　当艾曼诺莉在布伦瑞克的眼线得到了皇帝可能向矮人至高王谋求了一大笔战争贷款之后，帝国女爵当然有资格为此感到愤怒，没错，身为帝国皇帝，卡尔-弗朗茨当然有资格向矮人至高王贷款，他也有这样的权力。
　　但其问题的核心在于，卡尔-弗朗茨是以帝国的名义贷款。
　　皇帝以帝国名义贷了这笔钱，一不声张，二不分享，偷偷摸摸地自己用了，如果他还得上也就罢了，要是还不上呢？
　　到时候矮人拿着盖着皇帝印章的文书，可以到帝国任意一个地方去找选帝侯们还钱！
　　所以，艾曼诺莉看来，卡尔-弗朗茨贷款可不可以，可以，但必须用他弗朗茨家族的私人名义或者瑞克领的名义。
　　那么用帝国的名义可不可以？可以，但这笔钱就必须拿出来分享。
　　总不能这笔钱皇帝用了然后到时候整个帝国来替他还钱吧？
　　还别说，这种事情历史上帝国皇帝干过不少次，艾曼诺莉自然也清楚最近帝国宫廷的财政困难，因此她见到皇帝有些犹豫，立即追问道：“卡尔！我可要告诉你，如果你以皇帝的名义这样做，那就不要怪我不客气了！我们没有义务替你还债，索尔领是你派盖尔特去重建的，耻辱之战也是你派人包围和缴了白狼教会的武器装备，我们都知道维克马大主教和你的关系，卡尔，你自己做出来的事，就要自己为此埋单，别牵连上我和努尔！”
　　帝国皇帝被帝国女爵说得面红耳赤，他想要出口辩解，张了张嘴巴，却什么都说不出来。
　　维克马大主教是他的坚定支持者，而查理曼人神信仰在布伦瑞克和瑞克领根深蒂固，如果皇帝敢出来反对大主教或者来一句“查理曼不是神”，那就是抛弃自己的基本盘！他这个皇帝也当不了几天了。
　　皇帝显得非常为难，他只觉得承认也不是，不承认也不是。
　　不过卡尔-弗朗茨作为一个优秀的政治家，脸上的表情却沉稳持重，他面不改色，脸上的表情显得有些无奈：“没有的事，艾曼诺莉，你肯定是弄错了，我从未因为财政和经济困难而向永恒峰的至高王借款。”
　　“真的？”艾曼诺莉冷冰冰地看着皇帝：“可我怎么听说，有一群来自永恒峰的矮人通过海门关和卡拉克-锻铁堡送来了一批货物，现在就在隔壁房间放着啊？”
　　帝国女爵说这番话的时候，一双漂亮的大眼睛中尽是怀疑和警告，在努尔作为统治者很多年了，她早已不再是那个软萌的小女仆，或者说，能看到她软萌一面的那个人不在这里，卡尔-弗朗茨也感到压力巨大，艾曼诺莉这是在胁迫他，这是政治讹诈，帝国女爵以居中调停为把柄，要求皇帝说出真相。
　　而非常憋屈的是，皇帝对此无可奈何：“好吧，如果你坚持，我带你去看看吧。”
　　“瓦尔芬！”皇帝对着外面喊道。
　　瓦尔芬伯爵，瑞克亲王大议会的王大臣，帝国宫廷大臣，同时也是皇帝的间谍总管，这是一个大约五十岁的中年男人，身穿着华服而且十分考究的外套，见到皇帝居然在这个时候喊自己，间谍总管很有些惊讶，但他很好地控制住了情绪：“有什么我能为您效力的么？陛下？还有女爵阁下？”
　　“我们的女爵阁下对矮人盟友们的货物非常感兴趣。”皇帝从书桌之后站了起来：“既然这样，就让我们满足一下她的好奇心吧。”
　　“原来如此，女爵阁下，请跟我来。”瓦尔芬伯爵立即点头。
　　就在书房的隔壁房间，放着一排板条箱，箱子上面烙印着永恒峰的矮人纹章，而且被符文加固，艾曼诺莉迈动自己一双裹着深红色连裤袜的长腿，有些疑惑地走到了板条箱的面前：“所以，这里面是什么？”
　　“是武器。”卡尔-弗朗茨无奈，他伸出手，使用矮人的特制开箱工具打开板条箱：“火枪，矮人符文火铳，上好的货色，我向至高王陛下订购的，很遗憾，货款只能暂时欠着，用关税担保。”
　　“火枪。”艾曼诺莉伸出自己裹着黑色蕾丝手套的小手，她轻轻地伸手将金色的柔顺长发挽到耳后，然后用手按住胸口的布料，弯腰伸手从箱子里面拿出了一把矮人火铳：“确实是火枪。”
　　矮人的火枪做得非常精美，上面带有明亮的光泽和奇异的花纹，帝国女爵作为努尔的女主人，自然对军工很熟悉，她看了几眼，就将火枪放回了板条箱里：“为了对付鲍里斯用的？”
　　“不，只是碰巧赶上，武器是用来对付帝国的敌人的，我保证。”皇帝不动声色地重新将火枪放好：“现在你相信我了么？这只是一笔订单，我不知道是谁把这个消息告诉你的，艾曼诺莉，但我知道对方没安好心。”
　　“好吧，或许我的消息有误。”帝国女爵退让了：“好吧，时间宝贵，让我带着人前往卡隆堡和鲍里斯会面，卡尔，你欠我一个人情。”
　　“……”皇帝皱了皱眉头，最后还是点头：“没错，我欠你一个人情，但之后呢？”
　　“什么之后？”艾曼诺莉没理解皇帝的意思。
　　“卡隆堡之后，你要直接去布列塔尼亚么？”皇帝笑了：“你和莱恩也很久没见面了吧？”
　　“啊？这个……主要是小弗雷德里克一直吵着要见父亲。”艾曼诺莉的注意力果然转移到了别的地方，她脸色泛红，双手叉腰：“还有，我也很久没有见苏莉亚姐姐了。”
　　“那么，祝你享受一个好的假期，还有，替我向莱恩陛下和苏莉亚王后问声好。”皇帝点头，帝国女爵也没有想太多，就退了出来，她要准备前往卡隆堡斡旋皇帝和鲍里斯选帝侯的关系。
　　在艾曼诺莉率领着努尔铁甲军退出去了一段时间之后，皇帝这才如释重负地轻出了一口气，他发现自己不知不觉中后背已经汗湿了：“瓦尔芬，尽快将这些东西送到霍克斯沃尔夫人那里，还有，这件事可以让海尔伯格知道。”
　　“明白，陛下。”间谍总管也轻出了一口气：“我会尽快做到的，今天真是个伟大的日子，陛下，你再次通过你的智慧帮助帝国化解了危局。”
　　“我可以化解一次，两次，三次，但我无法通过这种抖机灵的办法永远解救和维护帝国。”皇帝轻声叹了一口气：“告诉霍克斯沃尔，这笔钱一定要用在正确的地方，一定，否则我无法和我们最古老的朋友和帝国的所有选帝侯们交待，毫无疑问，我撒谎了。”
　　“您所做的一切，都是为了帝国，我相信，查理曼和救世者路德维希在上，一定会原谅您的。”瓦尔芬伯爵充满着崇敬和认真地看着皇帝：“我几乎可以肯定。”
　　板条箱里，矮人火枪上，银光闪闪。
　　帝国女爵终究是没有看出来，这批矮人火枪，每一把都是使用纯银制作。
　　这是卡尔-弗朗茨为了让帝国度过难关所作出的努力，他放下了尊严，亲自写信给矮人至高王索尔格林-负怨者，恳求矮人对帝国现在的困境伸出援手。
　　这一排板条箱之内的所有矮人火枪，全部都是纯银组成。
　　没错，它们就是第一期战争贷款，如果没有至高王的帮助，皇帝的财政已经快要坚持不下去了。
　　为了帝国，卡尔-弗朗茨已然竭尽全力。
　　现在，只能希望艾曼诺莉的调停奏效了。
　　否则，一场内战在所难免。
　　皇帝很多时候都会不止一次地希望，如果这一切都能在战场之上解决就好了，相比起内政，皇帝已经将自己公开露面的时间降低到了极限，并且对外界宣布现在自己最重要的任务就是保持帝国的稳定和进行战争，他不会接受任何个人会见，每天他都在和他的枢机会议开会，决定帝国的未来，但即使如此，贵族们依然蜂拥而来提出见面的请求，希望能讨得皇帝的欢心，各种宫廷内政、选帝侯们的矛盾冲突和对皇帝的要求，已经让卡尔-弗朗茨力不从心。
　　皱纹逐渐爬上了皇帝原本英俊的脸庞，他的额头和眼角都已经开始出现了岁月的痕迹，尽管今年才不到五十岁，皇帝的鬓角也有了些许白发。
　　相比起待在宫廷之内，皇帝更愿意和自己的军队在一起，可这是属于皇帝的职责，他唯有通过自己的力量，稳定住整个帝国。
　　为了帝国，他愿意付出一切。
　　…………我是卡皇尽力了的分割线…………
　　莱恩很多时候都会不止一次地希望，如果这一切都能够在战场之上解决就好了。
　　就在今天，骑士道远征大军终于抵达了波尔德罗。
　　就在曼南恩干船坞之外，布列塔尼亚的军民再一次沸腾了，无论是骑士贵族还是农奴阶层，他们都为了八峰山大远征的胜利弹冠相庆，整个波尔德罗的大街和城区之内到处都挤满了人，人们欢庆着，叫嚣着，痛饮着从帝国进口的黑啤酒，高呼着“女士万岁”“国王陛下万岁”，简直就跟狂欢一样。
　　对布列塔尼亚人来说，莱恩的名字，就是胜利的保证，有他在，布列塔尼亚，必胜！
　　如今在改革之下，生活越来越好，骑士贵族不论，农奴们乐意将这样的伟大胜利当成节日来欢庆，现在波尔德罗已经开始出现了报纸，而每一份小报都在以各种吸引人的标题报告着八峰山大远征的光荣事迹，农奴们津津乐道于这种话题，尤其是老近卫军更是他们争论和羡慕的焦点，阶级上升的空间已经打开了，接下来又有哪些老近卫军能够荣升为骑士老爷？
　　人们载歌载舞，骑士老爷们也没有闲着，苏莉亚王后带着自己的儿子德文希尔，湖神女巫莫吉安娜和王国摄政劳恩-里奥康沃尔早已率领着一队圣杯守卫在码头之上等待着，迎接着国王的胜利回归，整个王国的所有公爵除了参与出征的弗朗索瓦和卡卡颂公爵休巴尔德以外，别的诸公爵们更是全部到齐！
　　他们一方面称颂着女士，赞扬湖中仙女对骑士们的庇护和国王陛下在这场大远征中的丰功伟绩，另一方面，公爵们也为即将参与分润财富而激动不已，尽管只有只言片语，但单是看着海神舰队那深深的吃水线，就知道这趟大远征的收获有多么丰厚。
　　随着兰杜因号靠岸，欢呼声从整个码头的一边响起，声势不停，绵延数千米之远，人类拥挤在一起，想要看见远征大军的风采，波尔德罗公爵博德里克不得不派出了大量军队巡逻和维持秩序。
　　而随着莱恩国王的登场，欢呼声达到了顶峰。
　　“国王陛下万岁！”
　　“赞美女士，感谢女士赐予我们如此伟大的胜利！”
　　“远征军万岁！”
　　“布列塔尼亚万岁！感谢女士赐予我们天降伟人莱恩-马卡多！”
　　市民和贵族们的吼声震天动地，海水为之翻腾，甚至在亚空间之中回荡不止。
　　但在这吼声中，一个稚嫩的童声依然清晰可闻，一个身穿着丝绸长袍，外面披着小皮衣的小家伙一路小跑，朝着自己的父亲冲了过去：“爸爸~爸爸！”
　　是小德文希尔，莱恩时隔一年多看见了自己儿子，很有些激动，也有点泪目，他伸手一把将自己的儿子捞起，在他被冻得通红的脸上亲了一口：“德文希尔，爸爸不在的时候有没有乖啊？”
　　“有！德文希尔很乖！”小家伙时隔很久没见到父亲了，激动地直冒眼泪：“安格朗叔叔也很乖！”
　　“哈哈哈哈哈~”莱恩听了之后放声大笑，他已经看到站在很远处，头戴着一个大号草帽，正在哈哈大笑的安格朗了。
　　“你回来了，莱恩。”身穿着全套皇后礼服，头戴王后冠的苏莉亚也微笑着走了上来。
　　“是的，我回来了，夫人。”莱恩和苏莉亚轻轻拥抱：“这场胜利不只属于我，也属于你。”
　　苏莉亚有些情难自已，王后也跟丈夫分别了很久，想要说几句体己话，不过现在不是时候，她和丈夫拥抱了一下，就站到了莱恩身边，主动和维罗妮卡打趣：“这次远征真是辛苦你了，维罗妮卡。”
　　维罗妮卡眼珠一转，她立即弯腰，非常谦卑甚至有点谄媚地朝苏莉亚行礼，然后笑嘻嘻地说道：“这一切都要归功于苏莉亚姐姐，我们这次啊，弄到不少好东西，等到东西安排好了，请让我带您去看，您喜欢什么，尽管挑。”
　　苏莉亚听了维罗妮卡的话之后微微点头，王后心想莱恩的这个首席女廷臣确实聪明和懂得分寸，这样很好。
　　很快，轮到莫吉安娜了，湖神女巫盛装打扮，在圣杯守卫们的保护之下上前，她碧色的眸子中带着浓浓的幽怨和淡淡的喜悦：“女士祝福了你，我们的国王陛下，这场胜利不仅属于远征大军，更是属于整个布列塔尼亚人和所有的女士信徒，为了女士！”
　　“为了女士！！！”人们声嘶力竭地大喊着，狂欢着，这是自数百年前赤炎大远征之后的最大胜利，他们有理由尽情欢庆。
　　“我回来了，莫吉安娜。”莱恩也和湖神女巫轻轻地拥抱，莫吉安娜没有拒绝，她一闻到莱恩身上特有的淡淡香气就觉得全身发软，差点没站稳。
　　轻轻拥抱一下，莫吉安娜就伸出手指，轻轻地在莱恩的手心写了一个数字。
　　“63。”
　　莱恩脸上的表情微变，看着莫吉安娜似笑非笑的绝美容颜和她仿佛会说话的眼神，莱恩突然有种转身就跑，回去继续和绿皮还有鼠人作战的冲动。
　　莫吉安娜这明显就是暗示：
　　今晚打古战场。
　　今晚深渊结算。
