
　　“看来人都已经到齐了……”

　　遥望着大海远处的那艘航轮，满月对着再不斩说道

　　“是啊……来齐了……”

　　再不斩瞳孔微缩，看着另一旁赶来的四个人，心中卷起来浪涛。

　　辉夜君麻吕不提，这个人他一直都是知道的，是辉夜一族的天才，而且在得到了迪奥的馈赠后超越了家族中作为忍者的限制，实力不下于自己。

　　而汉高这个人他也是知道的，混血种中他的名声算是仅次于昂热，十年前的梅涅克·卡塞尔的，实力更是强大无比。

　　可是……他不是因为不接受迪奥的条件而被关押起来了吗？怎么会突然出现，难道他改变主意了？

　　而另外两个人，一个看上去傻傻的胖子，一个呆呆的大块头更是他从来没有在雾隐见到过的强者！

　　更为重要的是，他从汉高与这两个人身上隐隐感觉到了一种与元师及他身边的两人相似的气息。

　　迪奥究竟对他们做了什么？！

　　从来就对迪奥感到恐惧的再不斩于此刻更加体会到了那个男人的深不可测，仅仅是苏醒后的短短时间他便已经掌控了整个水之国不说，更是在暗中培育出了如此强大的力量吗？

　　在这四个人出现在他们视野中后，那个看起来有点傻的胖子话语中带着些许的委屈说道

　　“拉丝特没有在吗？”

　　‘汉高’格利德歪头说道“她还在等着我们将任务目标抓到祭坛中获得替身之力呢。”

　　“所以，我们要尽快完成任务。”君麻吕接话道

　　说话间，他们便已经走到了鬼灯满月，再不斩与白的落脚点处。

　　七个人站在海上的一处小岛中，谁也没有开口，彼此之间连交流都没有。

　　至于晓组织的两个人是没有与他们一起的，但按照约定，在他们出手后，晓组织也会出手。

　　毕竟再怎么说，晓组织也是一个不被正统政府承认的恐怖组织，人少的时候还无所谓，一旦处在雾隐战力中心，角都与飞段也得考虑一些他们的态度。

　　所以，他决定与飞段一起等到雾隐与木叶的忍者正式打起来之后再参与进去。

　　这一点雾隐倒是无所谓，在他们看来晓组织也只不过是为了保底而已，事实上以他们七个人的实力便足以碾压木叶忍者了。

　　——或许他们无论如何都想不到，在这短短的时间内鸣人已经发生了堪称翻天覆地的变化……

　　“来了……”

　　不知道过了多久，盯着航轮前行到距离他们不足百米之时，满月突然开口

　　下一刻众人同时出动，以极快的速度向前，在一秒钟内便将不远处的航轮包围住。

　　七个人站在了七个方向，又同时释放出了能量，庞大的查克拉几乎卷起了海浪。

　　但是，在这样的惊天骇浪之下，航轮却视若无睹，依旧缓缓的前进着。

　　站在航轮正前方的再不斩冷哼一声，下一刻替身出现，无与伦比的破坏力孕育，那足以连空间本身都能抹消的力量对准了航轮，轻轻的一划。

　　“仙法·火遁·豪炎螺旋丸！”

　　“月之魔力·黑洞螺旋丸！”

　　在前方船体被抹消的瞬间，客舱之中传出了两道吼声，下一刻超越了他们七人合力的查克拉骤然爆发！

　　先是一道火红的，散发着无尽的光与热的螺旋查克拉球体出现，那充满灼热与破坏力的螺旋丸一出现便径直的轰向了鬼灯满月的方向！

　　随后而来的则是一道漆黑，不断旋转坍塌的螺旋丸，那螺旋丸释放着仿佛数颗死去的恒星所产生的强大引力，出现的瞬间便疯狂的吞噬着众人。

　　然而即使他们拼尽全力，也只是能够勉强的保持自己不被黑洞吞噬并绞杀，可想要脱离是绝对做不到的。

　　甚至于，在这股引力之下，他们就连反击都做不到！

　　所以，雾隐只能眼睁睁的看着两大螺旋丸轰向了满月！

　　他们正方的只有再不斩，白，‘汉高’与鬼灯满月。

　　再不斩有轰炸空间，那无敌的攻击力在某种程度上也算得上是无敌的防御。

　　白虽然是敌人，可是是属于可争取的那一类，之前他们的情报可都是白送过来的呢。

　　‘汉高’当初与自来也一同并肩作战过，自来也对他还是有些了解的。

　　虽然被昂热评价为一个商人，可却并不是会连灵魂都出卖了的商人。

　　此刻他出现在雾隐阵营中，或许有什么隐情，所以他们两个的目标便只有不熟悉的鬼灯满月了。

　　所以……

　　太可惜了！

　　在仿佛生命终结前的一刻，满月双眼中透露出了一抹疯狂，这一刻他竟是于瞬间在海面上结出了土遁印，一大团石头出现在了他的手上。

　　而这一刻黑洞螺旋丸所释放的引力将石头迅速拉离满月的手掌，可就在两者分离的瞬间，满月的右手突然在石头上做出了一个拉链的动作……

　　“钢链手指！”

　　满月一声轻喝，下一刻不可思议的事情发生了，那被他召唤出来的巨大石块上竟是出现了一个真正的拉链，并且被满月轻松拉开，内部却出现了仿佛异空间般的世界！

　　这巨大的石块被黑洞吸引，然而就在螺旋丸要将石块毁灭之前的瞬间，那被拉开拉链的一侧却对准了黑洞。

　　于是，吞噬能力最强大的黑洞被吞噬了！！

　　“双刀·鲆鲽，爆刀·飞沫，钝刀·兜割！”

　　将鸣人的黑洞螺旋丸解决，满月并没有放松，而是再度结印，这一次他召唤出了三把忍刀。

　　他再次仿效之前，在三把忍刀，四件武器上开出了拉链，并将它们缝合在了一起！

　　鲆鲽为上下，兜割在左，飞沫在右，满月将三把忍刀组合成了类似十字架形状的武器！

　　一般人面对这种武器，估计光是看到就会头大，但满月却不同！

　　他是被忍刀所钟爱的人，他是忍界最强的武器大师！

　　钢链手指在他的手中，几乎可以将七柄忍刀的优势发挥的淋漓尽致！

　　这一刻，面对着自来也的豪炎螺旋丸，满月一边使用鲆鲽的能量光球，一边动用了飞沫的爆炸之力，随后他将两种不同的攻击方式集合到了钝刀之上！

　　轰！

　　兜割与灼热的豪炎螺旋丸相触于半空中产生了巨大的爆炸，同时那将黑洞螺旋丸吞噬进入的石块也在这一刻突然扭曲，那由查克拉制造而出的巨石于突然间不断坍塌收缩，在极端的时间内便扭曲的不成样子，并且不断的缩小，在巨大的火焰之潮中逐渐的消失不见！

　　鬼灯满月被豪炎螺旋丸爆炸的后续威力炸飞，可在短短时间内，便将自来也与鸣人两人出其不意的攻击化解，他已经足以自豪了！

　　“又是替身的力量？！”

　　船体中的自来也等人看到后不由在心中暗骂一声。

　　替身的能力实在是颠覆了他们的世界观，能力稀奇古怪是一方面，不过也不会让他们感到特别奇怪。

　　毕竟忍界之中本来就存在血继限界，后来的七武海，魔族，混血种，虚等等存在哪个不是有着各自的能力？

　　可最让他们无法接受的是，这种名为替身的力量仿佛能够无视彼此之间基础实力的差距！

　　一般来说，哪怕能力再强，只要你本身基础素质远超对方便可以将其削弱到最低。

　　可替身的能力却是完全不讲道理的那种，像再不斩的轰炸空间，是直接赐予了再不斩将空间本身都抹消的力量！

　　而眼下的鬼灯满月也是如此，本来以他的实力是绝无可能困住鸣人的黑洞螺旋丸的，就算忍者使用空间能力也做不到！

　　因为引力本身就是时空的一种表现，鸣人用月之魔力释放的黑洞螺旋丸本身便能够影响到空间，可却依旧被满月的钢链手指做出的石块吞噬了。M.23sk.com

　　这种完全不讲道理的能力，让哪怕是实力比其高一个级别的人都会感到难缠！

　　钢链手指，jojo系列第五部黄金之风中主要人物布加拉提的替身，能力是在任何物质上拉出拉链，算得上是空间系替身。

　　“我们可能低估了对方！”

　　这一瞬间，两方均是如此想到

　　鸣人他们本来就知道前行的路不会顺利，一定会有人前来阻拦，所以就想趁着鸣人突然变强的这个信息差打对方一个措手不及，可没想到他们突然出手的一击便被其中一个人化解了。

　　本来还以为至少也会废掉一个人的战斗力呢……

　　“由我，再不斩，恩维，斯洛斯来缠住波风鸣人！满月你来对付宇智波佐助，由角都对付自来也，旗木卡卡西交给格利德你了，白与飞段缠住乔瑟夫·乔斯达与猿飞阿斯玛！”

　　在见识到了鸣人实力的瞬间，君麻吕便更改了作战任务，想要缠住波风鸣人最起码也要四个人才行！

　　而且这四个人还要抱着可能会死的心态！

　　这家伙……到底做了什么？！居然会变得如此强大？！

　　他真的是一个怪物！明明现在才十二三岁啊！

　　就算他从娘胎里就开始修炼也不该强大到这种程度啊？

　　他们却是不知，若不是年龄限制着鸣人，以他如今的配置甚至有可能达到六道级！

　　八大魔气龙族血脉言灵与完现术部分阳之力灵化之术半个比克灵魂他自己悟出来的‘自在极意’模式，单论直人给他开的挂，佐助根本没办法比。

　　佐助的烧烧果实，霸气，大量精神灵魂之力，万花筒写轮眼比起如今的鸣人，无论是质量上还是数量上都是不如的！

　　也正是这么多力量凑在一起，才让鸣人以如今这个年纪拥有了‘超越影的力量’也就是超影级！

　　超影级的与一般影级之间的差距是绝对的，长门对奇拉比与鸣人，斑对五影都证实了这一点。

　　也就是替身的能力太过诡异，否则或许得他们七个一起上才能做到对战鸣人！

　　其他人对与君麻吕的话也没有意见，哪怕再不斩要对抗鸣人也没有什么怨言，毕竟要面对这么强大的对手的话，轰炸空间的能力是不可或缺的。

　　而恩维与斯洛斯都是拥有近乎‘不死之身’的人造人，就更不会畏惧了。

　　“四个人对付鸣人嘛……”佐助看到对方兵力的分配，心中闪过一丝不爽，在看到自己面对的只有一个人，而且还是已经受伤了的鬼灯满月之后心中更是莫名有种生气的感觉。

　　“那就让你见识一下，宇智波的力量！”

　　须佐能乎之力尽展，庞大的查克拉巨人将其包裹，佐助以烧烧果实的力量制造出了长剑，一剑挥出便是森罗万象的破灭，大海沸腾，火焰炽亮！

　　满月不敢大意，在见识到了鸣人的力量后，没有人还会对他们两个小鬼抱有轻视之心。

　　就算佐助表现出来的力量不如鸣人，但在忍界之中依旧是极其强大的！

　　满月自认就算是全盛的自己也未必能在其手上占到便宜！

　　他挥舞着手中的十字架，三种忍刀的优势集于一体带来的力量让他产生了不下于须佐能乎挥出的火焰之剑的威能！

　　“山之魔力·无限螺旋丸！”

　　而另一边的鸣人在见到有四个人围攻后，很快便做出了正确的应对，他手抬起，由山之魔力制造而成的螺旋丸出现了。

　　在现实世界中他还无法做到像精神空间时处于极度的愤怒中那种状态将八大魔气的力量融于一体，只能做到单个的融入螺旋丸，可哪怕如此依旧十分恐怖！

　　如果强行融入的话，魔力之间彼此冲突反而会让螺旋丸的威力变得更弱一点。

　　但只有一种魔力制造而成的螺旋丸是例外的……

　　那就是山之魔力！

　　在鸣人本能得到的八大魔气用法中，山之魔力是一种吞噬物质无限变大的魔力，而由此制造而成的螺旋丸同样具备这个特性！

　　也就是说，哪怕是不能融合的另外七大魔力，山之魔力虽然做不到融合，但却可以吞噬！

　　而在吞噬了更多的力量之后，螺旋丸便会变得更大更强！

　　而这份成长能力，堪称是无止境的！

　　所以鸣人将其命名为无限螺旋丸！

　　而在此刻，那出现没多久便已经扩大到了足有一座房屋大小的螺旋丸出现在了鸣人的上空。

　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】

　　而且那螺旋丸还在变大，每一秒中都在膨胀！

　　“你那毁灭空间的力量又能触及到无限螺旋丸多大的区域呢？”

　　鸣人对着再不斩说道

　　经过最初短暂的交手，鸣人和佐助已经发现了轰炸空间的缺点。

　　那就是攻击范围太小了！

　　轰炸空间所能抹消的空间范围，大概只有他手一划那么大小的空间！

　　所以，鸣人直接用出了最为巨大的螺旋丸进行攻击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十七章 围攻与变强的鸣人免费阅读。https://xs.23sk.com 