    “大王，对不起了！”

    听到泉盖苏文的话语，韩国当对着荣留王露出一丝愧疚之色，接着手上的匕首再次使劲儿：

    “这一世的冤仇，小人在地府和下一世在还给您。”

    话语落下，不等荣留王继续说话，韩国当手中的匕首已经猛然划动，同时荣留王感到自己的脖子上突然一阵冰凉：

    伴随着鲜血的喷出，荣留王的脸色也苍白了起来。

    “嗬……嗬嗬~”

    在即将死亡的最后一瞬，荣留王用尽力气向着身后看去：

    他要看清楚杀掉自己的人到底长什么样子……

    然而，当看清楚韩国当的长相，并且注意到对方一直落在韩狗儿身上的眼神时，荣留王突然明白了过来。

    发出一阵意义不明的声音，荣留王最后还是咽下了最后一口呼吸：

    一代王者，居然被一个老兵杀死在了自己的王位上。

    “韩狗儿，杀掉韩国当！”

    “啊？”

    听到泉盖苏文的话语，刚刚陷入震撼之中的韩狗儿忍不住一愣，接着便发出了一声惊呼：

    “大，大人，您……刚才说什么？”

    “本将说，杀掉韩国当！”

    随着韩狗儿话语落下，泉盖苏文忍不住脸色一黑：

    这还是第一次有人刚让他重复自己的话语。

    “可，可是……”

    看着手持一把滴血匕首的韩国当，韩狗儿的脸上满是迟疑之色。

    实际上直到现在韩狗儿都没有搞清楚发生了什么：

    他只知道自己进入了王宫，高句丽的大王并没有自己想象中的那么充满威严。

    接着自己那个平日里胆小怕事到了极点的大伯居然亲手杀死了大王，然后苏文大人居然又让自己杀掉大伯！

    那可是大王啊~

    就算对方不够威严，就算对方长得不帅，但那毕竟是高句丽之王啊，居然就这么死在了大伯手中，甚至感觉还不如一只鸡有尊严：

    至少鸡在被杀死之前还能发出声音……

    “你还在干什么？”

    见到韩狗儿还是一动不动的样子，一旁的韩国当反而第一时间开始发怒：

    “忘了来之前我交代的事情了吗？”

    “我……没，没有！”

    听到自家大伯的话语，韩狗儿条件反射式的摇了摇头，接着连忙开口道：

    “大伯让我听从苏文大人的命令。”

    “既然如此，那你还在迟疑什么？”

    脸色冰冷的瞪了一眼韩狗儿，韩国当居然再次从身上掏出来一把匕首扔到了地上：

    “还不快点动手？”

    “我，我我我……”

    看着跌落在自己脚旁的匕首，韩狗儿脸色更加苍白：

    “可……可你是大伯。”

    说话时韩狗儿脸色恐惧的看着面前的韩国当：

    他感觉大伯肯定是疯了，要不然怎么会让自己杀掉他……

    “混账！”

    “你们的时间不多了。”

    就在韩国当发出怒吼的时候，一旁传来了一个轻飘飘的声音。

    看了一眼二人，泉盖苏文的表情依旧淡定：

    “等到外面的侍卫进来，你们就只能一起上路了。”

    说话时泉盖苏文毫不掩饰自己的杀气：

    若不是为了自己那少的可怜的底线，他绝对不会让韩狗儿这样的蠢货浪费自己的时间。

    ‘咕嘟！’

    听到泉盖苏文的话语，韩国当咽下一口唾沫，接着直接捡起地上的匕首塞到了韩狗儿手中：

    “若是还不动手，老子就宰了你！”

    说话间韩国当身上散发出恐怖的杀气，将韩狗儿彻彻底底的笼罩在了一起。

    “我…… ，我不！”

    感受到韩国当的气息，韩狗儿一脸固执的摇了摇头：

    这可是将他从小养到大的大伯，甚至在他的眼中早就超过了父亲的地位。

    “混蛋~”

    见到泉盖苏文的表情逐渐不耐，韩国当忍不住发出一声怒吼，接着居然挥舞着手中的匕首向着韩狗儿冲了过去：

    “既然你不能成事，那老子就宰掉你！”

    看到向着自己扑过来的大伯，韩狗儿忍不住浑身一颤，不过还是闭上眼睛做出了一个赴死的动作：

    如果是大伯的话，即使被杀掉也无法偿还他的恩情吧？

    ‘噗呲！’

    想象中的疼痛并没有出现，伴随着匕首入体的声音传来，韩狗儿感到一只手搭在了自己的肩膀上。

    “大……大伯？”

    睁开眼看着脸色苍白的韩国当，韩狗儿满脸焦急：

    韩国当居然将匕首插进了自己的身体！

    “狗儿，你……你很好。”

    看着想要伸手帮自己止住鲜血的韩狗儿，韩国当露出一丝欣慰之色：

    虽然他早就做好了赴死的准备，但侄儿的举动至少证明了自己的行为是值得的。

    若是韩狗儿刚才直接向着他动手，虽然韩国当依然会按照计划行事，但多多少少有些不会瞑目罢了。

    “大伯~”

    韩狗儿的声音中满是悲伤：

    即使再过憨厚，他也感觉到对方的诡异行动和自己有关了。

    “狗儿，你给老子记住，永永远远记住！”

    用一只手捏着韩狗儿的肩膀，韩国当进行着最后一次的交代：

    “恶贼韩国当，在大殿上刺杀大王，泉盖苏文大人虽尽力阻挡，但无奈鞭长莫及……”

    随着鲜血的逐渐流逝，韩国当的气息也逐渐急促，同时声音也开始变小：

    “韩狗……狗儿关键时……刻大义灭亲，将其诛……”

    韩国当最终也没有说出剩下的话语，随着‘诛’字出口时，他的生命也走到了最后的尽头，捏着韩狗儿肩膀的手也瞬间失去了力气。

    “大伯~”

    伸出手抱住韩国当的尸体，韩狗儿的脸上满是鲜血和泪水：

    事到如今，他终于彻底明白了韩国当的目的。

    以韩国当的一条命，帮泉盖苏文解决掉一个最大的敌人。

    同时，韩狗儿可以获得为王报仇的荣耀，还能够获得‘新王’泉盖苏文的庇护：

    毫不夸张的讲，韩国当用自己的一条命为韩狗儿换来了一条康庄大道。

    “大伯，我……我一定会活着的，好好地活着。”

    嘟囔着意义不明的话语，韩狗儿的表情逐渐变得坚毅：

    “我会……”

    “这里发生了什么？”

    直到这时，韩狗儿的哭喊声也终于惊动了外面的太监和侍卫，一群手持兵刃的侍卫急匆匆的闯了进来。

