    顾腾云有些好奇的问邵天复道：“邵副指挥使，不知人界会做了什么，以至于把此事上升到不死不休的局面？”

    邵天复神情难看的回答：“三百梼杌军被人界会的人伏击了！”

    顾腾云深深的看了邵天复一眼，对于梼杌军在附近的事他并不知情，看样大梦圣上对他并没有那么信任。

    不过目前这些都不是最重要的，从刚才那位帝释天正式宣战来看，这次不得不动手了。

    随即他看向叶叙白道：“你我二人的实力真打起来的话，恐怕在场的所有人都要受到牵连，既如此天上一战！”

    然后他凌空踏步，转眼在众人眼中成为一个小黑点，而叶叙白给了林陌一个放心的眼神后，右脚猛踏地面，瞬时身影便出现在顾腾云的对面。

    紧接着就是地动山摇的碰撞声，众人仰头看到汹涌的拳势和雷霆炸裂的掌印不断对撞！

    纪天藏这时出声道：“李天香，你不动我也不会动，我并不是大梦皇朝之人，所以即使两方全面开战，和我也没关系，我在此地的目的就是盯住你。

    咱两没必要非打一场，这丝毫没有意义。”

    李天香想了想后，点点头，虽然她不解那位人界会之主为何要做出对大梦皇朝宣战这种事，但看对方显然是一切都算计好了。

    又有纪天藏盯着自己，看样自己也只能老老实实做一个看客了。

    林陌知晓不少人对他占据了上风还要发动大战表示不解。

    但在林陌看来，这是他难得的一次机会。

    首先，此战可以让人界会的名声更上一层，且自己占据了绝对的道德制高点，无论是保护自己人界会的高层夜叉，还是大梦皇朝率先做出让梦影卫来人界会捣乱一事。

    都让此战的开启，显得有理有据。

    最近金霆域并不太平，随着自己和雷空王结盟，不少势力都派出了一些武者前来明里暗里的捣乱，此举也可以震慑四方。（详情见第七百一十八章）

    其次，大梦圣上已经对他动了杀心，并且付诸于行动，对于这千载难逢能够削弱大梦皇朝的机会，他可不想放过。

    这次大战也可以让那些江湖势力知晓大梦皇朝并不是无敌的，而且自己这边做了出头鸟之后，在大梦疆域的其他大势力应该也会有所行动。

    星星之火可以燎原！

    那上官家所给出的放映水晶中，可是明确显示出当时那个对自己动手的天人合一境的大太监和梦影卫指挥使关系不浅，既如此自己这次就彻底将在场的所有梦影卫留下。

    对于想杀自己的人，林陌一向秉持着逮到机会就报仇的原则。

    再就是人界会身处大霆疆域，距离大梦皇朝距离足够远，大梦皇朝若真想报复，恐怕第一时间就会引起大霆皇朝那一皇五王的警惕和敌对。

    皇朝的第一优先级敌人永远是另一个皇朝。

    所以打完这场就撤，见好就收，也不用担心大梦皇朝后续的反扑。

    最后就是我们可爱的系统又蹦跶出来，并且给了一个比较奇怪的支线任务。

    【叮，恭喜宿主触发大型支线任务，圣医盟之乱。】

    【任务描述：圣医盟之乱是一个引子，这场争斗只是一个开始，而宿主因为实力的增强以及势力的快速发展，已足以影响一场双方博弈的胜负。】

    【任务要求：于圣医盟之乱中，尽情的表现自己，无论是好的方向还是不好的方向，只要宿主做的足够多，影响的足够大，其奖励也会越多。】

    【任务奖励：积分30000点~150000点，七星级指定人物功法转盘抽取一次。】

    “系统，这次支线任务就是任由我发挥是吧，只要在这次事件中，我做的越多获得的积分也就越多对吗？那这个七星级指定人物功法转盘抽取是基础奖励吗？”

    【叮，宿主理解的正确，随着宿主的实力和人界会的势力发展，已快要达到一个大势力的标准，所以会遇到大型支线任务，这种支线任务相当于一个事件。

    你在事件中起到的作用越高，甚至影响到原本应有的结局，那么其奖励也就会越高。

    有些大型支线任务也会分出正邪路线供宿主选择。

    此外积分30000点和七星级指定任务功法转盘抽取是基础奖励，若是宿主表现得足够出色，则最高奖励积分150000点。

    一切评判都由系统根据当时的影响及后续的反响做出判断。】

    看到系统好不容易给力一次，特别是那七星级指定人物功法转盘抽取，自己是志在必得的。

    再加上自己之前所做出的一系列布置，因此林陌决定这次不能稳了，也该浪一波了！

    随即大声道：“人界会，战！”

    龙王一马当先的释放自己全身的气势，霸道无匹的霸秦九龙破直接轰向梦影卫的人群中！

    暗堂成员也都举起手中的撼天无影，向着梦影卫齐射！

    雨家兄弟第一时间就对上了水云子和水岳子，因为水岳子被龙王之前的一掌打伤，以至于现在还没恢复。

    所以四个人倒是一时间打的有来有往，平分秋色！

    而杨渭则是直接盯上了圣医盟的大长老，一发撼天无影将他击出圣医盟后，便以近身缠斗！

    圣医盟大长老一脉的医者原本也想动手，但第一时间就被李天香身后的医者一对一盯住，一时之间原本作为主角的他们，反而成为了看客。

    至于国师府所带来的那些江湖武者，却被人界会一众成员追着打，虽然他们剩余的人数要远远多于在场的人界会成员。

    可是在接连死了不少人后，以至于他们目前早已失了战意，且在乾达婆和紧那罗二人的音攻下，反而陷入即将全灭的局面。

    燕文规有些茫然的看着这一幕，到处都在打杀，鲜血已染了一地，他搞不懂怎么突然就这样了。

    而这时一道红色的身影出现在其面前，正是夜叉·李仙雪，两人同为阴阳境大圆满，虽然李仙雪受了一些轻伤，可是其在杀意的加持下，反而占据上风。

    猛然一击血手印，就将燕文规打的吐血倒飞，随即一套杀意凛然的快攻，让燕文规只能堪堪防守自保。

    林陌平静的看着这一幕，这场厮杀因他而起，而他却成为最清闲之人，他在等。

