
　　听到这两个名字的时候，史密斯差一点就跳了起来。

　　他瞪大双眼看着陈江海，声音都有些颤抖的说道：“老板，你不会说的是拍了《玩具总动员》的皮克斯,以及出品了《蜘蛛侠》、《绿巨人》、《钢铁侠》等漫画的漫威公司吧？”

　　话一出口，史密斯就是一脸的尴尬。

　　他觉得，自己问出这个问题也是比较傻。

　　叫这个名字又出名的，恐怕也只有他认知的这两个了。

　　皮克斯动画工作室，成立的时间并不长。

　　或者说，这家公司和漫威比起来，在存在的时间上要差得多。

　　但是,皮克斯动画工作室崛起的时间却很快，在很短的时间里，却已经声名鹤起，而且发展的势头很猛，如今已然成为行业之中的翘楚。

　　这家公司主要的业务是做电脑动画这一块。

　　在九五年的时候，一部《玩具总动员》让它名声大噪，一口气斩获了奥斯卡众多奖项。

　　从那时候起，大家也就知道了皮克斯这个公司。ŴŴŴ.23sk.com

　　史密斯也是特别爱看那部动画片。

　　据说这也是世界上第一部电脑制作的长篇动画片。

　　总之就是一个字：牛。

　　至于漫威，史密斯就更熟悉了。

　　可以这么说，史密斯自己的童年就是在看漫威出品的漫画成长起来的。

　　这些经典漫画留给了他无数美好的记忆。

　　小时候的史密斯总是幻想着自己能成为蜘蛛侠或者钢铁侠这些超级英雄，并且做了很多梦。

　　妥妥的一个漫威迷。

　　近些年，漫威公司更是将这些漫画做成了动画片。

　　史密斯虽然已经是成年人了，而且对其中的剧情耳熟能详，可是作为资深的漫威迷,当这些动画片播放出来的时候,他同样看得津津有味。

　　陈江海点头确定地说道：“没错，就是这两家公司。”

　　听到陈江海肯定的回答,史密斯内心不由得充满了问号。

　　他不明白，为什么陈江海忽然要收购这两个公司的股票。

　　毕竟,陈江海现在做的业务跟这两家公司根本就是风马牛不相及的。

　　这两家都属于影视娱乐类的公司。

　　陈江海做的都是实体科技类的公司。

　　不管是秋海电器还是东方通讯,最起码表面上看起来，与皮克斯以及漫威公司都不搭边。

　　总不能是想借助这两家公司的平台来打广告吧！

　　那也太扯了，成本也太高了，傻子才会这么做。

　　至于是不是和之前收购医药公司股票的目的一样，史密斯自己就直接给出了否定的回答。

　　因为这两家公司的股票在米国市场上相当稳定，基本上不会大跌也不会大涨，属于那种适合长期持有的股票类型。

　　想要从中获取大额的利益，根本是不可能的。

　　那么，陈江海这么做的目的到底是什么？

　　史密斯最终还是忍不住把心中的问题问了出来：

　　“陈，能否透露一下，您突然想要收购这两家公司的股票究竟是为什么吗？”

　　陈江海微笑着卖了个关子道：“亲爱的史密斯，这个暂时就不告诉你了，到时候你自然就知道了。”

　　陈江海这样的回答越发的让史密斯感到好奇，心里一时间就跟猫抓似的难受。

　　但是眼前面对的可是陈江海，哪怕是在迫切的想要知道答案，他也得按捺住了这种渴望，把这些好奇全部硬生生的压了下去。

　　因为他非常明白陈江海做事的风格。

　　能说的自然会说，既然说了暂时不告诉他，那就一定不会告诉他。

　　甭管再说什么,也是无济于事的。

　　反而因此会被陈江海所不喜。

　　这是史密斯绝对不愿意得到的结果。

　　况且，陈江海也明确的说了，后面他自然就会知道。

　　那就索性先耐心的等一等。

　　反正这个事也是他在操办。

　　慢慢的，他也应该会发现，陈江海收购这两只股票真正的原因。

　　想通这个道理之后，史密斯没有在这个问题上继续问下去。

　　不过有一点他却要问个清楚。

　　他对陈江海问道：“陈，你收购这个股票的作用是什么？或者说，具体打算收多少合适？”

　　史密斯知道，陈江海收购这个股票肯定不是和那个医药股票一样赚取利润。

　　所以，必然不是无限的收购。

　　多少合适他当然也不知道，必须得请示陈江海。

　　陈江海大手一挥，极为豪气的说道：“能收多少收多少，如果能够收到成为这两家公司的最大股东那是最好的。”

　　“就算实现不了这个目标，最起码也要能够成为董事会成员，在董事会上有一定的说话分量。”

　　听到陈江海这个要求，史密斯的眉头不由得蹙了起来。

　　微微思索了一下，他才有些为难的道：“陈，这恐怕不好操作。这两家公司，据我所知，他们的股票都非常稳定，而且总体上呈现出上涨的趋势。”

　　“虽然上涨的幅度非常小，可是多少能赚点。而且随着科技的快速发展，不少人都很看好这一类股票，相信在未来会有很好的发展空间。”

　　“所以，基本上很少有人将自己手中的股票抛售出去，反倒是在少量的吃进。”

　　“也就是说，正常情况之下，不会有大抛售的行为。如果我们大量的收购，价格很可能在短时间之内上涨起来，这样我们更难买到足够多的股票。”

　　史密斯说的是事实。

　　陈江海也早就知道这一点，淡淡的说道：“正因为这个原因，我才说是让你发动你的关系网来收购。”

　　“总之，谁手里有这两家公司的股票，你可以适当的提高一点价格，从他们手里购买。”

　　“而且我可以明确的告诉你，漫威公司其实有很严重的债务问题。”

　　“自从他们的新总裁上任之后，太过急功近利了，因此出现了很多窟窿。现在甚至想要把手中的很多漫画人物版权卖出去，用来填补这些资金的窟窿。”

　　“我想，你们这些漫威的漫画迷应该不希望他这么做吧！万一那些版权落到垃圾公司手里，很可能会毁掉你们的经典漫画。”

　　“所以，你现在如果把这个消息透露出去，它的股票可能就会受到很大的影响。”陈江海手指轻轻敲打着桌面说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百五十九章 目的到底是什么？免费阅读。https://www.23sk.com 