    没过多久，一名秃顶中年修士便赶了出来。

    中年修士看到苏子铭之后，眉头不自然的皱了起来。

    “真是好大的胆子，区区练气五层竟敢冒充岛主是谁派你来的！”

    中年修士怒斥一声，便直接施展出水球术向苏子铭袭来。

    苏子铭见状不慌不忙，只见一根由灵气孕育出的青藤被他甩了出去。

    袭来的水球顿时被抽散。

    中年修士见状脸色不由得更加凝重了几分，他心中清楚那一击他虽未用全力，但足以将一名练气五层修士打伤。

    从刚刚对方随意的表现来看，对方至少是跟自己一般达到了练气六层顶峰。

    然而不等他多想，一股练气后期独有的气息便朝他袭来，将他压的喘不过气来。

    正当他运转灵力艰难的抵御住这股威压，起身准备提防苏子铭之时，突然忍不住惊呼道：

    “是，岛主令！”

    中年修士再次看向苏子铭的眼中充满了尊敬。

    急忙拱手道：“临渊岛管事苏存荣，拜见岛主。”

    看到苏存荣的举动，身后的苏家外堂弟子也不由得跟着躬身道：

    “拜见岛主！”

    “记住我叫苏子铭，今后便是临渊岛的岛主。”

    “我的要求只有一点那就是听话、听我的话，只要你们能够做好我安排的事务，我是不会为难你们的。”

    苏子铭催动神识压向众人，信誓旦旦的说道。

    其他修士只感觉眼前莫名的一恍惚，然而苏存荣却内心震动。

    新任的岛主不但修为上达到了练气后期，更是凝聚出了神识。

    无论是苏子铭表现出的天赋还是强势态度，苏存荣推断这名岛主必定是家族之内的筑基种子，出族历练。

    一想到自己被新来的这位岛主拿出来杀人立威，苏存荣心中便充满了苦涩。

    从此在心中给苏子铭身上贴上了不能得罪的标签。

    为了改善自己在新岛主心里的印象，苏存荣更是上前积极表现起来。

    在苏存荣的引导之下，苏子铭很快便将望渊山巡视一番。

    望渊山拥有临渊岛之上唯一一条一阶上品灵脉，不过这里比起苏家的族地青蛟峰明显差了好几个档次。

    不过值得庆幸的便是，望渊山上的这条灵脉灵力充沛，足矣供养自己修炼到练气大圆满。

    大殿内望渊山的修士齐聚一堂，管事苏存荣站在下面朝向苏子铭禀报道：

    “启禀岛主，岛上共有我苏家修士五人，外堂弟子十二人。”

    望着下面的人，苏子铭脸色阴沉道：

    “哼，还有四人为何没到！”

    苏存荣连忙上前禀报道：

    “启禀岛主，苏存阳老岛主死在精铜矿内后，我们便派人封住洞口，存禄管事，此时正带人把守洞口。”

    另外，还有一名族人负责岛上苏家凡人的安危，因此并未前来。

    苏子铭听闻神色不由得平静下来，示意苏存荣继续说下去。

    “望渊山之上开辟有高等洞府两处，中等洞府四处，下等洞府十二处，为修士修炼的居所。

    山上开垦有一阶中等灵田两亩、一阶下等灵田十二亩地以及一亩一阶药田。

    临渊岛除了我们苏家人之外，还拥有两个附属的练气家族—南坡山宋家、北苍山王家。

    两个练气家族一南一北，苏家则是处在临渊岛中心。

    因此基本上每次爆发兽潮入侵，两家都必会首当其冲，成为抵御兽潮的第一道防线。

    这也导致两家屡遭重创，立族整整两百多年家族实力一直在原地踏步。

    现如今两家已经逐渐对苏家产生不满，虽然明面上有老岛主压着，他们不敢做些什么，但这些年却一直小动作不断。”

    从苏存荣的口中得知两家的情况后，苏子铭决定对宋、王两家敲打一番。

    不然等到兽潮下次来临，自己难免不会被摆一道。

    “存荣叔，你亲自前往两家，务必将两家家主邀请过来参加我的岛主继任大典。”

    “岛主不知继任大典何时举行。”

    听到苏子铭对自己的称呼苏存荣心中一喜，不过依旧表现出一副毕恭毕敬的姿态询问道。

    苏子铭闻言思考片刻后，漠然道：

    “十日后，地点的话就在望渊山吧！”

    “是。”

    苏存荣微微躬身，退了出去。

    苏存荣退出去之后，苏子铭看着下面一名身穿青蟒服饰的苏家族人，惊奇的开口道：

    “子瑞，没想到你也在临渊岛。”

    苏子瑞的父亲，正是在筑基大典之上大放异彩的苏存林。

    作为苏存林的儿子，苏子瑞资质不差，是一名四灵根修士。

    见到苏子铭认出自己，苏子瑞有些兴奋的侃侃而谈道：

    “岛主，你知道我的天资不太好，半年前我便向家族申请外派出族，结果就被安排到了临渊岛。”

    苏子铭仔细打量了他一番。

    在观察到苏子瑞修为已经达到练气三层顶峰后，不由的开口道：

    “我来之前为各位从贡献堂内换约了一批培元丹，所有突破练气三层满两年的修士，都可以找我领一枚培元丹。”

    “就作为我给诸位的见面礼了！”

    “多谢岛主。”

    “岛主英明！”

    一时间在场的大半修士神色都激动、兴奋起来。

    毕竟在场的修士一共十二人，突破练气中期的也只有三人。

    十二人之中，达到练气三层并且超过两年的修士足足有三人。

    其中便有苏子瑞，另外两人则是苏家外堂弟子。

    此刻三人心中满怀激动，至于一旁的修士也是满怀期待。

    毕竟他们都想知道这位新任的岛主，究竟是在给他们画大饼还是真的会兑现自己的承诺。

    望着眼前的三人，苏子铭觉得心中十分的舒畅。

    一挥手便将一瓶丹药丹药丢给了苏子瑞。

    苏子瑞接过丹药立刻动手去除禁制，打开瓶塞后，五枚圆润的培元丹映入眼帘。

    苏子瑞从中取出三枚丹药，分发了下去，准备将剩余的两枚丹药递还给苏子铭。

    不过被苏子铭一脸漠然的摆手拒绝了。

    苏子瑞盯着手中的丹药斟酌了起来。

    少间，苏子瑞将其中的一颗丹药拿了出来，让二人比试一番再决定丹药的归属。

    余下的那枚丹药则被苏子瑞收入囊中。

    “不错。”

    苏子铭见状，心中对于苏子瑞此人心中多了一份赞赏之色。

    在苏子铭看来，如果资源都送到你的手中，你还碍于颜面四处退让，将来又怎么会成为一名合格的修仙者呢。

    不过苏子瑞并没有显得太过贪婪，虽然另外二人注定有一人不能获得第二枚丹药。

    失败的人最终只会将失败归咎于自身实力不济，而不会去怨恨苏子瑞。

