    夕阳西下，海风阵阵。

    晚霞映照在12名士兵的脸颊之上，勾勒出了一副唯美的画卷。

    然而这画卷之中，却是有着一个及其不和谐的存在。

    没错，那就是夏子轩。

    10公里的负重越野拉练和5公里的游泳下来，其余的11人已经尽皆浑身湿漉漉地瘫软在地了。

    而夏子轩却是因为第一个到达里海营，因此利用时间差去宿舍冲了个澡，还换了身衣服。

    卡特看着眼前这一众人，尤其是夏子轩和史蒂夫。

    不由得一手扶额，微微转过了脑袋。

    脑阔疼，脑阔疼。

    说实话，从至今为止的表现来看，对于绝大多数新兵蛋子，卡特还是比较满意的。

    只是夏子轩和史蒂夫这两人确实是个异类。

    一个明明身体素质好到了前所未见的程度，但却是个洁癖怪。

    这不，刚刚从水里出来第一时间就去冲澡换衣服了。

    拜托，这是部队训练好吗？

    不是你春游度假。

    一身臭汗，或者一身灰不是很正常吗？

    当然，如果说夏子轩让卡特不爽的话，史蒂夫就是让卡特极度不爽了。

    由于接触时间不长，卡特还没来得及看到史蒂夫身上的闪光。

    但他此刻死狗般的模样，却是深深地刻在了佩吉·卡特的心里。

    这种小弱鸡也能参军？

    对于史蒂夫能通过征兵要求，卡特表示极度怀疑。

    “好了，大兵们。对于你们的体能我已经有了充分的了解。

    接下来都给我整理好队伍，小跑去食堂。

    当然，正如我之前所说，最后三个到达的，现在，立刻，马上，给我去操场跑4公里。”

    教练的声音很冰冷，丝毫没有因为此刻12人的疲惫而有所宽容。

    只是他看向夏子轩的时候，眼神之中却是带上了几丝神采。

    “报告长官，我举报，史蒂夫不是自己游回来的，他是骑海豚回来的。”

    嫉妒之心无处不在，第十名到达里海营的士兵当即便站了出来，对着教练打起了史蒂夫的小报告。

    在他看来，只要教练判定史蒂夫违规，那么他自己就会脱离倒数三名，从而吃到晚饭。

    果然教练听到那人的举报，虽然满脸的不信，却依旧一脸肃穆地看向史蒂夫。

    “史蒂夫，你是不是如同他所说，骑着海豚回来的。”

    “是的，长官。”

    史蒂夫当即便出列，敬了个军礼然后肯定地回答道。

    虽然对于这种看似荒唐的说法，只要史蒂夫否认，教练也一定会相信他。

    但史蒂夫向来是有一说一，丝毫没有隐瞒的意思。

    “很好，那你也别吃晚饭了，和他们三个一起加练吧。”

    “好的，长官。”

    说罢，史蒂夫便小跑着离开了吃饭的队伍，站到了最后三名的队列之中。

    “报告长官，史蒂夫犯规，我应该得到晚饭。”

    只是刚刚出言举报的第十名对于教练的说法显然不满意，当即便开口抗议道。

    “哼！我是教练，我说了算。你！现在就给我去操场上加练。”

    “长官，我不服。我应该是第九名，理应有晚饭吃。”

    然而回答他的却是来自教官冷冽的眼神。

    “不服，你可以去敲响那口铜钟，你不仅能吃到晚饭，还能得到休息。

    不妨告诉你，大兵！

    之后的训练会比今天白天更为艰苦。

    我需要的是绝对服从命令的士兵。

    部队里只需要一个声音。”

    觉得受到了不平等、不公平待遇的第十名，当即便走出了队列，朝着铜钟走去。

    临走之前甚至还用仇视般的目光瞥了一眼教练。

    “我会向军事法庭控告你的。”

    “你随意小伙子！不过我并不会因此而有所畏惧。”

    显然这人的行为让教练很失望，对于这种缺少社会毒打的人，教练表示出门左转不送。

    而一旁做着记录的卡特也是随之将那人的名字给划上了一条红线。

    所谓兔死狐悲，看到这才仅仅半天功夫，就有一人离去了。

    剩下的11人尽皆不自觉的咽了一口唾沫。

    “报告长官，由于我没有向您汇报，利用早到的时间差去洗了个澡，我向您申请和他们一起加练。”

    夏子轩的话是众人都没有想到的。

    在所有人看来，他这么做虽然不合规矩，但也无可厚非。

    谁让他身体素质牛逼呢。

    只是在听到夏子轩的报告后，教练的眼中却是异彩连连。

    方才还因为那个放弃的士兵而有的些许落寞，当即便一扫而尽。

    很好，这才是我要的士兵。

    心里这般想道，教练当即便同意了夏子轩的申请。

    四公里的无负重慢跑对于士兵来说本来是一件小事。

    但别忘了，此刻的众人刚刚结束了高强度的体能训练，这四公里足以成为压死骆驼的最后一根稻草。

    片刻过后，训练基地的跑道上。

    夏子轩正在和史蒂夫一起围着操场慢跑着。

    “子轩，你不必这样的。你完全可以去吃晚饭。”

    史蒂夫此刻心中是感动不已，自己这位“兄弟”先是扛着自己跑了很久，现在又陪自己一起加练。

    正所谓患难见真情。

    咳咳！

    正所谓打虎亲兄弟。

    咳咳！

    正所谓……

    总之，史蒂夫觉得自己这兄弟没白交。

    “嗝！抱歉，史蒂夫，我其实主要是为了饭后消消食。嗝！”

    “消消食？”

    这一路以来，史蒂夫已经听到夏子轩打了好几次嗝了。

    但也只当他是饿得打饿嗝，如今听到夏子轩说消消食，心中立即大感疑惑。

    “没错，消消食。刚刚游泳的时候，我顺便摸了会鱼，捉了会虾。喏，这是留给你的。”

    说罢，夏子轩便趁没人注意，从怀里掏出了两块比拳头还大上几分的龙虾肉。

    “咕咚……”

    看着夏子轩手里这两块晶莹剔透，还散发着阵阵香甜气味的龙虾肉。

    史蒂夫一时间竟无言以对。

    合着自己游得要死要活，若不是靠着海豚的帮助险些丧命的训练。

    眼前这货不仅轻而易举地拿了第一，还顺便吃了一顿海鲜自助？

    完了，完了。

    心态崩了。

    “快拿着，史蒂夫，偷偷吃，别让人看见。

    我壳都帮你剥掉了，行了，你一个大男人还这么扭扭捏捏，矫不矫情。

    快拿着，我不跟你一起跑了，我得多跑几圈消消食，撑得慌。”

    话音落下，夏子轩便把手中的龙虾肉塞到了史蒂夫手里，随后便迈开步子绝尘而去。

    看着一边打嗝一边跑的夏子轩。

    史蒂夫不由露出了一副鄙夷的表情。

    随后便趁人不注意，悄悄地咬了一口龙虾肉。

    “嗯，真香。”