    伴随着巨响在平原扩散开，就像是惊雷一样，声音阵阵，传递到很远很远。

    紧接着外边就爆发出冲天的火光，火光将夜空照亮。

    远处，一只浑身冒着火焰的怪物急速靠近，它随手甩动出一团炙热的火焰，落在公路上，顿时爆发出一阵巨大的轰鸣，伴随着冲天的火光。

    地面传来震动。

    那个男人的货车已经发动，看样子是要逃离这里。

    轰！又是一阵轰鸣，一团炙热的火光在自己面前爆炸开，距离自己也就十几米远。

    夏波蓦地惊出一身冷汗，这只怪物出现的未免也太快了，而且居然能够发射出火焰团，威力堪比炸弹。

    立即发动房车，先撤离这里，保护着房车才是最正确的选择。

    汽车迅速行驶向上坡的坡顶。

    在山脚下，那个男人已经停下车等着他。

    “兄弟，我们回头将那野怪弄死。”

    男人拦住夏波的车辆，声音带着一丝杀意，而那个女人则是坐在车里。

    夏波将车停下，目光冷淡的看着对方：“这只野怪你不是对手，我也不感兴趣，为了你的安全着想，最好是离开。”

    说完，关闭车窗，发动汽车继续向前行驶，他现在是要压制经验值，怎么会去杀这些野怪呢。

    目前来看，等级高决定了游戏的难度，而不是战力决定了游戏的难度。

    为了未来的道路考虑，即便是要完成双转，依旧是要压制等级，等级高，并非是一件好事儿。

    现在的世界状况，他的等级是排名第一，游戏难度非同寻常。

    就刚刚那只野怪，四维属性已经突破一百一，避免不了一场大战，一方面是因为他跟那个男人和女人在一起，引发游戏难度增加。另一方面就是自己的等级提升过高原因。

    现在看，这些野怪的四维属性还算是正常的，即便是高，也高不到哪里去。

    若是自己火力全开，将其秒杀还是非常简单的。

    只不过经验增加，距离升级更进一步，到时候公路等级提升之后，面临自己的游戏难度可就不止眼前了。

    夏波离去，那个男人自然不是火焰怪物的对手，在他离开没多久，便立马驾驶离开。

    他也没有想要战斗的心思了，毕竟这只野怪并不是他一个人就能够对付的。

    汽车在夜晚行驶，公路非常静谧，安静。

    以肉眼可见的，四周似乎有一团浓郁的黑暗。

    在行驶至半山腰，夏波把房车停在路边，从车上下来，后边那货车紧随其后。

    看到夏波停下，货车也停在夏波车后，男子从车上下来：“为什么不把那只怪物杀死，若是我们两个人联手，或许还有一丝机会，那只怪物的经验一定很丰厚，说不定还能够爆出来好东西。”

    夏波看了他一眼，没有说什么，无知者无罪，若是他知道过度提升等级之后的结果是什么，他也不会这样子说。

    “我感觉你好熟悉，好像在哪里见过。”男子忽然又道。

    他身上松弛的皮肤经过屠夫柴刀的吸血，基本上都已经恢复，恢复健康的同时，连同身体也一同恢复，恢复了以前的面容，男子看着熟悉是很正常的。

    “是吗？可能我长得比较大众。”夏波淡淡道，目光看着远方那浓郁的黑暗，不知道在想什么。

    “你在看什么？”男子随着夏波的视线看去，远处正是一团浓郁的黑暗。

    “那是什么东西？”男子蓦地一惊。

    “不知道。”夏波摇了摇头，这团黑暗来自深渊内，不知道是什么原因，四周的黑暗在白天一惊褪去，唯独这团黑暗却留了下来。

    很奇怪，却也很正常。

    似乎走到后边，公路都变得愈发诡异起来。

    夏波推断，可能是这段公路的原因。

    回归正题，夏波看了眼男子，便收回目光，这个男人对自己并没有抱有敌意，也算是一个不错的合作伙伴，当然，前提是在足够的利益下。

    比如刚刚，这名男子说逃跑，就逃跑了。

    他们的合作也只是建立在利益的基础上。

    男子内心也清楚，两人都没有点破。

    总的来说，都是在互相利用罢了。

    “回去睡觉吧，今晚还很漫长，明天我们就进入那峡谷裂缝里，去看一看任务。”夏波道。

    “好。”男子点头，转身离去。

    夏波驻足，看了那团黑暗许久，确定黑暗没什么问题之后，在进入房车内。

    泡上一杯茶水，坐在沙发上轻抿几口。

    “第三转职业对我来说是十分有用的，但是生物大覆灭，总感觉没那么简单，不知道是不是自己的第六感在作祟，内心似乎有一种声音，不要让自己踏入这峡谷内。”

    揉了揉眉心，自任务回来之后，每次想到这两个任务，他都有一种心慌的感觉，心慌，自从融入血魔之心之后，许久没有这样的感觉了。

    总之，这次行动极有可能是九死一生。

    但是不去，他就感觉自己会错过什么。

    这种事情，是非常纠结的。

    喝了点热茶，夏波走到卧室，躺在柔软的大床上，很快就睡着了，车子里有蓝莓在，完全不担心有什么古怪的事情发生，因为蓝莓会在第一时间通知自己。

    时间过得很快，一夜还算比较平静，这一段特殊公路似乎刷怪比较艰难。

    一晚上也没有多少野怪，都被那名男子给处理掉，这些野怪并不强大，只是四维属性比较高，其他的也没有特殊的地方，即便四维属性相差一二十点，谨慎一些，依靠技巧，还是能够将它们击杀的。

    第二天清晨，夏波神清气爽的起床，泡上一杯热茶，便去洗漱、上厕所。

    回到休息的地方，坐在沙发上，将身体陷入沙发内，轻抿热茶，点开系统。

    冯鑫已经给自己回复消息了。

    “夏波，我已经到达了峡谷旁，我在这里发现了二转任务！”

    看到消息的夏波不由得坐直了身体，把茶杯里的茶水喝完，回复道：“任务有些危险，我这边还有两个人，你先在那里等着，一会儿一同前去。”

    说完，夏波点开交易系统，把今天的交易次数用掉。

    国术大师勋章再度提升，目前已经有三百七十二枚。

