    因为吉姆忽然意识到，秦宇拿走的3、4、16产业，全和医药有关。

    而结合他的经验，这次利好差不多能让医药升值1-3倍。

    注意，这个1-3倍指的是市场估值的1-3倍，而非实际价值的1-3倍。

    就是说，3、4、16产业的实际价值本来只剩2.2×40%=0.88亿。

    现在即便按1倍算，也有2.2×（1+100%）=4.4亿。

    4.4-0.88=3.52亿。

    所以，仅凭一则消息，秦宇就从刚才的输家，转身狂赚3.52亿，直接把自己拍到地上。

    他正不知所措，忽然一个恻阴阴的声音在身后响起：“吉姆·奈斯先生，腾飞国际律师事务所驻华国负责人，你是不是应该给我解释点什么？”

    吉姆回过头，只见离他不远的阴影处，腾飞集团总裁吴腾飞正安静的站着。

    “吴总，你什么意思？”

    吴腾飞哼道：“什么意思？我想你比我更清楚吧？你可从未说过你是来自腾飞律师事务所。”

    吉姆摇摇头：“我来自什么地方并不重要，重要的是能帮你最大程度的挽回损失。”

    “哈哈哈哈，好一个挽回损失！

    如果你说的是让我原本只需赔2.2亿，变成赔了至少5亿算挽回损失的话，我承认。”

    吴腾飞晃晃手机，上面正是自己刚才看到的那则通告。

    “别告诉我你不知道这则消息意味着什么？”

    吉姆猛然后退两步：“吴先生，你听我解释，我到华国还不足一周，大部分时间都在忙官司的事，怎么可能有精力关注你们国家的时政？”

    吴腾飞点点头：“有道理。”

    就在吉姆松一口气时，吴腾飞又道：“我相信你没精力关注这些，但你没精力，不代表别人没精力。

    比如那位陈晓蕾女士。

    陈晓蕾，1997年出生，因品学兼优赴米国留学。

    期间曾在飞扬国际律师事务所兼职，她的负责人叫吉姆·奈斯。

    和华国不同，米国重名重姓的人多如牛毛。

    吉姆先生，看来你供职的腾飞事务所至少有两个吉姆·奈斯了？”

    吉姆：“……”

    他叹了口气：“没错，我就是陈晓蕾的负责人。

    但仅凭此就说她和我有串通，未免太草率了吧？

    关于我的来历并非有意隐瞒，因为我找到你，帮你打官司只是其次，重要的是想报一箭之仇。”

    他将陈晓蕾中途倒戈的事简单说了：“虽然这件事是她不对，但作为腾飞事务所的负责人，为出一口出气直接站对其立面，传出去也不好听。

    所以……抱歉！”

    啪啪啪！

    吴腾飞点点头：“这个理由非常不错，如果是其他人，说不定就信了。”

    吉姆脸色一变：“你什么意思？”

    “到现在还不承认？

    那我问你，明明可以打好几天的官司，为什么你要求速战速决？

    如果拖上两三天，不，那怕只是拖过今晚，我也不至于把最重要的产业交出去。

    而你给的理由，只是不想在这方面多花费精力。

    其次，对方要价2.2亿，如果我只在钱数上讨价还价，差不多1亿就能搞定。

    可你非要转换成固定资产，就算我名下的固定资产都是垃圾，但名面上可一分钱都没少。

    还有，3、4、16为什么会出现在同一角落？

    我名下一共就这三个和医药有关的产业……”

    听吴飞扬侃侃而谈，瞬间指出他的七八条罪证。

    吉姆摇摇头：“吴先生，你们华国有句古话，叫欲加之罪何患无辞。

    这个方案可是经过你同意以后才执行的。

    我承认，里面是有些巧合的成分，但巧合只是巧合，如果拿来做证据，未免也太牵强了吧？”

    吴飞扬叹了口气：“看来吉姆先生是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪。

    行，既然如此我就满足你，省的别人老冤枉我吴飞扬行事太过暴力。

    是货真价实的江湖匪类。”

    说完他拿出手机，按下播放键。

    秦宇的声音响起：

    “我是特意来感谢你的啊！”

    “如果没有你，我们根本不可能如此轻易就赢下这场官司。”

    “别呀，四海饭店是沪上规格最高的饭店，一般人想去都没机会。

    我可特意点了你最喜欢的香煎鹅肝。”

    “行行，不去就不去，知道你担心人多眼杂。”

    “不管怎么说，咱们这次的合作都非常愉快。

    分你的1000万已转到你账上，记得查收哟。”

    吉姆一屁股坐到地上。

    刚才秦宇主动找自己说这些奇奇怪怪的话，他当时还挺纳闷，原来坑在这里。

    再联想秦宇和自己在法庭之上相互嘴炮，以及对方各种雷人举动。

    当时他还觉得对方就是个二货，等现在再看，每一步竟充满深意。

    吴飞扬的大部分猜测虽是想当然，但有一点是正确的。

    秦宇早就知道那则新药入医保的消息，可他竟然骗过了所有人，包括陈晓蕾和方雪晴。

    唯一的目的，就是引自己上当。

    好阴谋，好算计！

    正胡思乱想，旁边吴飞扬道：“吉姆先生，事已至此，我觉得我有必要再做下自我介绍，咱们重新认识一下。”

    就在吉姆满脸疑惑时，吴飞扬神色郑重:“除了飞扬集团，我名下还有一个安保公司。

    吉姆先生既然对华国文化这么熟悉，想必应该知道安保公司另外一个含义吧？”

    吉姆……

    四海饭店。

    秦宇指的满桌子的菜道：“愣着干什么？吃呀！”

    陈晓蕾瞪他一眼：“吃，就知道吃！我问你，刚才你去找吉姆干什么？”

    秦宇嘿嘿一笑：“这个……保密！”

    陈晓蕾满脸怀疑：“你去找他，不会想搞什么阴谋诡计吧？

    我看你们的关系貌似还挺不错？？？”

    秦宇点点头：“事已至此，实不相瞒，其实吉姆是友军。”

    “友军？怎么可能？我和他可势不两立。”

    如果说别人是友军，陈晓蕾可能还会相信。

    但比尔……

    秦宇淡淡一笑：“谁说势不两立的双方就不能是友军的？

    只要运作得好，任何人都可能是友军。

    哪怕双方八辈祖宗都是世仇也没关系。”

    陈晓蕾感觉秦宇应该话里有话，只是话里的话具体指什么。

    以她的聪明，还是猜不出来。

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

