    刘安就找了一个洞府，进行改造，然后布置地绝阵，布置阵法需要根据地势来的，刘安找到地气所在的地方，然后开凿洞府，洞府开凿完毕，然后依托地气，灵脉，直接布置地绝阵。这是一个威力比较大的地绝阵，因为与灵脉还有与地气相连，当然其中的变化之术，也是刘安自己设计的，不同的逻辑思维，那么布置出来的阵法变化也是不一样的。

    刘安这边布置阵法，松灵子就给衍宗的掌门打出一道传讯飞剑出去了。

    刘安布置阵法很快，地绝阵其实相比天绝阵来，要简单不少，当然简单的定义对于每个人是不一样的。

    对于刘安来说简单，是因为阵符，都是现成的，不需要重新炼制。

    三个月时间，刘安这边才布置完成，因为阵法成型之后，要不断的测试，谁也不敢说自己的布置的阵法就完美无缺，因为阵法毕竟是人布置的，只要是人为的，就有破绽的。

    试验了十几次，刘安算是十分满意了，这种测试的阵法，阵眼并不需要太强大，来闯阵的人也不会发挥全部的实力，不然老祖宗级别的，起码需要很大的阵法才行。

    “师公，这是阵符，如果里面的人受不了了，就激活阵符，就会被阵法送出来。”这三个月来，对于刘安帮助是很大的，明白一个阵法，或者破一个阵法，都没有建立一个阵法收获多。

    建立一个阵法中会遇到很多的问题，这些问题需要建立的人自己去解决，并且阵法建立之后的测试，更是收获很多。

    “那你去峡谷那边吧，躲一躲，这边我守着，已经接到了十一名老祖级别的阵法师，还有衍青前辈也要来，衍青前辈我收了一百极品灵石，其余的老祖级别的一名三十极品灵石。”松灵子开口说道。

    刘安是惊愕不已，一万上品灵石才换一块极品灵石，因为极品灵石可以反复的使用，只要不是一次性把里面灵力全部用完，那么这极品灵石就会恢复灵力。

    一个矿脉一般只有一块极品灵石，并且极品灵石的爆发力，灵力品质都要高很多。

    “咱们……咱们不是说好了？”刘安有些惊愕的问道。

    “是啊，你是金丹期，金丹期的就几千上品灵石。”松灵子的理所当然把刘安打败了。

    “要不弟子先坐镇一局，有人操控的阵法比没有人操控的要强大的多，至少把老祖宗级别的打发走，毕竟一次就是一百极品灵石，那么多来几次……。”刘安说道最后看松灵子看自己的目光有些不一样，就没开口说了。

    “善，我这就让他们来，干脆一次性打发了。”松灵子点点头。

    “上次衍宗的那些家伙来花果山布置阵法，收的费用都让我心疼，现在换他们心疼了。”松灵子开口说道。

    衍青子带着十一名老祖级别的修士，静悄悄的来到了花果山，刘安并未出面，松灵子出面来着。

    “前辈，这只是一个测试的阵法，还请佩戴这个阵符，一道使用超过金丹期修为，那么会被阵法自动送出来。”松灵子拿出一枚阵符说道。

    “嗯！”衍青子嗯了一声，上次丢脸丢大了，回到宗门，查了很多典籍，都没有发现十绝阵的记载，这让衍青很是不舒服，衍宗都没有的记载。

    哪怕是数百极品灵石，衍青也要来一次，当然这灵石肯定是宗门出了。

    灵石在散修里面，那就是硬通货，但是在这些门派手里，灵石储备肯定是足够多的，门派更多的是储备材料，丹药，法宝什么的。

    衍青子看着洞府的大门，一脚就跨进去了，跨进去之后，好像没有什么变化，回头看外面，依然可以看到松灵子等人。

    衍青子走了几步，就看到两个石室的入口，回头再看看松灵子等人，发现松灵子正与自己带来的衍宗老祖说些什么，看着两个石室，石室上面没有明确的记号。

    衍青子琢磨了一番，然后跨入右边的石室，进入石室之后，就是一个石室的样子，居然没有任何东西。

    “不对劲！”衍青子发现不对劲了，不可能这样啊，衍青子不敢动了，后退？

    在阵法里面，不是有绝对的把握，是不能后退的。

    前进！

    也不敢！

    看不透阵法，继续前进，那就是找死！

    神念展开，衍青子发现周围是空无一物的，自己看到的东西，仿佛都不存在。

    “上当了！”衍青子知道自己上当了，进洞府的时候就上当了。

    咬牙，再进一步！

    轰隆隆！

    头顶上一块巨大的石头轰然落下，衍青子挥手打出一道法术，石头一下子炸开，无数的烟尘弥漫。

    糟糕！

    衍青子知道糟糕了，这石头是真的，无数的烟尘落下之后，周围的环境变了，衍青子自己都没有察觉出来，自己出现在一条暗河旁边。

    哗啦啦的水流声，还有冷气，让衍青子不敢相信这不是真的，摸出罗盘，衍青子仔细看着罗盘。

    罗盘上面虚幻的指针不断的爆发出一道道的流光，打向周围。

    刘安在阵法里面，看到衍青子这样，摇头不已，一挥手里的阵旗。

    暗河里面，一声巨大的吼声，一道黑影一下子朝衍青子冲了过来，衍青子朝右边踏出一脚。

    噗通！

    直接落水里面了。

    衍青子一下子跳起来，身上法力瞬间爆发。

    “衍青子前辈，您输了。”衍青子发现自己出现在了洞府门口，自己的那些弟子则惊愕不已，松灵子则淡淡的说道。

    “唉！”衍青子再看看身上，哪里有一点的水渍，就把阵符交出去了。

    当阵符交出去的瞬间，衍青子发现松灵子狰狞的面容，一愣！

    周围景色一下子变了，一个通道里面，周围都是石壁，这一次的石壁是真正的石壁，石壁上面有几个大字。

    “噗！”看到这几个字，衍青子一口鲜血喷出来，然后回头。

    不过区区千米的距离，衍青子感觉就像是几百里而已。

    “告辞！”衍青子脸色铁青的对着松灵子开口说道，然后飞身离开了。