    不仅她哭，她的两个女儿姚七姑娘、姚八姑娘也跪了下来哭泣，说她们想四姐姐了。

    一口气堵在顾清菱胸口，不上不下的，让顾清菱恨不得给这个张老姨娘一巴掌。

    这个张老姨娘平日里瞧着那么省心，没想到冷不丁的，给她来了这么一招？

    张老姨娘是什么意思？

    她不是已经说得很清楚了吗，当初姚四姑娘违背伯爵爷的意思，非要进二皇子李晋的府邸，伯爵爷当时就断了与姚四姑娘的关系，直说没这个女儿。

    后来姚四姑娘嫁过去的时候，伯爵爷硬着压着让姚四姑娘光着身子出的门，那个时候张老姨娘怎么不知道找伯爵爷闹？

    怎么，现在伯爵爷死了，当家做的主是她顾清菱了，张老姨娘就闹了？

    顾清菱冷脸如霜，直接下令让人把张老姨娘母女三人给压了下去，严加看管。

    “要闹找伯爵爷闹去，要没那本事，就给老娘闭嘴！”

    一个两个的都不给她省心，规矩都学到狗肚子上去了。

    顾清菱二话不说，直接让人将母女三人给拘了，罚她们抄姚氏家规百遍，还拨了一个老婆子过去监督。

    这就是不是自己地盘的麻烦，这要是云阳城，顾清菱铁定将母女三人分开，各关关的，好好给她们一个教训。如果可以的话，还可以将姚七姑娘、姚八姑娘单独拎出来，找个严厉的女先生教导她们规矩，免得她们以后出来丢人现眼。

    说到底，这都是原主留下来的历史遗留问题，从儿子、孙子到老姨娘，她一个个收拾下来也需要时间。当下还有更重要的事情要做，也只能暂时将张老姨娘母女三人的问题押后。

    顾清菱气了一场，留下姚大爷夫妻、姚二爷夫妻以后，她也没心情跟他们讨论心情，耐着性子听他们做了“汇报”，提点了几句，便把他们打发了下去。

    其实这事情说起来也简单，就跟云阳城的百香阁会各家合作一样，京城的分店也得跟各家合作，只不过它合作的对象变成了后宫的几位主子、大皇子府以及顾家罢了。

    到底各家给多少，也不是他们姚家说了算，只能划出一个大概比例跟人家慢慢谈，看人家的意思。

    要是人家大方，手松一点，姚家就多分一点；要是人家不乐意，就算把京城的百香阁整个给皇家了，你也得交。

    姚二夫人一听，心里舒服多了。

    昨天她还在惦记着京中分店的事情，今天听顾清菱一说，她立马觉得，京中分店看着生意火热，但权贵太多，这一分那一分，最终落到自己手里的，还剩下多少？

    到是金陵祖籍，那里可是姚家说了算，即使会分一些出去，大头也肯定是姚家的。

    到时她除了按“规矩”交一些到公中，剩下的分红可是他们地房的。

    是的，没错，顾清菱说了，既然这店交给各房负责，那也不能让大家白忙活了。

    因此，在分了合作对象以后，剩下的除了按规定比例交一部分到公中，剩下的就是各房的“辛苦钱”。

    “你们放心，我绝对不会让你们白忙活，既然你们嫁进了姚家，那就是姚家的儿媳妇，这该给的，我还是会给的。云阳城那家总店我就不给你们了，毕竟是我的嫁妆，但京城和金陵的分店，你们妯娌两个一人一间，只要你们按‘规矩’办事，手脚干净，把公中的交了，赚多赚少都是你们的，我不会过问。”

    顾清菱此话一出，姚二夫人惊喜极了：“真的？！”

    “当然是真的，我没事骗你们干嘛？我把店给了你们，你们赚到了手里，最后还不是落到我儿孙手里？就是我那总店，等我百年以后，还不是留给子孙后代的？”顾清菱看了姚二夫人一眼，说道，“人活这一辈子，图什么？还不是子孙后代？那些什么功名利禄之类的，生不带来，死不带去的，我手里捏得再多也没用。”

    姚二夫人可不管这些，她只知道，她现在很穷，巴不得顾清菱能多让一些利出来。

    至于她赚得再多，以后也是留给姚氏子孙的，呵呵，是姚氏子孙没错，可那子孙后代是不是从她肚子里出来的，那就不一定了。

    就算是老太君，不也有庶子庶女吗？

    老太君都知道将东西留给她的嫡子嫡孙，难道她乔雅芝不知道？

    等着吧，她肯定会给她儿子、女儿攒下一大堆家业。

    另一边，姚大夫人的心情就没有姚二夫人那么好了。

    虽然同样是被人下了绝育药，可姚二夫人已经有了一子一女，即使以后不能生了，人家也该有的也有了，确实也该为子孙后代努力，但大房呢？

    大房只有姚安馨一个血脉，还是一个女儿，即使姚大夫人拼下诺大的家业，最后不是落入二房、三房手里，就是落到了未来女婿家里。

    “唉……”姚大夫人的计划书写着写着，就叹了口气，写不下去了。

    姚大爷进来看到她如此，还以为她是被老太君要求的“计划书”给难住了：“怎么了？不知道怎么写吗？我之前有写过，要不要我给你帮忙？”

    之前姚大爷就被顾清菱使唤着跑前跑后，这“计划书”什么的，自然也得捏着鼻子认一份出来。

    一开始写的时候，或许觉得有些痛苦，但写过之后慢慢就发现了，其实这就是一份“思路书”，提前让你将能够遇到的各种问题都提前想到了，然后根据这些思路写出一个最有利的方案出来。

    有了方案，落实起来就会容易些。

    当然了，计划书也不是一成不变的，根据具体情况，它随时会发生调整，但大体的方向一直在那里，不会发生太大的改变。也像是一个目标放在那里，让你知道自己应该朝哪个方向使力。

    姚大爷私以为，要是计划书用得好，确实是个好东西。

    “不是，我只是……”姚大夫人抬头看了看他，没好意思说出口。

    她还好，只是宫寒，还能治好，姚大爷却是直接被人下绝育药。她怕自己说出口，让姚大爷更加难堪。

    “没什么，你忙你的吧，我慢慢写就是。”姚大夫人提起笔，一时间没想起来自己之前写到哪了。

    姚大爷轻笑，走到她身后看到她写的地方，就将下面的内容给说了出来：“你要写的是不是这个？”

    他不仅有写计划书的经验，之前也有参与姚大夫人要负责的百香阁京城分店的讨论，所以他非常清楚姚大夫人的思路，说出来的内容不说绝对，但也大体不差。

