
　　“给，做好了。”

　　第二天一早，在国王谷的后勤军营之中，布莱克在太阳升起时准时来到侏儒和矮人的营地。

　　正打着哈欠的侏儒工匠大师，就将几样东西放在了他眼前。看这侏儒眼睛红红的样子，大概是一晚上没睡，加了个班，给布莱克把他订做的东西整出来了。

　　海盗伸出手，将那护臂一样的东西扣在手腕上。

　　很舒适。

　　提前鞣制好的龙皮上嵌套着精致的金属盒子，护住了手腕上方的小臂，按照布莱克的要求，在前方有个做控制的指套。

　　整体呈黑色，带上之后用三条锁扣扣紧手臂，在不影响活动的情况下，和布莱克的黑色石匠兄弟会护甲完美融合。

　　在侏儒双眼发亮的注视中，海盗将控制用的指套待在中指上，又将左手摊开，放在侏儒身前的桌子上。

　　随着手指轻轻轻轻一拉。

　　“噌”

　　一根黑色的锋利龙爪从手掌下方弹了出来，像极了一根圆锥刺，轻松的洞穿了这木桌子，在上面留下一个对穿的孔洞。

　　这破坏力，让海盗满意的点了点头。

　　他扭动手臂上的金属盒齿轮，把这根明显有打磨痕迹的细长龙爪收了回去，又把另一个一模一样的袖剑筒戴在了右臂上。

　　“你给的龙爪都是弯曲的，我可是找了好几个矮人，用我们给蒸汽坦克抛光的机器，连续打磨了一晚上，才把它磨成型。

　　其实这东西用金属制作更好，就是坚固型差一点。”

　　侏儒揉了揉眼睛，又打了个哈欠，对眼前的海盗说：

　　“怎么样？我的技术不错吧？”

　　“嗯，很不错，我就知道，这活找侏儒做，比找地精做更让人放心。”

　　布莱克毫不吝惜的竖起大拇指，把眼前的侏儒工匠大师吹捧了一番，惹得后者抱着肚子哈哈大笑，满脸得意。

　　但笑完之后，侏儒又比划了一下手指，说：

　　“不过这东西很危险啊，如果手不够巧的话，剑刃弹出来的时候，会伤到自己的。你为什么非要用这种不怎么实用的武器呢？

　　如果你有防身需求，我可以推荐给你一把侏儒猎枪，我前几个月刚设计好的，能让危险在接近你之前，就被你一枪轰掉。”

　　“不不不，我的朋友，你还不理解这特殊武器的意义。”

　　布莱克把桌子上摆着的，用巨龙肌腱制作好的钩锁放在手里甩了甩，又系在腰后放好，然后拍着手臂上的袖剑筒，对工匠大师说：

　　“这东西，是刺客们在失去武器之后的最后一道自保手段，它的出现，会代替懦弱的自杀与痛苦的毒药，成为刺客们赢得最后尊严的新方式。

　　我故意把它设计成这种危险的形态，是一种对个人技巧的考核。

　　更是一段传奇的象征意义的开始。

　　如果用它的时候会伤到自己，只能证明那个刺客还配不上它。今天，就是这武器的第一次登场，我的朋友。

　　我会用你为我制作的武器，赢得一场辉煌的胜利。

　　对了。

　　你这里有没有照明弹？”

　　“有啊。”

　　欧沃斯巴克津津有味的听着海盗侃大山。

　　在听到布莱克的询问之后，这很健谈的侏儒工匠潇洒的打了个响指，跳下椅子，很快就推来了一个小车。

　　上面装满了各种稀奇古怪的玩意，

　　他指着那些东西说：

　　“我不但有照明弹，还有爆破弹，开花弹，燃烧弹，烟雾弹等等专业产品，尤其是这个被我改进过的侏儒暗雷，用过的人都说好。

　　还有这种警戒壮胆两用机器人，最适合你这种独来独往的刺客了。

　　要不要来一点？

　　看在我拿到的那些边角料的份上，我给你打个折。”

　　“呃，那就一样来三个吧。”

　　海盗摩挲着下巴，看着侏儒的小车上堆满的各种工程学玩意，想着来都来了，便每样都拿了几个。

　　“叮”

　　一枚精灵金币被他弹了出来，正落在侏儒手里。

　　他对工匠大师说：

　　“等战争结束之后，等你安顿好了事情，准备好去库尔提拉斯找机械侏儒的时候，就拿着这枚金币，去吉尔尼斯的龙骨港。

　　在那边找做生意的狐人小贩，他们会带你来找我的。”

　　“狐狸人？那是什么？”

　　侏儒工匠抓了抓聪明绝顶的脑袋，他疑惑的说：

　　“又是什么最新发现的新物种吗？我听说联盟的先锋，在悲伤沼泽那边，新发现了一些古怪的家伙，叫什么破碎者来着。”

　　“不，狐狸人可比破碎者漂亮多了。”

　　布莱克摆了摆手，从侏儒的军火小车车里，又白嫖了一个专门配照明弹用的发射器，说：

　　“你到时候过去了，自然就知道了，他们很好认的，有大尾巴，还有尖尖的耳朵。好了，我该走了。

　　祝我一路顺风吧，侏儒朋友。”

　　说完，他后退了一步，对侏儒点了点头，便悄然隐没在聚散的阴影之中。

　　“一路顺风啊，朋友！”

　　欧沃斯巴克站在椅子上，用侏儒标志性的尖锐声音，友好的对布莱克挥手告别，然后打着哈欠，准备回去补个觉。

　　但走出几步之后，他突然停下脚步。

　　疑惑的回头看了一眼自己的军火小车车。

　　“唉！不对啊，他没给钱！”

　　“见鬼！他灿烂而友善的笑容把我迷惑了，该死的！这下可亏大啦！”

　　---

　　“啊，白嫖的感觉真爽啊。”

　　几分钟之后，骑在狮鹫上飞离国王谷的海盗向后打量着越来越远的营地，脸上尽是一抹快乐的表情。

　　当然，所谓白嫖只是开玩笑的。

　　他昨天给侏儒的一小包龙爪，龙皮，龙鳞之类的材料，做了四个袖剑筒之后，肯定还有剩余。

　　那些边角料已经足够弥补侏儒的损失了。

　　可惜当时走得急，没来得及从塞菲尔的幼龙尸体上，再搜刮一些材料带着。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且塞菲尔毕竟是幼龙，用它的龙爪龙皮制作的袖剑筒的品级也不是很高。布莱克抚摸着手臂上的袖剑筒，人物卡立刻给出了词条：

　　龙爪袖剑

　　史诗品质

　　极效穿刺.极效破甲.极效坚韧.强化破魔

　　附带特效：

　　袖剑出击：袖剑出鞘的第一击，有高几率造成三倍穿刺伤害。

　　虽然是史诗品质，但词条差的一塌糊涂，一个超凡词条都没有，用玩家的行话来说，这玩意就属于“垃圾紫”。

　　效果还不如一些极品蓝有用。

　　但怎么说，这东西也算是武器，普通人只有两只手，带两把武器就是极限了，加两个袖剑在身上，相当于多带了两件武器。

　　遇到紧急情况，也不至于抡起双手来一场拳王争霸。

　　再说了，布莱克还打算把这实用又拉风的玩意，当做是自己派系的标志呢。

　　等一会打败了帕索尼娅·肖尔之后，就要给拉文霍德庄园提出要求，只有自己派系的刺客才有资格佩戴这东西。

　　这将是身份的象征！

　　海盗坐在狮鹫上，一路往荒芜之地边缘的莱瑟罗峡谷飞行，脑海里已经开始计划自己的派系未来，表现的稳操胜券。

　　在他脚下，飞离国王谷的青葱山林之后，映入眼帘的就是一片荒土戈壁的风景，就好像是一山之隔，两个世界。

　　而从他这个高度，依稀还能看到燃烧平原和灼热峡谷接壤中的黑石山。

　　那座山是东部大陆南疆海拔最高的山峰之一，但它并不如卡兹莫丹的高山一样白雪皑皑，而是完全相反，就像是一座休眠的死火山一样。

　　有道道黑烟从那黑色的山体上升入天空，把那一片的天际都弄得阴霾至极。

　　那里也是艾泽拉斯世界奇异力量作用于物质世界的典型区域，在那座山底下，藏着一个可怕的大家伙。

　　“以后再来找你麻烦！”

　　海盗往黑石山那边说了句，就像是定下一个小目标。

　　他拉动狮鹫的缰绳，往记忆中的莱瑟罗峡谷方向飞去，那个地方在荒芜之地最东方，与无尽之海隔着一道山脊，挡住了海洋的风吹过来。

　　而且如果布莱克没记错的话，在未来几年之后，那座人迹罕至的峡谷，将成为黑龙在东部大陆的一个据点。

　　不过现在，那个贫瘠的地方什么都没有。

　　呃，这么说也不对。

　　有个想要狠狠教训一下布莱克的刺客大师老奶奶，偏执复仇者，传奇大魔王，正在那里磨刀霍霍的等着他呢。

　　“嗷”

　　套着座鞍缰绳的狮鹫，拍打着翅膀，落在了莱瑟罗峡谷的入口处。在它降落时在地面溅起了大量的尘土，又在这个缺少水源的地方形成了一小团沙尘暴。

　　“去吧，回去吧，接下来的事可不是你能参与的了。”

　　海盗跳下座鞍，从行囊里拿出水囊，喂给狮鹫饱饮一顿，又拍了拍它蓬松的羽毛，对它说了句。

　　这温顺又勇猛的大鸟嗷嗷叫了几声，拍打着翅膀重新升空，在布莱克头顶盘旋了几圈，又朝着国王谷的方向飞了回去。

　　目送它离开之后，海盗长出了一口气，将海盗王套装换上，把雷德之眼的眼罩带好，感受着装备加身之后的种种效果加持。

　　又把狩灵者的头衔佩戴上，左右看了看，转身大步走入了身后荒寂的大峡谷里。

　　为了保证隐秘和安全，刺客大师试炼，是不许旁人围观的。

　　就主持者和试炼者两个人。

　　或许还有个来自拉文霍德庄园的观察者。

　　海盗走入峡谷之中，果然如肖尔所说，这里阳光几乎直射，存身的阴影被驱散大半，能留给刺客潜行的机会太少。

　　当然，那是针对一般刺客而言。

　　而帕索尼娅大师也没搞什么神秘主义的登场，在布莱克绕过峡谷入口后，就在眼前吹起烟尘和风滚草的灼热地面上，看到了那位传奇刺客。

　　她穿着一身黑色的战甲，脸上带着护颈的半覆式面具，银灰色的头发扎成马尾，两把月弧形的匕首在手中翻转着，如蝴蝶穿花一样。

　　“不说点什么吗？婆婆。”

　　布莱克从怀中取出破旧的剑柄，注入魔力，一米长的烈焰剑刃弹出，另一只手摸出了洛阿万灵骰，在手里抛了抛。

　　他说：

　　“一般这种情况下，您这种代表正义的人物，都不该说一番义正辞严的呵斥，来打压我这样的邪恶意志的吗？”

　　“我和你没什么好说的，我把善意放在你眼前，是你一脚踢开了它。”

　　帕索尼娅语气冰冷的说：

　　“我这一生见过很多走错路的人，有些人只是命运使然，不知道自己做了恶，他们可以被原谅。

　　但你不是！

　　你明知道那是恶，却还是去做了。”

　　“抱歉哦，你得提醒一下我。”

　　布莱克将手中骰子丢向空中，在万灵骰翻转之间，他对帕索尼娅说：

　　“你说的恶，指的是我当了海盗，还是我和迦罗娜做了朋友？还是我违背了你的意志，带坏了你的乖孙子？”

　　下一瞬，两人的身影，同时消失在阳光之下的阴影里。

　　海盗问了问题。

　　肖尔婆婆当然会回答他。

　　前提是，他能要能听到这种传达于刀刃之上的呢喃。

　　如果他听不懂，那就惨啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，52.拳打老太的臭海盗最逊了免费阅读。https://xs.23sk.com 