    深冬。

    大雪漫天。

    常年不怎么下雪的华国南部在昨夜降下了一场大雪，将本就颇为妖娆的景致增添了一抹别样的韵味。

    南岳剑宗广场。

    积雪已经被弟子们清扫得干干净净。

    一张张八仙桌摆放得井井有条。

    天空上，隔绝天气的阵法首次开启，便是再有雨雪降落，也落不到这广场中。

    在广场连接大殿的空档处。

    一个巨大的铁炉正在往外喷吐着火舌——

    这是宗师宴必备的家伙什，象征突破的宗师在未来会为了国家、族群、人民发光发热，同时也是祝愿这些新突破的宗师在未来武道上一帆风顺，将宗门也搞得红红火火。

    上午八点不到。

    宾客便已是络绎不绝。

    尽管，李逸的邀请函写的并不算客气，尽管，李逸托弟子们带的话有些失礼，但没人在意这些许细节——谁叫邀请函落款的名字背着一个剑圣的名头呢？

    甚至许多宗门在收到邀请函后，根本就没有在意内容写了些什么便已喜出望外，只因......邀请函的封面上印着南岳剑宗。

    各宗门的宗主、长老一一落座。

    华国本土的宗师们也来了不少——准确来说是，没有战事缠身的宗师们都来了。

    不过这等身份的人自有姿态，不会像寻常人那般大声喧哗，大多都是低声细语，或是直接传音，所以场面只显热闹而不显喧闹。

    上午十时左右。

    收到邀请函人也来得差不多了。

    李逸也在长老们和张景龙的拱卫下，缓缓来到了现场。

    他穿着一身宽大的白袍，大半头发用玉箍收紧束在脑后，唯有那一左一右两绺毫无生机的白发顺着额角垂在胸前。

    若是有异常关注李逸的人便会发现。

    他额角的两绺白发愈发多了。

    现场众宾客见到李逸出场，全都瞬间站起了身来，有些端着酒杯，有些抱拳拱手，却是一一行了一礼。

    “见过剑圣大人。”

    “见过南岳苏剑圣。”

    “祝剑圣大人洪福齐天，武运昌隆！”

    李逸也没有故作清高，这会让人觉得倨傲，于是甩了甩袖袍，带着长老们一一回礼。

    “今天是我南岳剑宗大办宗师宴的日子，诸位看得起我南岳剑宗，给鄙人三分薄面，于百忙之中赏光前来......”

    “不胜荣幸！”

    说着。

    李逸伸手。

    张景龙便将早已斟好的美酒递了过来。

    “诸位。”

    “鄙人敬你们一杯！”

    美酒入喉，李逸亮了亮杯底：“今日我南岳剑宗略备薄酒，只可惜都是些粗茶淡饭，诸位海涵......”

    宾客们连连摆手。

    皆是一饮而尽。

    当然了，粗茶淡饭不过是李逸的谦辞，偌大的南岳剑宗还不至于连几百桌酒席都备不好。

    尽管桌上的菜肴不是什么山珍海味，但也可称一句美味佳肴，南岳剑宗的布置虽称不上白璧无瑕，却也算得上中规中矩。

    更何况。

    这酒要看和谁喝。

    饭要看和谁吃。

    在当今天下，若是说收到了南岳剑圣的邀请函，便是来吃的是小葱拌豆腐，开水炖白菜，亦胜过各路山珍。

    “诸位应邀而来，想必也知道鄙宗所为何事。”李逸站在场中，微笑道，“这宗师宴嘛，主角自然不是我，而是我南岳新晋的诸位先天......”

    “好了，鄙人也不多说废话。”

    “这就有请鄙宗诸位新晋的先天登场！”

    诸位？

    众人敏锐的捕捉到了李逸的措辞。

    霎时间。

    议论纷纷。

    “嚯，南岳剑宗这是接连突破了好几尊先天？真是让人艳羡，就是不知道是两尊还是三尊。”来人根本没有往多了去想。

    “嗨，背靠大树好乘凉嘛，我听人说剑圣大人每日都会抽空与弟子、长老们讲道，我若有这等师叔祖，说不定也突破先天了呢。”某宗派的后天巅峰长老酸溜溜的说道。

    “别说了，别说了，南岳的先天长老来了......”

    在场所有的宾客们说着说着。

    声音便越来越小。

    到了最后。

    鸦雀无声。

    以大长老汤承福为首的那四名本土先天长老，多多少少是有人认识的，毕竟南岳剑宗的外交、商贸，都是这些长老们轮番负责。

    可后面那两个年轻面孔。

    众人知道的就少了。

    更从心和小馒头长期在外‘打野’，还组建了游击队去支援前线，自己也顺便捞点经验值，很少在南岳附近活动。

    只有那些地处边境的宗门势力对更从心和小馒头相熟。

    可不管这些人认识不认识，他们六人身上散发出的气息，那就是实打实的先天武者。

    六尊先天......这着实是所有人事先都没有想到的恐怖数目——就光凭这六人，南岳剑宗便可以称得上是一流势力中的翘楚。

    寻常的一流宗派中，先天武者的数量都在两三人这个区间。

    拥有超过五尊先天的势力。

    都是有数的大宗派。

    毕竟当初的南岳剑宗作为老牌一流势力，门内也就三尊先天，其中一尊是云游未归的苏云天，一尊是垂垂老矣的苏元白。

    但饶是如此。

    南岳剑宗当初也是一流势力中的上游。

    而如今的南岳剑宗......有即将踏入五气朝元的宗主，有六尊新晋先天的长老，还有一尊人称‘天下第一’的剑圣。

    这等实力不敢说当世无双。

    但也是数一数二。

    震惊的众宾客中只有一批人例外，他们虽也震惊，但喜悦的情绪反倒更多些——这是东、西、北、中四岳剑宗的武者。

    然而就在众人议论纷纷时，吱吱呀呀的木轮滚动声缓缓钻入了所有人的耳朵，众宾客们顿时翘首看去，心想南岳剑宗莫不是还有新晋先天登场。

    不过，这些人倒也算是猜对了一大半——确实是还有人登场，也确实是南岳剑宗的新晋先天，但......

    那名新晋先天却是躺在雕龙画凤的棺材中。

    十六个小木轮组成的木车载着棺材，被刘宏业教导过的数十名南岳弟子穿着麻布粗衣，额头与肩膀绑着白布，扶榇而行。

    现场落针可闻。

    没有人知道李逸此举的用意。

    突然间，走到了李逸身边的六名先天长老转过了身，面向宾客，中气十足的抱拳拱手：“南岳汤成福（裴元德.......），见过诸位。”

    李逸敲了敲棺材。

    语气轻柔。

    “刘长老.....”

    “该你了.....” 				

