    龙隐虽然很好奇土系法则形成的墙后面的情况，但是，他又不敢贸然闯入。

    这地狱之门第二层里面，任何存在都是有可能很恐怖，否则也没有资格出现在第二层。

    如果贸然闯入其他的领域......他前面已经吃过大亏了，那缺失的脚掌就是前车之鉴。

    龙隐站在土系法则形成的墙面前，沉默了很久，运起无极战体，尤其是充分调动了土行炼体的能力，去感应这土系法则的区域。

    他的想法是，这面法则之墙蕴含着强大的土行法则，中心的存在应该是和土行法则有关的存在。

    而他又是土行炼体过的人，或许可以在土行法则里面畅通无阻。

    试探的结果，让龙隐吓了一跳。

    他刚刚才试着穿行土行法则的那道墙，刚刚才碰到土行法则，他的身体就进入了墙体之后，简直顺畅到他根本无法停止脚步。

    龙隐大吃一惊，急忙后退。

    让他宽慰的是，他行动自如地又从土行法则区域退了出来。

    虽然不如进入的时候顺畅，但是，离开的时候阻力也不是很大。

    发现可以自由离开以后，龙隐才放心大胆地进入了法则之墙。

    当再一次进入土行法则形成的门槛，仔细感应起周围的情况以后，龙隐顿时感觉如同来到了地底一般。

    整片区域里面，到处都是土行力量。

    除了土行力量，其他的力量几乎或略不计。

    眼前的这种怪异的情况，龙隐很快就确认，这片区域中的存在，应该是和土行力量有关。

    而且，这种情况，随着龙隐朝着区域内深入，中心区域的土行力量更加纯粹。

    以龙隐现在土行炼体的情况，他甚至有一种感觉，只要他愿意，他可以瞬间到达中心区域。

    保持着心中的警惕，龙隐缓缓地朝着中心区域靠近，也不知道走了多远，他终于看到了区域中心的存在。

    一个小猴子一样的生灵，通体都是纯黄，身上透露出浓烈无比的泥土气息。

    腰部以下被埋在地面，两只像手掌一样的前肢，正在向地面外爬出来。

    然后，画面就定格在这里了。

    龙隐心中倒吸了一口凉气，这不是厚土一族吗？

    厚土一族的族人，修炼的是土系大道，只要在土中，几乎无敌的存在。

    为什么有一个厚土族的族人，死在了这里？

    而且，看眼前的情况，还是埋在土里的情况下死亡。

    到底是什么力量，杀死了厚土一族的生灵，甚至逼得厚土一族不得不逃离大地？

    龙隐完全无法想象，当初到底发生了什么事情，为什么会出现这样的状况。

    为什么堵在第二层入口的大猩猩，看起来像是在朝外面爬的时候被人杀死。

    现在厚土一族的族人，也是在朝地面外爬的时候死亡？

    这些生灵，到底在逃避什么？

    龙隐沉默地看着眼前的厚土族人，好半天之后，他突然感觉有些不太妙。

    因为这片区域几乎被土系法则填满，绝少有其他的力量。

    也就是说，他现在相当于被埋在地下。

    他现在虽然进行了第八次土行炼体，已经可以在大地里面停留很久的时间。

    但是，他现在还没有能力永久停留在大地里面。

    要是长时间停留，他很有可能会出问题。

    想到这里，龙隐顿时起身离开。

    可是，等到他要离开的时候，他才发现一件非常恐怖的事情。

    他好像被这片区域留住了！他之所以能够在大地里面穿行，是因为土行炼体之后，和土行元素亲和的原因。

    但是，现在土行元素最为浓烈的地方，就是厚土族人所在的地方。

    反而是区域边沿的位置，土行元素要减少不少。

    他要从中心离开，就相当于“逆水行舟”一般，每走一步都是非常费力。

    好在虽然费力，总算是可以行走。

    而且，随着越来越靠近边沿，阻力越来越少，这是他心中非常宽慰的地方。

    好半天之后，当龙隐从区域脱离，他总算是松了一口气。

    回头看着厚土族人所在的区域，龙隐心中对第二层的危险，又多了一丝认识。

    原本看起来毫无危险的地方，居然也是这么可怕。

    他要是很晚才发现，恐怕没有很好的办法从土行法则区域脱离。

    但是，修整完毕以后，龙隐又进入了厚土族人所在的区域。

    这片区域虽然也有危险，但是，相对于其他的地方来说，危险要小得多。

    更重要的是，龙隐发现了一个领悟土行力量最佳的机会。

    他现在虽然可以在大地里面穿行，但是，这都是他土行炼体后的结果，他并没有能力去使用土行法则的力量。

    而现在，在厚土族人的区域之内，可以非常直观地感受到土行法则力量。

    如果能够领悟土行法则力量，那他的实力必定会得到大幅度提升。

    随后，龙隐如同当初领悟修罗力量一般，在厚土族人的区域来，开始了进进出出的过程。

    在龙隐领悟土行力量的时候，此时的火星上，已经是非常热闹了。

    整个火星上，已经被星空中的大能开辟出了一个个可以供低阶修士停留的区域。

    现在，这些区域之内，已经住满了从星空中到来的化神期、出窍期、元婴期、金丹期，甚至是融合期的修士。

    在平衡守护结界的笼罩之下，所有高阶修士没有办法进入大造化之地，大家已经把所有的希望，寄托于低阶修士的身上了。

    整个火星之上，各族、各宗门相加，少说也有十万修士。

    这是一股非常可怕的力量！更恐怖的是，这股力量正要奔着蔚蓝星球而来。

    “经过不断的试探，现在我们已经确定，只有金丹期的修士才能进入。

    现在，金丹期及以下的弟子，你们为宗门建功立业的机会来了。

    宗门会把最大的力量用来支持你们，让你们进入大造化之地。

    你们唯一的目的，就是为宗门夺回来一份大造化。

    谁能够夺回来一份大造化，那就是宗门最重要的弟子，也是未来掌门的人选。

    每个人都赶紧准备，等到准备完毕以后，你们就进入大造化之地。”

    这样的一番话，几乎在每一个区域内响起。

    星空中的修士，即将进入蔚蓝星球。

    

