    隔着玻璃，李妍怡一脸心疼。

    “老公，你怎么瘦成这样？”

    “爸爸、爸爸……”

    张振松笑了笑，他之所以瘦成现在这副模样，一半是监狱里伙食不好，一半人担心妻儿老小。

    吃不好，睡不好，不瘦才怪。

    “别担心，我就是想你们想的，知道你们过的很好，我就放心了。”

    李妍怡赶紧说道：“老公，我给你带了一些面包，你别舍不得吃。”

    “不用。”张振松立马摆摆手，“老婆你别瞎胡闹，你们娘几个口粮才有多少？我这边不缺吃的。”

    “老公，还没告诉你了，我现在在面包坊工作，你别看这份工作不起眼，但每天都能分到半斤左右的面包屑，一个月下来能省下十几斤口粮。”

    “那也不行，老大他们正是长身体的时候，留着给他们吃吧！”张振松依然摇摇头。

    小张萱听到爸爸的话，抢着插嘴道：“爸爸，我天天跟着妈妈去干活，纪爷爷经常偷偷喂我面包吃，每天都吃的好饱。”

    “是啊，孩子他爸，你就别担心孩子们了，有我在不会让他们饿着的，给你面包你就吃，把身体养好，我们等着你出来。”

    “老大还没上学么？”

    张振松皱了皱眉头，以前是没条件，现在安定下来了，孩子们的教育也要抓起来，没有一技之长的人，最后只能像他这样走上歪路。

    “现在小学都停课了，等下学期我再带老大和老二去报名。”

    “我在这里有工资，学费的事你不用担心，我会给你们寄钱的。”怕妻子经济有困难，张振松连忙安抚道。

    在里面干活能有多少工资，李妍怡不想当家的太辛苦了。

    “老公，我现在工资加补助金，每个月都有六千多块钱，钱够花了。而且我们现在住公司，不需要租金，连水电都是免费的，你不用给我们寄钱的。”

    “能存一点是一点吧，老大他们以后还要上大学呢！”张振松坚持道。

    拗不过对方，李妍怡顺口问道：“老公，过段时间，你是不是要转监狱了？”

    “呃，你都知道了。”

    张振松一脸沮丧，离开燕京，也就意味着以后和家人们见面变难了，这是最令人痛苦的事情。

    “到了外地，工作的时候别太拼命了。”李妍怡叮嘱道。

    “你是不是听到什么消息了？”

    “嗯，老公你这次要去的地方是张桓，我听人说，你们去了那边要挖沙子，是个很辛苦的活。”

    张振松笑着安慰道：“挖沙子怕什么，出去呼吸一下新鲜空气也是好的。”

    “哪有你说的那么好？”李妍怡捂着嘴巴哽咽道。

    张振松想伸手帮媳妇擦拭一下眼泪，却忘了两人之间有玻璃，只能束手无策。

    时间过得很快，探监时间到了。

    “照顾好孩子们，等我出来。”

    “呜……”李妍怡整个人泪流满面。

    看着爸爸被人带走，三个孩子哭的一个比一个凶，场面一度有些失控。

    “爸爸…哇…爸爸……”

    从监狱回来，已经是傍晚六点多钟，李妍怡抓紧时间换上工作服，带着小张萱，自愿加入到了工作当中。

    纪师傅见了，不由得点点头。

    ……

    一个星期后，新公司终于注册好了，面包坊有了一个正式名字，叫做可乐面包坊，与当初的便利店一脉相承。

    新公司挂牌成立后，徐爸第一时间拨通了何市长的电话，接电话的是市长秘书，徐爸把事情简单说了一遍，接下来就是等待时间。

    回电比想象中的来的早。

    当天晚上，徐爸就接到了姚秘书的电话，邀请徐爸明早来市长办公室一叙，何市长希望当面详谈。

    徐爸自然是一口答应下来。

    第二天一早，徐东跟着老爸来到金长安大厦，昨晚他就和李科长请过假了，对方一听他今天要陪徐爸面见何市长，二话不说就批了一天假。

    本来，他只是想请半天假的。

    来到办公室，徐爸一个电话就把纪师傅叫了过来，不，现在不能叫人家纪师傅了，应该称呼对方纪经理。

    纪经理最近人逢喜事精神爽，自从当上经理后，不仅工资翻了两倍，手底下管的人也越来越多，比当初自己的那个小面包作坊威风多了。

    “徐董，您找我？咦，徐科长，您也在啊！”

    “纪经理，什么科长不科长的，叫我小徐就行了。”徐东摆摆手。

    这里又不是电力公司，叫科长，听着有些别扭。

    徐爸附和道：“没错，他是晚辈，你就叫他小徐吧！”

    纪师傅笑着点点头。

    “老纪，你这边做好准备，回去重点把面包坊的资料整理一下，半个小时后跟我们一起去见何市长。”徐爸紧接着吩咐道。

    “是市里的何市长么？徐董，您这是……”纪师傅大吃一惊。

    “没错，面包坊规模越来越大，光靠咱们自己肯定是不行的，我想邀请市里入股，共同把面包坊做大做强。

    老纪，你放心，你这个经理位置是不会变的，怎么说你也是面包坊的元老功臣，没人会取代你。”

    纪师傅立马松了一口气，他才刚当上经理，要是把“宝座”弄丢了，不仅损失巨大，还丢人。

    “徐董，您放心，我马上回去整理资料。”

    徐东开口提醒道：“纪经理，把面包配方多整理几份，包括我跟你提过的那些'特殊'配方，全部都带上。”

    “我知道了。”纪师傅点点头。

    纪师傅走后，徐爸好奇道：“特殊配方是什么？”

    “没啥，就是在面包中加了一些特别的料，比现在的更顶饿，也更能节省粮食。”

    “什么玩意？把话说清楚点。”徐爸皱着眉头问道。

    徐东从果盘里剥了一颗糖果，扔进嘴里：

    “唉，那我就直说了，就是往面包里加秸秆、海藻和木粉之类的东西。先说好了，这种面包不是我发明的，国外早就有类似案例了，很多都是直接加土的。”

    “荒唐，这不是唬弄人吗？”徐爸生气道。

    吃的东西，怎么能如此胡来？

    “爸，您老别生气，我这叫有备无患，现在口粮还能支撑，但以后呢，万一真遇到那种粮食不够吃的情况，这配方不就派上用场了。”

    徐东语重心长地劝道。

    ps：求推荐票和月票！

