    纪长慕到机场的时候正好是晚上十一点。

    夜里的纽约晚风清凉，很舒适，他坐在车上开着窗等乔沐元。

    她飞机还没到的时候他就坐在驾驶位上抽烟，开着电台。

    电台里的女主播在用标准的伦敦腔播放财经新闻，声音有些嗲，纪长慕不爱听，切了个频道。

    也没等多久，大约抽了三支烟，乔沐元就来了。

    “纪哥哥！”好些天没见，她太想他了。

    他一下车她就扑过去，踮起脚搂住他的脖子，仰起头盯着他看，眼睛里的光比天上的星子还好看。

    她的小手细腻柔软，勾住他脖子时，那触感让纪长慕全身如有电流滑过，他扣住她的后脑勺，一个吻落在她的唇上。

    乔沐元在辽阔的夜色下回应他，坐了十几个小时飞机的全部倦色都一扫而光，脸色红润，心口“砰砰”直跳。

    她越来越喜欢呆在纽约了。

    也不顾四周偶尔有人走过，乔沐元和纪长慕用一个浓烈缠绵的吻结束了这么长时间来的思念。

    吻得她喘不上气，他才放开她。

    纪长慕抵着她的脑袋，嗓音嘶哑：“这次回去时间有点长。”

    “嗯，以后不回去这么长时间了，纪哥哥，我好想你。”

    纪长慕勾了勾唇角，搂着她的腰，替她打开副驾驶的车门。

    车上有纪长慕早就买好的酸奶和夜宵，竟然是她爱吃的一家牛肉面，这家店靠近哥大，他开了很远的车才从公司过去吧？

    乔沐元真得饿了，飞机餐食她又吃不惯，见到牛肉面，她打开就吃。

    “纪哥哥，等我吃完你再开车。”

    “嗯，你慢点吃。”

    “给，牛肉。”乔沐元夹了一块好吃的牛肉喂到他嘴边，“快，张嘴，吃掉。”

    纪长慕吃了。

    乔沐元心满意足：“好东西要分享哦，这家牛肉面是我最爱吃的一家。”

    “跟我回家还是去公寓？”

    “去你家吧，我想吃你家厨房做的菜了。”

    “好。”

    “纪哥哥，下学期又可以上你的课了，你怎么突然又申请了一学期的金融课？”

    “最近身体恢复得不错，权当是散个心，调剂。”

    “那这次我不会不及格了，对吧？”

    “看你表现。”

    “我要是不及格，我们就分手。”

    “……”纪长慕岔开话题，“我朋友给你挑的剧本你挑好了？”

    乔沐元知道他说的是新公司的事，他给她重新找了一家影视公司。

    她点点头：“挑好了，正准备跟你说呢，挑的是部偶像剧。”

    “演什么偶像剧，那玩意儿能提高演技？”

    “你不懂。”

    “我不懂什么不懂？偶像剧不就是成天腻一块谈恋爱那种？”

    “……”好吧，教授挺懂的，乔沐元嘻嘻笑，“那我选部科幻片吧，女三。”

    “嗯。”

    “纪哥哥，我这次回家发现当年我们一起种的那棵樱花树又长高了。”

    “是吗？”

    “你什么时候跟我回家看看啊？明年吧？明年好不好？”

    “嗯。”

    “那就说定了，明年。”乔沐元心情很好。

