    北方主战场进行得如火如荼，双方在辽阔无垠的大草原，打得昏天暗地，草原化荒漠之时，各方战场也在同步进行！

    以华庭帝后为首的旧秦势力，也在关西内外，与以复生帝皇阿育王为首的西方联军，打得不可开交，尸横遍野。

    至于其他区域，西南方主战场，拥有巴蜀两郡的天然地利，易守难攻，路途艰难，战况倒是不激烈，也激烈不起来。

    非洲、欧洲、美洲、南洋（南方的太平洋）等联军，原本还想着支援亚洲战局，但是，随着异人群体暴动，暴动烽火就像是一夜逢春般遍地开花，让各个国区、各个势力，不得不重视，迅速忙着镇压暴动，巩固局面，哪里还有心思精力万里迢迢向大桓天朝挑战！

    当然，以异人群体的数量和势力、实力，光是和原住民人口基数的一千比一的悬殊差距。异人群体对于各个国区的势力，造成不了多大重创，绝大多数只是掀起动荡局面，起到骚扰作用而已，不大可能掀翻原住民势力，除非引来外力。不过，大桓天朝引动异人群体，也就是骚扰和震慑各个国区，逼退各国联军，不会轻易支援哪个国区的异人势力，目前也没这打算！

    ……

    三个月后。

    不得不承认，名闻青史，能让降世仙神花费莫大代价复活的帝皇，确实有其独到之处！

    其他复生帝皇，大桓天朝暂时没正面对上。但是，光是蒙古帝国的成吉思汗，孔雀帝国的双面帝皇阿育王，在大桓天朝全面反扑，强势追杀之际。却是硬生生挡住了大桓天朝的攻势，止住兵败如山倒的危局。

    三个月来，大桓天朝以春秋战神吕奉先和西楚霸王项羽为首的六路大军，依旧在大草原跟北方联军纠缠，并无原本期待中的一鼓作气把北方联军赶出大草原，把大草原划入大桓疆域之中。

    以华庭帝后为首的旧秦势力。也在关西以外（西部万里长城以西），与西方联军打得不可开交，却终究无法杀入印度国区，夺回原本属于大秦帝国的疆域！（秦始皇驾崩前，拿下半个印度国区，后来萧影飞升，因各种原因让出）

    兵法有云，一鼓作气，再而衰。三而竭。

    大桓天朝没势如破竹击溃敌方联军，达到预期战绩，战局便陷入了泥淖之势。

    毕竟各方联军的数量和军力，比起大桓天朝只强不弱，战意、士气等一稳定，大桓天朝基本占据不到多少优势了！

    “轰……”

    闭关中的萧影，忽然心中一跳，莫名其妙一阵心血来潮。

    “不好！盘古法则即将完善、进化了。好快啊！极限修为境界，即将突破至凝出道果的真道之境（所谓真道。就是真仙、真神、真魔等）！”

    萧影掐指一算，顿时明了即将出现的天地大变。

    以目前盘古天地的灵气浓度和气运，特别是近年来陨落的近万降世仙神，盘古天地已经具备进化条件。如今是真道之境，而后就是灵道之境、天道之境、玉道之境等等，如果能恢复到远古时代。就能诞生大罗之境；如果能恢复到洪荒时代，就能诞生出道王之境，也就是传说中的盘古圣人之境。

    如此剧变，封印道果的降世仙神和散仙巅峰之境，都会有所感应。这是道果将凝的大道感应，具体就很难推算了，谁都无法预料将会达到什么层次。

    “必须出关了，迟则生变！”

    有些遗憾暗叹了声，萧影迅速检查自身。

    经过三个多月闭关，此时包括道器托天帝塔在内的诸宝，萧影已经初步炼化，可以运用自如。三大魔典、五大盘古真传、《帝皇九变》和《帝皇拳诀》等，也全部初步融入《周天轮回经》，达到同修同悟的境界，便是五蕴天雷竹和七曜定天木、戮巫剑、帝皇气运等四种大道奥义，也融入了《帝皇拳诀》十二式中的四式，使之威力暴增；托天帝塔也初步激活图腾柱奥义，可以用来收容和掌控子民生命印记，只是还没正式修复，要融合天级图腾柱就是飞升后返回九龙岛才能办到了！

    检查完后，萧影接触密室禁制，磅礴神识横扫而出，如风暴席卷九龙禁城。

    “嗯？有降世仙神想离开？”

    神识一扫，加上国运增幅，萧影敏锐捕捉到一丝真魔气息遁往九龙禁城之外，不由皱眉寻思。

    这是个别例子，还是被“软禁”的降世仙神已经失控？

    三个月时间，应该不足以大桓天朝灭掉周边强过，提前引发上界势力干涉盘古局势吧？

    心思剧转，萧影直接施展削弱版大道神通“大敕令术”，瞬间牵引国运之力、社稷之力、子民之力，声若天音呵斥道：

    “擅闯禁城之降世仙神……杀！”

    声音从天而降，萦绕九龙禁城，在天地间回荡不绝……

    “大敕令术，帝皇拳诀之伏魔！”

    话音未落，笼罩九龙禁城上空的社稷缩影般的国运之云，蓦然躁动，一个庞大无匹的遮天巨掌，从天而降，威若天手抓向九龙禁城边沿的擎天城墙。

    “慢着！”

    “大桓国主且慢！”

    “手下留情！”

    声音一起，再加上天掌落下，密集磅礴的气势从九龙禁城内，势若滔天骇浪掀起，迎向拍落天掌，其中更有黑暗之剑、神圣光柱、妖族巨爪等十数道强大攻击！

    “掌中轮回！”

    诸神出手，拍落的天掌，掌心如周天星空，混沌圆转，一个宛若六道法轮的巨轮凝聚而出，威势不减继续拍落，颇有掌握轮回，威凛六道的惊人气势。

    黑暗之剑、神圣光柱、妖族巨爪等十数道攻击，轰向“掌中轮回”，却如石沉大海般被掌心的六道法轮吞噬，使得拍落巨掌的威力，不减反增！

    “轰……”

    巨掌拍落，虚空震荡，高耸入云的城墙却没丝毫异样，也没震裂迹象，可想而知巨掌对力量的掌控程度！

    天威般的帝皇威压，从天而降，萧影的身形，瞬移般浮现高空，俯瞰繁华昌盛的九龙禁城，神威赫赫！

    让人侧目的是，虚空悬浮，俯瞰大地如帝皇归来的萧影，手中正握着颗金光眩目的心形物体……黄金魔族的魔心，这就是黄金魔族的道果。

    “嘶……大桓国主竟然如此强大？翻手间竟能炼出黄金精血和被封印的道果？！”

    “《六道伏魔策》？难道血龙耶王天是大桓天主的手笔？”

    “三月不见，大桓国主的修为境界不变，实力竟然进展如斯！”

    ……

    密密麻麻的身形从九龙禁城飞起，其中有降世仙神、有大桓仙卫，更有数以千计的散仙，却是愣在半空，没人敢升到和萧影平等的高度。

    更重要的是，无数议论声、猜疑声、惊呼声等，隐晦在诸多强者中交流。

    “你们……违约了！”

    不待怒目而视的诸多降世仙神出声，萧影先发制人沉声说道，直接把降世仙神堵得说不出话来，连洛天神帝、哈迪斯、幽青蚕等仙神领袖也不知该怎么接话！

    说话的同时，一股肉眼可见的黑雾，从那炫目金光中升腾而起。随后，纯金铸造般的心脏，包括心脏中的金血（黄金魔族的金色血脉），以肉眼可见的速度，融入萧影手掌！

    “嗯？三月时间，大桓国主难道已经练成《黄金魔典》？秒杀摩挲大魔也就罢了，竟能翻手间精炼出血脉和道果，并呼吸间吸收炼化！”

    金色心脏的消融，绝大多数强者看不懂内情。黄金魔族少主罗摩，却是双眼一眯，心若波涛骇浪猜疑寻思着。

    “原本有问罪威逼之势，如今怎么感觉有些理亏了？”其他降世仙神却郁闷万分寻思道。

    众人沉默，氛围尴尬之际。一位古冠道袍的老者，眼神深邃如海，语气平静问道：

    “闻名不如见面，大桓国主好手段，竟能一掌镇压诸神，这是……六道轮回奥义？不知沿自什么奇功道典？”

    “咦？”

    听到询问，众人忽然反应过来，回想之前掌握六道法轮，颇有掌握生死轮回、六道轮回、周天轮回等至高无上且无所不能的惊人一掌，不由齐齐盯着萧影，看萧影如何回答！

    “道祖鸿钧？！”

    听着似曾相识的声音，感受着熟悉而陌生的气息，萧影答非所问。

    那出声老者，姿态超然而神情无异，平静客气道：“天下谬赞！本座鸿钧，岂敢自称道祖！”

    当年天心云岚的传音，天心宗之行的退避，盘古秘境的错过。萧影和道祖鸿钧的接触，至少有三次，却颇为默契错过，如今算是第一次见面！

    “看来猜测无误，你确实不是盘古子民，妄为道祖！”

    萧影没理会鸿钧的客气和超然，毫不客气坦诚直言道。顿了下，懒得关注般眼神离开鸿钧，看向洛天神帝等仙神领袖，缓缓应道：

    “此乃朕闭关三月而自创的‘掌中轮回’，意可生灭千宗万法。目前初创而已，不如袖里乾坤、掌中佛国、口吞天地等无上神通，奥义沿自融合十大宝典之首的《周天星劫》和远古失传的《周天万皇经》而来的《周天轮回经》！”

    解释颇为详细，却堵住鸿钧和其他人的猜疑，顺便黑了下号称道祖的鸿钧！

    连闻名天下的盘古顶级功法也认不出来，还敢号称道祖？！(未完待续。。)

    ...b

    b