    慕笙坐着不动，连头都没转一下，

    厉寒琛拿出一颗荔枝味的软糖递到慕笙面前，“你不是喜欢吃荔枝味的糖吗？”

    慕笙依然目视着前方，她也不知道自己为什么生气，但是她就是觉得厉寒琛被那种小人训斥的样子很碍眼，“我给你治病，不是让你去被别人羞辱的。”

    厉寒琛眸中微动，深深看了慕笙一眼，“你在为我生气吗？”

    慕笙不说话，

    但厉寒琛看出了藏在她眉目间的怒意，他觉得那怒意，像一簇小火苗，直直的烧进他的心里，让他整个人都变得愉悦起来，

    厉寒琛将软糖的包装纸撕开，然后递到慕笙嘴边，

    软糖甜甜的香气，混着荔枝的味道，萦绕在慕笙鼻尖，慕笙最终还是没忍住诱惑，张口将软糖咬下，

    厉寒琛眼中染上几分笑意，他收回手，声色温柔，“谢谢。”

    慕笙转过头，眼中有一丝疑惑，谢什么？

    厉寒琛嘴角微扬，不再多说，

    “如果你缺钱的话，”慕笙本想说你要是缺钱不如来给我做助理，但却被厉寒琛给打断了，

    “不用，”厉寒琛像是知道慕笙要说什么，“我作为一家之主，总不能花你的钱。”

    慕笙不能理解男人这种莫名其妙的自尊心，但是她也不再坚持，“不过你”

    “我不会因为钱，就让厉家践踏尊严的。”厉寒琛静静的看着慕笙，脸上带着与生俱来的傲贵，仿佛生来主宰。

    慕笙不再说什么，咬了一口软糖，“那你送我去剧组吧。”

    “好，”厉寒琛今日仿佛格外的温柔，说话的声音都放轻了许多，柔的，让慕笙耳根不自然的有些泛红，

    厉寒琛自然瞥到了那抹嫣红，眸色瞬间加深，

    慕笙正准备去系安全带，厉寒琛突然朝她这边靠近，在离她只有半步之遥的时候停下，

    “怎么了？”慕笙开口，呼出的热气里带着软糖的甜香，厉寒琛喉头滚了滚，

    “我帮你系，这个你也尝尝。”厉寒琛说着从口袋里拿出两颗巧克力递给慕笙，

    慕笙活了两辈子，第一次吃这个，注意力一下子就被手上的巧克力吸引走了，自顾让厉寒琛帮她系安全带，

    厉寒琛一边扣上袋子，一边看了眼正咬着糖的慕笙，

    慕笙吃东西的时候，跟她平日里的形象很不一样，

    一般人吃糖，都是安安静静的，放在舌尖上慢慢化开，慕笙不一样，她像个小孩子一般的好奇，会这里咬一口那里咬一口，因而脸颊时不时的微微鼓起，

    明明是极其冷的神色，但她卷翘的睫毛，微微鼓起的脸颊，还有周身围绕着的甜香，都让厉寒琛觉得，

    实在是有一百分的可爱。

    “不走吗？”察觉到厉寒琛一直盯着她看，慕笙抬起头，

    厉寒琛收敛了目光，退回到驾驶座上，“走”

    到了剧组门口，慕笙刚准备下车，突然又转过头来，

    “怎么了？”厉寒琛以为慕笙是还有什么话要跟他说，

    但慕笙仅仅看了他一眼，便伸出手，径直探到他大衣口袋里摸出一把糖，说了一句谢谢，然后下车离去。

    车内，厉寒琛愣了一瞬，低头看了看自己已经空了的大衣口袋，眉间眼角皆是笑意。

