    柳晚晴觉得身子飞了起来，原来叔爷是叔爷将她提起。

    “不想死，就跟着我跑。”

    不知何时，老者的肩头点亮两盏烛火。

    烛火发出微光，暂时逼退黑暗。

    似乎是因为点燃烛火的缘故，老者的速度并不快，阿羞拉着侏儒，追着老者的背影往前奔跑。

    几个红牌姑娘同样拼命追上去。

    可惜她们平素养尊处优惯了，很快就有人掉队。

    紧接着是第二个，

    第三个，

    第四个。

    阿羞一路奔跑，没有停歇。

    可是身后的脚步声却一个个没了。

    她们淹没中恐怖的黑暗中，甚至连惨叫都没有发出来。

    终于来到一个木屋，阿羞奋尽全力，拉扯侏儒进入木屋，随即木门关闭。

    这个独立的木屋正是柳晚晴平素居住的地方。

    整个木屋是由桃木搭建，听小姐说有驱邪的效果。

    很快木屋内亮起灯光。

    但是木门受到猛烈的撞击，开了一道门缝，清晰可见有一个白骨爪子伸进来，其中一个指骨还带着闪闪发光的戒指。

    阿羞看到，一阵难过。

    因为那戒指便是刚才某位红牌姑娘戴着的。

    刚刚还活生生的人，转瞬间成了白骨架子，沦为怪物。

    来不及难过，老者取出一把像纸钱的白花，告诉她滴血在上面，然后贴上门缝。

    至于老者便盘膝而坐，口中念念有词，手中结印，肩头的两盏烛火飘到木门上，那木门像是受了一股推力，紧紧闭合。

    阿羞、柳晚晴、侏儒都有白花，在老者的催促下，迅速沾血，将纸钱白花贴上门缝。

    最后一片片纸钱白花摇摇欲坠地贴在门上，全部染红。

    外面的黑暗潮水，似乎停顿下来。

    柳晚晴终于松口气，“叔爷，咱们安全了吗？”

    老者摇摇头，原本稀疏的头发，变得更加稀疏。

    而外面的黑暗稍稍停顿一下后，依旧潮水般冲击木屋，木门仿佛随时会被冲开，柳晚晴脸色变白。

    但老者如若不闻，只是心疼地收集好掉落的头发，小心翼翼地放进一个香囊里。

    “放心，建造木屋的桃木，当初我都用元阳之火烤过，至少能支撑一刻钟。”

    老者慢悠悠道。

    柳晚晴：“那一刻钟后呢？”

    老者微笑：“有两个结果，要么等死，要么等人来救。”

    柳晚晴神态恹恹，“叔爷，你不是能掐会算吗？你这话说了不是等于没说。”

    老者笑了笑，看向侏儒。

    柳晚晴若有所悟，对着侏儒道：“臭小子，你赶快预测一下咱们是死是活？”

    侏儒点了点头，随即抱头，仿佛极是痛苦，同时身上的皮肤泛起青紫了，看起来十分瘆人，“我不知道，我不知道，我不知道……”

    柳晚晴不禁叹口气，“你别预测了。”

    阿羞似乎见惯这场面，紧紧抱住侏儒，侏儒方才安静下来。

    老者幽幽地对阿羞说：“他是弟弟？”

    阿羞“嗯”了一声。

    老者轻轻道：“那你应该知道，你弟弟早已经死了吧。”

    阿羞一脸惶恐，“老爷子，你不要胡说。”

    老者不知从哪里找出一根旱烟，点燃烟叶，抽起来，吐出一个烟圈，烟雾袅袅，有些上坟用的香烛的味道。

    在烟雾中，侏儒身上的青紫色以极快的速度退去。

    他随即敲了敲烟头，神情淡淡：“民间‘鬼神托梦、预知未来’的故事，屡见不鲜，你弟弟不是第一次这样了，你怎么会不知道。当然，你就算不知道，你父母肯定也会告诉你，它生下来就是个鬼胎。人鬼殊途，这也是我不收他当弟子的原因。一只鬼怎么能继承活人的道统？”

    柳晚晴却突然插口，“叔爷，你不也能算命，预测未来，难不成你也死了？”

    老者面皮一抽，没好气道：“你都没给我送终，我怎么会去死。而且我那也不叫预知，那叫推算。一叶落而知秋，预知未来，和推算未来是不同的含义，何况我推算未来，还会耗损阳寿，所以我这一生极少算命，也没打算把这本事传给你，哎，我跟你这个榆木脑袋说了也没用。”

    柳晚晴突然灵光一闪，“这么说，你是打算教阿星算命，因为他天生就适合干这个？是了，他都死了，也不怕折损阳寿。”

    老者用烟杆敲敲柳晚晴额头，“还算没有笨到无可救药。”

    柳晚晴：“我就算很笨，也是被你敲的。”

    她幼年全家遭逢大难，后来被老者这唯一的至亲救出，偏偏老者还是个为老不尊的性情，因此两人说话，一向是没大没小。

    此刻祖孙俩打趣，连木门被外面黑暗潮水冲撞的咯吱咯吱声，也显得不那么恐怖。

    老者忽地叹口气，“做人还是笨点好，我大哥就是太聪明了。”

    柳晚晴神色黯然，她祖父就是太过聪明，生来过目不忘，还能一心多用，有治国安邦的大才，历经三朝，执掌相权数十载，推行变法，结果最后却因为变法得罪太多人，以至于刚刚过世，家族就遭到清算。

    对此叔爷劝告过，可惜没有用。

    她祖父临终前曾说过，“这王朝大厦将倾，我不过是裱糊匠，做一番修修补补，他日风雨急催，该倒塌还是照样倒塌。我思来想去，也不知道这些年做的事，该如何评价，直到前几日在晋阳长公主府里遇见一名垂髫少年，我和他有眼缘，跟他攀谈半响，最后他跟我说了一句‘左右不过是鞠躬尽瘁，死而后已，身即许国，再难许家’，如此，我才恍然大悟。事后查访，方知他是崂山上清宫掌教长青子的弟子，姓沈，名墨。早已奉了道。可惜，可惜。”

    这是柳晚晴平生第一次听到“沈墨”这个名字。

    后来，她拜师水月庵，卧底幽冥教，又借着教中的任务成为晋阳长公主的闺中密友。

    再一次听见沈墨这个名字的时候，已经是好多年以后。

    她有时会想，如果祖父奉道，以祖父的聪明智慧，成就未必在沈墨之下。

    可若是祖父奉道，那便没有爹爹，更没有她了。

    可早知人生下来，要经历那么多苦，还不如不出生。

    木门终究没有抵挡住外面黑暗潮水的冲撞，连一刻钟也没有抵挡住，叔爷又在骗人。

    此刻，柳晚晴心里居然很是平静，没有害怕，心里轻轻地对自己说了一句，“毁灭吧，累了。”

    阴森潮湿的黑暗汹涌而至。

    瞬息间柳晚晴陷入溺水般的窒息当中，死亡迫近。

    就在这时，一抹青红色的刀光亮起，破开了阴森潮湿的黑暗。

    幽深低沉，却又熟悉的语声在黑暗里响起，

    “我还没还你的人情，你便不许死。”

