    拙峰之上，李若愚静静的盘坐在殿宇中，双眸微闭，周身流动着自然道韵，整个人像是一座树桩，一动不动，与大自然融为了一体。

    一些鸟儿都飞到了他的肩膀之上，在那里梳理自己的羽毛。

    叶凡看着这一幕，微微咋舌，这个老人也太淡定了吧？

    太古种族马上就要入侵这里了，目标直指拙峰。

    结果，李若愚的生活，依旧如往常一样，不是枯坐就是枯坐，根本没有丝毫慌乱，这，让叶凡心中极为敬佩。

    “大战将至，你尽快离开太玄吧。”

    突然，老人睁开了混浊的眼眸，轻轻的说一句。

    叶凡闻言，陷入了沉默，他来到太玄门，深受李若愚的照顾，还得到了传说中的无上仙术——九秘之皆，如今，拙峰有难，他就这般离开了吗？

    不知为何，叶凡心中很不是滋味，他第一次对力量有了极度的渴望。

    这种渴望，与过去的不同。

    过去，他没有哪一刻不想穿梭天宇，回到地球的。

    他想念父母，不知道自己的消失，会给两位老人带来怎样的打击。

    所以，叶凡渴望力量，他相信，当力量强大到一定程度之时，天宇也阻挡不了他回家的路。

    现在，他对于力量的渴望，又多了一种原因为。

    只有拥有力量，才能守护住想要守护的东西。

    比如说，这安静怡人、平平无奇的拙峰。

    “我想留下，尽自己的一份力，哪怕，只是在一旁呐喊助威。”

    到最后，叶凡做出了这样的决定。

    “唉～你又是何苦。”

    李若愚叹息着摇了摇头，但是，眸子中的光彩却异常摄人。

    “如果事不可为，天要亡拙峰、亡太玄，叶凡，也不会硬留下来。”

    李若愚本来还想劝叶凡得，但是，他突然想起了华云飞。

    “也罢，你就留下吧，若是真到了危急时刻，太玄会保你无恙。”

    叶凡称是，而后，告别了一声，离开了李若愚的闭关地。

    当他走出殿宇，来到拙峰之顶时，见到了这样的场景。

    天空挂着一轮血色的圆月，下方，一座座高耸的山峰矗立，灯火通明，隐隐约约间，传来了喧嚣之声。

    叶凡能够想象到此刻，太玄其他主峰之上的情形，按照地球上的话来说就是，大包小包，风卷残云。

    决定留下来的，根本不会有几个，那些年轻气盛的年轻人，资质好的，将会被特殊对待，保护起来，做为太玄未来的火种，被送往早就准备好的密地，以图将来东山再起。

    资质不佳的，将会被遣散，不出意外，就是成为和他一样的散修。

    至于那些高层，叶凡不知道太玄门的情况，不好做具体的判断。

    不过，根据他的人生经验来看，树倒猢狲散，一个宗门的高层也注定不会是所有人一条心。

    正当他心绪起伏之时，身后，传来了轻灵的脚步声。

    叶凡没有回头，他知道是谁。

    红月下，一道紫色的倩影款款而来，带着一缕香风。

    “小毛孩，太玄门危矣，恐将覆灭，你打算怎么办？要不要离开？”

    话语声传来，像是黄鹂鸟儿鸣叫一般轻灵而动听。

    叶凡转过身来，平静的注视着眼前这个钟灵毓秀的女子。

    她一身紫衣随风飘动，灵动中带着一丝贵气，钟天地之灵秀，袅袅婷婷，称得上是绝美。

    “我决定留下来。”

    叶凡语出惊人，将姬紫月吓了一跳。

    她连忙走上前来，伸出洁白的藕臂，将小手搭在叶凡得额头之上，摸了又摸。

    “干嘛？”

    叶凡后退了一步。

    姬紫月眉头微皱，小嘴一瘪，眼睛盯着叶凡的脑袋。

    “没发烧啊，那你为什么要做这种傻事？

    太古种族的强大，超乎所有人的想象，太玄的灭亡恐怕已是定局。

    你一个不到道宫的小修士，即便留下，又能帮上什么忙？完全就是白白送死。”

    “我知道。”

    叶凡沉声回答道。

    “哪怕连道宫不到，我也想贡献自己的一份力量，李前辈待我不薄，我不想就这样一走了之。”

    姬紫月闻言，安静了下来，她眨着灵动的大眼睛，望着叶凡得脸庞，像是真正认识了眼前这个男子。

    俗话说，危难见人心，恐怕就连太玄自己的人，也都在想着如何保命，而叶凡这个刚来没几天的准弟子，竟然决定留下来。

    “李前辈……应该也希望你离开，不如，跟着我一起回姬家吧。

    古族复苏，天下将要大乱，没有一个强力的后台，很难生存下去，我荒古姬家，乃是荒古时代传承下来的世家，祖上，是震古烁今的虚空大帝。

    只要你跟我回去，未来的安全，一定能得到保证。”

    叶凡听了，立即摇头。

    “若是去了姬家，我恐怕就失去了自由，从此打上了你们姬家的标签。”

    见姬紫月还想劝自己，叶凡再一次开口。

    “放心，我不会有事的，太玄牵扯甚广，我觉得，没那么容易覆灭。”

    姬紫月白了他一眼。

    “谁担心你了？我是担心那古之大帝的专属圣物落到古族手中。

    要不，你把玄黄母气源根交给未来必会成为女帝的姬紫月大人吧，我会好好使用它的，将来，必以它铸成证道之器。”

    她挥了挥小拳头，样子非常的俏皮可爱。

    然而，叶凡可不会吃糖衣炮弹。

    “想的倒美，我可不相信，未来的女帝会被人在脸上画乌龟。”

    姬紫月闻言，有发飙的趋势。

    叶凡头大，赶紧安抚她的情绪，他可是知道，这个女子，是个小祖宗级别的惹祸精。

    最后，姬紫月离开了，姬家的大能亲自来到太玄，要接她离开，所以，她必须走。

    临走时，叶凡给她分了些玄黄母气，言称是见者有份。

    终于，漫漫长夜，走到了尽头。

    远方，朝阳还未露头，天空便泛起了白色，整个天地，逐渐明亮了起来。

    喧嚣了一夜的太玄门，到了清晨，反而是鸦雀无声了。

    往日里，主峰之间，那些忙忙碌碌的身影全都消失不见了，很冷清，偶尔有几道遁光，也是慌慌张张的，完全没有了往日的悠闲。

    叶凡知道，诺大的太玄，已经是人去楼空了。

    他望了望不远处的李若愚，发现他还在枯坐，如同一尊石像似的，很淡定。

    想了想，他也盘坐下来，开始修行，谁也不知古族何时到来，趁着这点时间，不如沉浸到修炼之中。

    越是危急关头，想要静心就越发困难，这，也算是另一种修行吧。

    时间流逝的很快，叶凡很快便陷入了身心空灵的状态。

    不知不觉间，已是到了傍晚。

    天边的夕阳，红的瘆人，宛如瑰亮的鲜血，仿佛是在宣示太玄门的结局，令人心头沉重。

    忽然，一道刺耳的撕裂声响，传遍了整个太玄，犹如平地起惊雷，惊醒了所有正在打坐的太玄修士。

    叶凡同样被惊醒了，他睁开了双眸，遥望太玄山门方向。

    结果，看到了一副惊人至极的场面。

    天空仿佛被撕裂开，出现了一道道巨大无比的裂缝，如同蜘蛛网一般，极其可怖。

    一艘又一艘庞大的战船从裂缝中缓缓驶出，悬浮在太玄山门的上空，黑压压一片，释放着一股令人窒息的压抑气息。

    即便相隔很远，叶凡也有一种胸闷的感觉，喘不上来气。

    那些庞大的战船，千奇百怪，造型和颜色各不相同，船身上的标志也不一样，代表着它们来自于不同的种族。

    唯一相同的是，每一搜战船都是狰狞无比，有九头狮子、真龙头颅等造型的船头，有凤凰身躯、真龙身躯一般的船身，一些古船，甚至还有几百对垂天羽翼，群魔乱舞，极其骇人。

    叶凡呆呆的望着这一幕，想起了一些只能在科幻电影中才能见到的场面。

    突然，一只手掌搭在了叶凡的肩膀之上，顿时，他感觉浑身一松，方才的压抑感，尽数被驱散。

    是李若愚来了，他身材佝偻，眼眸很混浊，宛如一个行将朽木的老人。

    不过，叶凡能感觉的到，李若愚的手掌里，拥有着无比恐怖的力量。

    “古族来了，看来，这一战，不可避免。”

    李若愚轻轻叹息，一切皆因九秘而起，皆因拙峰而起，对此，他一直耿耿于怀。

    “你就在远处观战即可，大能之间的争锋，亦或是超越大能的存在争锋，一定是天崩地裂，若是靠的近了，恐会被波及。”

    叶凡知道自己实力低微，发挥不了用处，只能无奈的点头。

    这时，太玄门的钟声也响起了，那是位于天刑崖之上的大警钟，当它被敲响时，意味着宗门到已经了生死存亡的时刻。

    随后，二十几道遁光划过天边，瞬息之间便来到了太玄山门之前。

    这二十几人，有老有少，有男有女，无一例外，全都是仙台二层天大能之境。

    太玄当代掌教、天刑崖之主、骊峰之主、星峰之主华禹等，赫然在列。

    本是半步大能巅峰的华禹，或许是之前见到了自己的亲孙，放下了心结，竟然已经突破到了大能的境界，这才有资格站在这里。

    其他的二十人，都是愿意留守太玄的峰主，以及太玄门的底蕴之一，三位活化石级别的存在。

    他们三个，都是绝顶大能，元神高坐仙台二层九重天之上，只差一步，便能踏入斩道之境。

    三人很沉默，站在那里，一言不发，只是用眸光，紧紧的凝视着前方。

    那边的天空之上，战船云集，凶戾之气震动天上地下，杀机四散，崩碎了片片云朵。

    这些战船露出的气息太过恐怖，压的人喘不过气，即便这些峰主是大能，心头也微微有些沉重。

    太玄拥有护宗大阵，可挡绝世大能的攻击，但是，能挡得住这些可怕的古族战船吗？

    所有人都心知，绝不可能挡得住。

    那黑压压的一片，至少超过了五十艘，每一艘的样子都独一无二，没有重复的。

    想来，太古万族，也只来了很小的一部分。

    或许，他们认为，一个小小的太玄门，出动太多的人马，很不值，每一族出动一艘，就能将这里轻松碾压成平地。

    五十艘庞大的战船遮天蔽日，形成一股恐怖至极的杀意，刺破天穹。

    如此大的动静，外界自然能感知到。

    太玄门所在之地，几十里外的一大圈范围，尽数被人族大势力占据，形成了一个圆环。

    太玄门就被围在其中，像是一只待宰的羔羊。

    整个场面，如同一座角斗场，除了古族与太玄门之外，其余的实力，就是观众。

    “古族果然可怕啊，五十艘战船横空，灭杀一个大派绰绰有余，随便就能碾压，而且，这还只是他们实力的冰山一角。

    那恐怖滔天的太古祖王，还未现身呢，他们出世，整个人族，除了已经确定为远古圣人的绝代神王之外，谁能相抗？

    太玄门，不出意外的话，将成为历史了。”

    “是啊，就看那些古族的个体战力如何了，不知太玄的道友能够撑多久。

    真希望他们能撑久一点，这也能给活下来的人族势力一些信心。”

    一些大能站在虚空中，遥望远方太玄山门的情形，在那里评头论足。

    “这样见死不救真的好吗？古族能倾五十族之力，倾轧人族太玄，我人族，难道不能站在同一战线，同抗古族？

    唇亡齿寒，焉知尔等不是下一个太玄。

    到时，别人也冷眼旁观，我等的处境，也会如此时的太玄一般，叫天天不应，叫地地不灵。”

    一个大能沉声说道，打破了此地的诙谐气氛。

    大能们皆愣了愣，随后，一些大能摇头笑了笑，认为这句话太过幼稚。

    同一战线？

    以往之时，不是没有过多方势力组成同一战线的时候，然而最终，都是因为利益而分裂，不欢而散。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    哪里有不图利，为他人献身的？

    这就是这些大能们心中的想法，很冷漠，但是，也很现实。

    “呵呵，说那么多做甚？都是空话罢了。

    说我等冷血，冷眼旁观，你何不以身作则，去太玄山门和那二十多个将死的道友一起面对古族呢？”

    有大能冷笑着说道，话语声非常的冷酷。

