    第1751章瓶子的事解决

    “筱筱，用瓶子装麦芽糖我没有意见，可是我没有办法买到瓶子啊，你也知道我们村做麦芽糖就是偷着做的，我不敢到外边去买瓶子，不然让人发现我们村子做麦芽糖卖，那我们整个村子都会吃不了兜着走。”队长无奈的朝卢筱筱道。

    “队长，如果你信的过我的话，就把瓶子的事情交给我，不过瓶子的钱必须要村子里出，我不可能出力了还倒贴钱。”

    “我当然信的过你，也不会让你倒贴钱，瓶子的事情就交给你了，到时候瓶子买了多少钱你直接和我说就行，我会让会计把钱给你。”队长听到卢筱筱道话后道。

    卢筱筱在得到队长的保证后，她就朝刘氏问道：“婶子，麦芽糖一共做出来多少斤？”

    “三百五十九斤。”

    “队长，我和买家说过我手里有三百斤的麦芽糖，那我就定三百个瓶子，剩下来的麦芽糖可以年底的时候分给村子里的人。”

    “好，就按你说的做。”

    “那我先回家了，瓶子定好后我会告诉你。”

    “好。”

    卢筱筱和刘二妹还有刘氏离开田地后，她就朝刘氏问道：“婶子，你做出来的每一锅麦芽糖都和第一锅做出来的一样吗？”

    “不一样。”

    “哪里不一样？”卢筱筱听到刘氏的话后连忙朝刘氏问道。

    “之后做出来的麦芽糖不管成色和甜度都比第一锅好，可以说第一锅是做的最差的。”

    卢筱筱听到刘氏的话后不由的松了一口气，她刚才听到刘氏的话还以为之后做的麦芽糖没有第一锅做的好，还好不是她想的那样，如果真的和她想的那样，那可就完蛋了。

    “婶子，这两天你辛苦了。”

    “不辛苦，我不仅不辛苦，还觉得很快乐，因为我做完麦芽糖后，我们家的宅基地就有了，明年我们家就可以起新房子了，我们一家人就不用再住在别人家了。”

    卢筱筱听到刘氏的话才想起来宅基地这事，于是她就朝刘氏道：“恭喜婶子了，明年婶子家的房子建好了，可别忘了请我去喝暖房酒啊。”

    “忘了谁也不能忘了你啊，要是没有你我们家的宅基地还不知道要什么时候才能批下来，你可真是我们家的福星。”

    “妈，你别乱说话，什么福星不福星的，这话要是让别人听去了，那筱筱还能落到好。”刘二妹听到的刘氏的话后连忙朝刘氏道。

    刘氏听到刘二妹的话也知道她刚才说了不该说的话，于是她连忙朝卢筱筱道：“筱筱，我这张狗嘴里吐不出象牙，刚才我说的那些话你就全当没有听到。”

    “婶子刚才有说什么吗？我怎么不知道。”

    “你这孩子真是太贴心了。”刘氏听到卢筱筱的话后感叹道。

    “妈，你说筱筱贴心，难道我不贴心吗？”

    “你贴不贴心不知道，不过你惹事的本事我倒是知道。”

    “筱筱，我估计是我妈从火车站的垃圾堆里捡来的，不然她怎么会这么的说我，我真是太伤心。”

    刘氏听到刘二妹的话后有点哭笑不得，于是她用手拍了下刘二妹的手臂，然后朝卢筱筱道：“筱筱，我们回家去了，你也快回家去，不然天黑了路不好走。”

    “好。”

    (本章完)

