
话音落下，整个包厢的氛围再一次被推向了极度安静。

而这次，比大家知道来人是玉华时还要寂静无声。

在死一般的沉寂中，玉华一脸的摸不着头脑，再一次语出惊人。

“你们不是都是同学吗？难道不知道其实宁末然同学就是可燃大神？”

“宁末然”三个字一出，彻底打消了他们心里侥幸存在的一丝疑虑。

宁末然，就是可燃大神！

就是那个背后一直为玉华谱写出神曲，拿下一个又一个重量级奖项的可燃大神！

众人神色不一，但无一例外，都是被狠狠震惊到了。

就连一向不喜怒于形表的陆楠辰也微微惊愕了一下，落在宁末然身上的视线意味深长。

小丫头身上到底还有多少惊喜是他不知道的？

陆楠辰轻笑一声，浓密的睫毛遮住了他眼底柔和的情绪。

除了陆楠辰以外，反应比较小的就属温可和羽夜了。

虽然温可事先也并不知道这件事，但宁末然能有这层身份她也并未觉得有什么奇怪的。

而羽夜则是认为，他的老大，肯定不一般啊！

一个编曲大神而已，说不定老大还有更牛逼的身份呢！

最为震惊的当属林心妍了，作为宁末然的好同学、玉华的忠实铁粉，她居然都不知道自己的同学就是心心念念的可燃大神！

“啊啊末然同学，你瞒得我好苦啊！”

林心妍的心中激动与震惊交加，再想到自己之前各种花痴的样子都被宁末然给看见了，她尖叫了一声，倒在座位上绝望的捂住了脸。

一天接连被迫接受自己同学的两个大佬身份，当事人林心妍表示，刺激是刺激，就是太心累了啊！

宁末然见她这副模样，脸上难得地挂了一丝笑意，眼角微微弯起。

“嗯，是我忘了告诉你。”

忘了？

林心妍瞪大了眼睛，这种大神级别的身份你居然说忘就忘！

但她马上就想到宁末然还是全能满分学霸、YN战队的传奇人物N神，这么一比较下来，忘了一个编曲大神的身份，好像没什么奇怪的？

但林心妍还是夸张的捂住了心脏，悲愤相加的看着宁末然，质问。

“那以后玉华女神发了新专辑我是不是就不用抢了？”

宁末然眨了眨眼睛，心情极好的“嗯”了一声。

顿时，什么惊讶愕然难以接受都被她抛之脑后，林心妍瞬间来了精神，喜滋滋的抱住了宁末然的大腿。

有这样一个大佬在身边，她以后还怕抢不到专辑吗？

其他人见宁末然就这样大大方方的承认了身份，各个惊讶不已，当转念一想，如果对方是宁末然的话，有这么厉害的身份好像也挺正常的？

多亏了有N神这个身份在前，此时他们居然能够淡定的接受宁末然就是可燃大神这一真相。

不过，整顿饭吃下来，宁末然依旧是在诧异加震惊的目光打量下度过的。

吃完饭后，羽夜就该回到训练营收拾自己的行李，他们明天就要去京城进行下一次比赛的训练。

“老大，那明天我们先过去，在京城等你来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128849"  chaptername="第381章  我忘了告诉你">加入书签</a>
</div>
