    桌子上是丰盛的早餐，乔沐元仔细一看，都是她爱吃的。

    她笑盈盈：“好巧啊，教授，你也喜欢吃这些。”

    纪长慕：“……”

    “那我不客气了？我饿了。”乔沐元拿起筷子。

    “嗯。”

    纪长慕跟她面对面坐着，几乎一抬头就能看到她那张充满甜美笑容的脸，这小姑娘从小到大好像都这个样子，蜜罐里长大的，不知什么叫忧愁。

    “教授，昨、昨晚上……我喝多了，要是做了什么不好的事，你别在意啊。”乔沐元怀疑昨晚上她是不是又胡言乱语了，她喝多了会瞎说，什么都说。

    “做了不好的事，难道不是负责任吗？”

    “负、负什么责任？不用吧？”乔沐元怂怂地缩了缩脑袋，“那、那、那我究竟做了什么啊？”

    她一点印象都没有了。

    “你把我的衣服吐脏了，已经没法穿，都扔了。”

    乔沐元松了一口气，那还好，她还以为怎么了呢。

    “我赔你……”她主动承担责任，“我给你买。”

    “当然，你也赖不掉。”

    “嗯嗯。”乔沐元听话地点头，“不赖。”

    “这周末吧，我有空。”

    “好，这周末。”

    “我衣服不便宜。”

    “没关系，我有钱。”乔沐元嘻嘻笑。

    “嗯，可以。”纪长慕半点没跟她客气。

    两人面对面坐着吃早餐。

    乔沐元知道自己昨晚上没做出什么出格的事后才松了一口气，还好还好。

    纪长慕吃早餐的时候不怎么开口，乔沐元不安分，她喜欢说话，可她跟纪长慕现在又不熟，一时间有点难受。

    他家的早餐味道很好，因为都是她爱吃的东西，乔沐元吃得很饱。

    乔沐元吃得慢，纪长慕吃完后一个人去客厅继续看报纸等她。

    她磨磨蹭蹭，好不容易吃完，背上包，蹦蹦跳跳走到他跟前：“教授，可以去学校了。”

    “嗯，我送你。”纪长慕放下报纸。

    “教授，你顺路吗？”

    “顺路。”

    乔沐元这才没多问。

    纪长慕开车送她去哥大，没送进校园里，在校门口停下。

    路上，乔沐元依然闲不下来，不停问他问题：“教授，杨阿姨呢？”

    纪长慕薄薄的唇角勾出淡漠的弧度：“杨阿姨关你什么事。”

    “我就问问。”

    “她在国内。”

    “她为什么不跟你来纽约？”

    “我家的事，你很感兴趣？嗯？”

    “就问问。”

    “烦人。”

    “……”乔沐元坐好，不吭声了。

    被纪长慕冲了，她就会不高兴。

    一不高兴她就不说话了，转头看向窗外。

    路边高大的绿化树叶子快掉光了，枯黄脆弱的树叶落得满地都是，慵懒的太阳斜斜地挂在半空中。

    也没端坐几分钟，乔沐元难受，不让她说话真得难受。

    她只好又厚着脸皮跟纪长慕搭话：“教授，我很吵吗？”

    “……”

    “好吧。”他还是嫌她吵。

    乔沐元撇撇嘴，百无聊赖地低头摆弄她的大衣扣子，这件浅白色的斗篷短呢子很好看，他倒很会挑衣服。

