    第650章 不小心打落天堂

    轰！

    一拳挥出，真空粉碎。

    强大的拳头势如破竹，所到之处万物湮灭。

    “啊...”

    那黑影只来得及发出一声惨叫，整个身躯就砰然炸开，化作无数黑点飞速消散。

    仅仅一拳，就干爆了来自黑暗深空的可怕魔物。

    柳青的强势出乎黑影的预料。

    它万万没想到，一个看起来脆弱不堪的蝼蚁居然能有如此可怕的力量。

    纯粹无匹的肉身之力，硬是打爆了虚空，轰碎了它的身躯。

    连带着意志都在一瞬间粉碎消失，点滴不剩。

    轰隆隆...

    拳势隆隆，贯穿了黑暗虚空，一路打穿了宇宙，留下一条巨大无匹的宇宙空洞。

    一拳之威，贯穿宇宙。

    咔嚓...轰隆！

    宇宙虚无之上，一片庞大的天堂突然震荡不止。

    那虚幻的拳影直接轰在了天堂之上，将天堂打出一个窟窿，瞬间从虚无之上坠落下来。

    “啊...”

    大片圣光散落。

    有天使直接爆成无数血雾，当场惨死。

    整个天堂乱作一团。

    在天堂中心，一尊巨大的神圣虚影立在那里，怒不可遏。

    上帝气得直接吐血，死死的托住下坠的天堂。

    “是谁？”

    来自天堂上帝的怒吼传遍宇宙虚空，惊动了无数强者。

    黑暗，宇宙，各方角落的强大生灵都被惊醒了过来。

    它们看向坠落下来的天堂，一个个呆若木鸡。

    是谁，将天堂打了下来？

    “嘶！”

    “天堂坠落了？”

    有至强者惊骇，倒吸一口冷气。

    宇宙各方，一些隐藏的强者躲避黑暗，却被这一幕吓到了。

    它们看见本来堕入虚空深处的天堂居然被打下来了。

    莫名其妙就被轰了下来。

    可见上帝有多么的愤怒。

    “好恐怖的拳意。”

    “可怕的力量。”

    不少强者心里颤颤，畏惧的躲起来不感冒头。

    宇宙正经历着黑暗的清洗，各大文明正遭遇大劫。

    突然间出现这样一个变故，自然惊动各方，包括黑暗深处的强大存在。

    “咦？”

    “这股力量...”

    “有意思。”

    黑暗深处，幕后传来可怕的波动。

    有恐怖的眼睛睁开，视线落在了宇宙之中，看着着落的天堂露出炽热的眼神。

    天堂正在坠落，却被上帝死死的托住。

    他恨欲狂，自己好好的躲藏，居然被人莫名其妙的轰下来。

    “可恶，是谁跟本座过不去？”

    上帝怒了，目光森冷的扫过下方宇宙虚空。

    他目光冷厉，杀气腾腾，却没有发现始作俑者的存在。

    “带本座查出来，定跟你不死不休。”

    一番查探没有收获，上帝怒而咆哮。

    轰！

    他周身绽放出无量圣光，扛起天堂直接冲破了虚空阻碍，再次堕入了宇宙深空之上。

    眨眼间，上帝扛着天堂消失不见。

    此刻，在宇宙之上。

    柳青看着自己的杰作，有些莫名的小尴尬。

    他望着坠落的天堂，压根没想到自己竟然无意中打落了天堂。

    见到上帝气急败坏的样子，他尴尬的摸了摸鼻子。

    柳青还真的不是故意的。

    刚才一拳的确只是想轰爆那个黑影。

    可没曾想无意中打破了宇宙虚空，直接将隐藏的天堂打了下来，差点坠毁。

    还无意中轰杀了大量的天使，导致上帝都气得吐血，不得不扛起天堂继续跑路了。

    可怜的上帝，躲得好好的却被柳青坑惨了。

    嗡！

    果不其然，黑暗深处传来可怕的气息波动。

    有黑暗中的强者盯上了天堂，直接追了上去。

    柳青看到这一幕心中默默地为上帝默哀三秒钟。

    不知道上帝被几个黑暗强者追杀，天堂会不会因此直接被黑暗强者灭掉那就不关他的事了。

    天堂的事情柳青管不着了。

    因为此刻他也被黑暗深空之上的恐怖存在盯上了。

    有黑暗背后的强大存在盯上柳青。

    方才的一拳动静太大，几乎整个宇宙都被惊动。

    虽然柳青隐藏了自己，但还是被黑暗幕后的强大存在注意到了。

    唰！

    虚空裂开，黑暗物质喷涌而出。

    前方被打散的星云突然涌出大量的黑暗物质，一股强大的气息笼罩虚空。

    柳青神色一凝，面露惊疑。

    “主人，有强大的黑暗生物出现了。”

    邪眼凛然动容，发出了警告。

    它察觉到了危机降临，紧张的躲在柳青的背后不敢妄动。

    柳青也察觉到了黑暗强者的降临，一股若有若无的恐怖意志锁定了他。

    “没想到，第九宇宙居然出现了你这样的强者？”

    黑暗中，一个诡异的声音传来。

    听到这个声音，柳青身体本能的一紧，汗毛竖立。

    强者！

    一个危险的家伙出现了。

    哗啦！

    黑暗物质宛如沥青一般涌动，不断交织着。

    很快一尊可怕的身影缓缓浮现，从黑暗深处走了出来。

    它背靠着一望无垠的黑暗深空，无穷无尽的可怕黑物质席卷而来，淹没万物生灵。

    这些黑暗物质，所到之处万物凋零。

    轰！

    柳青气势一卷，震散了滚滚袭来的黑暗物质。

    他目光冷厉，锁定了那一道诡异的身影。

    “咦？”

    那诡异的身影打量着柳青，目露精光，露出一丝惊诧的表情。

    它表情诧异：“有趣，看来，虚的陨落跟你有关了。”

    这话说的很肯定，仿佛认定了虚的陨落跟柳青有关。

    听到这话，柳青心里一沉，有些棘手啊。

    这家伙知道“虚”，肯定是猜到了自己杀死了虚。

    那可是黑暗之中的顶级强者，不过眼前的家伙比起之前干掉的“虚”更加恐怖。

    “本座对你很感兴趣。”

    那诡异的邪影没有急着动手，反而一脸兴致的大量着柳青。

    它对于眼前的这个渺小的人类很感兴趣。

    能杀死虚的绝对不是一个简单的人。

    “怎样，要不要追随本座？”

    邪影淡淡一笑，发出了邀请。

    祂看上了柳青这个人，想收为己用。

    “别忙着拒绝。”

    见到柳青想开口，祂直接打断了。

    只见祂开口说道：“本座给你考虑的时间，追随我，赐你黑暗的本源，世间万物生灵任你挑选。”

    “甚至本座允许你帮吾暖床...”

    这话一出，柳青差点喷血。

    卧槽！

    什么玩意？

    柳青满头黑线，看着眼前的黑暗邪影心中无语至极。

    这玩意，脑子抽风了？

    还让他暖床？

    “本来不想弄死你。”

    柳青语气森然道：“但为了保证我的清白，看来今天不得不弄死你了。”

    铮！

    话音刚落，柳青手握巨斧一步腾空挥舞着劈向了对方。

    (本章完)

