    只见李云龙的得力部下，绰号和尚的魏大勇出列。

    而日军方面派出一名手持太刀的军官，一脸的狠决。

    魏大勇枪法了得，跟那军官斗了几个回合，多次化解对方的猛攻，最后一记穿心枪，将其毙命。

    眼见自己人落败，日军方面却是一脸的冷漠，只见又有留着一小簇胡子的高级军官，拿着太刀，用蹩脚的中文向赵石挑衅：“你的，出来！”

    周围的日军都呐喊起来，似乎是在为这位军官加油打气，但被李云龙等人的武器压制下来。

    “万界外卖员兄弟，你刚才打头阵，可谓是突破了枪林弹雨，这里还是让我们来吧。”将士们挺身而出，愿意代替赵石迎战。

    而赵石却是摇了摇头，提着黄金龙战刀向前，既然都指定自己了，哪有避而不战的道理？势必要让这些鬼子明白，中国人的厉害。

    小胡子军官转过头，跟几个鬼子交流眼色，这是他们约定好的暗号。被包围的他们已经插翅难逃，现在所想的，就是如何做掉敌方阵营的“神将”。

    这个神将，指的就是赵石！

    面对赵石，小胡子军官嘴角扬起了冷笑。只要一动手，他就会尽量后退，等到赵石进入身后日军的攻击范围，他们就会一起动手，合力击杀赵石。

    在他们眼里，只要能够杀掉赵石，自己的使命也就完成了。决不能让赵石这样的存在，活跃在今后的战场之上。

    只是小胡子军官没有注意到，自己练习了千百遍的握刀姿势，却在微微颤抖。一个连大炮子弹都不怕的怪物，真的能够趁其不备突袭杀死吗……小胡子军官不敢再想象下去，只是深吸了一口气，眼神变得凌厉起来。

    看出对方眼神里的视死如归，赵石倒也敬佩这种武士道精神，只可惜这是扭曲的武士道精神，是建立在日军不义罪行之下的武士道精神！

    想到这里，赵石已经调整气息，运转北冥内力，提刀向着小胡子军官杀去。

    小胡子军官身后的日军，都屏息做好准备，只要赵石跟小胡子军官缠斗到他们可以攻击的范围，届时他们将不顾一切地发动攻击。

    “死！”

    赵石怒喝一声，挥刀斩向小胡子军官。

    小胡子军官一边后撤，一边慌忙提起手中太刀招架。

    西域火焰刀！

    赵石根本没打算给对方挣扎的几乎，催动北冥神功，发动西域火焰刀，将小胡子军官手中的太刀直接融化。

    飒！

    赵石的黄金龙战刀，视若无物地从小胡子军官的太刀、脖子上斩过。

    只见咕噜噜一颗人头落地，刚才还在算计阴谋的小胡子军官，已经死得不能再死！

    就在此时，有两名鬼子掏出手榴弹，冲上前来要跟赵石同归于尽。

    几乎在同一时间，李云龙等人拔枪刚要射击，却见锋芒一闪而过，那两名鬼子同样身首异处，连手榴弹的保险栓都没拉开！

    “好刀法！”在少林寺修行过十几年武艺的魏和尚眼睛大亮，毫不吝啬地赞叹。

    赵石这一刀的路线堪称精准无比，速度快到极致的同时，几乎不分先后地将两名鬼子斩杀，魏和尚料想自己跟他对上，也是丝毫没有招架之力，更别提，这位万界外卖员还拥有将金属瞬间融化的神秘力量！

    一时间，小鬼子们全都被赵石的恐怖战力吓破了胆，而李云龙一众，对于赵石的实力更是敬畏有加。

    “还有谁敢上来一战！”赵石一声怒吼，当真是气势如虹，刚才还在说要战死到最后一刻的日军，却一时无人敢上前。

    小胡子身首异处的尸体就在眼前，事实证明，他们日军在眼前这位金甲少年面前，根本就没有招架之力。

    只见那中文代表开口道：“贵军拥有如此神勇的战士，简直就是天神下凡。我们不愿意再做无畏的牺牲，我们认输！”

    闻言，李云龙一众面面相觑的同时，又是面露喜色。

    要知道鬼子们非常追崇武士道精神，就算战败了，基本上也是切腹自尽，而现在，在赵石的震撼之下，他们居然选择主动投降……

    “万界外卖员同志，太感谢了！我李云龙平生很少佩服人，但从今天起，你就是我李云龙最佩服的人！”

    一向狂傲的李云龙，居然对赵石说出这番话来，这让周围的将士感到些许意外，但仔细一想，又很快接受，甚至认为是理所应当。

    就在李云龙等人以为大获全胜，准备离开之际，远处传来枪响。

    日军俘虏们骚动起来，脸上似乎露出欣喜，那中文代表直接换了一副嘴脸道：“我们来谈谈条件吧。我们的援军到了，现在陷入包围的，是你们自己！”

    话说到一半，日军俘虏有些忌惮地看了一眼赵石。

    “团长，我们现在该怎么办？”

    面对部下的询问，李云龙道：“撤退！”

    而日军的中文代表机械道：“你们撤退不掉的。但是只要你们肯放了我们，保证你们的人都能平安离开。”

    “住嘴，不然砍了你。”赵石对这个说着流畅中文的鬼子感到很不爽，“李云龙同志，照理说我此行的目的已经达成，也已经帮助你们拿下了日军观摩团，是时候离开。”

    闻言，李云龙等人神色一黯，赵石若是离开，他们只怕是有死无生。

    “但是，”赵石继续说道，“我是华夏人，华夏人就应该帮助华夏人。同胞危难当前，我怎么能置之不顾？我今天，就要挫挫这些日军的嚣张气焰！”

    闻言，包括李云龙在内的一众将士，都感到赵石的热血豪情，原先那种敬畏之情，开始转为崇敬钦佩。

    “万界外卖员同志！我李云龙敬你是条汉子！”李云龙激动地握拳，对着赵石深深鞠了一躬，“那，我们现在是要突出重围撤退吗？”

    闻言，赵石挥了挥手里的黄金龙战刀，跨上电驴道：“撤退？这些鬼子自己送上门来，为什么要撤？”

    见此，日军俘虏的面色有些发白，暗想，眼前这位金甲神将，该不会真的一个人把他们的援军全端了吧！

    一想到赵石虎入羊群般屠杀日军的画面，那位少佐不禁打了个哆嗦，甚至想让那些援军立刻撤退，只可惜，他什么都做不到，只能对着赵石露出惊恐万分的眼神！

