    

    顾野全程都没说话，顾自吃着卷饼，媳妇订家规了，他肯定得支持，等楚翘说完了，他便冷着脸喝道：“要是敢不听话，屁股抽成四瓣！”

    兄弟俩激灵灵地抖了抖，下意识地摸了摸自己的屁股，再齐齐摇头，异口同声道：“我们听婶婶的话！”

    顾叔很少打他们，接他们来了后，也就打了一回，因为他们跟着厂里几个大孩子，跑去偷看女人洗澡，其实大宝小宝什么都不懂，他们还以为是捉迷藏，结果顾野知道了，狠狠教训了他们一顿，皮带抽得屁股都肿了，那滋味他们现在都记忆犹新。

    “吃饭吧，大宝你的手放桌上，小宝也是，两只手都得放在桌上，这是基本礼仪！”

    昨天第一天，楚翘没纠正，今天她就不客气了，大宝小宝吃饭的礼仪不太好，一只手放在下面，或者用肘靠在桌上，这种姿势一般是饭桌上最大的长辈才可以做，小辈这样做，会被认为没家教。

    她掰正了俩孩子的姿势，让他们一只手拿筷子，另一只手捧着碗。

    “以后吃饭都得这样，不可以再把手放下面了，别人会说你们没家教，我和你们顾叔就没面子，还有，筷子上有饭粒时，不可以去夹菜，吃饭时一定要注意，不能惹人嫌，知道了吗？”

    楚翘慢条斯理地说着，昨天和俩孩子吃了一顿饭，发现了不少小毛病，今天她就忍不住了，小孩子的礼仪好了，才会招人喜欢，大宝小宝的模样都挺漂亮，如果礼仪改好，肯定人见人爱。

    她在教育孩子时，顾野也情不自禁地校正自己的姿势，坐得端端正正的，怕被媳妇嫌。

    “吃饭时别发出声音，吧唧吧唧那是小猪吃饭，你们想当小猪吗？”

    楚翘边说边朝顾野那边瞥了眼，这家伙吃饭特别快，有时候就会吧唧嘴，不过不讨人嫌，看他吃饭特别香，但为了教育俩孩子，她得让顾野以身作则。

    顾野正在大口吃饼，闻言一个哆嗦，立刻放慢了速度，细嚼慢咽起来，还朝楚翘讨好地笑了笑。

    “看到了吧，就得像你们顾叔一样，细嚼慢咽，不要发出声音，今天就暂时到这了，吃吧！”

    楚翘对顾野的表现很满意，不用多说，一个眼神就能明白她的意思，挺聪明的。

    果然，有了顾野当样板，俩孩子吃饭也慢了下来，虽然有点累，可有美食安慰，俩孩子也不觉得累了，如果天天都有好吃的，再累一点也没关系。

    楚翘做了不少饼，还炒了两大盘菜，再一大盆粥，大宝小宝吃了不少，剩下的全被顾野包圆了。

    “嗝……”

    一大二小瘫在椅子上，同时打了个嗝，一脸满足惬意，好久没吃得这么过瘾了。

    “一会儿记得刷牙，吃过葱蒜韭菜这些食物，必须刷牙，否则一说话臭烘烘的，会熏到别人。”

    楚翘收拾碗筷，还让顾野记得带俩孩子刷牙，她把碗筷放在洗碗盆里，让顾野洗，她则提了脏衣服去水房洗了。

    “顾叔，你啥时候和婶婶生小宝宝……嗝……”小宝一边打嗝一边问，特操心大人的生育大事，他太想有个小妹妹或者小弟弟玩了。

    “急啥，迟早会有！”

    顾野在小宝脑袋上弹了个爆栗，还用力揉了把，心里美滋滋的，他在憧憬未来，他和翘翘生的孩子肯定很漂亮，男的像他，女孩像翘翘，也是个小仙女。

    想到美妙处，顾野忍不住笑出了声，大宝撇了下嘴，在弟弟耳边低声说：“上次我和你说的白日做梦，你不是不明白啥意思吗，喏，顾叔现在这样就是。”

    小宝认真点了点头，他懂了。

    顾叔=白日做梦。

    婚假三天很快就过去了，三天后要回门，在娘家吃顿饭，何继红满心不情愿为楚翘准备饭，可何老爷子和何老太都发话了，让她必须改变策略，从此以后要像待亲女儿一样，好好待楚翘。

    徐碧莲已经废了，楚翘现在是顾野的妻子，何家需要顾家的支持，就必须好好笼络楚翘，何老太也恨极了楚翘，可她会忍，只要何家能兴旺起来，容忍一个小贱人又何妨？

    “别给我使小性子，你也老大不小了，用点脑子办事，楚翘那儿必须笼络住，不管你乐不乐意，楚翘现在今非昔比，再不是任你欺凌的拖油瓶了，她是顾家的儿媳妇，你欺负她，就是不给顾家脸面，一切以大局为重，明白了没？”

    回门前一天，何老太特意叫来了女儿训导，楚翘和顾野成了夫妇，是板上钉钉的事，为今之计，只有和楚翘和好，维持两家的良好关系。

    何继红脸色很难看，还算保养得宜的脸，看起来十分憔悴，眼角多了不少皱纹，头顶还长了不少白头发，看着老了不少。

    这些天她既要上班，又要去医院照顾女儿，还要受楚翘的恶气，天天晚上都气得失眠，她不老谁老？

    “妈，我就是咽不下这口气，凭什么！”

    何继红咬牙切齿地说着，眼里都是恨，那小贱人风风光光地嫁给了顾野，她的碧莲却凄凄惨惨地躺在医院里，顾建设那畜生连一次都没去看过，这种丧良心的男人就算肯娶，她也不会同意女儿嫁过去的。

    “咽不下也得咽，谁让你自己蠢，连个拖油瓶都看不牢，眼皮子底下让她勾搭了顾野，哼，全大院都在笑话我们何家，让一个拖油瓶撬了墙角，我这老脸都丢尽了！”

    何老太在自己脸上用力抽了几下，这些天她都懒得出门，不想听那些闲言碎语，何家这些年走下坡路，本来就被人说三道四，现在更是闹了天大的笑话，她就算脸皮再厚，都没那个脸出门了。

    “我又不能二十四小时关着她，哪管得了她发骚勾引顾野，妈，碧莲怎么办？她现在这个样子，我连饭都吃不下，觉也睡不好，那小贱人现在得意了，碧莲却这么惨，妈，我不甘心啊！”

    何继红越说越火，恨极了楚翘和顾野，这对狗男女肯定老早勾搭上了，还往碧莲着上泼脏水，也怪碧莲自己不争气，被顾建设那畜生骗了。

    “不甘心也得忍着，以后楚翘就是你的亲闺女，明天回门给我好好招待，不许摆脸色，还有碧莲你也给我看住了，不许她乱来，否则别怪我不留情，调她去外省工作！”

    何老太声音变冷，不再是以往慈祥的样子，就连何继红感觉到了寒意，忌惮地看着母亲，不敢再吭声了，碧莲现在这个身体，调到外省去真要出事的。        

