    千钧一发之际，贾亮低喝道：“别紧张，我来救人。”

    那黑衣大汉不为所动，依然将腰间的长刀“锵”的一声拔出来，雅间之中闪过一片寒光，寒光闪闪向贾亮袭来。

    贾亮身体蓦地一矮，间不容发之际从大汉刀下穿过，只留下头顶几根飘散的青丝。

    大汉势在必得的一刀砍空，眼中已经满是赫然之色，他从小习武，心知自己这一刀不说十拿九稳也不是一般人能够躲开的，而眼前此人年纪轻轻不过十五六岁的样子，不仅躲开了这一刀，而且...似乎还有余地。

    “哪里来的好手，难不成是那边派来的？如果刚才他手中有利刃的话，我命休矣。”

    冷汗一瞬间布满大汉背心，但他知道现在不是害怕的时候，连忙转身继续面对。

    贾亮躲过一刀，已经成功的来到少年背后，他迅速将少年抱起转身，面对大汉：“住手，不想他死就给我住手。”

    “他要是少了一根汗毛，我死了你也活不成。”大汉投鼠忌器，单手紧紧握住长刀，不敢乱动。

    贾亮镇住大汉，不在理会，双手放在少年人肚脐眼上一点，开始救人。

    数息后，少年人肚腹中冲出一口气，将他喉中一枚蛋吐了出来。

    “闷死我了！”少年吐出异物，开始大口的呼吸。

    贾亮见没事了，当即放开少年后退两步，双手摊开：“你看，我是救人来的，现在他不是好了么。”

    大汉见确实如此，这才放心下来，但还是没有放过手中的长刀。

    “行了赵四。”少年呼吸顺畅，挥手道，“收起来吧，这位公子想要杀我，不用动手我刚才就死了。”

    贾亮一笑道：“说的不错，既然没事了那我就告辞了。”

    说罢，贾亮不待少年继续，当即干脆利落的走掉。

    这动静闹得太大，酒楼里的活计、周遭的食客差点把门给堵住了，贾亮走出雅间二话不说拉起秦业仨立即走人。

    雅间里那少年满脸愕然，道谢和挽留的话都没有来得及说。

    “四爷。”那叫做赵四的大汉从地上捡起一本书稿，递给少年道，“这是刚才那位公子掉在地上的。”

    “真是一位有意思的，居然走了。”少年眼中含笑，翻看了一下书稿，莞尔道，“话本小说？看来这位公子是不想和我有瓜葛，就是不知道这位公子有没有认出我来，不过这救命之恩可不能不报，赵四，先找到他，不要惊动。”

    “是，四爷。”

    ......

    一场意外来得快去得也快，贾亮等人没有注意到的是，在雅间门外看客之中还有一人存在，赖升身边的那个小厮。

    小厮远远的目睹一切，看见贾亮出来，知道没事后先一步离开。

    还是那间茶楼，赖升等到回报的小厮。

    那小厮回来，低声在赖升耳边细说几句，将风月楼发生的事情一五一十说了。

    “你可看清楚了，确实是锦衣卫，那少年长什么模样？”赖升眼中兴奋之色一闪，问道。

    “看清楚了。”小厮答道，“除了锦衣卫，谁身上会有那种阴狠的杀气？而且，那刀不会错的，绣春刀的样子我知道。”

    小厮说着，将那少年的模样描绘一番。

    “太好了，老天爷都在帮我们。”赖升喜道，“没想到贾亮吃了熊心豹子胆，居然得罪了四爷，哈哈，这下他跑不脱了...”

    说到这，赖升忽然停顿下来，伸手捻起嘴边的长须，眼神迷离思索。

    半晌之后，他喃喃道：“这么好的机会不可错过，任由四爷出手倒是没有我们什么事了，要先一步将贾亮拿下，那时在四爷面前也好看...”

    思量妥当，赖升不再停留，带人离开茶楼。

    却说贾亮拉着三人出得风月楼，来到秦淮河边吸了一口河边夹杂着脂粉味道的春风，远离风月楼之后才停下脚步。

    “亮哥儿，跑什么？”王济仁喘了口气道。

    “不跑等麻烦上门吗？”贾亮笑道，“那年轻人非富即贵，后面定然又是答谢又是互通姓名这一套，麻烦。”

    王济仁、秦业、周全三人互相看一眼，忍不住齐声道：“你认得四爷？”

    “四爷？”贾亮讶异道，“那少年叫四爷？”

    “不是。”周全性子有点急，摆手道，“不是他叫四爷，而是他排行老四，算了，这里不是说话之处，我等先找个地方，边喝边聊。”

    此时天色以晚，但秦淮河风月无边，正是热闹的时候，河边有不少人走动，或有三五成群穿着华贵长袍的年轻士子拿着折扇路过，寻花问柳。

    “甚好甚好。”王济仁笑道，“我也没尽兴。”

    刚才充其量只能算吃了一半，当即三人依着周全，在河边随意寻了一间酒楼继续。

    这次他们没有找酒楼雅座，而是在酒楼后面一处僻静的小院中安顿。

    茶水上来，闲杂人等退下，周全才开口道：“亮哥儿，方才你救得的那人可了不得，乃是当今圣上第四子，贤亲王。而他身边的两人乃是锦衣卫十三太保其中的两个，一个是赵四，就是拿刀的那个，被你打退的那个行九，叫做赵九。”

    舞王？赵九？什么烂七八糟的名字...

    贾亮微微讶异，没有开口说话。

    后面，秦业三人给贾亮细说朝堂中的人物。

    红楼世界的大明，到了文昌帝手中，龙子之多到了一个很可怕的地步。

    而所有的龙子之中，以老大太子朱炎、老四朱统最为出色，其余龙子要么是老大的人要么是老四的人。

    太子朱炎势力在朝堂，掌控文官，而老四朱统则被文昌帝宠爱，对武将更有影响力，而且，朱统还掌控了大明最为恐怖的机构锦衣卫。

    文昌帝年老，又迟迟不传位给太子，于是朱统一脉的人认为机会来了，于是朝堂之中为了夺嫡腥风血雨。

    “无论是那一边都不是好相与的。”秦业为官多年，虽然官阶不高，但毕竟在六部之一的工部办差，耳濡目染之下知道的也多了，“除了这两派官员，观望之人也不在少数。贤侄方才抽身而退是明智之举，和四爷一派搭上边，那就等于得罪了太子一派。”

    王济仁二人点点头，对秦业的话深以为然，他们太医就是中立派。

    贾亮得知少年的身份，眉头微微一皱，暗自思量道，原来是锦衣卫，那么多半是跑不掉了。

    察言观色他不是太懂，但那两个大汉的身手当时可是让他吃惊的，要不是原主的本事在，刚才救人不成，多半还要误会。

    “算了，这些事儿不说了！”王济仁却没有贾亮想的那么长远，他从怀里拿出一叠银票，“我和老周商量过了，杏林社的事情先不说，单说你这两本书稿，每一本都是价值连城，我们本想给你盘下来一处地方开药堂，可又怕你不喜，这才决定给银子最好，这是八百两，我和老周一人四百两，二百两一本。”

    贾亮看着王济仁推过来的银票哭笑不得，道：“二位，我可不是为了银子才那书稿出来的...”

    “我们知道。”周全拦住贾亮话头道，“一本二百两不多了，外面那些无用的话本一卷也要二三两银子，一套下来哪个不用一二百两？你若是不受，这书稿拿回去，我们不要。”

    这说的是实话，如今金陵奢靡之风盛行，话本的手欢迎程度已经超过了四书五经，大凡有些家底的太太小姐都爱看，而且人数不少。

    “这么多？”贾亮吃了一惊，他不了解大明的文化市场。

    “当然了。”王济仁苦笑道，“书局的利润不可想象，起码比我们这一行要赚钱多了。”

    其实王济仁说的不全对，药铺医馆也赚钱，只不过看你能不能下得了手。

    很显然，贾亮是属于下不了手的那种，这一刻他想着要不要写两本话本去赚外快？

    书局就是暴利行业啊，不然怎么说一家三代富足才能支撑一个人专心读书呢？

    无论是笔墨纸砚还是笔墨纸砚，哪一样都是花大钱的东西，更不谈聘请名师教导。

    “你拿着吧，你不拿我们这酒也没法子喝了。”周全见贾亮不动，急了。

    “既然如此，我拿着。”贾亮知道这件事只能这样了，收下了来到这个世界得到的第一笔银子。

    “那就好，那就好，此事不谈了，我们继续说杏林社的事情。”周全喜笑颜开，有了第一次，那么第二次就更加容易了，总归是要将这少年天才抓住才是。

    正事谈完了，接下来气氛轻松之极，四人喝酒谈天，就连秦业也说了不少话。

    几轮酒下来，月上中天，酒够了，半酣之中才散去。

    贾亮扶着秦业，二人晃晃荡荡的往回走，不多时便来到秦家门口。

    “贤侄，你先回吧。”秦业醉眼朦胧，大着舌头道。

    说话间，院门已经打开，何氏与一名小厮出来，显然是等候在此。

    贾亮将秦业交给何氏，这才回到自己家里。

    小厮将秦业搀扶到正厅坐下，何氏已经去准备醒酒汤。

    “女儿，还没歇息？”秦业看到女儿也在，说道，“你大病初愈，还不去歇着。”

    秦可卿等候半夜就是有话要问，那肯去歇着：“女儿不困，先服侍爹爹歇息，有没甚喜事，爹爹何故吃这许多酒。”

    “风月楼啊，爹爹这辈子还是第一次去这等地方吃酒。”秦业怀念道，只是可惜风月楼的酒没有喝完，不过后来的也不错，他清贫一辈子，和同僚一起有些应酬也去不得这等好的酒楼。

    真的是风月楼？

    秦可卿芳心一沉，又问：“爹爹这是和谁吃酒？”

    “亮哥儿，两位太医...”秦业迷迷糊糊的想了想，又道，“后来又来了几个小娘子服侍...”

