    “神力气息！绝对错不了！”

    青龙和麒麟万分激动和狂喜。

    重伤的无极仙尊以及北辰仙尊他们，也都第一时间投去震惊的目光，内心深处竟燃起了一丝原本破灭的希望。

    “神力爆发出来，这是不是说明，恩师他还活着？”狂帝颤声猜测，心中又期待又恐慌。

    纳兰雪美眸泪花不断滑落，嘴唇打颤道：“恩师，你还活着吗？千万别死，弟子等了您十万年啊......”

    风啸天的尸体突然爆发出来的神力气息，聂渊他们太熟悉了，整个仙界也只有风啸天拥有这种霸道恐怖的神力气息。

    哪怕不是天道神力，但他们也非常肯定，那是风啸天的神力。

    可风啸天的气息明明已经消失，灵魂也明明消失了，为何还会有神力爆发出来？

    这是怎么回事？

    “风啸天的力量吗？”三大老祖目瞪口呆的看着风啸天的尸体。

    见识过神力的恐怖，神力的气息，他们一辈子都不会忘记。

    “这怎么可能？”水墓瞪大惊恐的眼睛，颤声道：“风啸天已经魂飞魄散，就算还有神秘力量，也应该沉睡或者消失了才对，怎么会突然爆发出来？”

    “他......他是怪胎吗？人都死了，力量怎么还会出现？难不成他的神秘力量还存在自己的意识？”一位半神之境强者惊恐道，一副见鬼的表情。

    就在所有人震惊疑惑，且猜测不出任何结论之时，诡异震惊的一幕出现了。

    风啸天身体表面突然泛起金光，刚才的神力气息，也再次弥漫出来，旋即一道金光冲天而起。

    这道金光弥漫出来的恐怖气息，正是之前爆发出来的神力气息。

    所有人的目光，都顺着金光看向了高空。

    不看不知道，一看吓一大跳，所有人的眼睛，都在一瞬间放大极致，眼底充满无尽的震撼。

    高空之上，竟是出现一尊庞大的金色古塔，看着就令人感到无尽的敬畏。

    若是楚馨月还未昏迷，必然能一眼看出，这是风啸天的古魂神墓塔。

    “这是什么？”众人又震惊又疑惑，不敢相信风啸天体内竟还隐藏着一座古塔。

    “此古塔自身的气息非常强大，已经超越上古仙器的存在。”林破云震撼得目瞪口呆，失声道：“这难道是神器？”

    “神器！”各大势力强者纷纷巨震，身体忍不住颤抖起来。

    “这是师祖的神器！”北辰仙尊也忍不住惊呼起来，虽说从未见过，但他非常肯定是风啸天的神器。

    “神器之中，怎么会有神力？”聂渊又震惊又疑惑。

    “灵魂波动！”目瞪口呆的炎烛，突然惊呼道：“古塔之中有灵魂波动！”

    “难道是恩师？恩师还活着吗？”纳兰雪越发激动和期待，眼睛一眨不眨盯着巨大古塔，心中祈祷着风啸天出现。

    “灵魂波动？怎么可能？”林破云老脸大变，心中忍不住打了个冷颤。

    “不会吧？风啸天不会还活着吗？这怎么可能？”水墓呆若木鸡道，无法相信魂飞魄散之人，还能活过来。

    炎烛的惊呼声，让在场所有人都屏住了呼吸，心脏狂跳不止，震撼而又惊恐的目光，一眨不住的盯着巨大古塔。

    “真的有灵魂波动！”在林破云感应之下，他也感应到了来自古塔之中的灵魂波动，心中涌起一股强烈的不安，他非常害怕是风啸天的灵魂。

    “灵魂波动越来越强烈了。”重伤的九仙丹尊和萧擎天同时惊呼起来，瞪大老眼盯着古塔。

    “师尊，是你吗？”无极仙尊心中万分期待，干枯的手掌都捏出了汗水来。

    “始祖……”赤血蛟龙等众多仙兽，此刻也都无比期待着风啸天的归来。

    “风啸天的灵魂波动吗？”幽冥老祖看得呆若木鸡。

    “炎烛前辈，会不会是师祖的灵魂波动？”北辰仙尊激动问道，心中一阵狂喜和期待。

    “不确定。”炎烛微微摇头，他也希望是风啸天的灵魂波动，可他也仅仅感受到灵魂波动，并不确定是何人的灵魂波动。

    可所有人都知道，古塔既然是从风啸天体内出现，即便不是风啸天的灵魂波动，也必然跟风啸天有关。

    震惊之余，所有人都不约而同的安静下来，目光从未离开古塔半分。

    不一会儿，古魂神墓塔散发出来的神力气息，缺是忽然比先前强大了许多，耀眼的金光也更强盛几分。

    古塔之中，灵魂波动也随之越来越强大，隐隐间竟是有一丝非常微弱的气息出现，不仔细感应，还真无法察觉到。

    微弱的气息出现之后，巨大古塔开始出现震动，外放的恐怖神力，竟是开始被疯狂吞噬，微弱的气息接着以惊人的速度壮大起来。

    气息壮大的瞬间，在场的所有人，神情同时巨变。

    “始祖的气息！”紫翼苍狼王第一个惊叫起来。

    “没错！这是主人的气息！”青龙和麒麟同时惊喜叫喊。

    “竟然真的是风啸天的气息……”玄冥老祖呆愣的盯着古塔，饶是万般不信，此刻也不得不相信。

    “这是风啸天的气息！不可能！他不可能还活着！”林破云失声惊呼道，老脸浮现深深的恐惧和难以置信，身体不由自主的退后好几步。

    此时此刻，林破云已经心生退意，心中对风啸天的忌惮，忽然间强烈了好几倍。

    林破云非常清楚，此刻的风啸天，外表看似平淡无奇，可这才是最可怕的风啸天啊。

    一旦风啸天爆发出来，后果不堪设想。

    “这怎么可能？”水墓吓得眼珠子都凸了出来，浑身颤抖，魂都飞了。

    “风啸天复活了！”天神殿座下各大势力强者，皆被吓得魂飞魄散。

    “师祖复活了！复活了！”北辰仙尊狂喜呐喊欢呼。

    “这是恩师的气息！太好了！我就知道恩师还活着！”纳兰雪无比狂喜，喜极而泣。

    “师尊复活了！”无极仙尊的声音带着颤抖，老泪纵横。

    “风大人复活了！”各大势力强者纷纷狂喜欢呼，一个个赤膊红脸。

    地狱回到天堂的感觉，让他们所有人都感到无比幸福。

    巨大古塔之中，伴随着风啸天气息暴涨，一道身影便从古塔第一层大门走了出来。

    在所有人无比震撼惊恐的目光中，风啸天虚幻的身影，竟是以肉眼可见的速度变成实质。

    没错，风啸天复活了。

    不死不灭之体，再度让风啸天复活，不仅仅是灵魂重聚，就连肉身也重新凝聚出来。

    而且在古魂神墓塔帮助下，风啸天的灵魂体无疑变得更加强大，灵魂力仿佛得到了淬炼，竟让风啸天晋级了大罗金仙境炼丹师。

    这或许就叫破而后立。

    复活的风啸天，其身上散发出来的气息，无疑比先前强横了许多，并且正是神力气息。

    当风啸天肉身完全凝聚之后，紧闭的眼眸也逐渐睁开，看似平淡的目光下，却是带着一股令人感到心悸的冷意和杀意。

    风啸天睁眼的那一刻，林破云以及水墓他们，胆子都吓破了，来自灵魂深处的恐惧，让他们无法抗拒。

    风啸天身上散发出来的恐怖气息，更是让他们感觉心脏被山岳碾压，几乎停止了跳动。

    “快走！”林破云已经无法承受风啸天给他带来的无形压力，当即惊恐大吼一声，即刻闪身离去。

    水墓以及天神殿座下各大势力强者，纷纷从恐惧之中惊醒，旋即都是以连滚带爬的拼命逃走，没有人敢留下来。

    聂渊他们需要阻拦，却因为伤势严重而无能为力，同时看到风啸天没有任何动作，所有人也都没有动静。

    哪怕非常不情愿让林破云他们逃走，可风啸天没有开口，加上他们也没有实力阻拦，也只能眼睁睁的看着，什么都做不了。

    风啸天没有任何阻拦，甚至目光从未离开过楚馨月，人有林破云以及天神殿强者逃走。

    “师尊……”无极仙尊轻声叫唤。

    北辰仙尊满脸兴奋狂喜，可他想说些什么，却发现因为太过兴奋而无从开口。

    “主人，你可算是复活了！”青龙喜极而泣，擦了擦泪水，含怒道：“夫人被林破云重伤昏迷，古妖为了阻拦林破云，已经燃烧半神之体，他魂飞魄散了。”

    “娘子。”风啸天无比心疼的看了一眼重伤昏迷的楚馨月，一股滔天的嗜血杀气爆发，以血色形态朝四面八方狂卷开来。

    一眨眼，风啸天已经无声无息来到楚馨月身前，小心翼翼的给楚馨月服下一枚疗伤丹，并且催动神力注入其体内。

    不一会儿，重伤昏迷的楚馨月，缓缓苏醒了过来，重伤的身体，依旧让她疼痛难忍。

    “娘子，对不起，又让你受伤了。”风啸天带着歉意的温柔声，在楚馨月耳边响起。

    “夫君！真的是你！夫君还活着吗？”刚苏醒而有些迷糊的楚馨月，听到风啸天的声音，神情先的一愣，旋即闪脸看向风啸天，喜极而泣的泪水滑落下来。

    “嗯，是我，我已经复活了，娘子不必害怕。”风啸天将楚馨月楼下怀里，轻声道：“我可舍不得让娘子孤零零一人承受悲伤和痛苦，从今以后，没有人能把我们分开。”

    风啸天这番话，无疑让楚馨月感到极大的安全感。

    喜极而泣的楚馨月，感受到由风啸天注入她体内的神力，不由得问道：“夫君的神力恢复了？”

    “嗯，已经恢复了一些，现在这是神墓塔的神力，娘子好好疗伤，剩下的事情交给。”风啸天笑着点了点头。

    缓缓扶着楚馨月起身，风啸天的目光看向各大势力众人，沉声道：“大家先疗伤，三天之后，随我去消灭天神殿。”

    “消灭天神殿！”各大势力强者和仙兽们无比狂喜的欢呼起来。

    原来风啸天并不打算放了天神殿。

    极大多数人都身受重伤，特别是聂渊他们，若是不及时疗伤，一旦伤势恶化，必然会伤及灵魂，甚至还有可能在战斗中，被敌人斩杀。

    “小九，小擎天，炎烛，把所有疗伤丹优先分给仙尊以上的强者。”风啸天又接着道，必须确保仙尊以上的强者，恢复强大的战斗力。

    既然要消灭天神殿，就必须把天神殿连根拔起，绝不能让其死灰复燃。

    “弟子遵命！”九仙丹尊三人恭敬回答。

    风啸天研制出来的药方，丹药的疗伤功效极其强大，三天时间完全足够了，哪怕没有恢复痊愈，也绝对能让聂渊他们恢复得七七八八。

    到时候消灭天神殿，也不至于出现力不从心的事情，更能保证自己能活下来。

    “风小兄弟，冥界强者随时都可以出战。”幽冥老祖连忙道，风啸天遭此大难，幽冥老祖他们没有理由袖手旁观。

    目光看向幽冥老祖三人，风啸天也不跟他们客气，抱拳淡然笑道：“那就多谢三位老祖了。”

    “风小兄弟千万别客气。”玄冥老祖笑着摸了摸洁白胡须。

    “都去疗伤吧。”风啸天平淡道，话语看似平淡，但任谁都能看得出，那张淡漠的脸庞下，隐藏着极其可怕的怒意和杀意。

    神界强者竟无视天道法则，公然出手杀了他，风啸天岂能容忍？

    目光看向远处，风啸天伸手隔空一爪，远处一把古剑化作一道黑影闪电爆射而来。

    这是古妖的古剑，古剑之上，还存在古妖的精血残留。

    “夫君，古妖为了救我们，这才......”楚馨月悲伤的情绪再次涌出，回想古妖不惜燃烧半神之体与林破云一战，楚馨月的泪水就控制不住滑落而下。

    “娘子不必自责，先好好疗伤。”风啸天轻声安慰道，旋即将古妖的古妖收入储物戒。

    就在风啸天扶着楚馨月转身之时，脑海之中，忽然传来一道中气十足的声音：“主人，千万要记住，万不可再动用神力镇压或者克制，这对你日后的修炼影响非常大，甚至你将会彻底失去神力，到时候就连我也帮不了你。”

    “多谢了，神墓塔，多亏了你，我的神力才能苏醒过来。”风啸天传音谢了一声，随后又问道：“关于神墓塔的异变，你打算什么时候告诉我？”

    “等主人变得更强再说吧，现在告诉你，对你没有半点好处，反而会影响你修炼。”神墓塔传来声音。

    “那你至少告诉我，我的灵魂之所以能够重组重生，是不是跟神墓塔的变异有关？”风啸天传音问道，这是他一直都想知道的问题。

    “不错，当年神墓塔遭受毁灭的力量冲击，本该变成废铁，可就在关键时刻，一股神秘力量突然出现，并将神墓塔带走，也正是这股力量，改变了神墓塔，也因此重组主人的灵魂，能说的就这么多，你也别想套我的话，若非主人被杀，我都懒得现身。”神墓塔传来声音。

    “到底你是主人，还是我是主人？”风啸天心中尴尬不已，就在风啸天扶着楚馨月进入大殿那一刻，其似乎察觉到了什么，猛然回头看向虚空。

    可惜一眼看去，却什么都没有。

    “夫君，怎么了？”楚馨月疑惑问道，顺着风啸天看的方向看向虚空。

    “没什么。”风啸天收回目光，微微摇头笑道。

    “好敏锐的感知力，真是不简单啊。”守护者颇为惊讶，有些不敢相信，仙界之人竟差点发现了他的存在。

    若非守护者反应快，还真就被风啸天发现了。

    “这小子到底是什么来头？明明已经死了，古塔神器却能将他复活，如此强悍的神器，在神界也是极为罕见，甚至根本不存在，这股就连我都感到无比忌惮的神力，更是闻所未闻，可偏偏在仙界之人手中出现。”

    守护者自言自语喃喃道：“神界之人要么冲着神器和神力而来，要么是冲着他的身份而来，但不管是哪一个，都说明这小子来头不简单，不过神界强者亲自出手，必然是冲着他的身份而来。”

    “仙尊初期巅峰的境界，却把半神之境巅峰强者吓得落荒而逃，真是令人充满好奇的家伙。”

    三天时间，转眼过去。

    风啸天和楚馨月，已经在广场上等候。

    聂渊和云战他们，都陆陆续续从宫殿中走出来，三天之前重伤的狼狈样一扫而光，取而代之的乃是强悍无比的气息。

    伤势即使没有恢复痊愈，但也都恢复了七八成。

    青龙恭敬道：“主人，所有人都做好了准备。”

    “走！”风啸天森冷道，率先带着楚馨月爆射出去，化作一道闪电一闪而逝。

    各大势力强者以及仙兽，皆是化作一道道闪电追了上去，澎湃浩瀚的气势直冲九霄，庞大的云海被震散开来。

    消灭天神殿之战，开始了。

