    “杀……”

    黄忠、刘磐浑身浴血，冒刃衔锋，二人一刀一矛，率众在密集的长沙守军之中冲杀，两人每一次出手，都伴随着无数的兵刃碎片，以及鲜血残肢，没有人可以抵挡住他们的雷霆一击。

    面对黄忠、刘磐的步步逼近，一股浓烈血腥的杀意扑面袭来，令褚方遍体生寒，自知与二人交战，必死无疑，然而他担心自己一退，防线恐怕会立刻崩溃。

    就在他陷入进退两难之际，长沙将士却是先一步崩溃了。

    经过长达两个月的激战，长沙守军早就已经到达极限了，当他们发觉敌人越打越多，身边的同袍则越来越少，长久的压力下，大脑中某一根弦突然崩断，崩溃，也就成为理所当然的事情。

    先是一个、两个、三个……最后引发长沙守军整体崩溃。

    众多溃兵慌不择路，将褚方挤撞得连连倒退，这时左右顺势裹挟着他，跟随溃兵一起逃。

    “罢了……”褚方心里重重一叹。此战之败，与他无关，而是大势如此，非人力能够扭转。他这两年来尽心竭力、守卫临湘，也算不负张羡昔日对他的恩惠。

    眼见褚方逃跑，即将煮熟的鸭子飞走了，刘磐顿时怒不可遏，纵声叱道：“褚方小儿，妄你是长沙名将，竟然临阵而逃，可敢停下与我决一死战？！”

    喝骂间，刘磐手中两刃矛舞成风车一般，扫荡前方的长沙溃兵。奈何溃兵实在太多了，简直是杀不胜杀，只能眼睁睁看着褚方夹在人潮中消失于城头。

    混乱中，褚方根本没有听清刘磐说什么，即便听清了，他也不会理会。从城墙上下来，褚方聚拢左右三十余人，快速来到马厩，取得马匹，然后赶往郡府。

    当褚方纵马冲入郡府时，东、北城墙也相继失守了，这也预示着临湘彻底落于敌手。

    此时郡府乱成一团，郡吏神情惶恐，四散而逃。

    褚方逆流而行，一路快马加鞭，直抵正堂下。

    衣冠甚伟的张怿，此刻却面色苍白，神情萧索地坐在榻上。

    郡府数百吏，一朝散去，而今仅剩二十余人，站在足以容纳数百人的正堂，颇显空旷。

    桓阶暗叹一声，再度开口道：“府君，留给我们的时间不多了，当断不断，必受其乱。”

    张怿仍然不语，如今这个时候，他没有勇气收集残兵，据守郡府，负隅顽抗。因此桓阶便建·议他趁着临湘新破，北军放松之际，突围而走，投奔刘景。

    先不说能不能在数万北军的眼皮底下成功逃走，他对刘景素无好感，寄人篱下就已经够可悲了，还要寄于自己所讨厌的人，与其这般窝囊的活着，还不如投降刘表，是生是死，听天由命。

    张怿迟迟不言，桓阶心中不由越发焦虑，正要再劝，忽然听到堂外传来一阵密集的马蹄声。

    堂中众人不由面面相觑，难不成北军这么快就杀来了？

    不久，褚方的身影步入堂中，抱拳对张怿道：“临湘已陷，事不可为，府君可随我突围。”

    桓阶没想到褚方竟能平安归来，面上顿时大喜，急对张怿道：“诸校尉当年便能单身匹马，突破万众，冲入临湘，而今自然也能突围而走，府君无忧矣。”

    张怿缓缓摇了摇头，说道：“就算成功逃出临湘，投奔刘景，又能如何呢？临湘乃荆南第一坚城，尚不能挡住北军兵锋，其他地方就更不可能抵挡了。我已决定，向北军请降。”

    桓阶、褚方皆是不敢置信地看向张怿，桓阶愠怒道：“府君欲向北军投降？难道府君忘记了，先府君是怎么死的了？”

    张怿双拳紧攥，咬牙说道：“两军对垒，生死有命。况且，我父亲乃是因病去世，并非死于北军之手，二者不能混淆。”

    桓阶闻言，只觉从里到外，一片冰冷，摇头道：“既然府君心意如此，在下就不再多言。在下虽然职位卑下，内心却颇知忠义二字，断然不会降于北军。府君珍重，在下告退。”说罢，桓阶大袖一甩，毅然决然的离去。

    张羡对褚方有恩惠，张怿可没有，见他竟然如此不堪，褚方心里大加鄙夷，懒得再和他废话，仅拱了拱手，便告辞而去。

    堂中二十余郡吏，超过半数都随桓阶离去。贼曹成绩犹豫了一下，终是没有跨出那一步。

    褚方行出正堂大门，问桓阶道：“桓君接下来有何打算？”

    桓阶回道：“我会暂时先躲藏起来，等待时机。”

    “桓君小心。”褚方抱拳道。

    “这里是临湘，我一心躲避，北军绝难找不到我。”桓阶又道：“倒是褚校尉，突围绝非易事，一路千万小心。”

    “告辞……”褚方点点头，当即翻身上马，带着三十余骑出郡府，直奔临湘西门而去。

    由于临湘城西濒临湘水，不便展开作战，是以荆州军将进攻重心放在了南、北、东三个方向，而西侧只布置了少量兵力，以监视为主，乃突围的最佳选择。

    能够想到这一点的不止褚方一人，不管是溃兵，还是临湘百姓，都争先恐后的逃往城西。

    此时临湘西郭门已然洞开，荆州军却寥寥无几，一来这里不是进攻重点，二来士卒都跑去郡府瓜分财物，三来便是围师必阙，如果不给临湘兵民留一点活路，只会令他们困兽犹斗。

    褚方率三十余骑冲出西郭门，一路南下。如今荆州军大半已经入城，但城外仍有不少游骑、步军，更别提湘水上的水军。

    褚方无意和荆州军纠缠，能不交战尽量不交战，即便非战不可，也是边打边走。

    褚方或举戟突前，或持弓殿后，率领骑队一路与敌军几经交战，甚至有几次险些被敌人围住，直到奔出十数里才算脱险。而随他一同冲出者，仅余二十骑。

    褚方骑在马上，回头最后看了一眼黑烟滚滚的临湘，轻轻一踢马腹，向着南方远去。

    …………

    蒯越策马行于临湘街巷，自前年八月南下以来，历时一年有余，终于踏平了临湘。时间比他预想的还要漫长得多，若非张羡突然病故，恐怕再给他半年时间，他都未必有把握拿下临湘。

    不管如何，临湘总算打下来了，他身上一直以来背负的沉重压力，终于能够稍稍有所缓解。

    就在蒯越沉思间，有人来报：“禀报长史，伪长沙太守张怿，率长沙吏士于府门外请降。”

    蒯越英伟的脸上露出惊讶之色，张怿居然向他投降？这可真是太出乎他的意料了。

    他想过张怿可能死守郡府，顽抗到底，也想过他乘此突围，乃至自杀，就是没想过投降。

    蒯越当即加快行进速度，果然见到张怿率领十余名身着黑色吏袍的郡吏，跪迎于郡府门外。

    蒯越心里虽然鄙夷张怿其人，但也不得不承认，此人投降，可瓦解长沙士民的抵抗之心，对他们接下来的统治有百利而无一害。

    蒯越下马来到张怿面前，问道：“足下就是张长沙吗？”

    张怿恭恭敬敬拜道：“在下正是张怿，曾为临湘令，因父亲病故，才被长沙士民举为长沙太守，然而此事尚未得到朝廷认可，是以不敢当‘长沙’之称。”

    蒯越目光扫过张怿身后诸吏，微讶道：“为何不见桓伯绪？”蒯越认识桓阶，当年后者曾只身入襄阳，讨回故主孙坚的尸首，然而他并未在人群中看到桓阶的身影。

    张怿回道：“城破之后，桓功曹就离开郡府，不知去向。”

    蒯越心里暗叹，桓阶终究是心志坚定，不为所屈，又问张怿道：“除桓伯绪外，我又闻五官掾刘元龙，其祖乃是司空刘公，为人才气不凡，乃长沙名士，昔日曾受故司徒黄公所辟，因见董卓祸乱天下，遂亓官还家，与桓伯绪同为长沙之冠，不知何在？”

    张怿回道：“刘君已经在上个月患病去世。”

    蒯越忍不住“啊”了一声，抚掌而叹道：“此等才士，本该报效国家，扬名天下，却死于江南不闻之地，可惜、可惜……”

    张怿默然，死者何止刘蟠，这一战，可谓是直接把长沙打残了，长沙郡府三大吏，功曹桓阶隐匿、五官掾刘磐病故、督邮李永战死，三大吏尚且如此，门下、诸曹吏，死者之众可想而知。如今他身边大吏，仅剩下贼曹成绩一人。

    …………

    蔡升由于驻扎之地醴陵距离临湘最近，是以时刻关注着临湘局势，当褚方一进入醴陵地界，蔡升就已得知他的消息。

    两人虽然互相闻名已久，却从未见过面，两人匆匆见过礼后，不等蔡升发问，褚方就迫不及待地道：“蔡兄，速速派人通知刘君，临湘已落。”

    蔡升面色凝重地点点头，而后问道：“不知褚兄是否认识别部司马祝阿？”

    褚方眉头微微一皱，说道：“自然认识。不知你和他是？”他和祝阿的关系，颇为一般，因为此人出身市井，涉足偷盗、赌博，褚方颇为不喜其人。因此哪怕知道他和刘景渊源颇深，褚方也没有和他多交往。

    蔡升道：“我们相识于市井，乃是刎颈之交。”

    褚方不由叹息一声，说道：“祝司马已经战死，这是我亲眼所见，就在城破当日。”

    蔡升闻言立时色变，双目直视褚方，如剑一般锋利，良久，才稳定情绪，抱拳拜道：“还请褚兄告诉在下，祝兄是怎么死的。”

    褚方不屑隐瞒，如实相告道：“他是被北军一名大将所斩，那人本来是冲着我来的，祝司马正好挡在路上，被其所斩。”

    蔡升当然不会因此而迁怒褚方，又问道：“褚兄可知那人姓名？”

    褚方摇头道：“我亦是首次见到其人。不过我虽不知他性命，但他骁勇善战，纵横战场间，如入无人之境，必非无名之辈。”

    蔡升听得眉锋一挑，又问道：“不知那人比之褚兄如何？”

    褚方沉默了一瞬，回道：“我不入也。”

    蔡升大感意外，要知道，好武之人，即便明知不敌，一般也不肯轻易服输，更何况是褚方这种勇冠一地的勇士，对方到底有多强？才能让褚方甘拜下风？

    不过就算对方再强，蔡升也不会放弃为祝阿报仇之心，刎颈之交可不是随便说说，愿意为对方豁出性命，才是真正的刎颈之交。

    褚方见蔡升脸上神色，便知道他心里所想，然而不是他小看蔡升，他若是与那员敌将相遇，十有八九会死于对方之手。这不是他涨他人志气，灭自己威风，对方确实有这样的实力。

    蔡升勉强收拾心情，邀褚方回到醴陵，另一边，他亲笔写了一封有关临湘情报的书信，派人快马加鞭赶往酃县，交给刘景。

    数日后，书信摆在了刘景的书案上。

    说实话，临湘的陷落时间和他估计的差不多，他在一月份时就曾推断，临湘绝对挺不过三月，事情果然没有出乎他的意料。

    最令刘景开心的，莫过于褚方的平安归来，这位出身于长沙，得到孙坚看中的猛将，刘景深怕他如历史一般死在临湘。

    所幸因为他的出现，褚方的命运也跟着改变了，刘景相信，他未来一定能够大放光彩。

    临湘作为长沙的郡治，恰好处于长沙之中，临湘一下，刘景兼摄的九县除了大本营酃县外，其他的县都处于荆州军的攻击下。

    刘景现在的实力虽然已经今非昔比，但也没有到可以和荆州军正面抗衡的地步。他如果将力量分散开来，必定会被荆州军各个击破，只有将力量聚于酃县，才有获胜的希望，这是他一早就决定的计划，绝不会轻易更改。

    所以刘景第一时间给蔡升回信，让他率众退出醴陵，同时也尽量将愿意跟随的百姓迁走。

    为了避免荆州军发起突袭，刘景令刘宗、王彊率水军北上与驻扎于衡山乡的刘祝会合，一同前往醴陵水域，为蔡升保驾护航。

    