 徐战生一愣，随后不由脸上露出笑容。“

    林公子快言快语，那徐某就直说了！”

    说完，徐战生面色一凝，一脸郑重道。

    “林公子能够随手拿出一颗破雷丹送与路人，料想手中必定更多的破雷丹！”

    “只要林公子将破雷丹，全部交给我神丹堂，我神丹堂愿意出一定的灵石作为补偿，并护送林公子，平安离开云山城！”“

    林公子，你意下如何？”林

    海闻听，眼中骤然闪过一道光华，目光灼灼看着徐战生，沉默不语。

    徐战生则是面带微笑，不慌不忙，等待着林海的回应。

    “呵！”

    林海不由一声冷笑，面色带着阴冷，朝着徐战生淡淡道。

    “徐副堂主，我可不可以理解为，你在趁火打劫？”徐

    战生则是淡然一笑，朝着林海摇了摇头。“

    林公子说笑了！”

    “徐某也是奉我家堂主的命令前来，想要结交林公子。”“

    林公子若是不愿意，自然可以拒绝。”说

    完，徐战生的眼神，再次有意无意落在了赵瑞的身上。

    “不过，赵瑞这一关，林公子可不好过啊！”林

    海眉头陡然一跳，眼中精芒闪烁，冷冷道。“

    这，就无需徐副堂主操心了！”徐

    战生见林海态度冷漠，也不着恼，继续面带笑容道。“

    既然林公子这样说，那徐某就告辞了！”“

    不过，林公子若是遇到危险，随后可以到神丹堂找我！”“

    我们神丹堂，只是对林公子，有结交之心，并无他意，林公子莫要误会了！”

    林海听到这番话，不由的心头一动，面露疑惑。“

    难道，是自己误会徐战生了？”而

    这个时候，徐战生则是朝着林海一抱拳！

    “林公子，若是有多余的破雷丹，徐某还是希望林公子能够卖与我神丹堂！”

    “当然，还是那句话，不强求，一切随公子心意！”

    “同时，我神丹堂愿意与林公子结交，大门随时为林公子敞开！”说

    完，徐战生面色一整。“

    后会有期！”唰

    ！

    光华一闪，徐战生消失在林海的眼前，离开了灵石殿。林

    海见徐战生就这么离开，不由的有些发怔。

    他本以为，徐战生是在趁火打劫，想要趁机勒索自己的破雷丹。没

    成想，徐战生就这么走了。

    走之前还留下话，神丹堂随时欢迎自己。这

    简直是诚意满满啊！

    难道说，真的是自己太过多疑，误会徐战生了？呼

    ~林

    海不由轻轻的吐出一口浊气，若真是如此，那自己反倒有些不近人情了！

    算了，等这里的事情了结，找个机会拜访下神丹堂吧！

    若是神丹堂，真的对自己没有歹心，送他们一些破雷丹也无妨。就

    当是交朋友了！

    想到此，林海迈步走了回来。“

    小子，一会我让你怎么死的都不知道！”“

    你死之后，这些灵石，全都是本公子的！”

    林海刚走回来，赵瑞便凑过来，一脸阴森的朝着林海狞笑道。

    林海背着双手，神色鄙夷，以居高临下的姿态，厌恶道。

    “别惹我，惹恼了我，你会后悔终生！”

    “哈哈哈，你少猖狂！”赵瑞一脸狞笑，咬牙切齿道。“

    徐战生已经走了，现在没人救得了你！”

    说完，赵瑞一挥手，朝着身边的两个护卫，厉声吩咐道。

    “拿下他！”唰

    ！赵

    瑞话音落地，那两个二劫散仙护卫，带着凌厉的杀机，再次冲来！“

    退回去！”

    这两个护卫刚动，突然厉喝声响起。随

    后，却见护卫灵石的两个男子，暴起出手，狂暴的道法直接将赵瑞的两个护卫，击退回去！“

    你们想死吗！”赵

    瑞见状，顿时大怒，指着这两个护卫灵石之人，一声厉喝。“

    赵公子！”

    护卫灵石的首领，却是上前一步，不卑不亢的一抱拳。“

    保护灵石殿的尊贵客人，是我们的职责，还请不要干扰我们的工作！”赵

    瑞眼睛一瞪，气的差点翻了白眼！

    “草，一个看门狗，也敢管本公子的事！”

    “你给我让开，否则信不信我杀了你！”

    护卫首领闻听，顿时怒火升腾，气的眼皮狂跳，双拳都不由握了起来。深

    吸一口气，费了好大劲，才将把赵瑞一巴掌怕死的冲动压了下去。“

    赵公子，平日你在灵石殿胡闹，我们可以睁一只眼闭一只眼。”

    “但是，这位公子兑换数额巨大，已经有了成为我灵石殿贵宾的资格！”“

    保护贵宾安全，我们责无旁贷！”

    “若是二位有私愿，等离开我灵石殿，再自行解决不迟！”

    赵瑞听完，满脸怒火，蛮横的一摆手。

    “我偏要在这里解决，你能把我怎么样？”“

    那你就试试看！”赵瑞话音刚落，突然一道威严的声音响起。

    “嗯？”赵

    瑞一愣，猛然带着怒火，抬头望去。

    却见一个一身白衣，仙风道骨的老者，虎步龙行般走了过来。

    老者行走之间，以他为中心，周围的空气竟然隐隐产生一道道涟漪，仿佛有种让人自惭形秽的气质，随意的散发！

    林海此刻，也猛然抬头，目光落在了白衣老者的身上，顿时脸色一变！

    嘶~

    林海只看了一眼，不由得倒吸一口冷气，露出骇然之色！“

    深不可测！”林

    海的脑海中，骤然冒出这么一个词汇，眼皮狂跳不止！

    他惊骇的发现，老者行走间，空气之所以动荡，那是因为引动了一丝天地规则！能

    够在随意行走间，都牵动天地，这是何等恐怖的修为？林

    海简直不敢想了。就

    算是天仙境界的魔尊，恐怕都做不到这一点吧？而

    赵瑞看到这白衣老者后，也是脸色大变。

    之前还嚣张跋扈，一副老子天下第一的嘚瑟劲。

    此刻，却瞬间就萎了！

    “晚辈赵瑞，见过殿主大人！”赵

    瑞咧了咧嘴，讪讪一笑，朝着白衣老者抱了抱拳。

    “哼！”

    白衣老者则是一声冷哼，威严的看了赵瑞一眼，把赵瑞看到浑身一个激灵。“

    回去告诉你爷爷，他若是管不好你，我替他管！”赵

    瑞闻听，陡然一个激灵，吓得连连赔笑道。

    “不敢劳烦殿主大人，那啥，我还有事，我先走了！”

    说完，赵瑞赶忙转身，如同丧家之犬般，带着人灰溜溜离开了灵石殿。

    而白衣老者却是看都未再看赵瑞一眼，回头看目光一缩，看向了那堆积如山的灵石。“

    兑换灵石的客人，在哪里？”白衣老者忽然问道。小

    美陡然一个激灵，急急拉着林海，上前一步，随后盈盈拜下。“

    殿主大人，林公子在此！”

    白衣老者一转头，眼中带着深邃的目光，朝着林海望来。

    顿时间，两人四目相接，在半空中碰撞到了一起。 