    随后陈修交待了千里一笑、陈子龙、洪月，在家看护学校和工厂。

    然后他一个筋斗云飞向北星球。

    千里一笑拖着洪月和陈子龙来到了保安室，三人耳语了一声，便也隐身去追陈修去了。

    很快陈修飞到北星球的皇宫殿里。

    此时，何氏皇帝何球正和文武百官在朝延议事，猛的见到陈修“噌”的一声，站在殿中央。

    众人一错愕，何球大怒道：“你是谁？你胆子够大的！信不信我立即叫人杀了你！”

    陈修冷笑道：“狗皇帝，你胆子挺大的！居然敢到我新月绑架我的人，你若不立即放他们出来，我灭了你整个何氏魔都！”

    几个武者大怒，正要冲上去撕了陈修。

    却被何球挥手制住，他冷声问道：“你就是陈修？”

    陈修点点头，说道：“正是我。”

    何球哈哈大笑道：“我正等你来呢，你也不要激动，你的人很平安！只要你答应我的条件，我立马放人！”

    陈修冷声说道：“什么条件？看看我是否能答应。”

    何球哈哈大笑几声，说道：“陈修你杀了我家族实在太多的人，这笔账当然要你血债血还。

    第一，你自毁武道修仙，，自毁金丹，挖掉自己的双眼，砍掉自己的四肢。

    第二，你立即带领你所有的人滚出新月，你们所有的财产归我们何氏魔都的人，如果你答应以上两点的话，我们立即把你老婆孩子他们放出来，怎样？”

    陈修哈哈大笑道：“你提的条件实在的荒唐可笑！看来我今天一定要对你们进行毁灭性的打击，让你们感受一下灭顶之灾的滋味！”

    何球大怒道：“杀了陈修，给我往死里打！”

    旋即，大殿里惊现四个巨型穿着铠甲的罗汉，他们身上金光茫茫，震慑着一股强大的气场。

    呼！

    他们如老虎一样扑向陈修，陈修凌空一跃，他们扑了个空。

    旋即陈修在空中双手一抖，胳膊上惊现九条飞龙，瞬时，雷声轰鸣，狂风大作，把大殿里那些灯龙吹的东倒西歪。

    与此同时，陈修的双手打出九道霹雳闪电。

    “轰”的一声巨响！

    四个罗汉被打成了灰烬。

    何球他们大吃一惊，他本以为陈修只是一个天神级别的人物，武道也强不了哪里去。

    而他请来的四大罗汉也是从九重天请来的天神，按道理四大天神对付陈修绰绰有余了。

    可是却不堪一击，吓得何球带领着文武官员往后院跑。

    陈修杀红了眼，他对那些包围上来的侍卫和修道高手，频频用雷击和火击。

    瞬时，整个大殿被烧的熊熊大火，侍卫尸体堆积如山。

    层层叠叠的宫殿不断的倒塌起火，一片狼藉。

    何球带领着文官侍卫们向后宫花园跑去，保卫何球的侍卫们也够忠诚，他们层层叠叠的用血肉之躯和陈修拼命。

    正当何球跑到一座青竹屏蔽的假山时，洪月和陈子龙、千里一笑从假山后面突然出现。

    洪月举着三管特制的手枪，冷笑的对着何球的肚子以下的双腿，一板勾机。

    轰！

    何球惨叫一声，他的双腿被激光武器烧成灰烬，鲜血如泉涌的喷出来。

    陈子龙高举着打狼棒，对着那些文武百官一顿猛打，千里一笑一个长吟，双锏打倒无数的侍卫。

    这些侍卫纷纷飞上了高空，掉下来纷纷惨死。

    很快这场战斗就结束。

    陈修把何球高高举在手上，咬牙切齿的问道：“说！魔头，你把我们的人关在哪里？”

    半死不活的何球，奄奄一息的说道：“在…在这假山的地洞下面…”

    陈修吼道：“怎么打开假山？”

    何球道：“这假山里有个金鱼池，池子里有个石球，你把石球拔起来就行…假山会自动移动，石洞就出现了啊…”

    大家看去，这假山的下面果然有个金鱼池，从透明的水质中，见到水底有个碗大的石球。

    陈子龙迅速的跳进水里，他拔掉石球，果然假山轰隆隆的往左边移动。

    假山下面出现一个巨大的洞口。

    随后陈修把何球丢在地上。

    为了安全起见，叫陈子龙和洪月在外面守候，他自己带着千里一笑进入了地洞。

    这地洞里面到处都是夜明珠，里面亮如白昼，大约往下面走了十几米时，他俩人惊喜的见到唐艺他们关在一处牢狱里。

    唐艺的女儿陈小艺远远的叫道：“爸爸…爸爸…”

    唐艺高兴的热泪盈眶，“老公，老公，我们在这里啊。”

    玄武和朱雀也一起叫道：“域主，域主，我们在这里啊…”

    千里一萱五姐妹更是高兴的直接哭了…

    陈修和千里一笑来到牢房心，千里一笑用打锏猛的打碎了大铁锁，把他们都放了出来。

    唐艺扑在陈修的怀里高兴的号啕大哭，抽抽哽哽。

    陈修安慰道：“没事，没事，大家不都是好好的吗？”

    千里一萱对陈修说道：“何氏魔都请来四大金钢天神太恐怖了，我们几个人和他们四个人交手，还不到两分钟，就被他们手中的释放出来的高压电给电昏了过去。”

    陈修冷笑道：“他们四个己被我杀死，哪里是什么天神之类的人，冒牌的，最多也是魔都的顶级高手罢了，谈不上九重天的天神。”

    玄武说道：“域主，李南这个人不错！以前他被你和千里一笑打残废了，他居然不记前仇，仍然带领着神仙们舍身保护我们学校的安全。

    不过他们实力就那样，也很快被四大金钢的邪魔电击昏…”

    陈修一震，他并没有为这事感动，因为他知道李南是李氏魔都的皇太子。

    为什么陈修不动他呢？只是陈修觉得没必要赶尽杀绝，留着那里继续观察后续发展。

    不过，让陈修最疑惑的地方，便是雪枫子带来的哪个婴儿。

    当然，这些事情对陈修来说是蝼蚁之事，他放一放。

    这时，让陈修最兴奋的事，居然这里藏着上千吨的金子。

    陈修哈哈大笑道：“走！我们找魔头借一只飞船来，把这些所有的金条装走。”

    当陈修他们走出地洞时，却发现一位倾城倾国的女子，抽抽哽哽的跪在陈子龙和洪月的脚下。

