    “伯劳鸟中队已经编组完成，随时可以出发。== ”一名do11型重型轰炸机的机长向塔台汇报道。“等等天鹅中队，他们刚刚开始起飞。”塔台回答道。“好的，希望一切快一点，我都有些等不及了。通话完毕。”此刻同样的情况几乎在巴尔干半岛各个主要机场上出现。德奥空军自从组建以来最为庞大的一次空中攻势即将展开，德国两个整编航空军的兵力加上奥匈帝国东南军区的空军兵力，当天出动飞机数量高达1800架次以上。远超当年英国皇家空军在法国的出动规模。而此刻，在意大利半岛上，协约国空军并没有意识到自开战以来最大的危机已经降临。对方终于厌倦了漫长消耗战，准备尽快结束这场战争了。

    “枪骑兵联队已经全部到齐，我们可以出发了，前面会有咆哮狮鹫、风语者、死神和闪电四个战斗机大队为我们提供护航，我们很安全的。”联队长格里姆上校在电台中对着自己各个大队长说道。

    “再重复一遍，所有机组必须保持紧密队形，遭到拦截也不允许分散，今天的场面会十分混乱，我们就像一群正在迁徙的野牛，当我们在一起的的时候互相掩护，再厉害的战斗机也无法伤害我们半分，而如果分散的话，那就就意味着死亡。哪怕对方进行空中撞击，也绝对不能分散！这是纪律、这是命令！”格里姆再次在通讯中强调道。

    就在格里姆的联队已经全部汇集在一起，枪骑兵重型轰炸机联队一共下辖4个大队。每个大队下辖3个中队，每个中队下辖12架4发重型do11型轰炸机。再加上每个大队本部直属的3架轰炸机，那么每个大队一共有39架轰炸机。四个大队一共是156架轰炸机，再加上联队本部的4架轰炸机，格里姆手中一共拥有160架重型轰炸机。（注释：历史上有do11这种轰炸机，但是是双发轰炸机，这里不过是借一个编号而已。）

    想要驾驭由160架重型轰炸机组成的庞大编队绝对不是一件容易的事情，经过研究后，格里姆命令以中队为单位。3架轰炸机一个小编队，4个小编队为一个中型编队，由各中队长负责。随后这些12机编队再编组在一起。如果大家都在同一高度飞行的话，整个编队直接会非常庞大，所以最终格里姆决定将这个联队分布在不同的高度，最下层的编队高度为3500米。最靠前。中层编队的高度为4000米，位置稍微靠后，而最上层的编队高度为4500米，靠在最后面。整个编队如同一个大汉堡一般从空中划过。

    “天哪，这就是空中版的公海舰队！”一名曾经在海军航空兵服役过的领航员不由的感叹道。这些轰炸机每架都携带了2500kg的炸弹。其中一半是高爆弹，另一半则是燃烧弹。根据德国空军的研究对于城市这种建筑密集的目标进行轰炸，单纯使用高爆弹的效果并不好，他们最多只能把建筑物炸塌。而单纯使用燃烧弹的效果也不好。因为密闭的建筑物缺乏氧气，火焰会很快熄灭。而最好的办法就是用高爆弹混合燃烧弹。前者会破坏建筑物，而后者则可以从前者造成的破口处获得足够的氧气，然后造成一场难以遏制的火灾。

    “这件武器的杀伤力绝对比当年的毒气更加厉害。前者用防毒面具就可以对付，而我们可以摧毁最为坚固的掩体。”格里姆在出发前这样感叹道。在这次空袭中有另外2个重型轰炸机联队一起配合对博洛尼亚和佛罗伦萨的攻击，接近500架重型轰炸机将要碾碎他们所碰到的一切。

    “咆哮狮鹫已经到了，他们在我们的前方开路，闪电和风语者将在我们两翼提供掩护，而死神将负责为我们殿后。”在副官汇报完后没多久， 从前沿机场起飞的战斗机大队也开始陆续加入到编队中，最后一个300多架各种飞机组成的庞大编队向着意大利本土杀来。当这支舰队飞越亚得里亚海上空时，他们碰上了一个负责警戒的美国侦查机小队。

    “上帝啊，德国人疯了吗？他们想干什么？”一名美国飞行员看着云层下方的庞大编队不由自主的说道。和这样规模的机群相比，前一段时间的交战简直就是玩笑！“贝利，快点发报，如果运气好，我们能给后面的兄弟提供至少半个道。

    “我们好像被发现了。”格里姆的通讯频道中响起了一个声音。“不用管他们，发现又如何？我们就是海啸、就是风暴、就是毁灭一切的末日！只要我们能发挥出正常水平，足够能磕掉他们的牙齿！”格里姆的话语中充满了蔑视。

    “警报，警报，德国人来了，骷髅中队准备起飞，骷髅中队准备起飞！”一阵警报声响彻整个机场，驻守亚得里亚海西岸的一支美国战斗机小队准备迎击对手。地勤人员正在暖机和装填弹药和油料，而中队长则正在给小队成员下达战斗命令。一股肃杀的气氛在屋里逐渐蔓延开了。

    “兄弟们，这次德国人来了一个大的，听上面说这次有一个300多架的超大机群正往这边飞来，天知道是不是侦察机中队的家伙们搞错了。好了，不管如何，他们想要到这里，总要付出一些代价，那么现在。根据情报显示，对方的轰炸机有至少3个大队提供掩护，我们的出击次序比较靠后，会有其它兄弟部队帮我们缠住那些护航的战斗机，而我们的任务就是狠狠的修理一下那些大家伙，就像以前我们做的那样，德国人的轰炸机一般是正面火力比较凶悍，这一次我们从后部和上方进入攻击航线。为了保证毁伤效率，我希望各个小队能够集中火力攻击一个目标……。”中队长开始给下属队员们交代任务。

    20分钟后，骷髅中队的16架p26玩具枪型战斗机开始顺次起飞，这种飞机本来是历史上美国第一种单翼飞机，而这个位面依然是第一种单翼飞机，不过和历史上不同的是，他拥有了更好的发动机和更强悍的武器。3挺12.7mm机枪分别安置在机鼻和两翼。虽然没有20mm机炮，但是美制m2机枪的弹道和射速都相当不错，尤其是机鼻和两翼的火力布局让这款飞机在空战中的精度非常高，当德国人和英国人把机炮的弹道汇聚点调到300到400米左右的时候，美国人就敢把p26的弹道汇聚点调整到600米左右。而且还能保证相当好的散步。

    按照计划，他们开始缓慢爬升，因为携带的油箱中没有增压装置，所以这些油箱的燃油只能供战斗机爬升到作战高度，然后就准备舍弃。在经过二十几分钟的爬升之后，骷髅中队终于到达了指定作战高度，而这时候骷髅中队长接到了新的作战指令。“他们的目标是佛罗伦萨，你们先前往b5去待命，在那里你们将和另外3个战斗机中队汇合，那是我们最重要的空军中枢，我命令你们不惜一切代价拦住对手。“塔台命令道。

    “出现了什么情况？”骷髅中队长心中有一种莫名的疑惑，集中4个飞行中队去打轰炸机？这种拦截任务他做了好几次了，一般而言都是由友军引开对方的战斗机，然后由他们摧毁那些笨重的双发轰炸机，一个中队可以轻松破坏掉2个德国轰炸机中队的进攻。虽然德国人的中队规模小了一些吧。但是16架战斗机重创24架轰炸机组成的轰炸机编队似乎并没什么问题。但是这一次，指挥部竟然要集中4个中队专门攻击对方轰炸机，另外3个中队他也有所耳闻，虽然不是老牌中队，但是也是从意大利战争刚开始后就进入战场的，也算经验丰富，整整72架战斗机去对付对方的轰炸机要不是小题大做那就是碰上硬骨头了！

    而就在骷髅中队长一边飞向预定区域的时候，正在佛罗伦萨负责指挥的李梅少将看着地图上标示的德国轰炸机飞行线路擦了一把冷汗。对方就像一名身披铁甲手拿长枪的重骑兵一般直直的向着佛罗伦萨冲来，在经过将近两周的蛰伏之后，德国空军最为恐怖的武器终于露出了锋芒！虽然协约国空军指挥部曾经猜测过德国人的行动，并且制定了数套应急方案，但是这一次对方来的实在是太凶猛了！李梅已经把手中几乎所有能调集的兵力全部投入了。甚至连周围战区的友军都开始向这里集结。但是这一切似乎并不能阻止对方的攻势，对方就像一台压路机一般，碾碎了所能碰到的一切！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友王庭岳的月票支持~~~。(未完待续。。)u