    

    
                第2954章

    
                不过，周元却并没有接收。

    
                “可、可这是我们的一片心意啊！”

    
                对方对视一眼。

    
                这时，只见周元淡淡说道：“这东西我不要，如果你们真的想要感谢我，那还是帮我一个忙吧。”

    
                “您说，我们义不容辞！”

    
                众人连忙说道。

    
                于是，周元便不再隐瞒。

    
                而是将自己来这里的原因，包括同伴们的分离，都给简单地叙述了一下。

    
                同时，更是补充道：“所以，我希望你们能帮我找到我的同伴！”

    
                “我还以为是什么大事，原来不过如此！”

    
                青枫无涯笑了起来。

    
                他们青枫氏，在这龙域里也算是一个大家。

    
                所以，找几个人还是很容易的。

    
                “周兄弟你放心好了，这件事情就包在我们身上！”

    
                一旁的羽凌也很肯定地说道。

    
                “既然如此，那就有劳诸位了！”

    
                周元感谢着说。

    
                “没事，你帮了我们一个大忙。我们为你做这么点事情，也是应该的嘛！”

    
                几人都连声说道。

    
                接下来，周元便在此处暂住下来。

    
                他没什么事情，便跟青枫氏一家要了资料，准备了解一下这龙域的具体情况。

    
                周元注意到。

    
                从青枫氏留下的典籍，可以看得出来。

    
                这龙域已经存在了数千年！

    
                而他们的先祖，也是在那个时代，就居住到了这里。

    
                根据典籍里的描述，他们是负责镇守此处的部族。

    
                最开始的时候，这里还不分什么青枫氏、赤岩氏、玄桑氏之类的部落。但时间一长，渐渐也就有了各大部落之分。

    
                而且，从他们留下的信息看来。

    
                周元也知道，这些人所镇压的就是九龙恶魂。

    
                但目前看来。

    
                长久的平静生活，倒也让他们的心中警惕削弱。

    
                反倒是因为寻不得出去之法，只能世世代代生活在这样与世隔绝的地方。

    
                不过，周元倒也不关注其他。

    
                很快的。

    
                几天过去了。

    
                不得不说，这青枫氏办事还确实不慢。

    
                周元让他们去调查，不一会儿就已经有了结果。

    
                只是，那结果却让周元难以置信。

    
                冷无等人，竟然是被赤岩氏和玄桑氏抓住了！

    
                对方那两大氏族，如今也知道青枫氏这边，得到了一个强力的帮手。

    
                这两个氏族，竟然是开始了商量。

    
                似乎，准备达成联盟。

    
                他们一致认为，如今的当务之急，就是要消灭青枫氏！

    
                至于消灭青枫氏的办法，就是获得九龙恶魂的力量。

    
                所以，便抓捕了冷无等人。

    
                准备用他们，献祭给那封印着的九龙恶魂！

    
                “该死！”

    
                “这些家伙，早就在觊觎九龙恶魂之力。否则的话，那龙魂也不会加速破开封印！”

    
                了解了情况之后，青枫无涯不觉骂了一声。

    
                “哦？这么说来，如今九龙恶魂之力，几欲冲破封印。这一切的缘由，就是因为他们所为？”

    
                周元看了他一眼。

    
                似乎，也明白了什么。

    
                “是这样！”

