    那大学生愣了好一会，才艰难道：“对的，你厉害，我服了。”

    评论区数十个回复刷起：

    “厉害啊，几乎是秒答，而且在这么短时间内想到四种证法，全是正确的, 我终于明白为什么奥数国赛的组委会要给他+1分的奇迹分了！秦神，以后我也这么叫你了！你特么真是神啊！”

    “我特意搜了下，网上没这题目，不知道刚才那同学是从哪本辅导书里找来的。秦克作弊的可能性非常低。”

    “根本就不可能作弊好吧，我可以和我们班里的同学作证，刚才这题是我们十几人一起选出来的！服了, 这回我们是真的服了！秦神，以后谁质疑你, 我们跳出来帮你作证！”

    又有几个大学生模样的男生发来了连麦，并分别对概率论、几何学进行了提问，秦克同样秒答。

    一次可能会是巧合，二次可能是侥幸，但接连七八次，评论区里那些质疑与说怪话的人终于越来越少了，换上的是连串震惊与惊叹。

    第九个连麦的是一个戴着厚厚的黑框眼镜、脸形有些瘦削的男生。

    “秦克同学你好，我叫张向东，现在是同齐大学数学专业的大四本科生，我根据你的论文，判断你的微积分水平非常高，我正好有个学术方面的疑问，想和你交流交流。”

    评论区很快有人震惊地刷起来了：“张向东！他是张向东！去年‘丘宗师大学生数学竞赛’里获得‘华宗师奖’和‘周宗师奖’两项个人金奖的张向东！”

    “楼上的‘华宗师奖’和‘周宗师奖’是什么奖项？解释一二啊！非数学专业的表示不懂。”

    “‘丘宗师大学生数学竞赛’有几个细分方向的比赛，‘华宗师奖’金奖是分析与微分方程方向，‘周宗师奖’是代数、数论与组合方向，这两个都是个人项目的金奖，全国只有十个大学生能获得此项殊荣！”

    “嘶——数学大神啊！”

    “了不起，这可是真正的数学大神！”

    “对啊, 张弈东在我们高校数学界很有名气的好吧！”

    “这回是真正的大学学神来了, 我莫名替秦克捏了把汗。”

    “张学神，你的提问悠着点，别太专业高深了啊，秦克是自学的，可不是你这样在大学里跟导师钻研了四年的超级学霸……”

    张向东没理会评论，直接提问：“分数阶微积分算子S^（+/-r）的离散化方法有两种，直接离散化和间接离散法，其中间接离散方法需要先在连续时间域内进地频域的匹配……”

    他说了一连串让人头晕的语句后，续道：

    “我目前在做的一项研究，是基于有理切比雪夫逼近基本算法，并通过理切比雪夫逼近的分数阶算子直搂离开化方法，研究有理逼近的最优逼近性。我的问题是：如果采用euler、Tustin和Al-Alaoui三种三种生成函数，哪种的逼近特性更优?”

    评论区再次陷入一片寂静，小礼堂里绝大多数人，包括不少数学老师在内，都瞪大了眼睛，一脸的懵逼。

    “66666, 如听天书！”

    “根本听不懂, 这就是学神的世界？”

    “凡人莫近啊！恐怖如斯！”

    “张学神太狠了吧……我同样数学专业大四生, 表示没听懂。”

    “我研一，也没听明白，只知道是分阶微积分算子的离散化问题，但问得太细致深入了……我完全答不出来，我怕我们学校也没人能答得出来。”

    听出这回的问题特别难，旁边的宁青筠也紧张地看向秦克，却见秦克微微一笑：“张师兄，你这有点作弊啊，虽然是学术讨论，但都涉及到你的论文钻研领域了，知识点还这么生僻……如果我不是刚好翻过切比雪夫多项式的知识，今天在这里就被问倒了。”

    张向东眼中闪过异色，饶有兴趣问道：“你能回答？”

    “我的答案是，可以通过CFE和RCA方法，对分数阶积分算子S进行展开，并从时域特性和频域特性两方面进行逼近特性的比较……”

    秦克边说边写，在桌子上的白纸写了几串复杂至极的函数表达式。

    摄像机及时拉近镜头，集中到那张白纸上，众人：“……”

    谁能告诉我这是在写什么鬼？

    复杂得就像让人看着就头晕眼花、望而生畏的数学符号，让观看这场直播九成以上的人齐齐倒抽了口凉气。

    “写到这一步，张师兄，答案应该不用我说了吧？”秦克写得很快，三分钟不到就放下了笔。

    张向东看着他写的过程沉默了片刻，终于道：“佩服，了不起，给了我不少启发，以后有疑问，我再请教你。”

    秦克笑笑，抱拳道：“我也受益匪浅，有空多联系。”

    众人：“……”

    你们一副超级高手较量过后惺惺相惜的表情是怎么回事？能不能给个解说？

    “TM，现在我真恨自己没好好学习，看着个寂寞，除了说‘卧槽’外就什么都说不出了。”

    “他们刚才说的是国语吧？怎么我每个字都听得懂，连起来就……这特么是啥？”

    “打扰了，我不配看这直播。我这滚。自动滚，360度回旋滚。”

    “感觉这直播再看下去，我会觉得自己是个弱智。告辞！”

    “听都听不明白，老子想黑秦克都没找到黑的点，这就是学神的恐怖之处？”

    “以前我在直播间喷人都是‘你特么有没有长脑子，这样的话都说得出来？’现在我要认真想我自己到底有没有脑子……”

    “告诉你们一个秘密，只要假装自己听懂了，一下子就觉得自己似乎高人一等了。”

    评论区里除了刷6666的评论外，就是一连串自嘲，让人看了哭笑不得。

    秦克放下笔，揉了揉手腕，问道：“还有没有要连麦提问的？才过去五十分钟啊，还有一个多小时，来吧来吧，我正好聊得兴起，来点像刚才张师兄难度的，或者更难点的学术问题。”

    这回居然安静了好一会，也没人连麦。

    “大佬，建议您先喝口茶休息一会，你的攻击力太强，敌方准备炮火可能还需要时间……”

    “就是啊……我准备好的‘难题’都不好意思问了，怕被当成弱智。”

    “话题太高端了，玩不起玩不起，我就看看，不提问了。”

    “秦神威武啊，你让我见识到什么叫真正的威凌天下了，比网络小说还要夸张！”

    “哦，各位亲们这么体贴，暂时不提问，那我先喝茶了。”秦克接过宁青筠递来的茶水，施施然地喝了起来。

    “咦，宁同学端来的茶，会不会更香更好喝啊，秦神。”

    “挺好喝的，就是这红茶泡得有点久了，茶味有些生涩。”

    “秦神你还了解茶道？”

    “略懂略懂……”

    “喂喂，你们有没有发现楼已完全歪了？这不是秦神的数学学术交流直播吗？”

    看着这一幕，台下的樱园高中一众校长、老师们看得哭笑不得，但心里悬着的大石头终于放下了，换上的是满满的震惊与惊喜！

    这个秦克，实在给他们创造了太多的奇迹！

    这次稳了，闻校长的押宝，稳赚啊！

    台下的一众学生们更是满眼的小星星，我的妈耶，克哥一个人单挑全国的大学生，居然现在没人敢发问了！生怕问题太简单，被人嘲讽！

    克哥未免强得太可怕了吧？

    秦克差不多喝完茶了，才有一个新的连麦过来。

