    墨小墨从座椅上忙翻身下来，墨擎已经上了驾驶位，发动了车子。

    “以后再一声不响的出门叫爷爷奶奶生气，你就不用回去了。”

    墨小墨从鼻子里哼了一声，他拿着自己的小手机，扒着车座朝着墨司霆举着。

    【为什么小乔看不见了？】

    墨擎扫了一眼，收回目光，“暂时性的。”

    墨小墨嘟着嘴，【那什么时候能好了？】

    墨擎唇角向上弯起了一个弧度，“看我心情。”

    墨小墨：“……”

    莫名觉得老爸有点渣。

    墨小墨揉了揉鼻子，在一个急转弯，差点磕在车座上撞了头的时候，及时的扶住了自己的安全座椅，拽着安全带把自己给捆牢了。

    …………

    A大因为女寝室里的一闹，这些天都变得风风雨雨的。

    乔知暖失踪的消息，不胫而走，甚至有人专门拿着报纸上对于第四起连环杀人案的报道，一一进行比对，发现竟然是迷之相似！

    这两天王子琪都没有回来，寝室里就贺千鹤和宋曼曼。

    再次见到宋曼曼，已经和当初的心境完全不同了。

    贺千鹤从洗手间里端着一个水盆出来，一眼就看见了从寝室门口进来的宋曼曼和高落秋，还有另外一个女生，吓得手抖了抖，端着的水盆里面迸溅出来，落在她的手上，被烫了一下。

    她面色惨白的朝着宋曼曼笑了一下，“曼曼，你回来了。”

    宋曼曼翻了翻眼睛，“你现在知道跟我套近乎了？晚了！”

    高落秋向前走了一步，“哟，贺千鹤，你现在知道害怕了？”

    贺千鹤心里害怕，不敢回话，低着头，甚至就连眼睛都没敢抬起来去看众人。

    高落秋看着贺千鹤这种软弱不敢反抗的模样，更加肆无忌惮，“你也不过就是王子琪跟乔知暖身后的一条狗而已，她们现在一个死了一个被关着，你还指望着谁？”

    “对啊，当初还跟那两个贱人一块儿合伙起来坑我们曼曼！”

    宋曼曼一听这个，就来气。

    想起来自己签下的那份经过沈锦赫之手的文件，她就恨不得把面前的这个罪魁祸首给撕了。

    贺千鹤尽量的稳住自己手中端着的水盆，“你们别乱说，当初如果不是你们欺人太甚，故意陷害拍我的裸照的话，也不会有后来的事情了。”

    “哟，欺人太甚？如果不是你自己软弱无能，要被我们牵着鼻子走，你能被我们拍下裸照？”

    “就是啊，当初是谁贪恋我们曼曼送的高档护肤品的啊。”

    “现在倒是反咬一口了，真是和那两个贱人一样贱！”

    高落秋向前走了一步，狠狠的推了贺千鹤的肩膀一下。

    贺千鹤差点就把自己手里的水盆给洒了。

    她肩膀都在抖着，却还是咬紧牙关，“你们这是想要干什么？我为什么要害怕你们，这是我的寝室，如果没什么事的话就都马上出去！”

    “这也是我的寝室，我叫我朋友过来我的寝室里面坐一坐，你管的着？”宋曼曼冷冷的看着这一幕，“反正是跟你有仇有怨，难道还不能报一报了？”

    校园暴力在这个时候并不少见。

    曾经的贺千鹤，也承受过。

    在高中的时候，因为贺千鹤很土气，家庭条件一般，却总是学习很刻苦，叫老师表扬，惹的一些小团体的女生就特别讨厌她。

    恃强凌弱，将她给逼到墙角，然后肆意的拳打脚踢，更甚至做出来更具有侮辱性的动作来，就是为了泄愤。

    当时贺千鹤就被带到教学楼的女厕所里面，甚至被一个女生给扒了里面的内衣内裤，就叫那样出去。

    还在外面的走廊上，当着男生的面，戳着她的脊梁骨，“你看看，她没穿内衣呢！”

    “真是骚，你看她胸前两点……”

    一群人哄笑的起哄。

    她刚开始还会去告到老师那里，可是这些女生家里都是有钱人，老师也不敢多做什么，就是训斥几声。

    而她们就开始变本加厉了。

    贺千鹤回去告诉母亲，一向性子温软的母亲告诉她：“好不容易进了高中，我们又没钱没势，你就忍着点，等到高中毕业就好了。”

    她开始逆来顺受。

    只为了有朝一日能够考上好的大学，终于摆脱那些曾经的阴影。

    现在，面对着这几个人的接近，她好像又回到了那个时候。

    嘭的一声，手中的水盆被高落秋给摔在了地上。

    里面的热水翻倒过去，将贺千鹤身上的衣服全都给淋湿了。

    她啊的惊叫了一声，随即被高落秋就打了一个耳光。

    贺千鹤向后踉跄了两步，撞翻了一把椅子。

    她现在浑身狼狈，脸上还有一片红肿。

    宋曼曼带来的几个女生都是身高马大块头很大的，打起人来一点都不含糊。

    她们在把对王子琪和乔知暖的气，都撒在贺千鹤一个人的身上，下手很狠。

    贺千鹤反抗不得，被几个女生强压着肩膀，拳打脚踢，撕扯头发，直到她最后跪地求饶。

    “我不敢了，你们饶了我吧。”

    贺千鹤眼泪布满了脸颊。

    高落秋冷哼了一声，抬腿在贺千鹤的脚上踹了两脚。

    “你跟着王子琪和乔知暖这两个贱人，就该知道后果！”

    几个人都是以高落秋和宋曼曼的话为准的，一听，就又七手八脚的上去补了几拳。

    宋曼曼抬了抬手，“算了，别这么欺负人家了，万一去告老师打小报告，我们都跑不了。”

    高落秋恐吓道：“她倒是敢！你高中的事情难道想要人知道么？”

    贺千鹤抱着肩膀，躺在满地的脏水之中，看着高落秋。

    “高中你得罪的那几个，刚好是我的好姐妹，上次我出去喝酒，刚好和她们说起来，她们就说起来贺千鹤啊，就是那个胆小如鼠蠢笨如猪的女生啊，竟然是你的室友？要想对付你这种人，简单得很！”

    “胆小如鼠蠢笨如猪，这个词真的是太贴切了！”

    “你这个几个姐妹还不错，回头介绍介绍我认识。”

    几个人在嬉笑嘲讽之中转身离开了寝室门。

    贺千鹤躺在地上，一直等到从眼眶里流淌出来的眼泪干涸，才终于闭了闭眼睛，缓慢的从地上爬起来。

    她去洗手间里拿拖把拖地，看见了镜子里的自己。

    面颊红肿，嘴角还撕裂了一块。

    头发乱蓬蓬的，被扯掉了好几缕头发。

    贺千鹤靠在贴满瓷砖的墙面上，抱着头，缓缓地蹲下来，痛哭起来。

    她的噩梦，又重新回来了。

    …………

    G&R设计大赛的第四轮考核，时间定下来了。

    徐筱筱想要和乔知暖打个电话，却发现乔知暖的电话始终是未接通。

    她有些奇怪，这是怎么搞的？

    沈博和也打来了电话，“乔姐的电话怎么打不通？”

    徐筱筱说：“我也打不通啊。”

    “她最近没去上班？”

    “没有啊，她跟我们部长告了假了，主要是专注于a大的课程。”

    沈博和想了想，“我正好今天去a大，正好顺路去设计院找找她。”

    “好，有消息通知我一声。”

    可是，沈博和去A大，没有找到乔知暖，却意外得知了一个震撼人的消息。

    “去世了？怎么可能？”

    设计院的走廊上，一个女生看着沈博和这样震惊的表情，便解释了一下。

    “你去看新闻啊，新闻都已经曝出来了。”

    “不可能！”沈博和还是不愿意相信，“你这是造谣！”

    这个女生皱了皱眉，看着这个小哥哥眉清目秀的，好心好意的解释了一下，谁想到竟然这么说，她愤愤的转身离开了。

    沈博和立即就将这件事情告知了自己的哥哥沈锦赫。

    比起来沈博和来说，哥哥沈锦赫更加镇定。

    或许是经手过许多的案例，心理上是一个十分成熟稳重的律师，他一手拿着手机，一手已经在电脑上飞快的输入了消息，查询了最近一周内安城的新闻消息。

    当看到【某大设计院大三学生乔某遇害】这几个字的时候，他的大脑里也是轰的一声。

    他勉强镇住了自己的声音，“博和，你现在先回事务所来，我去警局走一趟。”

    沈锦赫是安城的金牌律师，也参与到警局里面破过很多次大案要案，警局的一般警员也都不敢苛待。

    “我想要查一下529案件的资料。”

    警员一听这个时间，便说：“沈律师，这个案子是我们总局魏警司在负责，涉及到连环杀人案，是一级保密的。”

    “那我要见魏警司。”

    警员说：“我去打电话，您稍等片刻。”

    沈锦赫面上沉静无波，看起来丝毫没有外露的情绪，可是伸手去端桌上的水杯，冰凉的手指尖和隐约颤抖的手指，就已经出卖了他此时繁乱一片的内心。

    上一次两人一起吃饭的时候，乔知暖还是言笑晏晏笑意可人，可是才不过是十几天的时间，就已经物是人非了么？

    他想起来在手机上新闻报道，里面有记者拍摄到的照片。

    虽然一些地方已经的确打上了马赛克，但是却还是叫见惯了犯罪现场的沈锦赫感觉到触目惊心。

