
极北的天山接近神族，上古天堑大帝便是陨落至此，他生的禁制控压一切的邪魔。

封寒烬厮杀于怨念滔天的鬼杀河，作为魔的史诗级人物，对他来说，功力被压制并不好受。

苏念不知道他现在的修为，但明显的感觉他的气息重了许多。

“烬哥哥，放我下来吧。”苏念莞尔浅笑，“我想仔细的看看这风景。”

封寒烬抿唇，“嗯”了一声将她放下。

空寂白无的雪一望无际，没有人家，没有树聪，只有冰雪堆积的山，还有烈风吹起的雪舞龙卷。

苏念捧起封寒烬的手，哈了一口气，为他揉搓着，“烬哥哥，冷吗？”

封寒烬为她扫了扫发前细碎的雪花，嘴角浅浅，“不冷。”

苏念前前后后都被他裹了个严严实实，加上她吃了御寒芝，倒是真的没什么关系，她仰着头，鼻尖有些的泛红，眼睛却是灵动精活。

明明她很虚弱，却看起来康健又调皮。

“此处离天山水池不远了，我想住几天，我们在这里建个雪堡可好？”

封寒烬环顾了一下四周，眸色落在一片空荡之处，他揉了揉她的手，看向她的目光温柔又缱绻。

“嗯。”

挥手间，雪舞如山的扬起，堆砌凝聚成冰成山，瞬间浩大琉璃冰堡矗立。

苏念怔了一下，而后陡然间笑了。

“烬哥哥是把你的潜苍殿也搬来了？”

封寒烬眼睫颤了颤，脸颊梢了一抹绯红。

潜苍殿是为她准备的婚房，惊喜怎么会提前亮相呢？

“只是...模样像。”

苏念轻佻了一下眉，笑而不语，她舒展了一下身体，朝着冰堡跑去，“烬哥哥，快来！追上我，我就给你一件礼物。”

少女的模样尤美，纯粹的笑比天降的冰雪还要洁净。

封寒烬呼吸滞了一下，追她而去。

苏念狡邪，总是在他快要触碰到她的时候面容委屈，可怜巴巴的样子让封寒烬不舍。

然而...

下一刻，封寒烬身上沾染上了一身的雪。

那是中了她的雪球。

封寒烬不忍砸中她，每次总是躲她的雪球，两人吵吵闹闹，一路上大半个时辰总算是进了冰堡。

苏念抵在冰堡垒的门上，妩媚而妖娆的朝他勾手。

“烬哥哥，我进来，你就没机会了哦。”

封寒烬紫黑的眸眼波涛汹涌，袖中的手指屈伸了几下，终于是不再隐忍，瞬间的来了她的近前。

他手按踏在冰门之上，似乎还给她留有胜利的余地。

苏念看出她的意图，憋笑的不行，她手环上他的脖颈，歪着头，一双潋滟的眸子含笑。

“烬哥哥，你追上我了。”

封寒烬呼吸沉重急促，深邃的眸眼映衬的是她漂亮的颜色。

“奖...奖励是什么？”

男子按扶冰门的手紧张的微有蜷起。

“嗯...”苏念转了转晶蓝的眸眼，依旧调皮，她踮起脚尖亲吻了他的唇。

浅浅的一下。

“这样可以吗？”

封寒烬喉结滚动了一下。

“不够。”他一手扶她的腰，一手轻勾起她的下巴，低下头去吻她，深深的吻她。

冰堡的门被打开，两人入了堡内。

肆意...未停止。

苏念被吻的脸色晕红，她伸手去解自己的衣衫却被他抓住了手腕。

封寒烬眼中的欲意浓郁，带着重重的克制，他浅微的摇头。

“不...行，我还未娶苏苏。”

苏念去吻他，吻他的额，吻他的眼睛，吻他的唇...

“我从未在意过，烬哥哥又何必执着于礼节呢？”

封寒烬十指扶她腰肢的手无意识的用了力，“苏苏——”

苏念额头与他相抵，忽然狡邪的笑了。

“烬哥哥是不会吗？”

这个不会指的内容显而易见。

封寒烬微蹙了一下眉毛，一本正经的说道，“不是。”

“哦。”苏念松开圈他的手，后退一步主动扯开距离，语气懒散带着敷衍。

封寒烬脸黑，瞬息间卷着她落到了宽敞的软塌之上，俯身吻她。

他的动作青涩而又小心，仿佛是怕弄坏了她。

苏念想笑，但又怕吓跑了他，只得作罢。

...

极北之地的夜如果不是还有星光点缀真的是漆黑一片，苏念看着身旁熟睡的人，嘴角浅浅的上扬。

亏得有瀚海珠，不然我还真不一定能坚持不睡着。

苏念摊掌，紫蓝色的冰花在她掌心旋转。

她挥手，冰花上升旋转，发出浅淡的幽蓝光，与此同时的还有极弱的清茶香，那是她混炼的安魂。

苏念纤长冰白的玉指轻轻的扶上他的脸颊，为他擦了擦细汗，而后落在他唇上一吻。

“乖喔，等我回来。”

苏念起身，穿上衣衫，为他布置好了结界之后，只身前往天水。

...

夜冷暗淡，苏念在无尽的雪海中看起来实在是寂寥。

好在越接近天山水池，灵力的互感越强，那种久违的充裕，让她身体轻快了不少。

天山水池是天地间自然而生的灵泉，或许是原主白凰真的是天造奇物，九世的涅槃出生于如此之地。

影影绰绰的，苏念看见一个男子修长的背影。

他在天山水池的边缘站立，似乎在看她。

苏念微蹙了一下眉头。

她不知道那人是谁，不过好歹没有感受到恶意。

近前处，苏念怔了一下。

“大师兄，你怎么在这？”

风寂无眸眼瀚海，似无波澜，又好似涛涌不平。

“我来送你一逞，白凰。”

苏念警惕的看着他，“大师兄，我不懂你在说什么。”

夜风吹起，雪漫暗色。

风寂无从怀中掏出一个荧蓝色的瓷瓶，“这里有我们的记忆，打开它，你便知道我是什么意思了。”

断念瓶，可储存记忆，亦可更改人的记忆，不管多少的执念在其面前都不堪一击。

虽然瓶身被他做隐藏，气息也做了掩盖，可在苏念面前不过尔尔。

苏念转了转手上通白的玉戒，后退一步。

“大师兄，你我之间只有同门之谊，何来其他的记忆，就算是前生几辈的...于今生来说也是没有任何的意义。”

“如果大师兄还想我们不至于形同陌路，就请细细的斟酌什么该做，什么不该做。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70241285"  chaptername="第一百七十六章  纯情魔尊他图谋不轨（28）">加入书签</a>
</div>
