    陈阳见到赵小柔望过来的目光，心里面咯噔了一声。

    他知道坏了。

    这个账号并不是陈阳的，而是他的好兄弟卢天伟的。

    卢天伟钟情于赵小柔，一直给赵小柔守护。

    上一次，卢天伟让陈阳帮忙给赵小柔刷钱打工会战，结果账号就在陈阳的手机里面。

    陈阳只是想让小白龙知难而退，却没想到造成了赵小柔的误会。

    但在眼前这种情况下，陈阳又不能直接把真相告诉赵小柔。

    “你就是天伟？”

    小白龙的眼睛在陈阳身上打量！

    赵小柔不等陈阳说话，主动挽起陈阳的胳膊，她漆黑的眼眸直视小白龙，“没错，他就是一直守护我的天伟，我说这话或许会伤了你的心，但你也看见了，我选择了榜一大哥！”

    “你们这些女网红就没有一个好东西。”小白龙一听到赵小柔这句话，直接破口大骂，“全他娘的是为了钱，都是和榜一搞在一起，一个是这样，你也是这样，你们这些女主播都该死……！”

    呼！

    小白龙狠狠一脚踩在那束鲜花上！

    “我可以把你刷的钱都还给你！”赵小柔松开了挽着陈阳的胳膊，眼睛望向小白龙，“我虽然只能拿到你打赏给我的40%，但我会把你打赏给我的钱，一分不差得还给你……从此之后，我希望我们之间不要再有任何的联系了，你也别在给我打赏了……文文，你来问他账号。”

    “不必了！”小白龙听到赵小柔要把钱还给他，他冷哼一声，“我就当那些钱用来给你买墓地吧，你们这些女人都该死！”

    小白龙说完，迈步就走。

    刘安听到小白龙骂赵小柔的话，刚想上前拦住小白龙，但被赵小柔阻止了。

    赵小柔现在不想和小白龙有任何的瓜葛！

    小白龙这一走，赵小柔就满脸笑容地望向陈阳，“你就是那个天伟啊？我还记得那一天我打工会战时，你给我打赏两万支持我……也就是那一天，你救了我。”

    “这里有点误会……。”陈阳有些尴尬，“其实，我不是天伟，真正的天伟是我的好兄弟，那一天他是有事情没办法上网帮你PK，才让我登陆他的账号帮你PK，我那兄弟是你的真爱粉。”

    “原来这样。”

    赵小柔脸上的笑容瞬间消失了，甚至于有一些沮丧。

    “你要不要见一见我朋友？”陈阳心里面有些愧疚，总感觉对不起卢天伟！他并不喜欢赵小柔，那个一直守护赵小柔的人是卢天伟。

    “好吧！”赵小柔勉强答应。

    陈阳给卢天伟打了电话，把他给路边小兔看病的事情说了出来，问他要不要见一下路边小兔。

    “要见，当然要见了！”卢天伟一听到陈阳这句话，立刻说道，“我现在就过去。”

    陈阳放下了手机，看了看路边小兔，“你之前见过大哥吗？”

    “从来没见过。”赵小柔说道。

    “就是说卢天伟是你第一个见的大哥？”陈阳问道。

    “嗯！”赵小柔点了点头。

    “我怎么有点像是拉皮条的感觉！”陈阳说道。

    噗嗤！

    赵小柔被陈阳这句话给逗笑了。

    她的右手轻轻捶了陈阳肩膀一下。

    下一秒，她又很自然挽住了陈阳的胳膊，“走吧，去别墅看看。”

    陈阳之前让赵小柔装作和他亲密，只是想要试探一下刘安的反应！谁想到赵小柔竟然变成了习惯，这样以来，反倒让陈阳有点不自然了。

    别墅里面有赵小柔专门的直播间，她之前一直选择在夜晚户外唱歌，但自从出了路面塌陷事故后，赵小柔就改在别墅里面直播。

    她带着陈阳来到了她的直播间，给陈阳介绍起她的工作。

    “我就是在这里直播，每天都要先化妆……！”

    赵小柔介绍着！

    但陈阳的目光却落在了赵小柔的化妆台上！

    “这些口红你都用？”

    陈阳指了指那一排口红！

    “嗯！”

    赵小柔点了点头，“口红对女人很重要，想要不同的效果就要涂不同的口红，就比如这只口红，如果我想要清纯一点，就涂这只口红……！”

    陈阳的手从那些口红中拿了一支，“这只呢？”

    “这只……！”

    赵小柔微微顿了顿，似乎印象不是太深刻，“这只口红我只用过一次！”

    “就是说你用过了？”陈阳问道。

    “嗯，我记得我用过。”赵小柔肯定地说道，“就是前两天？不过，我不记得我买过这支口红……这口红上面的牌子我没用过。”

    陈阳打开口红，闻了闻，眼睛望向赵小柔，“我知道你怎么中毒的……就是这支口红！”

    啊……！

    赵小柔一惊，眼睛里面掠过一抹光芒。

    她声音压低，“我别墅里面只有我的两名助理，我的化妆品都是文文给我准备的，就算她真想给我下毒，她也不至于这样傻吧？”

    “现在看来你的男助理刘安嫌疑最大。”陈阳说道，“从之前的种种反应上判断，他暗恋你！他说你不能动情，也只有下毒的人，才知道中了绝情的人不能动情，更不能冲动！”

    赵小柔当即拿了手机出来。

    “你要干什么？”陈阳问道。

    赵小柔说道，“当然是报警了，这可是涉嫌谋杀，我要让警察来调查这事情。”

    “先等一下。”陈阳的手握住了赵小柔的手，“要做绝情这种毒，需要你的毛发，如果他真是给你下毒的人，肯定能在他住的地方找出一些蛛丝马迹，比如你的毛发！”

    “我现在就带你去刘安的房间。”

    当赵小柔提出要去刘安的房间时，刘安有些慌了！

    “去……我房间干什么？我房间很乱！”刘安说道，“我很少收拾，平时都是忙着你的行程，经常熬夜，房间很乱。”

    刘安这样反倒让人起疑心。

    赵小柔不想和刘安多说话，已经和陈阳径直走向刘安的房间！

    嘭！

    房间门被打开的一瞬间，刘安更加慌了！

    刘安的房间收拾得很干净，没有一点凌乱。

    赵小柔的目光望向刘安，“你不是说房间很乱吗？你这房间很干净！”

    “我是担心你会认为很乱！”刘安说道。

    赵小柔那凌厉的目光望向刘安，“刘安，你一直都是我的助理，我自认平时待你不薄，待遇一直都挺好，我给你一个机会坦白，你到底做过什么对不起我的事情？”

