    原本的青石板桌面突然变成了一块类似平板一样的屏幕，考试题目就出现在上面。

    齐鹜飞用手指触摸了一下屏幕没有任何反应，但当他以少许的法力集中在手指末端激发到屏幕上的时候，就可以像普通触摸屏一样操作屏幕了。

    考试题目分为选择题，判断题，填空题，简答题，以及最后一道综合实践应用题。

    考试内容则无非是道法理论，易学术数和法术应用。

    除了最后一道综合应用，这些题目对齐鹜飞来说毫无难度。

    他飞快的答完了题，然后一边检查，一边观察着周围的情况。

    两名监考官在考场中走来走去，通过视觉只能看到他们模糊的身影，而神识在法力屏障的隔绝作用下，则完全感应不到他们的存在。

    他不确定这里的屏障是单向的还是双向的。如果是单向的，那么意味着他们看不清监考官，监考官却可以看清楚他们的一举一动。如果是双向的，那么监考官也看不清他们在干什么，这显然是不合理的。

    齐鹜飞又检查了一遍，修改了两个答案。他并不是把错误答案修改成正确的，而是把原本正确的答案改成错误的。

    在仙人品级评定中，理论考试只有通过和不通过的区别，并没有优秀、良好、及格和不及格之间的差距。

    齐鹜飞并不想分数考得太高，名次排在前面又没有奖金。所谓枪打出头鸟，太出挑了并不是什么好事情。

    他其实老早可以交卷了，但一直忍着没动，直到有其他人交卷，他才在石板上点击了确认交卷的按钮。

    这时候，他身边的法力屏障就消失了，神识中看到一条引导性的路径引导着他走出了考场。

    这条引导性路径其实就是整个法阵当中的一条连接他所在的小结界的出路，和齐鹜飞之前通过观察分析出来的路径基本一致，这让他增加了信心。

    每一张石桌位置出入阵法的路径都是不同的，再加上法力屏蔽，这样的考场没有人能够作弊。

    齐鹜飞对这个阵法越来越感兴趣了。

    离开考场以后，他到旁边的休息室里休息，以等待考试结束后公布成绩。

    这时候那些无需参加理论考，提前进入天机阁进行法力测试的人陆陆续续出来了，他们有的满脸沮丧，有的兴高采烈。

    齐鹜飞看了一下时间，离考试结束大约还有半个多小时。

    他就去了洗手间。

    虽然说天庭重视隐私，不太可能在厕所里安装监控设备，也不会有法力高强的人盯着仙试院的厕所看，但齐鹜飞还是有点不放心。

    他先用见龙在田观察了一下厕所内部，没有发现任何法宝灵物类的东西，又在厕所里假装晕倒，等了五分钟都不见有人来救他，确定这里的确没有受到监控。

    然后他才默念潜龙勿用隐去了身形。

    隐身之后，他回到考场先跟在监考官身后逛了两圈，没有人发现他。

    考场上的法力屏障果然是单向的，站在监考官的位置上，每一个考生的动作都看得清清楚楚。

    经过范无咎身边的时候，齐鹜飞看到这个黑大个瞪大了眼睛，眉头打着结，一张漆黑的脸扭曲着，脸上渗出了细密的汗珠。

    考试竟然考出了恐怖片的感觉，也算是难得的奇才。

    齐鹜飞不确定这样直接进入范无咎的考试空间会不会引起法力屏障的波动，便决定还是沿着阵法设计好的路径走进去。

    他再次观察了一下整个朝天院的布局，计算好每一张考试桌的独立空间与整个大阵之间的联系，找到每一条进出通道。

    此时在齐鹜飞的眼中，朝天院就成了一个由密密麻麻的线条组成的迷宫。

    他找到通往范无咎结界空间的那一条路，沿着这条路径绕了一圈才来到范无咎的身边。

    范无咎的考试桌面停留在最后一道综合大题上，但他还一个字都没有写。

    齐鹜飞心说，笨蛋啊，像你这种情况，最后一道大题直接放弃就好了，前面的题做对三分之二都够你及格了。

    算了，我帮你检查一下吧。

    他轻轻握住范无咎的手，开始控制他的手指往前翻。

    范无咎明显吓了一跳，手臂条件反射般往回缩，却被齐鹜飞抓住，动弹不得。

    好在他没有发出声音来，至于脸上的表情，原本就已经足够惊恐，再变化也丰富不到哪里去了。

    看到试卷前面的部分，齐鹜飞只想骂娘。

    选择题明明只有ABC三个选项，范无咎写的答案却全部都是d。

    很久以后一次闲聊中齐鹜飞问起范无咎为什么考试的时候答案选d。

    范无咎说，我觉得ABC三个选项都对，但以我的智商这题目是不可能做对的，所以我就选了d。我用的是排除法。

    选择题一题都没做对，后面的填空题和简答题又全都空着一题没写，盯着最后一道综合应用题，一副凶神恶煞的样子，这TMD能通过考试才怪了呢！

    齐鹜飞无奈地摇摇头，赶紧帮范无咎修改试卷。

    选择题，填空题做掉以后，时间已经所剩不多，只能匆匆的答了一下简答题，算算分数应该差不多了，就在最后一刻交了卷。

    监考官宣布考试结束，空间结界法阵撤去，所有的考试桌面又变回了普通的青石桌的样子。

    齐鹜飞连忙跑回厕所，趁着没人的时候显出身形，然后洗了洗手，若无其事地从厕所里出来。

    仙试院的效率果然很高，大约十几分钟后，监考官就过来宣布成绩了。

    齐鹜飞考了88分，比他预估的还高了两分，看样子最后一道综合应用题的给分还是很松的。

    当考官念到范无咎的名字的时候，范无咎浑身僵硬，一脸紧张，要不是他长得黑，此刻他脸上的表情估计能把人吓死。

    齐鹜飞看到他那样子也不免有些紧张起来，担心自己算分算的不对，要是弄出个59分这样的大乌龙来，那还不如不帮他呢。

    “范无咎，61分。”

    听到这个分数，范无咎握紧双拳，嘴里叫了声“师父……我过了！”，突然往上翻了翻白眼，露出他浑身上下唯一一处发白的眼白，一口气没上来，身体直挺挺的往后倒去，duang的一声躺在了地上。