
　　“儿臣拜见父王。”

　　王宫内，韩非对王位上的韩王行礼道。

　　空旷而华丽的宫殿之上，除了韩王和韩非，还有韩国的一些重要官员，比如张良的爷爷，此时的韩国宰相张开地也在。

　　韩王坐在王位上，看着底下的韩非神色有些激动，“小九离家多年，今日终于回来了，寡人甚是欢喜。”

　　韩非神色古怪。

　　韩王会欢喜？

　　作为韩王的第九个儿子，他韩非根本就不受韩王的待见，眼下韩王会因为自己的回归而欢喜？

　　恐怕是因为那个叫“林克”的仙人吧。

　　“父王，非外出求学，不曾在父王膝下尽孝。近年来，父王身子可好？”

　　“好得很，只不过人老了身子骨终不是年轻那般力壮。”

　　韩王和韩非寒暄着，突然身子微微前倾，询问道：“小九，你告诉我，城中传言的仙人可是确有其事？”

　　此问一出，大殿里的所有人都看向韩非。

　　韩非神色镇静，道：“是真的。今日有百来人都看到了。”

　　韩王激动地看着韩非，道：“你仔细说来。”

　　韩非道：“今日我本离国都还有三日的路程，我一路骑来，忽然抬头看见林克仙人从天而降，他问我附近可有人类城池，我便邀他前来。于是他便用腾云驾雾之术载着我和马儿一路飞来，不消片刻的功夫，我们就跨越了上千里，抵达了新郑。”

　　“腾云驾雾之术，果真是神仙手段。”

　　“这世界上真有神仙？”

　　“做不得假，今日城中很多人都看到了那神仙载着九公子和马儿从天而降，此等手段，不是神仙又是什么？”

　　韩非说完后，大殿里的众官员忍不住议论起来。

　　韩王也是激动，道：“召仙人入宫见寡人。”

　　韩非一愣，赶紧行礼道：“父王不可，林克仙人不是世俗之人，冒然召入宫中，恐令其心生不满，且等儿臣与之交好，再另找时机觐见父王。”

　　韩王微微思索，颔首道：“小九说得有理，寡人心急了。小九，你一定要和仙人交好关系！来人啊，赏九公子黄金千两，布帛十匹，宫女十人。”

　　韩非躬身谢礼，“谢父王。”

　　他知道，韩王之所以赏赐这些，不是给他的，而是给那个林克仙人的。

　　……

　　紫兰轩。

　　一个白发男子孤冷地坐在窗口，手端着青铜酒杯，在他下方，则站着一名身段妖娆，面容绝色妩媚的女子。

　　“你相信这世界有神仙吗？”紫女看着卫庄问道。

　　卫庄端着酒杯，眼睛一眨不眨地看着酒杯中的酒水，仿佛能从那酒水中看破世间一切，但其实他就是端着架子装逼罢了。

　　“我相不相信又如何？”卫庄压着嗓子说道，这样说话，让他看上去充满了高贵孤傲的气质。

　　紫女道：“今日全城的人几乎都看到了，那九公子的回归，可是给了所有人大大的惊吓，乘着云彩从天而降，你说是特殊功法，还是……真的是传说中的仙人？”

　　“我得到消息，在不久前，韩非还要三日的路程才能回到新郑。”卫庄没有正面回答，而是把韩非的情报说出来。“而现在，韩非正站在韩王的面前。”

　　紫女叹道：“是啊，半日跨越了三日的路途。就算是顶尖轻功强者，也根本做不到。但……我是真的不敢相信，这世界真的有神仙。”

　　卫庄将酒杯放下，看向紫女。

　　紫女苦笑道：“我一直以为，所谓的神仙都是神话。”

　　卫庄道：“不管那年轻男子是否是神仙，韩非这个九公子都带回来了一个了不得的人物。”

　　紫女点头，蹙眉道：“接下来我们怎么办？”

　　卫庄看向暗沉的城池街道，“静观其变。”

　　……

　　“仙者？”

　　“哟，回来了。”

　　韩非的府院里，韩非从王宫回来后，在一处凉亭找到了正在喝酒的林克。

　　“你父王有没有说要找我拿长生不老药？”林克瞥了一眼韩非问道，随后又转头喝了口酒。

　　韩非摇头，“没有。父王还至于那么急迫。”

　　“你父王还不算过于蠢笨。”林克指了指对面的位置，示意韩非坐下聊天。

　　韩非坐下，正要说话，忽然一道清脆的女声传来——

　　“哥哥！哥哥！听说你带回来一名仙人？”

　　人还未见到，声音便从小道的拐弯处传了过来，随后一身雍容华美的红色身影闯进林克和韩非的视线中。

　　那身影看到凉亭中的韩非和林克，漂亮的大眼睛一亮，随后就跑了过来，打量着正在喝酒的林克说道：“这就是那位仙人？看起来的确不似人间之人。”天籁小说网

　　韩非将女子拉入身后，瞪了她一眼，然后朝林克拱手道歉行礼，“仙者，这是小妹红莲，从小被宠坏了，还望仙者恕罪。”

　　林克抬头看了一眼红莲，明眸善睐，端得好模样，他笑了笑，道：“恕什么罪？我还不至于和一个孩子一般见识。”

　　红莲哼了一声，道：“我已经长大了，不是小孩子。”

　　韩非闻言，又是瞪了她一眼。

　　林克此时笑道：“我已经活了上千年，不止你在我眼里是小孩子，你哥哥也是。”

　　红莲瞪大了眼睛，小嘴O着，“骗人吧，你活了上千岁？”

　　“我骗你干嘛。”

　　“但你看起来比我哥哥还年轻。”

　　“我是神仙，自然长生不老，永远年轻。”

　　红莲眼睛发亮，长生不老，永远年轻对所有的女人都是莫大的诱惑，她期待地问道：“你能不能收我做徒弟？我也想长生不老，永远年轻。”

　　林克笑道：“不能。”

　　“为什么？”

　　“你太笨了，我可不想收个笨徒弟。而且你以为修行很容易？修行之人，都要住进深山老林中，届时，身边都是蚊虫，没有好吃的，没有软软的床可以睡觉，你忍受得了不？”

　　“我，我……”

　　红莲支支吾吾说不出话来，她稍微联想一番，一想到自己身边都是可恶的虫子，然后没有床睡，没有好吃的，顿时打了个激灵——修行好可怕！

　　韩非哭笑不得，道：“仙者，你莫要逗她了。”

　　林克笑道：“我可没有逗她，修行之路充满了劫难，不知道多少人倒在了这条路上，有的人已经活了上千年，眼看就要成道，却最终身死道消。无大毅力者，还是做凡人吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第436章 无大毅力者，还是做凡人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 