    

    落霞山，半山上。

    金刚寨寨主眯着眼睛使劲向山下望去。

    然而他们正对着耀眼的夕阳，眼前一片金灿灿，什么都看不清。

    他看了眼旁边淡然摇着扇子的中年人。

    “吴军师，你听见了吧！下面闹哄哄的，情况好像有些不对。”

    吴俊才手里的扇子缓了缓。

    他胸有成竹地微微一笑，“大寨主，你听见闹哄哄的，那反而说明情况对了。”

    “怎么说？”大寨主连忙洗耳恭听。

    他的金刚寨原本只是落霞山脉深处的一个小寨子。

    寨里只有二十几个山贼。个个都在山脉附近犯了事，被官府通缉无处可去，只好上山落了草。

    名为山贼，然而以往的他们过得相当艰难。

    要么靠一窝蜂到下山抢点村民的东西吃。要么埋伏在驿道边，抢一两个路过的富商或赶考的书生。

    当然，要是山下村庄村民聚集起来或路过的护卫多些，他们都不敢出手。

    只有那种吝啬到连护卫都舍不得多请的土财主，才是他们期盼的目标。

    甚至他第一位压塞夫人也是这样来的。

    三个多月前，春节刚过完不久，到处还天寒北冻。

    大寨主正发愁到哪搞点吃的。

    这个摇着扇子的吴俊才带着两个人和一些食物，也不知怎么摸到了金刚寨的寨子门口，说要一起同甘共苦。

    大寨主可不知什么叫同甘共苦，不过只要对方手里有食物就好说，于是金刚寨又多了三个人。

    哪想从那以后他们山寨开始飞黄腾达。在吴俊才的指挥下，金刚寨偷偷做了几件大案子，寨子里的人直接飙到上百。

    上百山贼的寨子，实力绝对不弱。

    大寨主底气一足，甚至敢向落霞山脉上的其他同行出手。

    茫茫落霞山，朝廷官兵上来剿匪，通常十天半月都碰不到一个山贼。然而山贼想找其他同行，相对简单。

    两个月下来，他们金刚寨一连灭了好几处邻近的同行，成了山上的一方霸主，人数更是涨到了七百多。

    甚至大寨主还如愿地抢了匹坐骑和第三位压塞夫人。

    这一切，大寨主都清楚是眼前的吴俊才给的，心里警惕的同时却也不得不依赖于他。

    前些时候，吴俊才突然提出要干一票大的。说干完这一票，兄弟们可以好几年都吃香喝辣的。

    他准备抢一支刚从西凉回来的商队。

    千里行商，自然不会空手而回。据说商队里面无论是金银珠宝、货物还是牲畜都很多。最重要的是年轻女人也不少，估计过百。

    “真的假的？”很多山贼不大信。

    这年头，可没几个女人会随便出远门。

    “古家商队知道吧，队首是个千娇百媚的女人。所以很多前往东边的女人都愿意跟她走一路。”

    “听说过。”不少山贼狂咽口水。

    大寨主还在迟疑，然而他手下早已两眼放光，纷纷响应，毫不犹豫按着吴俊才说的方法准备起来。

    他们抢劫商队的方法很简单：下药！

    只是药量……

    大塞主正思索着，他听见吴俊才的声音。

    “这么多份量的蒙汗药可不好买，也没哪家药铺敢卖！兄弟们还是连跑了附近十几个县城才凑到的。”

    “然而投到小溪里，这份量还是小了点。再加上商队那么多人，总有人先吃和后吃。那些后吃饭的人刚尝了几口，先吃饭的就已经晕迷倒下。这不就吓得闹了起来？”

    大塞主点头，又听了听下面的动静，不禁吸了口凉气。

    他压低了声音，“吴军师，那我们能打得过吗？”

    “没问题。”吴俊才毫不迟疑地点头。

    “商队人是多。但大多都是赶车的马夫和喂牲畜的仆役。这些人不提一值。护卫实际上没多少，只要他们倒下一半的护卫……”

    嘿嘿！

    吴俊才一声冷笑：“我们这有两百多兄弟，怕个毛！”

    啪！

    大塞主狠狠地一拍大腿。

    他也是个狠人，要不也不能在山上拉起一票人马，自己当起了山大王。

    贪婪地看着山下密密麻麻的车辆和围在中间的牲畜，大寨主心一横：“干了！”

    “大哥。”旁边的二寨主扯着脖子张望。

    “那咱们是再等等，等他们多点人毒发晕迷。还是趁现在混乱，杀他们个措手不及？”

    听到车队里有上百年轻女人，二寨主早心痒难耐，坐立不安的。

    “现在吧！”大寨主了解蒙汗药的作用，“溪水里的药量或许不大够，别让他们反应过来。”

    众山贼翻山越岭而来，早已饥肠辘辘，此时闻着山下浓浓的饭菜香更觉得饥渴难耐。

    他们一听大寨主的话，顿时精神一振，欢呼着举起手里的武器一窝蜂往山下跑来。

    “兄弟们，抢粮抢女人啦！”

    “谁先抢到就是谁的。大家冲啊！”

    大寨主黑着张脸，张了张嘴，却又不知该说什么。

    他难得抢到匹坐骑，第一次抢这么大的商队，还想骑着马在兄弟们前面呈呈威风。

    不过眼前的落霞山太陡，骑马往下跑绝对是个错误。

    到头来，他和两个小寨主以及扇扇子的吴俊才反而落到后面。

    吴俊才脸上一片淡然，心里却有些泛难。

    这望远镜到底是个什么东西？

    上面指名一定要把它弄到手。

    然而他没见过这东西，上面传来的消息也语不详，

    只说是个筒子状的工具，应该在个十七八岁的年轻护卫身上。

    至于护卫叫什么哪里人长什么样，什么信息都没有。

    这么人这么神秘？

    吴俊才本能感觉有丝不对劲，然而却又实在想不明白，只好走一步看一步。

    山下。

    任宁和二十五名岩陲将士骑在马上，一字儿排开，冷冷看着前面山坡上踉踉跄跄跑下山来的山贼。

    雷二不知从哪又摸出一只酱羊腿，大口大口地扯着。

    他哼了一声。

    前面的山贼面黄肌瘦衣衫褴褛，手里的武器更是五花八门，有锄头和柴刀，也有长矛和草叉，更多人手里拿的都是根削尖的树枝。

    与其说他们是山贼，倒更像是批逃难的灾民。

    一堆乌合之众，居然把主意打到他们头上，真是不知死活。

    “各位将军，别急着动手！”古家商队的大总管溜到任宁几人的马面前，他心惊战胆地看着面前涌过来的山贼。

    “漫漫商途，以和为贵。先等老夫跟他们大王接洽一下，看能不能和平解决。”

    以往商队遇上强盗马贼都是这样处理的。

    先谈判找交情。有交情还好说；没交情就看双方实力，要么打要么交钱。

    任宁脸色古怪，“那你们古家商队请我们过来是作什么的？”

    “指挥使和各位将士英武过人，自是不怕山贼。”大总管看了一眼他们身后的车队，脸色灰暗。

    “只是商队里大多兄弟中了毒。他们有些晕迷过去生死不知，有些催吐太狠，一时还动弹不得。实在不宜见面就大动干戈……”

    任宁扯了扯嘴角。

    你直接说我二十六个人挡不住这么多山贼好了。        

