    “你说的根本就不对。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”6俊摇头不屑的道：“什么乱七八糟的，东拼西凑，说对了几句，可颠三倒四，根本与舍身神功没法比。”

    楚离道：“威力还是很强的，我练成之后，施展之际可催三倍功力。”

    “三倍？”6俊皱眉打量着他：“不是糊弄我吧？”

    楚离笑了笑：“我糊弄你做什么，不信施展给你看看？”

    “你真敢施展？”6俊笑道。

    楚离道：“虽说用过之后会痛苦难受几天，但比起丢了性命还是值得，保命要紧，这可是无上的利器，我一直苦练才练成。”

    “哈哈，真是拿着破瓦罐当古董！”6俊摇头不屑的道：“这舍身诀肯定是从舍身神功上拔下的一根毫毛，可变了味道，连舍身神功的一根毫毛也比不上！”

    楚离笑道：“那可不一定，你能催动三倍功力？”

    “当然！”6俊哼道：“我现在最高可催动五倍！”

    楚离道：“那也不比你差多少嘛。”

    “差得远了！”6俊撇撇嘴道：“舍身诀有其后患你知道吧？”

    “当然。”楚离点头：“这般珍贵心法怎能没有代价，不就是虚弱一阵子嘛，只要十天就能恢复过来。”

    “你真以为能恢复？”6俊怜悯的看着他：“你用了多少次舍身诀了？”

    “十几次吧。”楚离道。

    “那还算好一点。”6俊摇头道：“跟你说吧，你现在衰弱的根源一是年纪大，但天外天高手年纪大一些也不至于衰弱到这个程度。”

    “那倒要请教了。”楚离正色抱抱拳。

    6俊得意的摸摸刚起绒毛的胡须：“另一个根源就是舍身诀！”

    楚离一怔，若有所思：“我也有这个怀疑，不过事后很快恢复过来，消耗一些精气神应该没什么吧？”

    “这是一个很复杂的事情。”6俊摇头道：“具体的道理就不说啦，你也听不懂。”

    楚离笑着点头。

    6俊对他的态度越满意，得意的笑道：“但你要明白一点，舍身诀除了精气神，还消耗别的东西，这东西才导致你未老先衰。”

    “原来如此。”楚离忙点头：“那这到底是什么东西？怎么弥补回来？”

    “要弥补也不是没办法。”6俊道：“而且舍身神功这般，你的舍身诀乱七八糟，东拼西凑，一定是某个没听清舍身神功口诀的家伙所创，后患肯定更大。”

    楚离忽然装作气喘吁吁的样子，深吸一口气停住：“唉……，真的老了，挺不住了，咱们进树林里歇一歇吧。”

    “也好。”6俊对他的识趣更满意。

    这一会儿他已经要坚持不住了，再跑下去真要施展舍身神功。

    两人来到树林中一个小亭里坐下。

    小亭是留给路人歇脚之用，经受风雨有些沧桑与古旧，修得极为结实，两人坐在小亭里，吹着徐徐的清风，清晨的风很清新，吹在脸上格外舒服。

    “到底有什么后患？”楚离道：“除了未老先衰，还有别的吧？”

    “别的倒没怎么听说。”6俊摇头道：“可能会临死之前痛苦一些吧。”

    楚离殷切的盯着他：“那有什么弥补之法？”

    6俊轻咳一声：“不老长生功，只要练了不老长生功，舍身神功的缺陷便会被弥补，没有后患，所以你们身为客卿的，其实都挺可怜，别说弥补，就是有缺陷也没办法，因为舍身神功也不外传的！”

    楚离点点头：“如此说来，我这个舍身诀不能用了？”

    “用一次死得快一点儿，老得厉害一点。”6俊哼道：“你难道没有感觉？”

    楚离叹一口气道：“这也是没办法的事，但现在有了希望。”

    “那就好好办事吧。”6俊道：“只要成为教徒，就能改修舍身神功，威力更强缺陷更小，而且还能修炼不老长生功弥补，你有舍身诀的底子，修炼舍身神功一定很快，要知道舍身神功很难练的。”

    楚离道：“小6你练成几层了？”

    “舍身神功一共十层。”6俊哼道：“称之为神功，那绝不是虚传，练成一层，功力增一倍，两层增两倍，练到十层就能增十倍。”

    “是增前一层的两倍甚至十倍？”楚离问。

    6俊笑道：“哪有这般好事，舍身神功平时不用，一旦施展，功力增几倍是按你原本的修为算。”

    “那小6你练到第几层？”楚离问。

    “五层！”6俊竖起一巴掌，傲然道：“正在往第六层练，若能像教主一般天纵奇才，练到第十层，那就是天下无敌！”

    楚离笑道：“哪能天下无敌，天外天高手再厉害也打不过天神的。”

    “哼，咱们是打不过，教主却打得过。”6俊傲然道。

    楚离眉头挑了挑：“是因为那把弑天剑？”

    “咦？”6俊看一眼他，点点头道：“你确实很聪明！”

    楚离已然从他脑海里看到，这弑天剑就是能否杀天神的关键。

    若能得到弑天剑，凭宋知凡的本事，杀天神并不难，得不到弑天剑，杀不了天神。

    楚离心下决定绝不能让宋知凡得到弑天剑，即使输了也要耍赖。

    楚离笑道：“原来弑天剑那般关键，如此说来，教主还真能忍，换成是我，早就偷偷的潜入国公府偷走弑天剑，还跟楚离比试什么！”

    “就是！”6俊点头。

    楚离脸色微变。

    他从6俊脑海里看到了宋知凡的计划，确实要偷弑天剑，一直留在崇明城外就是在派人摸清楚国公府的内部情形，没有贸然行动。

    楚离不由暗叹，这宋知凡年纪轻轻如此修为，还如此位高权重，行事丝毫没有年轻人的冲动，反而异常谨慎如老江湖一般。

    江湖越老胆子越小，宋知凡看上去胆子不大，行事极为周全谨慎，没有十足把握不出手。

    如此人物倒是个劲敌。

    楚离抱拳笑道：“小6，还请你指点指点，我的舍身诀到底哪些地方不对吧，成不成？……必有重谢，这次行动就听你的！”

    “真的？”6俊问。

    楚离点头：“这没什么，一切以你为尊！”

    “好！”6俊满意的点点头：“那你把口诀都诵一遍，我来听听。”

    楚离于是将舍身诀的口诀一口气诵出，然后在6俊脑海里观看舍身神功的口诀。

    他在诵舍身诀时，6俊脑海里也开始涌起舍身神功口诀，与舍身诀相参照，被他清晰看到。