    看着跟在身边的墨灵，奈皮尔走出店门就是一声苦笑：“就是连累你了，要不你还是回新圣战吧，他们不爽的主要是我，我这人老管不住嘴，你不说话还好。”

    墨灵摇摇头，当初天极战队的定海神针也成熟了很多，“那里不适合我们，虽然难了点，但我们有的是时间，活着，最重要的是有自我。”

    “哎，如果队长在就好了。”奈皮尔·墨忍不住感慨道，他们不怕事儿，可是都不是能树大旗的人，“队长说有事儿可以找王重，他靠得住，可是王重现在自身难保，哎……”

    “谁说不是。”

    “队长也有看走眼的时候，关键是，王重什么时候那么怂了。”奈皮尔好无奈。

    “哈哈，怂不怂不能看表面啊，奈皮尔，好不不见，墨灵。”王重笑着说道。

    两人警惕回头，居然是王重，这就有点尴尬了。

    “墨问这么看重我，我怎么能让他失望呢，我现在有一个方案，加入流浪旅团，入团费1000圣币，一次付清，有没有兴趣？”

    “吁……”奈皮尔和墨灵都是张大了嘴巴，看王重的眼神跟看一个疯子一样。

    一千？圣币？

    对一个新人来说，一千圣币绝对是天文数字，难道这个旅团是疯了吗？

    奈皮尔和墨灵面面相觑，很明显王重不是在开玩笑，“我们加入！”

    “墨问在干什么，他不来圣地吗？”王重笑着问道，这两个人都是行动派，并不会嘴上多说什么。

    “我们也没有更多的消息，好像说是已经来了第五维度，但究竟在哪里我们并不清楚。”墨灵说道。

    “真有点期待了。”王重笑着摇头，对墨问的选择，他是欣赏的，能理解这是一种对自身的历练，墨问显然是属于那种想走到所有一切人前面的天才，但这样的路未必适合所有人。

    奈皮尔看着一脸平静的王重有点忍不住，“你的法像真的是那么弱的吗？我们不信。”

    王重笑了笑，“这并不重要，即便是到了圣地，我们也不应该迷失自己，墨问是在这么做，我们也应该这么做，你看看你现在，还像是奈皮尔·墨吗？我们不能被别人的节奏带走。”

    打量着奈皮尔的装扮，这家伙自从来到圣城之后，那身招牌式的小丑服装似乎已经不怎么穿了，上次在维度旅社乃至于现在，都是一身正装打扮，所谓个性？

    不存在的。

    奈皮尔和墨灵能感受到那种滋味，那就是无论别人怎么看，怎么想，怎么制定规则，王重和墨问都是能坚持自己的人，墨问可能知道圣地的情况，所以选择了自己的修行方式，而王重则用的是另外一种方式。

    恐怕没有人会在意一个“废物”的状况。

    但是他真的废吗？至少奈皮尔和墨灵觉得一个废物是不可能随便的拿出一千圣币的。

    “别提了，我都已经开始怀恋我那通红的鼻子了。”奈皮尔苦笑，在地球上的时候还能讲讲个性，可等到了圣城，到处都是规矩和约束，墨家的一些高层更是尤为看重家族子弟在圣城这边的形象问题，能走下去已属不易，哪还有给你个性的空间？或许只有当放下所有压力，又或是自身足够强大到可以无视这些条条框框的时候，才有重新做回自己的机会了。

    “加入流浪旅团，你们会得到自由，这是一个不错的大家庭，而且来去自由，你们不需要有任何负担，我觉得我们是朋友，对吧？”王重说道。

    奈皮尔·墨和墨灵这么长时间来第一次流露出会心的笑容，是的，他们是朋友！

    王重觉得自己最近有点向拉皮条的方向靠拢的趋势，才进团不到一个月，先是拉了格莱、夏尔米和马里奥三人入伙，现在又是两个，人家流浪旅团之前总共才九个人呢，自己这大半个月就给扩编了三分之二了，介绍奈皮尔和墨灵入团的事儿自然也很顺利，那边对王重介绍的人统统都是来者不拒，一来自然是对王重的信任和重视，二来也是因为格莱、夏尔米和马里奥这三个家伙，这大半个月的表现是真的不错。

    流浪旅团和其他旅团对成员认可的方式不太一样，在别的旅团，要让老成员认可你，要么是你很强大或是有背景，要么就得是你很听话，可在流浪旅团却恰恰相反，这里最不待见的就是那种端着身份架子的家伙，越有背景越比稀罕，在流浪旅团成员的眼里，实力或许有差距，但重要的是气味相投，能够形成一个团队。

    两人融入团队的速度那是相当的快，墨灵是低头做事的类型，很踏实靠谱，而释放本性活跳的奈皮尔更受欢迎。

    修道院排名前十的理论大神可绝对不是泛泛之辈，作为修道院的新人，对‘封’的大名，奈皮尔是早就有所耳闻了，这师姐的灵魂能力在修道院并不算是特别出众的那种，但她的知识理论面却相当广博，据说还跟导师叫板过，当然结果肯定不会好。

    在流浪旅团，可没圣地那么多规矩，也不是什么请教都要看交情和交易，大家畅所欲言，像奈皮尔这样的新人有什么疑问可以随便问，大家不会装高手，但是懂得一定会告诉他们，其实先阶段的奈皮尔根本不需要入梦铃这种高级魂器，而且对于魂器的使用越晚越好，除非是专业的炼金师，否则还是应该专注于自身对于力量的追求和理解。

    至于实战的时候，只要有合适的魂器，威力立刻倍增，一般来说，圣地的人开始专注于魂器也是从英魂期中阶开始。

    封的指点让奈皮尔有种恍然大悟的感觉，他是进入圣城这届新人里提升最快的，已经到了即将突破英魂期初阶的情况，奈皮尔有点急于求成了，听到封的建议，奈皮尔决定好好的理解一下自己的灵魂感知。

    王重成为流浪旅团副团长之类的事儿，并没有引起太多的注意，在这个看潜力和地位的世界里，泯然众人只是一瞬间的事儿，而且王重不是第一个，也不是最后一个，反而是修道院传来第一个突破英魂中阶的新人消息，是卡洛琳。

    很让人意外，既不是被收为了亲传的斯嘉丽也不是所罗门，而且不同于奈皮尔那种一味追求境界的提高，有着太多家族前辈的指点，卡洛琳的突破似乎水到渠成，原本只是出于观察状态的大导师立刻就将她纳入了门下，收为亲传，无形中已经和其他二等学徒拉开了距离。

    家族的鼎力支持，高阶魂器、第一个英魂中阶，亲传弟子……无论哪一样都是旁人可望而不可求的。

    两人常常一起走进一些公开的场合，隐隐已经被封为了新人中的金童玉女，被看作一对儿，加上斯嘉丽离开一直没有归来，卡洛琳和所罗门已经吸引了整个圣城所有在关注着学徒们的人们的视线，新人圈子里到处都充斥着关于卡洛琳和所罗门的各种消息，对于年轻一代的绝对王者，无论是圣徒还是导师们都会给与一定的“人情”，因为大家在圣地生存的时间会非常非常长，今天的新人，可能过几年就成了要仰望的对象，没必要巴结，显然更没必要得罪，秋后算账在圣地也是家常便饭啊。

    别人风光无限，而王重同学则是在紧锣密鼓的进行他的炼金大业。

    玄晶，说白了就是维度世界特产的一种类似水晶的矿体，由于其对于洞察魂力的特点，广泛用于制作各种辅助工具，算是圣地中最常规也是实用的材料之一，炼制玄晶基本上是炼金学徒的入门课，炼制过程中，可以检验对于魂力的理解和掌控火候，在圣地中，辅助职业同样的对战斗职业也是有一定帮助的，关键是修炼者怎么看待自己的修炼。

    强者，学习万物于无形，弱者，只能看到目标而忽略精华的过程。

    王重原本是打算买一套炼金设备在自己宿舍里搞的，因为辛巴太无聊了，加上上次在秘境之中答应辛巴只要有机会就让他放风的，所以想和辛巴一起炼制，可实际上这种想法太天真，就他那间小小的宿舍，别说一整套的炼金设备，就算只是个熔炉都根本装不下，再说，钱也根本不够。

    王重决定租用一间炼金室，先是准备去霸族那边的炼金室，可作为一个新人，并没有使用炼金室的资格，霸族的炼金工坊虽然不少，可圣徒更多，炼金师更多，一大堆人都在等，论资排辈也没有新人的份儿。

    在圣地，好的地方都是私人的，无论炼金工房，还是美食餐厅，又或是其他方面，但凡圣地自身提供的，多数属于基础性或者入门性，而且还属于资源紧缺，而特别好的，比如图书馆，那里无疑是有好东西，但可以放心的是，价格会更好。

    正常情况，私人工坊只看价格，但也不会太会对新人开放，主要是以往的习惯看来，新人多数是成事不足败事有余，而一般破坏力又很强，一旦弄坏什么工具，卖身都不够还的。

    久而久之，不租用炼金室给新人就成了圣城里不成文的规矩，除非是有人带着，或是在各自的学堂里、在导师的指导下练手，否则新人根本就没有实际接触炼金的机会，更别说单独租用炼金室来瞎搞了。

    王重之前已经问了好几家，要么是直接不搭理，要么就是狮子大开口，开口的租用费用就要七八百圣币，有个更夸张，居然问自己要一千，还要自己先给三千圣币的抵押，抵押你妹啊！

    辛巴很想从地上抓把泥巴糊他脸上，抢银行都没你赚得多！

    墨菲的私人炼金工坊。

    一听这名字就高大上，整个格局跟其他的地方更是完全不同，墨菲，绝对是圣地最知名的大师之一，而且是超级富豪，即便是大导师也要让三分的存在，倒不是他的战斗力有多高，而是在炼金的境界上属于圣地的代表人物，上到圣导师的宝器，下到普通圣徒使用的魂器应有尽有，流浪旅团重金买的手里炮就是他的作品之一，准确的说是他的量产作品，负责设计，制作都是下面的学徒做的，够资格让他出手的东西真不多了。

    在圣地中，炼金大师和灵魂美食家都是万众瞩目的人物，而且谁都不愿意招惹这样的存在，他们的关系错综复杂，可以说是在圣城里根深蒂固。

    王重实在没办法，其他小作坊资源紧缺，这样大的工坊或许可以碰碰运气。

    “再试试这家。”

    “看这装修，比咱们之前去那几家牛啊，”辛巴觉得不靠谱：“我觉得肯定更黑！”

    “没得选了，拼一下人品。”王重倒是无所谓，说实在的，他现在最大的兴趣和目标就是细胞的魂力改造，学习的一切都是围绕这个展开，其次才是旅团的行动，尽可能在这段“安静期”入门。

    王重知道自己的情况，早早晚晚会招惹麻烦的，那位霸族的大导师不知为什么会给他一个二等学徒的待遇，但不得不说帮了很大的忙，无论生活上，还是身份上，王重不觉得有人知道他的实力，在圣地唯一认识的，有分量的，不外乎天池的老张还有蓝黛儿导师，感觉老张可能性大一点。

    老张的实力恐怕也是天魂期，但显然是突破瓶颈失败，又不太愿意回地球的，虽然地位大降，可在圣地总有一些老关系，照顾一下他这个学徒还是轻松的，说真的，不到万不得已，王重真不想麻烦人家，看样子酒要多准备点。

    工坊大厅里来来往往的人不少，跟其他工坊的情况完全不同，这里的圣徒都带着一种高傲的气质，确实代表了圣地炼金的佼佼者，能够成为墨菲工坊的弟子都是炼金师中的佼佼者，当然在出师之前是要完全为师傅服务的，要签订圣地契约，这是一种待遇圣地效力的非常可靠的契约，至少比联邦的要靠谱的多，圣地就是契约的守护者。

    （雾霾又开始了，有的时候一大早起来看到雾蒙蒙的，心情就好压抑，天气晴朗，哪怕冷一点也会状态满满，大家的所在的城市怎么样）