    “逗鱼官方必须给我们一个交代！”

    “就是，九成返现太离谱了，严重影响了PK的公平性！”

    “我们所有人都等着你一个交代呢，逗鱼官方，还不出面吗！？”

    这些发言的都是顶级大公会，在逗鱼拥有相当程度的影响力。

    他们相继发言，让得逗鱼官方都不得不出面发声。

    “我们已经让相关部门介入调查，一定会尽快给大家一个交代的！”

    与此同时，星辉公会那边更是受到了排山倒海般的舆论压力。

    在各大公会的引导下，无数水军冲破了星辉公会的官方博微，让得他们的总经理都不得不出来发表紧急声明。

    “各位请不要被网上的一些言论所误导，我们星辉公会绝对没有签署那所谓的九成返现合同……”

    虽然官方博微一直在试图辟谣，但各大公会也不是傻子，根本就不会相信他们说的话。

    不仅是因为这个内幕是‘诚皇’神豪透露出来的，同时星辉公会以前的那些‘辉煌成绩’，也从侧面证实了这条内幕。

    十次PK里面有八次夺冠，多次包揽前四强。

    这么辉煌的战绩，很早之前就有人怀疑星辉公会了。

    而在汪瑞雪的PK直播间中，现在也没有人去关心金选的黑料了，全都在声讨星辉公会。

    “九成返现，还真是有够不要脸的。”

    “前后加起来打赏了1亿，我还以为有多牛逼呢，原来要返现九成啊。”

    “星辉公会真是虚假的很。”

    “玩不起就不要玩啊，搞什么假的？”

    “九成返额，我听起来都觉得扯！”

    …

    星辉公会的女主播看着那满屏幕的骂声，脸色尴尬的不知道该说什么。

    作为星辉公会的当红一姐，她自然也是知道公会的这些内幕的。

    只是没想到这件事居然会在她的直播间曝光出来。

    这让她感慨世事无常的同时，也不禁有些担忧害怕。

    不管怎么说，这件事毕竟是在她的直播间曝光出来的，要是造成的影响太大的话，她多半也会受到一定的处罚。

    连她都这样杞人忧天了，这件事的主要负责人当然只会比她更急。

    “经理，您放心，我会马上想办法控制舆论的……”

    “对面人的身份我已经让人去调查了……”

    他满头大汗的接着总经理打来的电话，不停的在解释些什么。

    “我告诉你，现在董事长已经亲自过问这件事了，要是处理不好，我们都会完蛋！”电话里传来了凶狠的骂声。

    “我明白，我明白……”

    “还有这事到底是怎么泄露出去的，你那里有什么眉目吗？”总经理问道。

    “这个……我真不知道啊。”

    说起这个，负责人也是头大的很。

    “那算了，这件事你先不用管了，你先想办法把舆论给我控制住！”

    “好的经理。”

    挂掉电话，扶额擦掉额间的汗水，负责人马上严肃地向工作人员问道：

    “现在情况怎么样了？”

    工作人员紧张的说道：“舆论基本上已经一片倒了。”

    “赶紧买水军，控制舆论，还有，赶紧给王总打电话……”

    负责人临危不乱，接连下达了好几个指令。

    一连说了十几分钟后，他才疲惫的坐在电脑面前，看着直播间里的情况。

    “星辉公会跟逗鱼绝对是签的九成返额合同，关于这点你们不用再问我了，我可以为我说的话负任何责任！”

    看着直播间里那还在带着节奏的‘诚皇’，负责人一怒之下，直接发言怒怼：

    “你没有证据就不要乱说！我们跟逗鱼绝对没有签署这种合同！你要是再敢乱说，我们星辉公会绝对会不计一切代价，让你付出法律责任！”

    负责人的这个账号也是个皇帝账号，他刚一发言，就迅速引起了很多人的关注。

    正躺在床上哼着小曲的张诚，骤然看到对方的消息，当即就乐了。

    然后他马上编了一条信息发过去：

    “让我负法律责任之前，先想想你该怎么应付我的律师函吧。”

    负责人看到这条消息，顿时愣了一下。

    律师函？

    对方什么意思？

    就在他困惑的时候，一个手下的工作人员连忙跑来向他说道：

    “主管，达方律所给我们寄来了一封律师函，起诉我们消费欺诈！”

    “达方律所！？”负责人一下就坐了起来。

    这个魔都有名的红圈律所，负责人自然也是有所耳闻的。

    “律师函呢，赶紧给我看看！”

    负责人接过律师函后，仔细看过几遍，顿时脸都白了。

    “这下麻烦了！”

    …

    …

    “张董，律师函我们已经送到星辉和逗鱼那边了。”达方的经理给张诚打电话说道。

    “恩，很好，关于这件事，你们有多少胜算？”张诚问道。

    “有张董您给我们的那些资料，不出意外的话，我们胜算很大！”达方经理立马说道。

    “很好，那你赶紧安排最好的律师，不计一切手段，让星辉公会付出最大的代价！”张诚寒声说道。

    “好的张董，我现在马上就去！”

    挂掉电话后，张诚看着那骤然安静了的星辉一方，嘲讽的笑了笑。

    对方还真以为他那一亿元是白打赏的呢。

    通过黑客技术，挖到星辉的那些黑料后，张诚马上就把这些东西交给达方的专业人士评估。

    得出的结论毫不意外，里面有很多东西都是违法的。

    要是走司法途径的话，星辉绝对不好受！

    清楚这一点后，张诚在直播PK的时候，也不再留手了，直接把对方的全部资金逼了出来。

    “呵，还做梦这笔钱能返九成呢？”张诚阴冷的笑道，“到时候司法途径一走，这笔钱还能返多少，就不是他们能说了算的了。”

    注意力一转，听着系统提醒的那高达十七万多的打脸值，张诚的心情更好了。

    “这星辉公会跟金选的关系果然不浅，这次打脸居然涨了这么多打脸值，那一亿元就算全部消耗了，也算是超额回本了。”

    十七万打脸值的价值， 在张诚心中，远比一亿元要高！

