    好在，托尔虽然失去了神力，失去了雷神之锤，但是他天生的身躯素质还在那里，阿斯加德神族本身的身体素质，就是人类的三倍左右，再加上托尔乃是神王之子，身体素质，还是没话说的。

    因此，在被简福斯特开车撞飞了之后，托尔很快便醒了过来，他看着简福斯特显得有那么一点懵逼，因为他还没有反应过来，自己究竟在哪里，面前的简福斯特又是什么人。

    此时的托尔脑海之中，只有一个念头，自己的雷神之锤给奥丁剥夺了，他失去了自己最心爱的雷神之锤！

    “锤子！锤子！”托尔爬了起来，面色疯狂的迅速寻找着雷神之锤的踪迹，在托尔看来，自己与雷神之锤，都被奥丁发配了出来，那么雷神之锤，也应该在自己的身边才是，但是，托尔并没有任何的发现。

    “锤子？我们都知道，你的脑袋被锤了，其实还挺明显的……”担任吐槽小能手的黛茜露易丝耸了耸肩，看着有些疯狂，活脱脱一个精神病人模样的托尔开口说道。

    可是，对于黛茜露易丝的吐槽，在场的三个人并没有人去理会，托尔正在发疯般的寻找着他的雷神之锤，而简福斯特与艾瑞克则是将目光看向了托尔刚刚落地时的位置。

    “上帝啊，艾瑞克，快看看这个，这个地上的痕迹……”简福斯特十分激动的冲着艾瑞克叫喊了起来，同时用手电筒开始打量着地上留下来的痕迹。

    “天哪，这是……”艾瑞克瞪大了眼睛，同样看着地上的痕迹，他仿佛看到了一扇神秘的大门正在朝着他打开。

    “艾瑞克，你去把他送到医院去，我要在这里将这个记录下来！”简福斯特赶忙冲着艾瑞克说道。

    “他好着呢，你看，他完全没病，都能自己走两步了……”黛茜露易丝耸了耸肩，轻声说道。

    “父王！你把我的锤子丢到哪里去了？”托尔此时完全没有理会简福斯特等人的意思，他冲着天空高声大喊着，“我知道我错了，你为何要当着我的面，将我的锤子丢出去？海姆达尔，我知道你能够听见我，开启桥梁，接我回去！”

    让海姆达尔开启彩虹桥把自己接回去，是托尔这千百年来，最熟悉的事情了，每一次他在其它世界战斗结束的时候，都是让海姆达尔将他给带回去的。

    但是这一次，无论托尔如何叫喊，都没有人将托尔接回去，彩虹桥也并没有打开。

    没错，海姆达尔确实听到了托尔的声音，甚至他已经看到了此时有些疯狂的托尔，但是，海姆达尔只能够看着，因为这是神王奥丁的意思，他不能够违背。

    “你！这里究竟是什么地方？是哪一个王国？”托尔等了半天，没有等到海姆达尔的回应，只能够转过头，看着简福斯特高傲的问道，“艾尔夫海姆还是诺恩海姆？”

    “新墨西哥？”一旁的黛茜露易丝看到托尔的举止越来越像一个神经病了，于是警惕的拿出了防身的电击枪。

    “你竟然敢用这么小的武器来威胁我托尔？我可是雷……”托尔怒视着黛茜露易丝，满脸不屑的说道。

    “嗞！”的一声，但是可惜，我们的雷神托尔，甚至都没有来得及报出自己的神名，便直接被电击枪给电倒了。

    没错，雷神，被电击枪电倒了，想来，看到这一幕的海姆达尔与奥丁，此时脸面上一定有些挂不住吧？

    “那个叫做黄问的人呢？他答应我帮助托尔，为何还没有出来？”奥丁的声音传递到了海姆达尔的耳朵里。

    “抱歉，神王陛下，黄问所处的位置，我也无法看透，他那里仿佛有一层迷雾一般，我虽然知道他的所在，却并不能看到他在做什么……”海姆达尔略显歉意的声音响起，“但是，我能够知道，他并没有来帮助托尔的意思。”

    “哼！看来，得给这小子一点提醒了！”奥丁的声音之中带着一丝不爽，然后感受了一番，然后一个与雷神之锤十分相似，但是却略带不同的锤子出现在奥丁的身边。

    这个锤子，比起雷神之锤略长一些，锤头一面是弧面，一面是平面，锤柄后面，也有一个带子，方便抓取锤子飞起来。

    “你的名字，叫做风暴之锤……”奥丁拿着风暴之锤，轻轻的设下了咒语，“凡是拥有资格之人，举起风暴之锤，都将会获得雷霆风暴之力。”

    这便是风暴之锤与雷神之锤唯一的区别，风暴之锤中，并没有阿斯加德认可的神位！

    不过，这个神位，对于史蒂夫罗杰斯来说，也完全没有意义，甚至恐怕整个复仇者联盟之中，都没有人看得上这个所谓的神位。

    毕竟，在黄问的领带下，整个复仇者联盟都知道了实力的重要性，所谓神位什么的，完全就是虚的，黄问还不是没有神位，可是在复仇者联盟看来，尤其是在咏春武馆的众人看来，黄问与神其实没有什么区别。

    就连神话之中，擅长阴谋诡计，无恶不作的墨菲斯托，都给黄问赶回地狱去了，甚至还被迫将金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识交了出来，这都说明了，没有神位的黄问，依旧是神话级别的人物。

    “矮人王艾崔的效率，还是高啊，话说，我已经好久都没有让矮人族为我打造东西了，毕竟，阿斯加德，已经很久没有真正意义上的战斗了，也就是托尔在那里小打小闹……”奥丁的目光微动，看着手中的风暴之锤，脑海之中闪过了一个念头。

    可惜奥丁并不知道，在他死后，整个阿斯加德会经历多番劫难，一群完全不会战斗，只知道逃跑，甚至不知道如何反抗的阿斯加德人，已经成为了累赘，他们的表现，与普通的地球人也完全没有区别。

    若是奥丁知道了，不知道他会不会改变此时的看法，不说让阿斯加德重新开启战争时代，但是至少，不能够让阿斯加德人变成一个个不懂得战斗，只能够在战争来临之时，四处乱跑的累赘。

