    这天晚上，当然是宾主尽欢了。

    当康雷赶王小乐他们回房间，并“威胁”王小乐明天要到片场看看金鹰奖最佳导演的片场的时候，王小乐很是认真的点头，一脸接受重任的严肃。

    然后，等到康雷一关上门，王小乐立马就变得眉开眼笑。

    “嘿嘿嘿，这就叫化被动为主动。”

    “可乐，你小子可以啊？这真是把人家卖了还要帮你数钱？”

    陈天星都被王小乐的厚颜无耻震惊了。

    “我来说句公道话，我们要小心以后被他卖了！”

    冯弘摇摇头，身子慢慢后退。

    陈天星立马跟上行动，形成了434寝室传统的拉开距离模式。

    “你们两个还得意上了？赶紧的，回去准备，明天我们有的忙哟！”

    王小乐眼珠子一转，立马化身成为王大导演。

    “就是那种人多，算是高潮的镜头，再给演员们叮嘱一下，明天最好能够多拍几条！”

    “还有，冯弘你要认真学着，康大哥来一次可不容易！”

    王小乐谈起了正事，搞怪的二人组也只能默默点头。

    毕竟，他们为了这事情可是准备了好几天，现在马上就要付诸实施了，容不得一丝懈怠。

    当王小乐安排完这一切，扭头就走的时候，冯弘他们才发现不对劲。

    “这不对啊，我们要通宵加班，你就跑了？”

    “我可是男一号，我要保证明天的状态。”

    王小乐头也不回的回应道，

    请康雷来主要就是拍王小乐的戏，毕竟只要王小乐不当演员，他就是最好的导演。

    但是，看着这家伙趾高气扬的回房间，说不定还要享受金鹰女神的各种按摩各种服侍，自己却得在阴暗的剪辑室做着各种准备，冯弘和陈天星都有种莫名的悲痛感。

    “我有种找个小人来戳的冲动……”

    “等这片子拍完，不狠狠的宰他一次我就不信冯！”

    两个男人一边发着狠话，一边向着剪辑室那边走去。

    …………

    第二天，当康雷来到片场的时候，他发现潜伏剧组已经各种准备就绪，好像所有人都在等待着他一般。

    “不好意思，不好意思。我就是来看看，来帮小乐，看看。”

    冯亚军，卢刚，王佩佩，这些老戏骨，康雷也是合作过的，这阵仗有点怪怪的，让康雷都不得不解释几句。

    “康大哥，我们有几个镜头要拍，你帮忙看一下？”

    然后在王小乐那“淳朴无暇”的笑容中，康雷就被推着做到了导演的位置上。

    同时，冯弘和陈天星立马拿着厚厚的分镜头剧本，放到了康雷的面前。

    还没有等康雷反应过来，陈天星已经扯起嗓子大喊着：“开拍！”

    早就装扮好的王小乐，冯亚军，卢刚，等人就开始入场表演起来。

    这种情况下，康雷自然不能再说话了，这是一个导演的基本素质。

    他只能默默的看起王小乐的分镜头剧本来。

    一边看分镜头剧本，一边看王小乐他们的表演。

    虽然康雷并不了解潜伏这戏，但是作为一名导演，看构图，看表演这些他还是能够看出不少东西。

    “康老师，你看这个镜头是不是需要调整一下？”

    冯弘的询问，让康雷点了点头。

    “打光柔和一点，摄像机注意拍王小乐的左脸，他的眼镜，这样应该更好一些。”

    “快，打光柔和一点，摄像机注意拍王小乐的左脸，他的眼镜！”

    冯弘原封不动的立马冲着张震他们大喊着。

    连续这样好几次之后，康雷终于反应过来。

    “我去，你们这是要我当导演？”

    “哈哈哈！”

    正在片场当中表演的冯亚军第一个笑了起来，然后，一帮演员全都笑了。

    王小乐急忙跑了过来，忙不迭点头哈腰。

    “康大哥，这戏我是男一号，有时候冯弘他们场控不到位，你帮忙把把关？”

    看着一脸的恭敬的王小乐，康雷真是被气的内伤。

    他昨天就奇怪，堂堂金鹰奖最佳导演，怎么可能各种卖好。

    但是，他现在人来都来了，王小乐这表面功夫也做得无可挑剔。

    康雷竖起手指，深深的吸口气，看着王小乐。

    “你小子，真是给大哥上了一课啊？你等着！”

    “没问题，大哥一句话赴汤蹈火在所不辞！”

    王小乐又把胸膛拍得咣咣响，只是这一次，康雷才不会信！

    然后，康雷暂停了一下拍摄，抓起剧本来到场中，和冯亚军，王小乐他们一起讨论起剧情来。、

    康雷本就是拍这种类似真实风格片子的导演，民国时期的历史人物背景他也熟悉。

    加上冯亚军，卢刚这些老演员都合作过，很快他就找到了门道。

    “我们先试拍一下，我看看，有什么需要调整的地方。”

    当康雷抓起本子，准备回到监视器后面的时候，他才发现整个片场异常安静。

    在他身边，是冯亚军，卢刚，王小乐这几个。

    而在外圈，方明达，王晓婷，陆浅雪，秦芷若，这些主要演员全都在仔细倾听着。

    边上还有着冯弘，陈天星，张震这一帮工作人员。

    这一幕有些异常和谐的画面，让康雷心中有种身为导演的成就感。

    “小乐，你这剧组不错啊？”

    “主要是大哥你来扎场子，大家都想跟上你脚步。”

    王小乐这时候可是带着平光眼镜，一副民国少校特派员的样子，说起话来也有点官话气势。

    “嘿，你就给我灌迷汤嘛，等今天这戏拍完，俺们哥俩好好聊聊！”

    康雷虎着脸扫了王小乐一眼。

    他可是在圈子里沉浮多年的老油条，今天被王小乐赶鸭子上架他认了。

    不过这事情，没完。

    你就等着出血吧，小子！

    到时候你就知道大哥不是这么好忽悠的！

    “没问题，大哥。你要我干啥，我就干啥！”

    王小乐说着说着，突然来句感谢。

    “这次真的是谢谢大哥了。”

    这让康雷真的是有气发不出来，八十老娘倒绷婴儿，这次被这小子骗惨了。

    “哼，各单位注意，准备开拍！”

    康雷来到监视器面前，随手掏出他喜欢抽的云烟，给自己点上一根。

    这是他在剧组拍戏认真时候的习惯动作。

    王小乐，你是男一号对吧？

    我不找机会弄弄你，那真是对不起你叫我一声大哥。