    皇鲸号，本来稍显沉寂的演武场，开始变得热闹起来。

    因为，冯博当众对楚云的剑道言论，产生了嘲讽般的质疑，这可谓一石激起千层浪，把此地的一潭死水，给完全搅活了！

    众人纷纷停手，一些人围拢在那偏僻的战台附近，一些人则跑到高处的雅座，都想要观看那位近来风头正劲的少年天才，会对质疑作出怎样的回应。

    “那晚我没资格去夜宴，未能见到那小子的手底功夫，哈哈，现在有眼福咯！”

    “说实话，这楚小子刚才所说的剑法要诀，的确是有道理的，但想要马上就施展出来？开玩笑吧？况且，我记得这小子的真气属性，貌似是雷属性，本就与《太清风动诀》大相径庭吧。”

    “对喔！你不说我都不记得，这门剑法讲求的是阴柔、飘逸，如果是以偏向霸道的雷属性真气来驾驭？恐怕连使出来都难吧。”

    “哈哈，除非这所谓的天才身上，还有别的阴柔属性吧，否则，那这就不叫施展剑法了，而是叫做瞎几把砍，一点用都没有。”

    “哈哈哈！”

    在那冯博的推波助澜之下，现场质疑的声音越来越多了，皆带着嘲讽的笑意，以致于压盖全场，轰轰震耳。

    就连那些原本看好楚云的贵族子弟，都开始动摇起来，毕竟，这确实不太可能施展出来。

    以肉类为原材料，能炒出青菜么？想想都知道不可能。

    “少……少师父，要不咱们换别的地方吧，不必跟那些家伙较劲儿。”公孙蓉劝说，目光担忧。

    她心里也没底了，觉得楚云或许能在短时间之内，参悟到武学原理。

    但想要马上施展出来？可能性真的很低。

    再加上真气与武学的相性问题，这根本就是无解的难题，哪怕再给楚云一个月的时间，都难以施展出来的。

    “喂，小子，别说我不提醒你，这剑法的适用者，是拥有水属性、风属性，或者是无属性真气的武者，你说你彻底记住了剑法，应该知道这一点的吧？”冯博问道，拼命忍着笑。

    此时，他已经来到战台附近，凌空而立，想要近距离观赏楚云的丑态。

    “我知道啊。”楚云笑道，不以为意，“不过我的真气属性，只有雷和火，没有其它的了。”

    “什么？雷和火？喝哈哈哈！”冯博终于忍不住，在半空中捧腹，笑得前仰后合。

    要知道，武者与功法，也有适用性。

    譬如修炼火属性功法的武者，自然要选择火属性的武学，才是最为合适的。

    但要是选择水属性的武学，那无论此人天赋有多高，也都不可能将这门水属性武学施展而出，这是本质上的相克关系，乃是有违天理。

    越是高级的武学，就越是讲求相容性。

    如果强行逆修，以柔碰刚，以刚入柔，那后果就不是武学失效那么简单了，可能会因此而伤及根基，造成严重的内伤。

    这是修炼的基本常识，就连刚入门的凝气境武者都懂。

    结果楚云，却言称要以雷火真气，施展风水合一的《太清风动诀》，这着实是让人哭笑不得，这很明显就是在托大，根本不可能。

    “居……居然是雷和火，我的天啊！”

    “那这小子的真气属性，岂不是与《太清风动诀》完全相反吗？这武学要求阴柔、飘逸，他却是阳刚、霸烈。”

    “那别说是《太清风动诀》的第一式了，哪怕是稍微施展，内功就会率先出问题，连自己都要受伤吧？这是根本上的冲突！”

    “这小子吹牛吹大了，要玩脱了啊。”

    “哼，天才？诚然，此子是击败了七皇子，的确有实力，但这也太骄傲了吧，这是所谓天才的共性吗？恃才傲物，居然连天理都给无视了，呵呵，真有种。”

    众人热议，在附近冷嘲热讽，话中带刺。

    一些贵族女子，作为楚云的新晋粉丝，都苦笑着摇摇头了，她们的武道造诣，虽然算不上登峰造极，但好歹也是皇都势力的后人，自小就接受武道的培养。

    就算她们对楚云青睐，也都不得不承认，他的说法绝对的不靠谱，自然也不会盲目听从。

    一时间，全场哄闹，只觉得楚云是下不了台，才说出那种话来。

    “怎么样？”此时，冯博故作大度，边笑边道：“楚天才，你还是决定要施展吗？如果待会儿在那么多人面前喷血，那可就丢大脸了啊。”

    “少师父……我们快走吧！”公孙蓉再度小声劝说，拉了拉楚云的衣袖，一脸的恳求之色。

    她自然不想看见，自己的偶像当众出糗。

    然而，未等楚云开口，那只一直在战台角落打滚的兔子，却是懒洋洋地抬起大眼，盯着冯博，腻声叫嚷道：“哼！如果我主人能施展出来，那么是不是证明，作为天府境五重的你，只是一头只懂得乱吠的小狗狗？”

    “喝哈哈哈！”冯博不怒反笑，大声揶揄道：“如果你主人能使得出来，莫说我是一只乱吠的小狗狗，就算让我直接跪在台上，喊你主人一声少师父、祖师爷都行啊！哈哈哈！”

    “不过，如果他不行的话，那就要认自己无能，是在这里吹牛逼，怎么样啊？小东西，敢让你主人接这个赌约吗？”

    听得此话，小黄怒了，鼓起小脸，绒毛炸成刺球。

    “云云，我想让他趴下，行不行吖？”它娇声娇气地问道，发怒的模样非但没有威胁，还非常的可爱，让很多贵族少女大呼小叫，想把它抱回去养。

    而此时，楚云淡淡一笑，微微点头。

    “可以。”

    他只是道出两个字，言简意赅。

    旋即，在那充满讥讽的质疑目光之中，在那铺天盖地的嘲笑声发出之际。

    楚云忽然间，嘴角一勾。

    一刹那，他直接出手了，快若流星，动若雷霆，雷火真气纵横激荡！

    紧接着，他一个迅步横踏而去，宛如纵天狂龙，“锵”的一声，潇洒地抽出了公孙蓉的配剑，带着惊人的剑威。

    “砰砰砰！”

    随着脚步不断连踏，楚云出手如电，抽剑急聚，荡剑回旋，霎时间，就让一股紫雷剑气和一股阳火剑气生成，按照《太清风动诀》第一式“风聚水旋”，开始猛然运转。

    战台上，雷如龙卷，火似漩涡，扫起一浪又一浪的气罡涟漪，带着霸道狂猛的气息，让附近的众人都要避其锋芒，立即急退几步。

    “哼，就这第一步，就已经荒天下之大谬，将阴柔改成这样，反其道而行，最终只会失败。”

    “想以雷化风，以火成水吗？这也太大胆了，人家风助水势，是圆融合一，完美和谐，眼下这雷火硬撼，算是什么鬼东西？叫自我毁灭吗？哈哈哈！”

    “架势倒是唬人，但这有用吗？完全就是空有其型，看看就行。”

    在场的人，至少都是天府境武者，到现在，包括冯博在内，很多人都已经看出楚云的意图，但只觉得这是在逞强，不可成行。

    因为，这从本质上，就已经违背了《太清风动诀》的武学奥理，而且还是极致的相冲。

    在众人眼里，接下来就算楚云，能将雷势和火势聚合到一起，最终都会被自己的剑势所带偏，进而身受重伤。

    历史上，因盲目练功而自灭的武者，也不在少数。

    然而，下一瞬，让所有人惊愕的情况，却是倏地发生了！

    “哗哗哗！”

    只见战台上，楚云越舞越快，越舞越强，剑光和剑势，也越发耀眼澎湃！

    他非但没有进退失据，反而行云流水，一气呵成，先将雷道剑气回旋撞击，互相劈舞，荡起了层层爆裂的火花，霸烈不绝！

    而后，他又将火道剑气，穿到轰雷漩涡的正中央，借助雷光互撼的火花，威势开始猛然暴涨，数量亦恰好占了七成，可谓精准无匹！

    很快，一朵风聚水旋的剑道之花，就要迅速形成了，而且还是与原武学的属性极致相反，尽显霸道，暴烈无双！

    “不是吧？真把第一式给弄出来了？我没眼花吧？！”

    “天啊！这……这朵剑花，好像的确是风聚水旋的剑道气象，只不过是属性变了，意境变了，但……但看上去，这的确就是《太清风动诀》的第一式啊！”

    “这样也行？没理由的，武学上明明说过，出手一定要阴柔飘逸，有一点点霸烈都不行的啊！”

    电光火石间，见到楚云招式将成，很多人都吓呆了，瞪圆双眼，浑身惊颤。

    更有人立马去借阅《太清风动诀》，上所说。

    毕竟，这也太不现实了！

    眼前的小子，居然以相反的真气属性和意境，就使出一门偏阴属性的剑法？这完全就是反其道而行，堪称逆天，按理来说，是绝对不可能的！

    “怎会如此，不可能啊！”众人木然，纷纷倒吸凉气，看得目瞪口呆。

    如今，他们看见楚云在台上舞剑，就如同见到《太清风动诀》的创始人，在那里研究剑诀。

    “哈哈哈！不愧是少师父，好犀利啊！！”望见周围众人合不上下巴，公孙蓉着实乐开了花，在那里高兴得蹦蹦跳。

    其实现在，结果已经不言而喻了！

    楚云的确是以雷火真气，成功施展出了“风聚水旋”，堪称极尽巧妙。

    不，这一招，应该有新的名字，叫做“雷聚火旋”！

    “怎么样？服了没？”此时，在众人纷纷瞠目结舌，哑口木然，看得怔怔出神时，小兔子朝着一脸惊讶的冯博叫嚷。

    “切……旁……旁门左道！就算凝聚了又如何？只不过是花拳绣腿，只要一击就毁！”

    冯博挂不住面子了，流出数滴冷汗。

    “啊涛，你去把他的剑招给破了！”他立即命令一名剑修出手，这是单家的人，与冯家关系很密切。

    “好，正有此意！”那人连忙应是，抽剑登台，决要破掉楚云的剑花！

    此人名为单涛，乃是天府境一重武者，同为剑修，精通《太清风动诀》。

    冯博寻思着，要让单涛破掉楚云的剑招，皆因这人的修为境界，与楚云较为接近，如此一来，就算他破掉剑招，众人也不能说这是因为真元碾压，而是以技术取胜。

    当然，真元和真气，还是有极大的区别。

    冯博摆明是下不了台，要借破解剑招，来挽回面子。

    “看招！”

    单涛冷斥一声，很快就登台了，手持长剑挥舞，光霞乱闪，天风急聚，水浪惊涛，一朵正版的“风聚水旋”剑花，就此形成，可谓无比熟练！

    他脚步一踏，人助剑势，风乱水华，罡气阴柔之极，直接朝着楚云刺去！

    “哼！”与此同时，楚云根本无惧，也荡起雷火剑花，霸烈超绝，人如剑虹，与对方互撼！

    “轰！”

    霎时间，剑花对撞，有风华乱闪，水浪腾空，亦有惊雷乱舞，火海扑杀！炸得战台轰轰作响，爆炸声不绝！

    然而，让众人惊讶的是。

    单涛的正版剑花，居然在节节败退！那旋风水浪，正被楚云的奔雷火卷，给一点点地蒸灭一空！

    只是那么一瞬间而已，风水之花泯灭，雷火之花绽放！

    “怎么可……”

    而后，“轰”的一声巨响，也不等单涛讶异开口，他整个人就被雷火剑势，给直接撞出了战台，胸前剑痕爆裂。

    此人，足足飞了几百米远，撞到观众席才停下，摔得七荤八素，“咳哇”一声，口吐鲜血。

    此时此刻，在众人各种各样的惊撼目光之中。

    楚云旋身回去，动作潇洒，将剑“锵”的一声，插回公孙蓉的剑鞘里，让她“嗯”的一声欢叫，高兴得脸红耳热。

    “不懂，就给我闭嘴。”旋即，楚云淡淡地开口，抬头望向满脸惊怒的冯博，整个人负手而立，颇有一派少年剑道宗师的气度。

    霎时间，全场哗然轰动，掌声连绵，“啪啪”作响，纷纷为楚云的惊撼一剑而心折！

    而反观冯博，却是连脸都被气绿了，眼下走也不是，骂也不是，只觉脸上火辣辣的，就像被人狠狠地扇了一巴掌。

