    第二天一早，陈风和二女爬了起来，虽然只有短短的几个小时，但是陈风仍然觉得回味无穷。

    穿好衣物，走了出去。

    陈风走出房门的时候，忽然发现堡垒的中央下，六百多名属下已经整齐划一的站在中心的广场中央安静的等待了。

    一看到陈风，他们整齐划一的高声呼喊。

    “陈风船长！早上好！！”

    六百多的问好，不禁让陈风眼皮一挑。

    虽然这些人现在签过居民契约卷轴，已经是陈风的属下了。

    但是陈风可从来没有让他们一早就待在广场上向自己问好，他们全都是自发的站在这里，明显还有其他的心思。

    陈风嘴角露出一丝笑容，想要【1级强化药剂】就直说吗，还非得搞这么花里胡哨的。

    “好了！大家都是自己人，这些虚头巴脑的就不要搞了！”

    陈风淡笑着说了一句，然后操控着风元素，从几十米高的五层上一跃而下，靠着身体周围的风元素，他平缓的落在广场上。

    这般操作着实让六百多人看的啧啧称奇，纷纷认为这是强化者的特殊能力，对成为强化者的热情更加高涨。

    陈风接着说道：“说吧！是不是想要强化药剂了？”

    “是！陈风船长！”

    “没错！船长！昨天你不是说只要港口建成就奖励我们【1级强化药剂】的吗？”

    ……

    众多呼声响起，他们的诉求果然和陈风料想的一样。

    陈风点点头，对于这些人的反应很满意。

    自己可以给他们1级强化药剂，反正一瓶1级的药剂也不值钱，每瓶只要100生存点，别说六百多人了，就是再翻个倍陈风也不看在眼里。

    陈风之所以询问他们想要什么，就是要突出‘奖励’这个词，让他们知道一个道理，跟随自己，付出才有回报。

    强化药剂是奖励，并不是他们生来就应该得的。

    这些人虽然签订了契约，受系统的限制不能违背自己的命令，但是他们肯定有人还没有真正的服气。

    对此，陈风这种奖励制度很有必要。

    想到这里，陈风接着说道。

    “想要【1级强化药剂】？！没问题！昨天港口终于建造成功，这个也是你们应得的！我马上，就会给每个人发放一瓶1级强化药剂，这药剂成功率是90%！

    我甚至可以承诺，就算你运气差到极致，服用没成功，依然还可以从我这拿，直到你成功成为1级强化者为止！”

    听到陈风这么说，这些人再次激动了。

    他们早打听到了1级强化药剂是有成功率的，虽然成功率高达90%，但是六百多人，肯定是会有人失败的。

    万一失败的是自己呢？这种概率问题谁也说不准的。

    所以，这些人本来是有些忐忑的，但是听到陈风说保证成功升级，他们再也没有了后顾之忧，兴奋的摩拳擦掌。

    陈风倒是无所谓，就算没成功，再服用个一两瓶肯定能成功了，花不了多少生存点，最多十万生存点就足够了。

    虽然前两天自己生存点吃紧了，但是今天早上又刷新了一波生存点，达到了20多万，给这些人升级完全足够了。

    陈风高举双手，并且慢慢下压，示意众人安静下来。

    而众人也很配合的不再讨论，等待着陈风继续说些什么。

    “大家不要激动，1级强化药剂这种东西，价值并不高，它最多也只能让你们升级成一个1级强化者！1级强化者，这现在的海洋世界，根本什么都不算！”

    “作为我陈风的部下，我可以明确的告诉你们，你们！是幸运的！今天你们能成为1级强化者，以后跟着我，2级！3级！甚至跟我一样的4级！都是很有可能的！”

    “只要你们愿意真心的帮助基地的发展，愿意为我陈风卖命，我可以保证，只要有我陈风一口吃的！就绝对不会让大家饿肚子！我会一直带领你们，走向海洋世界的致高点！”

    陈风一番话，再次点起了他们的热情。

    现在大家都是在一条船上，尽管有人开始只是出于生死危机而迫不得已留在基地里和陈风签订契约。

    但是现在，在尝到了跟随陈风之后的甜头之后，每一个人都是发自内心的愿意留在基地，愿意跟随陈风。

    特别是昨天看见了马小婷变身后徒手锤死大龙虾，这些人纷纷对高级强化药热衷的很，听到陈风说以后还有2、3、4级的强化药水之后，个个都是激动的嗷嗷叫。

    原本是些老弱病残，现在居然比小年轻还要活跃。

    “不仅如此！我这里还有各式各样的技能卡，【硬化】，能使整个身体硬似钢铁，刀剑难伤，【蟹足飞射】，可以进行远程攻击，【石化泡泡】，控制效果非常强力，更有橙色、红色品质的技能等着你们！

    只要你们在以后的日子有了出色的表现，这些东西我全都会当作奖励发放下去！”

    陈风可以强制命令这些人干活或者对敌，但是想要马儿跑，也得要马儿吃的饱，这番奖励的诱惑下，他们以后的动力和热情绝对会更加充足。

    “陈风船长！牛批！~”

    “陈风YYDS！跟了陈风船长！真的是我这辈子最幸运的事了！”

    “硬化技能卡？身体硬似钢铁？！我好像发现了什么了不得的事！”

    “现成的强化药水，和现成的技能卡牌！这待遇，谁能比的了？！”

    ……

    陈风很满意，在他的这番鼓舞下，六百多手下的忠心绝对到了一个巅峰，也不枉他这么使劲的忽悠了。

    在众多手下的欢呼声中，陈风笑眯眯的购买了六百多瓶1级强化药剂，然后交给了一旁的女兵们，嘱咐她们分发下去。

    这六百多人，陈风全都让他们自己拼脸升级去，他可不会把自己贡献出去，如果利用亲吻来触发欧皇天赋的话，陈风的嘴皮可能会被嗦秃噜皮。

    况且，这些人以前可都是老弱病残，有男有女，还有夫妻，陈风可干不出这种事。

    即使强化药剂失败了，那就多喝两瓶1级强化药剂，也不是什么大事，这点消耗陈风还是耗得起的。

    在女兵们尽然有序的发放下，六百多人每人都领了一瓶1级强化药剂。

    然后他们就在这广场中，面带期待之色，直接喝了下去。

