
　　两人一同来到离荻原家有一段距离的社区公园。

　　这是一片面积不大的空间，四周被不高的篱笆围了起来，两侧稀疏地栽种着几颗银杏树。

　　秋千、沙坑、玩具城堡……

　　麻雀虽小，却五脏俱全。

　　几名穿着对襟短袄的小孩子正手持工具，或跪或坐的在沙坑里玩着沙子。

　　嘻嘻哈哈地发出阵阵笑声，无忧无虑地享受着现下的时光，仿佛永远不知疲倦,单纯而纯粹。

　　“来这里。”

　　叽、叽。

　　沙优在秋千上坐了下来，并示意他过来。

　　加藤悠介依言照做，双手抓着冰凉的锁链，在旁边的秋千上坐下。

　　叽、叽。

　　金属摩擦的声音在空气里漂浮。

　　少女用脚尖轻轻点着地面，开始一前一后的摆荡秋千。

　　突然出现在这里的不速之客，引来对面小孩子们的好奇注视，但又很快失去了兴趣,继续埋头于沙雕制作。

　　“我和妈妈聊过了呢……”

　　“嗯。”

　　“在哥哥的劝说下,「给您添麻烦了,非常抱歉」像这样子……对她说了。”

　　“嗯。”

　　“然后呢，料理……也让她吃了。”

　　“嗯。”

　　“……她说很好吃。”

　　“嗯。”

　　秋千的叽叽声持续响着。

　　沙优挂着好似遥望远方的目光，说道：“结果还是没有得到她的原谅。”

　　稍微慢了一拍。天籁小说网

　　“嗯。”加藤悠介点点头，表示自己在听。

　　沙沙，微凉的晚风吹来。

　　不知是要把人带回已经逝去的昨天，还是前往未知明天的风经过他们之间。

　　“「我可……不会对你道歉哦，不会道歉的。」”

　　“「因为……因为，我真的不知道……究竟是哪里出错了。」”

　　少女把吹乱的头发拨到耳后。

　　“……说着这些话的妈妈，眼中充满了让我觉得不可思议的悲伤。”

　　“这样……”加藤悠介微微眯起眼睛，静静倾听。

　　“总觉得，看着那样的妈妈，我好像终于明白为什么她只对我这么强硬了……里面大概隐藏着我所不知道的过往吧。”

　　这么说着的沙优突然加大了摆荡的力道。

　　叽咯、叽咯、叽叽、铿、铿。

　　天空中，金星迫不及待地绽放着光芒。

　　在湛蓝夜晚的入口处，娇小的身体乘着秋千,像是漂浮在空中的萤火虫,虚幻而美丽。

　　加藤悠介的目光也随之摆荡，追逐着随风飞扬的发丝和灵动裙摆,直到下一句话响起。

　　“——然后呢，妈妈想让我留下来。”

　　咚。

　　像是被重物击中了脑袋。

　　“虽然只是一小会儿。”

　　少女继续说道：“但自从出生以来，我还是第一次像这样与妈妈平静地说话，仅此而已……却让我开心得不得了。”

　　轻扬的语调与锁链声一同飘入耳畔。

　　加藤悠介把胳膊支在分开的大腿上，双手交叉握拳放在嘴边，低喃了一句。

　　“这样……”

　　一种挫败感遍布五脏六腑。

　　仿佛是感受到了他的怏怏不乐，沙优慢慢停下秋千。

　　这时，一阵哭声突然从对面传了过来。

　　抬眼看去，就见沙坑里的一名小孩子，正用胳膊捂着眼睛嚎啕大哭，而其他的孩子则是在一旁无措地看着。

　　见到这一幕，少女就立刻从秋千上起身，向那边跑了过去。

　　“怎么了吗？”在那名哭泣的男童身边蹲下的她如是说。

　　“呜呜，好疼，我的手好疼……！”

　　“啊，原来是摔倒了吗，可以让姐姐看看吗？”

　　或许是感受到她话语的温柔，男孩就抽抽噎噎地把手伸了出来，向上摊开。

　　小小的手心上，一小块擦伤就映入了沙优眼中，上面还沾着许多沙子。

　　见到并无大碍，沙优轻轻点了一下脑袋，声音放得更轻。

　　“没关系，只是一点小伤，姐姐现在就帮你处理好哦。”

　　“呜、真的……？”

　　“没错～”

　　“但是还是好疼……！”

　　“如果是帅气的男子汉，这种时候就会表现出坚强的一面哦，而且你的朋友也在看着。”

　　先是安抚了一下男孩的情绪，让他不再哭泣，继而又在口袋里翻找了起来。

　　手帕、湿巾、创可贴，三样东西很快就出现在少女手中。

　　“好～接下来别乱动哦，小弟弟。”

　　沙优一边这么叮嘱着，一边撕开一次性湿巾的包装。

　　继而拉起男孩受伤的手，用湿巾仔细清理了伤口附近的沙子。

　　其他的小孩子也是纷纷围了上来，并睁着一双双圆圆的大眼睛，好奇地观察起了这一幕。

　　“嘶……”

　　酒精带来的刺激渗入皮肤，令男孩的嘴巴忍不住撅了起来，差点又哭出来。

　　不过或许是考虑到同伴在场有些难为情，终究还是强忍住了眼眶里的泪水，不让它们落下。

　　“真是一个好孩子，你很勇敢呢。”

　　“我很……勇敢？”

　　“嗯！超帅气的～”

　　沙优微笑着点点头，将用过的湿巾放在腿上，接着又撕开一枚创可贴，小心翼翼地贴在了擦伤的位置，最后用手帕把男孩的手包了起来，在背面打了一个结。

　　“好，这样就好了，现在还疼吗？”

　　面对询问，男孩先是看看自己的手，继而又看看她和身边的小伙伴。虽然嘴唇嗫嚅着却用力摇了摇头，抹了一把眼泪后大声说：

　　“不疼了，谢谢你，大姐姐！”

　　沙优便是摸了摸他的脑袋，夸赞道：“嗯，是个男子汉呢。”

　　见状。

　　“哇～好厉害。”

　　其他的小孩子们立刻兴奋地把男孩拥簇了起来，送上憧憬的话语。

　　“阿健好勇敢，居然完全都不哭！”

　　“好帅气！”

　　“……”

　　没有参与孩子们的互动，沙优走到跟来的加藤悠介身边，微笑着看着这一幕。

　　“你怎么会带创可贴？”

　　“这个啊……”

　　少女像是不好意思地搔着脸颊，解释说：“因为悠介常常会做出一些乱来的举动，所以就在身上准备了一些，没想到正好就用上了。”

　　意外的答案令悠介不禁为之一愣，随即也同样露出了笑容。

　　“这样么。”

　　“嗯，就是这样～”

　　两人安静地注视着彼此，一种温馨自心底油然而生。

　　谷姍</span>“大姐姐，谢谢你！你是好人！”男孩跑过来抱住了沙优的腿，脸上充满了真挚和亲近，再次表示感谢。

　　而沙优也是笑着揉了揉他的小脑袋。

　　看着盈盈笑着的少女，加藤悠介不由微微眯起了眼睛，总觉得十分耀眼。

　　这时，一道疑惑的声音就自不远处响了起来。

　　“小健……？”

　　抬眼看去，只见一名留着烫卷发的中年女性正疑惑地看着这里，或者说看着两人脚下的男孩。

　　“啊！妈妈！”

　　看到来人的男孩立刻松手向对方跑去，同时还扬着手喊道：“妈妈，刚刚我不小心摔了一跤，是这个大姐姐帮了我。”

　　虽然起初有些茫然，不过在听过男孩解释，以及看到他手上的手帕之后，女性也很快明白过来。

　　进而领着男孩一起走上前来，脸上浮现出感激的笑容，躬身说道：“真的是非常谢谢你，小姑娘。”

　　“不会，只是一点小事而已，您不用客气。”沙优不好意思地的连连摆着手。

　　“怎么会，像你这么心地善……”

　　抬起头的女性说到一半忽然停了下来，并用疑惑的眼神仔细打量起了她的脸。

　　就在沙优对此感到不解而偏过脑袋时……

　　“你是……！”

　　像是猛然想起什么的，女性突然叫出声来：“你是那个荻原家的女儿，那个杀人凶手——！！”

　　“……诶？”

　　沙优的笑容凝固在了脸上。

　　时间仿佛突然静止。

　　加藤悠介勃然色变，立刻向前一步。

　　“你在胡说什么！大婶！”

　　“孩子们，快点跟我过来——！别靠近他们！！”

　　这么说着的女性一把把男孩拉在伸手，并呼唤着其他小孩子一起，带着他们急急忙忙地离开这里。

　　惶恐不安的样子仿佛避之如蛇蝎。

　　“你干什么妈妈！那个大姐姐是好人……！”

　　“闭嘴！小孩子懂什么，快跟我回家！”

　　声音飞快远去。

　　刚才还喧嚣的公园顿时一片死寂。

　　没有选择去追赶，加藤悠介回头看向身后。

　　沙优就那么呆呆地站在那里。

　　朱红色的夕阳在天边敛去最后一丝余晖，少女眼中的光芒，无声地熄灭了。

　　有如风中的残烛……

　　……

　　荻原家门前，人影憧憧。

　　就像是夜间散步一样的，左邻右舍的居民们纷纷聚集在了这里，一起聊着天。

　　“晚上好，山崎太太。”

　　“啊呀，晚上好，铃木先生。”

　　“那个，请问大家这是在做什么？”

　　“呀，难道您还没有听说吗？那件事。”

　　“那件事……？抱歉，我才刚下班而已，请问发生了什么吗？”

　　“欸，半年前的那件事情，还记得吗……那个杀人事件。”

　　“哈……啊……？”

　　“就是发生在我们这片区域，把同学从楼上推下去的事件……真是骇人听闻。”

　　“呃……？但我记得那件事情的结果，警察不是通报过是自杀了吗？”

　　“哎呀，那件事情当时有没有证据，具体的情况谁又能说得清呢！”

　　“唔……可是为什么现在又要提起这些……？”

　　“嗨呀！就是这个啊，铃木先生！那个恶魔回来了啊！”

　　“回来了……？”

　　“对对，就是那个荻原家的……次女。”

　　“那个，为什么您会知道这种事呢？”

　　“因为我刚刚在公园亲眼见过了！那个恶魔竟然出现在孩子们身边，简直太危险了。”

　　“对方做出了什么伤人的事情吗？”

　　“不——！幸好我及时赶到，才把孩子们送到安全的地方，没有给她机会。”

　　“噢……但是这一切不会只是您的猜测吗？毕竟说到底，荻原家的女儿好像也才上高中吧？真的会做出这种……”

　　“太过分了，铃木先生——！您怎么能这么说话呢，要知道你家孩子还是我送回去的！”

　　“这、这样……不好意思……是我失言了。”

　　“唉，为什么那一家子还有脸住在这里呢，尽给别人添麻烦。”

　　“……”

　　长吁短叹的声音此起彼伏，到处都是类似的话语。

　　一群中年妇女们就这样你一言我一语的，一边交头接耳，一边对着荻原家的洋房指指点点。

　　直到接到举报的警察开着警车来到这里。

　　经过好一番的劝说。

　　众人才不情不愿地回到了各自家里……

　　见到人群散去。

　　洋房内，正从二楼窗户窥视着外面情况的荻原一飒，这才微微松了一口气。

　　看了一眼已经喝下褪黑素而睡去的母亲，拉紧窗帘的他来到二楼走廊，刚好见到从沙优房间轻手轻脚走出的少年。

　　遂压低声音问道：“沙优她怎么样？”

　　“哭了一会儿，暂时睡着了。”关上门的加藤悠介同样小声回了一句，胸口的衣服上沾着一大片湿痕。

　　“这样，辛苦你了。”

　　“换个地方说吧。”

　　“好。”

　　两人缓缓走下一楼，来到客厅。

　　确认了一下声音不会吵到楼上之后，悠介才以用无比凝重的语气开口说道：“我要带沙优走，这里不适合她。”

　　荻原一飒对此微微皱眉，然后摇了摇头说：“我说了，这件事要由妈妈和沙优自己做决……”

　　话未说完……

　　啪。

　　一只手就猛地抓住了他的胳膊。

　　“这只是，通知而已。”

　　加藤悠介沉声说道：“我不会让沙优生活在这种环境里的。”

　　手腕上骤然传来的力量让一飒不由得微微色变，只觉得自己的胳膊好像被老虎钳给夹住了一样，令他动弹不得。

　　空气开始变得压抑。

　　凝望着对方那双认真而慑人的眼睛，荻原一飒稍稍沉默了一会儿，继而缓缓吐出一口气。

　　“……那么沙优她怎么说？关于这件事情。”

　　“她会同意的。”

　　“恕我直言，这到底是加藤君的意思，还是沙优的意思？出门的那段时间里，你们有切实聊过这件事情吗？”

　　加藤悠介皱起眉峰，慢慢松开了手。

　　“而且就算是你现在带她走又能怎么样？”

　　看了他一眼的一飒揉着手腕，继续说道：“沙优的内心已经受到了伤害，就算是回到东京，她就可以像什么也没有发生一样的，继续生活下去了吗？”

　　悠介对此沉默不语，脸上布满了阴霾，然后转身向外走去，走到门口时忽然又停下脚步，侧过脸说了一句：

　　“就算是这样，也比留在北海道要好，我不相信你能在兼顾公司的情况下，同时照顾好两个人。”

　　“砰”的一声，门被稍微用力地关上。

　　脚步声渐行渐远……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，329、中伤（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 