    深夜，苏陌回到破晓集团第十大楼。

    整个大楼相比以前显得有些冷清了，苏陌记得自己刚来公会的时候，哪怕是半夜三更，大楼内都十分热闹。

    不过也正常，现在离职的人太多了。

    苏陌走进电梯内，刷了一下卡，按了下顶楼。

    没有多久，苏陌来到顶层，他朝着千城雪办公室走去。

    “苏陌，你怎么在这里。”

    苏陌扭头看过去，只见唐妖手里拿着一个饭盒，从另外一个电梯走出来。

    “我找雪姐有点事情，你还没吃饭？”

    “不是我，是雪姐忙到现在还没吃饭，我就想着给她带点饭。这是从外面餐厅打包的，你要找雪姐，那刚好帮我送过去吧。”

    唐妖笑着将饭盒递给去。

    “好，那我先过去了，”

    苏陌接了过来。

    “去吧！”

    唐妖摆了摆手转身离开了。

    几分钟后，苏陌走到千城雪的办公室门口，门扉没有关。

    苏陌往里看，可以清楚的看到千城雪戴着金丝眼镜，一头银白的秀发就垂落在一旁的桌子上，一手拿着笔，一手拿着计算器正在仔细核算财物报表。

    这一幕也是让苏陌怦然心动。

    不过他很快就调整心态，缓缓的伸出手敲了敲门扉。

    咚咚！

    “进来。”

    千城雪没有抬头。

    苏陌走进去，将饭盒放在桌子上。

    正在审核财物报表的千城雪看到放在桌子上的饭盒，开口说道：“唐妖，不用特别给我带，我不饿。”

    苏陌犹豫一下说道：“还是吃点比较好。”

    听到苏陌的声音，千城雪诧异的抬起头。

    “你怎么来？有什么事情么？”

    苏陌从口袋内拿出工资函递给千城雪，认真的说道。

    “工资太多了，你还是收回去吧，我知道现在公会没什么钱。”

    听到苏陌的话，千城雪摇了摇头，将工资函还给苏陌。

    “公会有足够钱，这个你不用担心了。另外我并没有多给你钱，这些是你应得的，作为主力战斗人员，你在上次行动中，起到了很关键的作用。”

    “还是算了吧，上次行动是我的主意，虽说挖的黄金产量不少。但是时间太仓促了，感觉赚不了多少钱，保本都是问题。”

    苏陌摇了摇头，别人不清楚内幕，他可是很清楚。如果公会真的很有钱，她也不用去抵押了。

    “苏陌，你要知道，你已经做的很好了，这些钱是你应得的。按理来说，我应该给的更多，但是最近确实是比较困难一点，等到以后会给你补上的。还有你的家境不是特别好，你也不小了，以后肯定会用到钱的。毕竟这种赚大钱的机会很难得的，要好好的把握。这笔钱你收下，看是要存起来，还是去买套房子都是不错的选择。记住，要学会爱惜自己，凡是多为自己考虑考虑。”

    “好吧，那我先走了。”

    苏陌见千城雪这么坚持，也就没有多说什么了。

    “等下。”

    千城雪突然开口喊住苏陌。

    “还有什么事情？”

    苏陌疑惑的看向千城雪。

    千城雪从口袋内掏出一个很可爱，且小巧玲珑的玩偶挂坠，递给苏陌。

    苏陌僵硬在原地，言语有些慌乱的回道：“我不挂这种东西的。”

    话语一出，不知道为什么，内心升起一丝后悔。

    千城雪微微一怔，回过神来，露出一丝笑意的回道：“这是一个U盘。”

    “啊？U盘啊，那我拿走了。”

    苏陌脸颊微红，赶紧拿着玩偶挂坠离开，确实有点尴尬了。

    许久过后，苏陌精神有些恍惚返回公寓，他刚推开门扉，就看到穿着睡衣的韩娜。

    她一脸坏笑的说道：“我还以为你今天晚上不回来呢，真是太让人失望了。”

    “瞎想什么呢？早点休息。”

    苏陌无奈的应道，随即朝着自己房间走去。

    回到房间后，苏陌打开电脑，他拿起那个白熊挂坠，摆弄一番，结果稍微一拔，白熊就被分成两***露出插口。

    苏陌将U盘插进电脑上，他内心也是很好奇，这里面装的什么。

    刚才由于太尴尬了，苏陌思绪有些乱，忘记询问千城雪给自己U盘做什么。

    插入U盘后，电脑桌面上，弹出一个迷你Q版的千城雪小人，她对着屏幕一拉扯。

    一个文件界面打开，里面放置大量视频和资料。

    这一幕也是把苏陌看呆了。

    不过很快他的眼睛，就眯了起来，打开视频和资料仔细阅览起来。这里面全部都是机甲军用战斗技巧和相关高手影像的视频。

    并且苏陌还看到千城雪的留言。

    “苏陌，我仔细看过你的战斗。虽说你的实力很强，但是我相信你也发现了，你在机甲战术动作方面技巧十分糟糕。如果我没猜错的话，你应该是没有经过系统的培训和训练。我就打个简单的比方吧，你现在能够战胜对手，完全就是靠着你自身强大的天赋和属性，来碾压对方的。从最简单的例子来说，你每次挥刀的幅度严重超标，这样十分影响你下一段攻击，过度的动作，会导致你回刀的时候受到影响。从而影响你的一下攻击等等各方面。高手之间的对决，往往都是差之分毫谬之千里.......”

    “还有你的身形和步伐也有问题，杂乱无序，很多动作都是跨度太大和不必要。你往往需要依靠强大的反应力和预判，来弥补动作上面的失误.......”

    “协调性上也有很大的问题，有时太过于随心所欲，以至于暴露太多致命弱点。”

    “如果我没看错的话，你很多战斗技巧都是偷师学来的吧。

    由此可见，你的学习，记忆和模仿能力，何其之强，我相信你在经过系统学习，实力会更上一层楼。

    为此我系统的给你整理这些资料，相信对你应该会有用处的......”

    ......

    U盾内资料十分全面，最前面是机甲的军用战术动作讲解。

    在往后面是进阶的操作方法，以及一些非常实用战斗技巧。

    在后面则是各国最顶级机甲高手战斗影像....

    ......

    苏陌大概的看一片目录，内心感觉暖暖的。

    这么多资料，还整理的这么好，这要花费多少时间和精力。

    .......

