    接下来的几年时间里，随着地盘逐步消化完毕，明教的脚步继续向外扩张，不可避免的与西域各方势力有着大量接触。

    其中最让人头疼的，便是天方教。

    作为西域老牌势力，经过多年经营，他们在西域的势力实在太大，再加上教义的攻击性，完全是唯我独尊的霸道作风，对于明教麾下地盘的统治十分不利。

    尤其是那些底层居民只听当地清真寺的话，对于明教的命令阳奉阴违。

    明教刚刚入主此地，根基不稳，民心松弛，随时可能爆发各种冲突。

    刚开始为了稳定局势，以安抚为主，自然便助长了地方清真寺的嚣张气焰，时常与派驻当地的明教常驻管理部门产生了龃龉。

    得知此事的林平之，心中蹦出的第一个念头便是：这个口子不能开！

    经历过现代信息大爆炸时代的洗礼，林平之可是知道天方教各派系间的争斗究竟有多惨烈，更不要说还是与外教的冲突了。

    对于一些教义极端手段激烈的宗教分子，林平之毫不犹豫选择了强力镇压！

    同时为了分薄天方教的势力，林平之选择了引入外来势力。

    而临近的青藏密宗，便是个不错的选择。

    无论是什么教派，只要发展时间够长，就难免分宗分支藤蔓无数。

    有些混得好，自然就有混得差的。

    青藏密宗自是也不能例外。

    当年八思巴以及金轮法王都是蒙廷国师，在如今元蒙朝廷的庇护下，这两系自是活得滋润自在，享受着元蒙官府的特别优待。

    可密宗其它派系，就没这么好命了。

    吐蕃自唐后，也跟着一蹶不振，真是王小二过年，一年不如一年。

    再加上连年的战乱，生活愈发困苦。

    虽说密宗之中有不少毅力惊人的苦行僧，可那终究只是少数。

    绝大部分普通僧人都是受不了这个苦，再加上物资越来越贫瘠匮乏。

    日子愈发艰难起来。

    因为有八思巴与金轮法王这两个例子打头，密宗其他派息对于投资一方豪雄势力的想法也跟着热衷起来。

    明教刚打下安西四镇后不久，便有密宗高手亲自上门投奔。

    这不就是打瞌睡时有人递过来枕头。

    赶巧了！

    在反复核查，确定他们与八思巴还有金轮法王那两系没有关系后，林平之选择了接纳他们。

    期间，更是找机会出手检验了下这些密宗高手的成色。

    毕竟教义之争可是要死人的！

    实力不够还往上凑，到时候可就不是去捣乱，而是去送菜了！

    与领头的几个大‘喇叭’切磋过几次，只能说水平还算可以，凑合着当个合格的搅屎棍。

    放在中原武林中，也是介于二流巅峰跟一流之间的好手，尤其是他们主修的密宗大手印功夫，自有其独特之处。

    说到底，无论是东方亦或者是西方的格斗武学，基本都脱胎于宗教。

    密宗与天方教的武功，虽然比不上林平之如今的不灭魔躯，但在某些方面却是有着值得借鉴的地方。

    尤其是他们的精神锤炼秘法，更是对于林平之有着相当不错的导向作用。

    消化地盘那几年时间，明教只是先将他们当做供奉。

    没有提供任何便利，只是允许他们可以在安西四镇辖区内自由传教。

    但这已经足够让他们欣喜若狂了！

    一直观察了数年之间，直到明教将安西四镇彻底消化，打造得铁板一块后，发现密宗之人却是没啥问题后，便大开方便之门。

    同时，经由几位密宗供奉的牵线搭桥，明教开始大肆于青藏地区招揽‘人才’。

    主要目标，自然便是那些生活艰难的密宗小宗派。

    有了‘传教自由’这个大杀器，效果自是非常明显的，顿时吸引了不少在青藏一带混得极差的密宗小派。

    为了向明教表示恭顺之意。

    好几家小宗派直接将门中传承多年的武学秘籍献上。

    当然，林平之也知晓，他们肯定是留有一手，将核心的锻炼方式保留了。

    其中，最多的就是大手印功夫。

    几乎每个宗派的侧重点都不同，修炼出来的效果自然也是千差万别，让林平之大开眼界。

    对于林平之而言，武学秘籍的高下并不是绝对重要的。

    更重要的是这些武学秘籍中蕴含的武学理念，这些才是促进不灭魔躯进化的根本所在。

    期间，最让林平之惊喜莫名的是，除了大手印功夫外，或许是为了更加得到明教的看重，竟然有家小宗派给他献上了护教神功《龙象般若功》！

    这可真是天大的惊喜！

    随着这些年与那些投靠的密宗大‘喇叭’的多番接触以及‘深入交流’，林平之总算是对密宗有了个基本了解。

    至于大手印与名气极大的龙象般若功，更是了解的重点所在。

    其实，严格意义上来说，密宗大手印算不上是一门武功，而是一种佛家的修持之法。

    密宗手印九字真言，又名奥义九字，分别为：临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！

    九字，与之相对应的九个手印，分别为：不动根本印（独占印、普贤三昧印），大金刚轮印、外狮子印，内狮子印等等。

    手印又称为印契，现常指密教在修法时，行者双手与手指所结的各种姿势。

    佛菩萨及本尊的手印，象征其特殊的愿力与因缘。

    因此修行者与其结相同的手印时，会产生特殊的身体的力量和意念的力量，这和佛菩萨及本尊修证的本位力量的身心状况是相应的。

    在密教中，手印是指曼荼罗海会诸尊，为标示其内证之三昧境界，或修行者为了表达同于诸尊本誓，而于其手指上所结的密印。

    属於本尊身、语、意三密中之身密。

    广泛的身密，不是只有手印而已，任何的体姿都是属于身密的范围。

    而大手印，则是一种护持修行的手段。

    这种特殊的精神修炼方法，当真让林平之惊叹莫名，无论是当做纯粹的武学，亦或者是特殊的精神修炼之法，密宗大手印都是一门了不得的神奇法门。

    与道家那些不传之秘的观想之法，极其相似。

    至于《龙象般若功》，那可就更是鼎鼎大名。

    据悉，《龙象般若功是载于龙象般若经上，份属密宗里至高无上的护法神功。

    共分十三层。

    其外功掌力强悍凶劲，具有十龙十象的巨力。

    每一招都重有千斤之力，威力无比。

    这门功夫讲究循序渐进，按照正常来说，应该绝无练成之理。

    除非有人能够得享千年高龄，方才能够臻至第十三层大圆满境界，拥有十三龙十三象之力。

    只不过人力有时穷，正常人寿元有限。

    密宗的高僧修士，能够在高龄之时练到第七层、第八层境界，已然非常难得，再想要继续精进，便非得提供躁进。

    可是这样一来，又陷入了欲速则不达的危险境地。

    北宋年间，藏边曾有位高僧练到了第九层，继续勇猛精进，想要一鼓作气修炼至大圆满境界。

    然而，待练到第十层时，心魔骤起无法自制。

    终于狂舞七日七夜，自终绝脉而死！

    纵观密宗历史，也只有神雕时期的蒙古国师金轮法王，天纵其才，在中原一干绝顶高手的刺激下，于有生之年练成龙象般若功第十层！

    若非他着急寻找神雕侠杨过一较高下，后来为了保护郭襄而惨死在炮台的重压之下。

    若是继续沉心修炼，恐怕也有一窥大圆满境界的机会。

    当然，仅看金轮法王当时大发神威，连败中原诸般绝顶高手，能与杨过‘黯然’意境加持下的‘黯然销魂掌’对抗中，不落下风。

    便可见这门神功的威力。

    不过话又说回来，倚天世界的明教镇教神功《乾坤大挪移》也被吹得天花乱坠，说是练至第七层便可天下无敌。

    若是对上了大圆满境界的《龙象般若功》，也不知道这二者之间，究竟谁更厉害一些？

