
第1917章七彩黑洞

走进氪星飞船免费提供的洞府，小赵炎观察了一番，洞府内部还是相当之简洁的。

全部都是最简单的洞府，说白了就只是一个船舱，又或者说是一个修炼静室，其中免费提供的阵法也是相当之低劣。

“怪不得有些修炼者，上了船就别想下船，最后莫名其妙的死在飞船上！如果使用这里提供的免费防御阵法，那真是早死早超生！”

洞府之中免费提供的阵法相当低劣，可谓漏洞百出，如果不布置下属于自己的阵法，真是死都不知道怎么死的！

而且驾驶这一艘氪星飞船的全部都是一些常年在外的师兄师姐，这些人如果对新人修炼者动了邪念，那更加的危险！

小赵炎想要在这里冲关进入炼虚中期，肯定不可能使用这里的防御阵法，他学习过《黄祖阵典》，对阵法一道也是相当有研究，因此最快速度布置下一个四级防御阵法，而在四级防御阵法之内，又布置下一个七级困杀阵，最后在最内一层才部下一个八级防御阵法！

八级防御阵法和七级困杀阵，是他现在所能布置出来的最强阵法。

如果有人想对他动手，那根本是找死！外边的四级防御阵法其实是幌子，就是吸引人破阵进入，进入之后就遇到七级困杀阵，一般的修炼者直接就会死在困杀阵之中！

就算是有本事的强者，破除七极困杀阵，等他们走出这个阵法之后，发现面前是坚不可摧的八级防御阵法，相信对方也会崩溃！

“谁要在这里偷袭我，真是打错了算盘！”

小赵炎布置好这一切之后，没有想要立刻进入闭关之中，他还要想看看这一艘氪星飞船启程进入彩洞之中的震撼场景。

和他的想法一样，很多这一批年轻的天才修炼者们纷纷来到氪星飞船的甲板上，这一艘飞船上下有几十层高，每一层都有不小的甲板，站在上边可以感受星际之中的辽阔景象，看着壮观无比的氪星飞船，和周围包裹着的成千上万星河战舰，果然是壮观。

在小赵炎他们这一层，也有着不少的年轻天才在这里看看外边的景象，在这其中，竟然站着一个小赵炎的熟人。

“奴隶贩子田丑。”

小赵炎看见田丑的时候，田丑也看见了他，这家伙跟谁都是自来熟，笑着走过来道，“赵炎兄弟，咱们又见面了！”

“好久不见。”小赵炎疑惑的笑道，“难道财大气粗的奴隶贩子也要去彩洞探宝？”

“我是运送奴隶过去！”田丑指着外边的星空之中，有几艘相貌奇特的星河战舰，说道，“那都是我的船！每一只飞船上都有超过200万的奴隶！天才府要开发那边的几颗矿星，奴隶消耗量极大，天才府可是我的大主顾！”

“原来如此，那我祝你早日发财。”

田丑嘿嘿笑道，“说起来这笔生意我还要谢谢你！你知道吗，天才府的宗长老收了别人的好处，想要不买我的奴隶，从别人那里进货！可是多亏了你成为了副院长的弟子，这样我才重新有机会继续为天才府提供奴隶！”

小赵炎听得疑惑，“这是什么情况？为什么我成为了紫副院长的弟子，你就能做到生意呢？”

“因为很简单，别人都把我和你当成一路人了！”

“怎么回事，我可跟你这个奴隶贩子不是一路人！”

原来在小赵炎进入天才府考核之时，当时观礼台上不但有宗长老和紫副院长在场，奴隶贩子田丑就多次帮小赵炎开口说话，所以给那个宗长老造成了一种印象，以为小赵炎和田丑的关系莫逆！

也是因为这个原因，宗长老甚至想要完全断绝天才府和田丑的业务联系；不过谁知道后来小赵炎成为了副院长的弟子，这样宗长老就不得不慎重起来，最后不得不又让田丑成为这次提供奴隶的大赢家。

“原来是这样，你这家伙……”虽然小赵炎不愿意自己和田丑这个臭名昭著的奴隶贩子扯上一起，但是当初在观礼台上，能够帮小赵炎说话，田丑这件事做的还是很地道的！

“田丑，说起来这件事我还要感谢你，包括秦罡对我的地球动心，也是多亏你提醒我！不过你的名声并不好，我不希望你下次再打着我的旗号做什么！”

小赵炎郑重的说道，虽然田丑说那些都只是宗长老的臆测，但是小赵炎相信，如果没有田丑这家伙的误导，宗长老不会轻易的认为田丑和自己是什么亲近的关系！

“赵炎兄弟，你就放心吧，我田丑是那种人吗？”田丑大大咧咧的一笑，又开口道，“氪星飞船出发了！”

就在他们说话之时，他们脚下的这一艘庞大飞船已经动作起来，向着正前方的彩洞缓缓驶去，与此同时，数以万计的星河战舰也都行动起来，包围着氪星飞船，飞向前方的巨大彩洞。

所谓望山跑死马，在星际世界更是如此，彩洞虽然高悬在天才府主心上方，平时每天抬头就能看见，但是真正要飞进彩洞，距离还是相当遥远的。

当氪星飞船和周围的庞大星河战舰群启动之后，也整整飞行了个把小时，这才真正来到庞大的彩洞面前。

“彩洞竟然有这么庞大！”在下方星球往上看，彩洞就是一片不大的七彩色星云气旋。

可是等小赵炎他们来到彩洞的面前，这才能够感觉到其震撼，这完全就是一个庞大无比的巨大黑洞，只是这个黑洞是七彩色的而已，黑洞的表面有着非常震撼的巨大气旋，所有靠近一切的物体，无论是光还是星球，都会被这个七彩色的巨大黑洞给一口吞噬，看上去非常之恐怖。

在这巨大的七彩色黑洞表面，有着无数气流形成的漩涡，这些漩涡又震荡起无数细碎的雾气，在其中翻滚不定，震耳欲聋声不绝于耳！

“我还以为彩洞是安静的呢！”小赵炎在天才府的时候，根本没听过彩洞发出一点声音。

可是来到彩洞的面前，才发现这里声响吵得震耳，声音巨大无比，那是无数法则跟随黑洞旋转的声音，令人从心底感觉自己的渺小！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45968330"  chaptername="第1917章  七彩黑洞">加入书签</a>
</div>
