
　　“知道错了...！”李世民来到了阴弘智的面前有些痛心的道：“你呀...总是这样，有什么事情，你可以说出来，为什么要这么的极端，我李世民自认待你不薄...！

　　你我两家有仇怨那也是上一代的事情，而且我们李家也有人死在你们阴家的手中...难道我们李家人命就是不命？”

　　李世民口中说的死在阴家人手中的李家仁是李智云，大业十三年，李渊在太原起兵。当时只有李世民和父亲李渊在太原，李渊的长子李建成、第四子李元吉、第五子李智云都在家乡。

　　李渊起兵后，隋朝官员搜捕李建成兄弟，李建成带着李元吉逃去了太原，李智云因是庶子出身，惨遭两个哥哥遗弃，没能逃脱，被抓住押送长安。

　　阴世师二话不说，将14岁的李智云斩首。不仅如此，阴世师还派人“发其坟墓，毁其五庙”，挖掘了李家的祖坟，毁坏了李家的家庙。李渊得到消息，悲愤至极。23sK.com

　　这是一个隋朝忠臣对一个造反者的惩罚，虽是各为其主，但也由此结下了不共戴天的仇恨。

　　这里面谁对，谁错，真的也说不准，阴世师是隋朝末年的一个重要将领，“性忠厚，多武艺”。他的父亲阴寿是隋朝的开国功臣，官至幽州总管，封赵国公，死后追赠司空。

　　“世师自以世荷隋恩，又籓邸之旧”，阴世师认为自己父子两代都是隋朝重臣，受到隋朝皇帝的恩惠，因此对隋炀帝忠心耿耿。隋炀帝去江都时，任命阴世师为东京留守，辅佐隋炀帝之孙杨侑留守长安，可见对他也非常信任。

　　当年底，李渊攻打长安，阴世师拼死抵抗，最终兵败被俘。李渊为了安抚人心，尽量表现得宽大仁慈，但是对阴世师却是毫不留情。当然，阴世师也没有打算苟活，“执阴世师、骨仪等，数以贪婪苛酷，且拒义师，俱斩之”。

　　阴世师被杀，他的一双儿女却因年幼活了下来，被没入掖庭，“世师有子弘智等，以年幼获全”。

　　这一点可以看出李渊这个人杀伐之心不是太过，至少他比阴世师要好一些，更是比杀伐果断的李世民要差了很多。

　　“当年你父亲掘我李家祖坟，杀我李家儿郎...我父攻打长安的时候，你父亲号长安百姓誓死抵抗，再看我父亲，虽然杀了你父亲，可是却给你们阴家留了香火。

　　朕更是对你姐弟视为知己，你的姐姐被封为贵妃，你的侄子是齐王，而你也是我大唐的高官要臣，还要朕如何做呀...？”

　　说完之后，李世民的眼睛之中满是泪水。

　　而此时的阴弘智也是哭的泣不成声：“陛下对草民和草民的姐姐那是恩重如山，是草民鬼迷心窍，一心想要为我阴家正名。

　　可是陛下，您不知道，作为阴家唯一的男丁，草民生活是有多么的痛苦，只要一闭上眼睛，草民就能看到全军被处斩的画面，那种不寒而栗的画面，让草民活在生不如死的痛苦之中。

　　草民这才犯下了滔天的罪孽，草民不想苟活，只求速死，求陛下赐草民死罪，只是此事真的和草民的侄儿无关，草民的侄儿以前的混账事情，其实也是由草民背后怂恿。

　　但是上天有德，让草民的侄儿变好了，这是不幸中的大幸，以后有他代表阴家代表草民赎罪，孝顺陛下，效忠陛下。”

　　跟着阴弘智呜咽的哭了起来，哭声凄惨，令在场的人几乎都动容了，当然了，李泰是其中的异类，他不但没有动容，反而微微露出了不屑的表情。

　　可惜呀...李泰现在还不是皇帝，所以这大唐还不是他李泰可以做的了主的。

　　李泰没有任何的感动，可是李世民却被阴弘智的话语感动了。

　　“哼...！”只听李世民一声冷哼道：“朕没有下旨让你死，更没有下旨让任何人从你口中攀咬朕的儿子。

　　佑儿是朕的儿子，不能代表你们阴家，你既然知道错了，就给朕去牧守一方吧...登州...那里不是个好地方，你就给朕去那里，将那里给我朕管理好...！！”

　　说完，李世民一个挥手有些不耐烦的喊道：“抬下去...！”

　　“陛下...臣谢陛下隆恩，谢陛下隆恩...!”阴弘智大哭不已，随后被人给抬出了甘露殿，说真的，这个结果李佑是真的没有想到，他以为李世民让阴弘智活着就不错了，现在居然还让阴弘智去登州做官。

　　真的是心胸很宽广。

　　那是当然的，李世民这个人十分的有胸怀，薛万彻大家应该知道，当年薛万彻可是李建成麾下的第一猛将，李世民为了夺得皇位，首先发动了兵变，带着秦王府的兵将围攻玄武门，袭杀李建成和李元吉。

　　当时薛万彻听到太子有难后，带着2000兵马赶来猛攻玄武门。但是玄武门已经被李世民的人提前死死控制，一时难以攻打进去。于是薛万彻就带着兵马去攻打秦王府，要知道李世民的家人子女都在秦王府的家中。

　　所以李世民听到薛万彻的行军方向后，吓坏了。

　　幸好，这时，他们杀死了李建成和李元吉。李世民派人把李建成和李元吉的首级带到，薛万彻等东王府的兵众看到主子已经被杀，

　　于是知道再战斗也没希望了，就全部散了。薛万彻也逃走了，在终南山中隐藏起来。

　　薛万彻这算是和李世民结下了血海深仇了吧...你攻打人家的家眷，是个男人都要将你碎尸万段，可是，你怎么也不会想到，李世民成功篡夺皇位登基后，就派人到终南山中请薛万彻出来。但是薛万彻害怕李世民，一直不敢出来，后来李世民就派人来了好几次，薛万彻才相信李世民是真心的，才出山入朝。

　　当然了，李世民请薛万彻出山这个举动，不过是收买前太子府以及齐王府的人心，以显示他的宽宏大度和对人才的重视与爱惜。

　　但是即使是这样，李世民这份胸襟也是很让人佩服的，誓问有几个人可以做到，有仇不报的，这样的行为，也让薛万彻真正发光发热。

　　他先后多次参与重达战役，都是屡立奇功。比如从征吐谷浑，当时唐军主帅是李靖，李靖在出征前特别向皇帝请求让薛万彻随军出战。到了吐谷浑后，薛万彻与各位将领各自带着百十来号骑兵在前面探查敌情，忽然遇到了数千吐谷浑的大部队。

　　薛万彻的做法令人惊讶，他毫无惧色，单枪匹马杀入敌阵，一阵冲杀之后，斩杀数十，然后他杀回来对大家说，敌人很脆弱。说着又杀了回去，大家都被薛万彻所鼓舞，纷纷跟着往前而战，这次遭遇战杀敌数千，军威大振。

　　这一次李世民准备出征高句丽也是一定会带上薛万彻的，而大家也可以猜一猜，李世民这次大人大量的放了阴弘智前往登州，他是不是也有属于他的目的？

　　........................

　　“父皇...阴弘智蓄谋造反，您还放他去登州为官，这恐怕...！”李泰看到阴弘智被抬走，立即走到了李世民的身边，准备给阴弘智上眼药。

　　但是让李泰有些惊讶的是，就在此时，李世民一个回头看向了李泰问道：“是你下令刑讯逼供阴弘智，让他攀咬佑儿的？”

　　“额...！”李泰一愣，随后连忙摇头有些慌乱的解释：“父皇，儿臣没有...儿臣怎么会做这样的事情，儿臣甚至连听都没有听说过。

　　儿臣这段时间天天都进宫陪父皇，哪里还有事情去管其他的事情，一定是大理寺的人想要自己邀功，所以自作主张，对阴弘智用刑，父皇，儿臣一定会亲自去查清楚...！”

　　“不用了...！”李世民轻轻的摆摆手道：“这件事情，我会让张敬去查...青雀，你要记住，在你面前的两人是你的弟弟，是你要一声呵护的人，你们是亲兄弟，如果有一天，朕不在了，他们就将是的左膀右臂，是你最坚实的拥护者。”

　　跟着李世民对着李佑和李治招招手道：“佑儿，稚奴，你们过来...！”

　　李佑和李治来到了李世民的身边，这个时候，李世民看着两人道：“你们和你们的四哥说说，你们会不会永远支持你们的四哥？”

　　李世民问完，李佑连忙躬身对着李泰一礼道：“四哥...您永远都是李佑和稚奴的哥哥，不管未来如何，我和稚奴都会永远的支持四哥。

　　因为我们是一家人，我们都姓李，我们身体中流淌着同样父亲的血液。

　　所以四哥...我和稚奴一定会永远支持四哥的...！”

　　李佑说完，李治连连的点头，只是李泰却微微有些冷笑，好像对李佑的话不是很相信，随后就听李泰看着李佑道：“你说你愿意永远的支持我，好...那我如果想要你的敦化坊，你给吗？”

　　可是让李泰没有想到的是，他的一句戏言，这边李佑却连忙一个躬身：“给...今日傍晚之前，李佑会带着家眷退出敦化坊，李佑会在城外驻扎，明日上表自请回封地。

　　敦化坊一切留于父皇，并永不回京，只请父皇开恩，可以让本王与母妃，每年与儿臣见上一面，儿臣感激不尽...！”

　　说完，李佑直接拜倒，一点没有拖泥带水，直接让李泰看傻了。

　　......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百三二章 牧守登州 李佑离京免费阅读。https://xs.23sk.com 