    魔王冥甲微微闪动，致死免疫直接发动。

    而且还是一连闪动三次。

    按理说会响起了一声系统提示的声音。

    但是因为系统强制升级，现在整个太古时代的资源都被无尽吞噬者吞噬了干净，所以姜独也没有办法找到大量的资源让系统升级。

    姜独的反应不可谓不快，在致死免疫第二次发动之后，眼瞳便已经骤然收缩，绝对防御刹那间开启，同时真假技能发动，假身化为真身，想要脱离这死亡的危机。

    但是哪怕他的反应是真的快，可是怎么可能有杀戮不详早已经已经等待多时的速度快。

    这次杀戮不详就不准备给姜独任何一点活路。

    可是杀戮不详到底还是没有计算上姜独的致死免疫技能。

    “轰！”

    姜独的身体在第三次致死免疫被触发之后，身体直接完全的崩裂，假身被彻底的切碎，真身也差点变成一片碎肉，他身下的影子也是一片模糊，明显受了重创。

    四大护卫这才反应了过来，同时一声低吼，可怕的气息如同狂暴的龙卷风一般爆发，向着杀戮不详围杀了过去。

    五道撼天动地的力量升空，杀戮不详直接遭受创伤，它四分之一的实力也约莫源尊的境界，同时面对四位源尊境明显的不敌。

    “该死，这样都没有杀掉你！”杀戮不上血红的目光死死的盯着姜独。

    四大护卫是又惊又怒，姜独事关太古人族是否能够铸造成最强的兵器，让自己四人特意过来保护他，结果在四人的眼皮子底下，姜独竟然被灭杀三次。

    “四象战阵！”

    为首的护卫眼中酝酿着浓郁的杀机，口中一声大吼。

    刹那间太古四灵充斥着整片虚空。

    青龙长吟，白虎怒啸，朱雀戾鸣，玄武低吼。

    太古四灵直接锁住了整个天地，并且充满煞气。

    “四象绝杀阵！”

    “哼，等着吧，我还会过来要你的命的！”杀戮不详却压根就不和这四个护卫战斗，直接化为了一股血雾，透过四象杀阵就要逃离。

    “曹尼玛，杀了我就想跑！”

    姜独崩溃地身体渐渐地开始聚拢，眼睛一片血红，刚才差一点他就死了，是真的死了。

    若不是秦苒的双影之术替他抵挡了一半的伤害，姜独这时候已经死的透透的了。

    “真·残忍！”

    姜独刹那间使用技能连接在杀戮不详的身上。

    “爆！”

    没有任何的犹豫，姜独的灵魂刹那间被撕裂了八成。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声从杀戮不详的口中喊了出来。

    而四大护卫趁着这个机会，四灵直接形成了一个巨大的烘炉，开始疯狂的炼化杀戮不详所显化的血雾。

    姜独身体一个踉跄，完全支撑不住，向着地上躺了过去。

    花无忧急忙扶住姜独。

    “你的灵魂……”花无忧大惊说道。

    此时的姜独，简直就是气若游丝，随时都有可能死亡的那种状态。

    “没……没事……”姜独说话都有些不利索了，满是血痕的身体躺在荒凉的大地之上。

    远方一个个竖眼睁开，向着此处看了过来。

    姜独再次施展魇魔的力量，他压根就有些撑不住，因为受创太严重了。

    但是现在要是被无尽吞噬者发现，那才是真的死路一条，神仙也救不活他们。

    所以姜独强忍着灵魂被刀剐一般的疼痛，毅然决然的升起了一大片魇魔光幕。

    一只只竖眼看着此地，确实什么都没有发现，这才慢慢的闭上，消失在虚空之中。

    “轰！”

    一道巨大的轰鸣声响起，巨大的烘炉直接被一道刺目的光芒击碎，一个身影极为虚幻的身影刹那间远去。

    四大护卫再次释放攻击，凄厉的惨叫声响起，但是这虚幻的影子还是逃了出去。

    四个护卫马上就要追。

    姜独动了动嘴唇。

    “别追，外边有无尽吞噬者盯着呢！”花无忧急忙大喊说道。

    四大护卫这才极为不敢的停下脚步，同时跪倒在姜独的面前。

    姜独……

    老子现在不能动，别给我跪啊！

    我还是个孩子，怎么能够承受这些都能够称为老祖宗的下跪。

    “起来……”姜独声音有些微弱的说道。

    四个护卫却身体纹丝不动，他们的头颅深深地低下。

    丢人，他们是真的感觉丢人。

    姜独脸上露出了一抹无奈，也不再管这四人，而是闭着眼睛开始恢复伤势。

    胸前五个光点开始缓缓的散发出了光芒，金木水火土，心肝脾肺肾，生生不息，不断的运转。

    而他的头顶，则是出现了一朵三色之花。

    精气神运转，相互转化。

    没有了系统，姜独面对这样的伤势，也足足是花费了三个小时才恢复了七八成。

    慢慢的，姜独睁开了眼睛。

    他再次变强，距离命境八重天已经相差不大了。

    “四位前辈，请起，这件事也不能完全怪你们，我自己都没有想到这杀戮不详竟然还没死！”姜独将四人搀扶起来说道。

    “时间很紧，咱们继续踏上路程，还请四位多多劳心。”

    也没有说太多的安慰的话，毕竟人家都已经是源尊境的大佬了，内心自然会坚毅无比。

    第二个零件被顺利拿到。

    时间一晃很快，姜独也亲眼看着知识高塔在渐渐的完善。

    不过姜独心中总有一种危机感，因为他来到太古时代之前，在时间长河之上可是看到过一些极为惨烈的画面的。

    这一段时间，众人不眠不休。

    等到第八个零件被拿到手之后，杀戮不详再次出手。

    可怕的血红色刀光卷起了无尽的烟尘，带着浓郁的杀戮气息就要把姜独完全地切碎。

    姜独早就已经有了准备，刹那间真身化为假身，任凭假身被直接抹杀。

    四大护卫也终于找到了出气点，全力出手。

    “不详之禁！”

    杀戮不详这次同样是有备而来，猛然一声尖叫，一股七彩色的光芒从杀戮不找个的手中绽放。

    四个护卫竟然顷刻之间陷入了绝对的静止之中。

    “哈哈哈，终于要结束了！”杀戮不详看着姜独，忍不住露出了狰狞的大笑声。

    姜独神色阴沉，镇渊剑落在了他的手中。

    “老子一路上受得苦，今天就要让你彻底偿还！”

    杀戮不详直接一步跨出，身影瞬间来到了姜独的面前，双臂化为血红色的长刀，似乎能够斩落星宇一般。

    这样的攻击，完全就不是姜独能够抵御的，就好像之前一样，擦着即死！

    两者的境界差距实在是太大了。

    刀光还没有接触到姜独的身体，姜独的身上已经裂开了无数的裂缝。

    他的面前出现了许多的防御技能，绝对防御，不朽护盾，能量护盾，大地之盾等等！

    可是在这刀光之下，就仿佛是洋葱一般，被毫不费力的一层层切开。

    直到露出来了姜独的身影，但是，迎接他的却是姜独的冷笑。

    “早就等你很久了！”

    一个身穿白袍的身影此时赫然出现，伸出了大手，直接向着杀戮不详抓了过去。

    杀戮不详的瞳孔骤然收缩，虽然不过是白袍老者的一只手，但是他仿佛感觉就是整个世界向他挤压了过来。

    “救我！”

    杀戮不详发出了一声凄厉的大叫。

    天地突然静止。

    无数的光团此时在星空之中出现，全部都是不详。

    “哼！”

    花自成不屑的冷哼响起，手掌轻轻的拍在了杀戮不详的身上。

    没有任何反抗能力，杀戮不详直接化为了一个齑粉。

    但是有一道血红色的光，刹那间向着天空之中逃窜。

    一声难以形容的狂暴叫声在此刻响了起来，整个世界，猛然间出现了无数张大嘴。

    姜独浑身地汗毛都竖了起来。

    全部都是大嘴，这数不清的大嘴，莫非就是无尽吞噬者的本体？

    太古人族到底塑造了一个什么怪物！

    ps:咳咳咳，因为隔壁楼有老人去世，太乱了，没爆发成功，见谅！另外不要脸的求个票和打赏，都没有的刷个好评也行啊，明天一定爆！！！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

