    明月高悬，神辉倾泻而下，将整座八景宫映照的一片圣洁。

    宫内仙气氤氲，道韵自然，进入其中，让人倍感舒泰，如沐仙泉，神力运转的速度也快了几分，这是一个修炼圣地。

    从外界看，整座八景宫富丽堂皇，但是内部却空空荡荡，除了一座古朴的石台并没有其他物件。

    “咚咚！”

    黑皇开启石台，发现里面只剩下两本石书，一本刻有道德经三字，一本则是炼丹经文，不过里面的字迹都被磨灭掉了。

    “呸！尹天德那小子真是缺德的冒烟，如此珍贵的传承竟然被他毁了。幸好将他度化了，不然这些古经秘术就要消失了。”黑皇捧着两本石书，忿忿不平道。

    “申道长，这里有通往域外的路吗？该不会也被尹天德毁了吧？”叶凡望着空荡的宫殿，一脸失望。

    “路就在脚下。”

    “起！”

    申马走出八景宫，而后浑身气血鼓动，猛地一托，将其搬离了地面。

    刹那间，一股浩大的气息扑面而来，恢弘而磅礴，丝丝缕缕紫气垂落下来，万钧重力压落在申马的身上，脚下的大地如破碎的镜子一般崩裂开来。

    “喝！”

    力拔山兮气盖世，申马身上的肌肉如虬龙般鼓起，单蹄托起八景宫。

    “哧！”

    宫阙之下出现了一座丈长的五色祭坛，神光闪闪，渐渐明亮起来。与此同时，苍穹上出现了一个八卦形状的域门。

    “走！”

    一人一马一狗再次进入八景宫内。

    “轰隆”一声响起，整座宫阙没入域门之内，瞬间消失。虚空通道内尽是无尽的黑暗，只是没过多久，他们就从通道内出来了。

    “这？！并没有离开紫薇星域，我们在古星上空！”黑皇望着宫外的景象，惊疑不已。

    在八景宫下，正是瑰丽壮阔的紫薇星，紫雾迷蒙，充满帝者气息，让人敬畏。

    “那是什么？我们就要撞过去了！”叶凡指着横亘在前的天宫，无比震惊。

    “不必担心，天宫与八景宫有相似的气息，应该是老子的后手。”申马云淡风轻道。

    “轰隆隆！”

    半个时辰后，两座宫阙碰撞在一起，紫气氤氲，霞光异彩，有一股神秘的力量将这两者撞击的余波抚平。

    “走吧！”

    天宫内贝阙重重，飞阁流丹，曲折蜿蜒。

    一人一马一狗步入其中，彷如回到了上古年间，一股沧桑古朴的岁月气息充斥着整片天宫。

    穿过一重宫阙，映入眼帘的是一幅幅画卷，有老子骑牛图，有西出函谷关图，有紫气纵横图，都是老子生平的事迹。

    “这些图刻竟然与地球记载的历史相同，没想到函谷关外是一片无垠星域！”叶凡一脸震惊。

    在这里停留了一刻钟后，申马他们继续朝中心处走去。

    “五色祭坛！”

    在最大的一座宫阙中，陈放着一座十丈方圆的五色祭坛，比八景宫下的祭坛大了许多，绝对可以横穿星域。

    “终于可以回去了！”叶凡登上五色祭坛，神色激动。

    “老黑，能不能定位这座祭坛跨越的星域？”申马询问道。

    “看看先。”黑皇绕着祭坛观摩，狗爪子上下翻飞，但是五色祭坛始终没有什么变化，他疑惑道：“不对啊，这座祭坛好像没有能量了。”

    “哗啦啦！”

    申马从储物袋中取出了十枚五色晶石，并将它们放在祭坛之上。刹那间，祭坛闪烁起一丝神光，只是没过多久又暗淡了。

    “北斗！”

    借助这一丝神能，黑皇经过一番推演，确定了大致的方位。

    “兜兜转转，又要回去了吗？也不知庞博、紫月，还有李黑水他们过得怎么样？”叶凡望着星空中那最闪亮的七颗星辰，一阵失神。

    “启程吧！”申马取出三百枚五色晶石安放在祭坛上，五色神芒再起闪烁起来，光芒愈发璀璨。

    “老马，还不够，多放点。”黑皇开口道。

    四百枚、五百枚、六百枚！

    安放了六百枚五色晶石后，祭坛终于充能完毕。

    “轰隆隆！”

    虚空中浮现一个巨型的太极八卦图，乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎八个方位的符号先后发出光芒，虚空中缓缓开启了一道门户，里面黑洞洞一片，连向星空深处。

    “哧！”

    一人一狗一马迈步向前，没入虚空通道。

    无尽的黑暗，仿佛连时间都静止了，一片枯寂。

    仿若万年一瞬，又像是一瞬万年，也不知过了过了多久，前方终于迎来了一丝光芒。

    “这是东荒的气息，本皇又回来了！”黑皇抽了抽鼻子，激动万分。

    光芒越来越盛，伴随着一声巨响，申马他们出现在一座三丈长的五色祭坛上。

    “好热啊！”

    “这是什么地方？”

    星空外，是一片熊熊烈火，炽热无比。

    五色祭坛所处的地方是一座形似炼丹炉的宫殿，五色祭坛就在宫殿的最上方。

    在更远处，是一颗生命古星，磅礴大气，比之紫薇星更让人敬畏，壮阔瑰丽。

    “我们应该是在太阳的上空，更远处就是北斗星了，这宫殿有点像八卦炼丹炉啊，或许会有丹药留下。”申马开口道。

    “唰！”

    话音刚落，一道黑色的身影如闪电般飞奔，朝着宫殿的大门跑去。

    “死狗！”

    “鲲鹏极速！”

    申马浑身浮现鲲鹏符文，演化阴阳二气，时而化鹏，时而化鲲，速度极快。

    “行字秘！”

    叶凡紧随其后。

    “兜率宫！”

    前方，一块巨大的牌匾挂在宫殿上，笔划遒劲，隐隐带着一股道韵。

    还没进入其中，就闻到了一股淡淡的药香味，透人心脾。

    “好香啊！定有宝丹存在！”黑皇咽了咽口水，眸光炽盛，一脸贪婪。

    “哧！”

    黑皇想去开启宫殿大门，却被一道神芒击退回来。

    “帝纹？！麻烦了！”申马运转五色神眼，发现整座兜率宫都笼罩在一片迷蒙的阵纹之中，幸好这座大阵只是简单防御，想来是留给传承者的考验。

    老子作为一尊准帝，其布下的阵纹又岂是那么容易通过的。他在紫微星留下的八景宫，两千多年过去了，也只有尹天德入主。

    可想而知，兜率宫的考验定然困难重重！

