    “咻！”

    夜色之中，冷光滑动而过。

    罗峰一把将旁边的侯震朝着边上推开，同时整个人的身体微微的朝着旁边倾斜了开去。

    他感受到一把匕首，几乎是贴着他的鼻子，朝着不远处飞了过去！

    然后不远处的地方，一阵的真气涌动，那匕首飞过去的那一刻，又是一个盘旋，朝着旁边飞去。

    “咦，躲避开了！”诧异声响彻而起。

    “超级！”被罗峰推开的侯震从地上爬了起来，他看着不远处，脸色震惊的说道。

    罗峰身体一个翻转，而后他定下身形，抬起头朝着不远处的地方看了过去！

    在那个地方，有着几个人！

    几个罗峰的熟人！

    陈辉，还有在陈辉赌场里面遇到的那名超级高手，以及双刀杀僧和一名中年男子。

    此时那名超级高手依然是一身的风衣，他的手上，有着一把飞刀。

    罗峰的脑海开始不断的转动了起来，紧接着，一个信息在他的脑海之中浮现而出。

    夏东阳，天榜十七，整个世界最顶端的人物，超级高手。并无任何组织，居无定所，一手飞刀比之狙击枪还要诡异，杀伤力十足。

    罗峰万万没想到，这样的人物，居然和陈辉有着联系。

    “夏东阳？”罗峰的眼眸微微的眯了起来道。

    “啧啧，倒也算是有见识！”中年男人笑眯眯的说道：“不过也是，天榜人物之中，只有我一人使用这飞刀，辨识度着实是高。”

    说着，他淡淡的看着罗峰道：“不过我倒是好奇，怎么哪儿都有你。”

    “你想要杀掉丁悦？你们和杀生堂还在合作？”罗峰神色微微一动，看着夏东阳说道：“还是说，你本来就是…杀生堂的小王？”

    杀生堂的大小王，藏匿得很好，他们几乎不动手，所以整个地下世界，包括逍遥阁，现如今都没有摸清楚他们的身份！

    杀生堂动手大多数的时间都是由王牌出手而已！

    十二张王牌，已经足够他们刺杀整个世界大多数的人物了。

    小丑牌和大小王，很少很少出手，即便出手，也不会留下太多的痕迹！

    所以在东海市，两张小丑牌落网，对于逍遥阁而言，都是收获满满。

    “杀生堂小王？”夏东阳摇了摇头道：“那我倒也不是，只是答应了杀生堂的人，帮他们解决掉一个人罢了，利益交换。小子，我劝你一句，不要招惹太多的敌人了。”

    他并不知道罗峰的身份，在他看来，逍遥阁的十三先生，不会给一个女人做保镖！

    而罗峰的心中也在盘桓，他有些摸不准这陈辉和夏东阳到底是一个什么身份。

    但是显而易见的是，陈辉对于逍遥阁而言，是敌非友。

    他微微一笑道：“那就抱歉了，丁悦是我朋友。你们要对我朋友动手，我自然是不答应的！”

    陈辉脸色一寒道：“先生，不要和这小子废话了，直接把他给嘎了，顺带把林瑶给带走，指不定能够从杀生堂手中拿到不少的消息！”

    夏东阳的神色也是一阵的阴晴不定，过了片刻，他深吸一口气，看着罗峰道：“看你的样子，应该是才到超级不久，超级之间，也是有着差距的啊！”

    “是啊，天榜十七，也就是垫底的废物而已。”罗峰眯着眼睛说道：“之前在地下赌场，我就想把你们给宰了，不过那儿是你们的主场，我动起手来，没有十足的把握，既然你们出来了…那就留下来吧！”

    说着，他微微一笑道：“你们最好把事情交代得清楚一点儿，比如说，为什么要对丁悦动手。你们和杀生堂，又是怎么合作的，你们…又是什么人？”

    “垫底的废物？”夏东阳的嘴角抽搐了一下道：“我好歹也是老牌的超级！”

    “夏东阳？”就在这个时候，一个轻笑声响彻了起来道：“什么废物都能称之为超级了？”

    就在这个时候，一个不屑的声音在楼梯的入口处响了起来。

    听到这声音，罗峰的神色微微一动。

    而夏东阳等人，则是直接朝着门口的地方看了过去。

    看到来人的时候，罗峰心中彻底的大定了起来。

    陈辉和双刀杀僧等人，脸上则是露出了一丝的疑惑！

    相较于他们的疑惑，夏东阳，则是脸色狂变，声音颤抖的说道：“吕…吕不饿…你怎么…怎么在这个地方！”

    听到这个名字的时候，陈辉等人的脸色，也跟着狂变了起来。

    吕不饿，人间无敌，天榜第一！

    这样的人物，居然出现在了这个地方。

    “前辈怎么来了？”罗峰问道。

    “哼！老子感受到了一丝超级的气息！”吕不饿不屑的说道：“我感觉你小子搞不定，就过来看看，你不乐意？那我走？”

    罗峰干咳一声道：“既然来了，那就一起动手吧，我怕我和他打起来，动静太大了。”

    夏东阳的脸色此时比吃了屎还要难看，他看了看吕不饿，又看了看罗峰道：“你到底是什么人？”

    “你不认识这小子？”吕不饿看着夏东阳说道：“他是诸葛老儿家的老十三，你丫什么都不知道就敢对他动手？”

    “诸葛老儿家的老十三！”夏东阳愣了愣，然后恍然大悟的道：“逍遥阁十三先生，修罗！”

    听到这话，陈辉的脸色也是狂变！

    两人的脑海之中同时想到了一个事情，那就是在地下赌场的时候，夏东阳曾说过，没想到除开逍遥阁十三先生之外，又出了一个天赋异禀的年轻人。

    而当时罗峰就说过，他就是逍遥阁的十三先生！

    但是夏东阳却不认为堂堂逍遥阁的十三先生，地下世界叱咤风云的杀神，会给一个女人当保镖！

    但是此时此刻，从吕不饿的口中得到确认的那一瞬间，他们感觉脑子都要炸掉了。

    罗峰微微一笑道：“所以，现在你们该老老实实的交代了，你们和杀生堂是怎么合作的，你们是什么人？杀生堂剩下的人，到底在什么地方？”

    夏东阳吞了吞口水，他朝着旁边看了过去，而后脚下一动，就想要逃离。

