    看台上，很多人也注意到沈碧君越来越像一个人。

    尤其是姓名，一模一样。

    一开始，有些人觉得只是同名，可随着画面里沈碧君越来越大，她们的容貌也越来越像。

    “难道说，画面里面的沈碧君，也是那位的前世？”

    有人终于提出了这么一点。

    虽然说，很多人前世今生容貌都会发生改变，甚至性别也一样。

    可若是前世的人修为达到一定境界，那也会影响到今生。

    那就是容貌固化。

    因为这类人由于修为太强，已经不被传统的天道轮回所束缚。

    在其他人窃窃私语的时候，校长边上，沈碧君眉头紧锁。

    “难道这是我的第二世？不过我怎么可能和别人谈情说爱？”

    沈碧君心中果断否定：“应该是同名同姓，我已经觉醒了我武林魔女的前世，对我的影响很大……”

    只是沈碧君自己也没想到，她虽然否定这些画面，但内心深处，却隐隐对这些画面有股熟悉的感觉。

    ……

    ……

    画面继续。

    沈修瑾在大比后，一举成为沈碧君父亲义子。

    得到的修炼资源有很多。

    但同时，他也得罪了管家杨仁兴。

    话说，这个杨仁兴身为沈家管事，实力和沈修瑾父亲差不多。

    但权利更大。

    大小事物都经过他手。

    这一天，沈修瑾独自在院中修炼。

    随着他地位提升，沈家特意给他提供了一间别院用于居住。

    就在这时，杨仁兴端着一碗人参汤来到门口处。

    他看着四下无人，突然从袖口拿出一个用纸包裹的东西。

    打开后，里面是一堆粉末。

    他以极快的速度将粉末撒到人参汤内，而后摇晃了一下汤，露出冷笑。

    儿子被沈修瑾打伤，修为暴退。

    以后他的儿子难以在武道上有所建树，这让他对沈修瑾恨之入骨。

    所以他打定主意，定要让沈修瑾付出代价。

    画面中的这一幕，被所有人看到。

    前世记忆就是这样，身为旁观者，有时候会看到觉醒之人以外的一些画面。

    这就是天道法则的魅力。

    外面一群人看到这一幕，都骂开了。

    “看看，我就说这个管家不是好东西。”

    “那日大比，明明是他儿子犯规在先，在技不如人的情况下，竟然出暗器，沈修瑾这才把他儿子打废，没想到不反思自己，反而要害沈修瑾。”

    “这毒药恐怕是要被沈修瑾吃了，惨啊。”

    “一代天骄就此陨落了。”

    “你们也太悲观了吧，别忘记了，这次可是金色光幕，沈修瑾怎么可能这么容易陨落？”

    “必定有转折。”

    …………

    杨仁兴笑眯眯的端着汤，走入别院。

    “哎呀，沈修瑾，还在练武呢，难怪会这么厉害，假以时日，必定能比得上家主呢。”

    杨仁兴能混到管事一职，他的口才功不可没。

    哪怕是面对仇人，他也是笑脸相迎，给人亲近之感。

    “杨叔说笑了，我也就是随便练练。”

    沈修瑾灿若星辰的目光看向杨仁兴，眼中闪烁别样目光。

    “你啊，就是谦虚，我家那个可要和你学学。”

    杨仁兴语气谄媚，说着端来人参汤：“来，修瑾，这可是家主特意让我给你熬得，以后每天喝一份，能助你修行，实力更进一步。”

    沈修瑾接过汤，目光盯着杨仁兴：“杨叔，你是从小看着我长大的。”

    “是啊，说起来，你出身那年，家主还是少爷呢，在外被人打了，你父亲扔下刚刚出身的你，过去救家主，那次之后，你父亲成了护卫队长，可喜可贺啊。”

    “是啊，你和我父亲关系也不错。”

    “那是自然，我把你父亲可是当做亲兄弟，把你当做自己儿子看待的啊。”

    “是，从小到大，我也把你当成亲人。”

    杨仁兴觉得沈修瑾今天话里有话，非常奇怪。

    他皱眉道：“修瑾，你想说什么？”

    “杨叔，我最后问你一句，这碗汤，你要给我喝吗？”

    嗯？

    沈修瑾的话，让杨仁兴吓了一跳，下意识道：“自然是给你的，这是家主的赏赐。”

    “我受之有愧，杨叔，你儿子不是受伤了么，给他吧。”

    “那怎么能行，这是家主的意思，要是被他知道，这汤被我儿子喝了，怎么可能放过我？”

    沈修瑾摇了摇头，仿佛充耳不闻。

    嘴角只是挂着淡淡的讥笑。

    就在这时，门口处，沈碧君突然冲了进来，一把将汤拿走。

    “小姐。”杨仁兴微微一愣，随即脸色大变。

    “管家，我看你鬼鬼祟祟的，这汤里莫不是有问题？”

    “小姐，没，绝对没得事。”

    “没事，我拿来化验一下即可。”

    沈碧君迅速拿出一根银针，深入汤内。

    瞬间，银针泛黑。

    “好哇，果然有问题。”

    “汤里有毒！”

    沈碧君似乎早有准备，立刻，门外冲进来一群高手。

    均都是沈家长老。

    杨仁兴脸色一变，这是有备而来啊。

    “杨仁兴，你作为我沈家管事，竟然企图用毒，谋害我沈家天才，实在可恶，把他拿下。”

    喊话的，是沈家二长老。

    话落，他身后的人齐齐出手。

    杨仁兴一下子被制住，慌忙道：“误会，误会啊……”

    只可惜，都到这个时候了，谁会听他的话？

    随即立刻被带了出去。

    众人离开，沈碧君突然踹了沈修瑾一脚。

    沈修瑾无语：“……小姐，你踹我干什么？”

    “你小子，怎么知道杨仁兴要害你，还让我带人过来来个人赃并获？平时没看出来啊，你居然有这份心机。”

    沈碧君眼睛一眯：“想不到你也挺狡猾的嘛，还以为你老实人。”

    沈修瑾：“……”

    沈修瑾挠了挠头，尴尬：“我就是感觉，在我打败了杨仁兴儿子后，他一直看我眼光不对劲，我就防备了一手，没想到他真的对我下毒。”

    “好家伙，你也太神机妙算了。”

    “巧合巧合。”

    “我现在帮了你，你怎么谢我？”

    “呃……请你吃烧烤？”

    “不够不够。”

    “那你说吧。”沈修瑾想了想，老实巴交道：“先说好，我身上银子不多。”

    “你这个人咋这么小气。”沈碧君嘴一撇：“上次路过你院子，看到你给别人擦跌打损伤药，还给他按摩，看起来效果挺不错的，很舒服的样子。”

    沈修瑾皱眉道：“这是我跟陈医师学的推拿手，我们练武之人，难免会伤筋动骨，肌肉损伤，这推拿手就是改善淤血的，小姐你身体这么棒，用不着推拿。”

