    说来也巧，上一局航线是由正南方飞向正北方，这一局则是变成了正西方向飞向正东方向。

    在大司马神采飞扬说着他上一局游戏的离奇经历时，陈星带着允崽和大司马的游戏人物从飞机舱门一跃而下。

    目的地P城！！（P城地图及房屋名称）

    “哎，我的一手歪头打法直接直接吓呆对面的小老板，至于效果嘛，不谈~”

    “诶，等等，怎么跳的是P城呀！”

    打降落伞打开后，大司马才注意的自己正飞行在楼宇林立的P城（Pochink）。

    相比于Y城、M城和L城，处于海岛较中心的P城房屋紧凑的过分，从视觉上就给人们满满压迫感。

    而这一局由于航线经过的较大物资刷新点只有P城。

    因此大司马看到了万伞齐开的宏伟场面。

    前后左右全是伞兵小队！

    “快！快！快！”

    原本想着提前离队落地抢搜装备的大司马慌的不行，一向来打野为生的他哪里受得了这么刺激的画面。

    真不明白，这又穷又刚的P城有啥子吸引人的敌方哦。

    恍惚之间，他有了一种再次落地成盒，搭上另一班飞机的错觉。

    第一把组队就要这么挂了吗？

    “哒哒哒……”，激烈枪声传出。

    [会隐身的粉色佩奇用UZI冲锋枪击倒了禽人眼里出蜥湿。]

    “老马，进房间捡搜枪啊！”

    陈星看见大司马还站在屋子门口手足无措，不禁大吼道，然后将手中的UZ换了一个弹夹，又是一连串的子弹飞射而出，断了被击倒的那名玩家的生路。

    大司马也是回过神来，朝着陈星所在的假车库直线跑去。

    咻咻咻…咻咻咻……

    跟随着大司马脚步的是从马路对面三层楼射来的连串5.56mm子弹。

    可能是没有倍镜或者不熟悉M16A4的缘故，三层楼的敌人前两次三连射并没有打中大司马。

    反射弧极长的大司马木木的沿直线跑了一小段距离后才发觉有人在打自己。

    “诶……赣神魔，走位！走位！走位！走位！”

    大司马出了他的蛇皮走位，但是咬着他射的子弹却还是有数颗击中了他，血量却哗哗下降。

    而他距离假车库至少还有三秒的路程。

    如何是好！

    落地成盒？

    韩厅瞬间红皮鸭子附体，慌乱的摆弄键盘与鼠标。

    天旋地转之间，枪声消失不见。

    没子弹了么？

    大司马以为自己的蛇皮走位成功躲掉了来自后方的大量子弹，随后立刻跑入假车库。

    另一边，陈星收起UZI，翻身从假车库二楼的阳台跃下，朝着马路对面的三层楼跑去。

    击倒不补，自讨苦吃！

    大跳前进的陈星敏锐观察四周，随后拿出了防弹衣上仅有的一颗手雷。

    拉弦，预热。

    5.

    4.

    3.

    2.

    褐色的铁疙瘩从陈星手中飞出，划过完美的抛物线落入三层楼二层右侧窗户。

    钉、噔。

    是金属与变质岩地板碰撞的声音。

    正在扶队友的那名玩家余光锁定了身侧的圆形物体，立刻起身想要上楼梯。

    但下一秒。

    暗灰色的蛋花在狭小的空间中绽放，炽热的气浪帮助钢片穿入他的身体。

    [会隐身的粉色佩奇用破片手雷淘汰了衬衫的价格是。]

    [会隐身的粉色佩奇用破片手雷最终淘汰了九磅十六便士。]

    “哇……陈星，你技术可以的哦。”

    大司马搜寻完假车库的一楼，除了一根撬棍和一件一级甲外无其他收获，在他要上二楼时，界面跳出了陈星双杀的提示。

    “等我找到枪，我也给你展示一下我的操作。”

    大司马皱眉搜寻二楼，但除了一把P92外他是丝毫没有任何收获。

    “额……老马啊，叫我小陈吧，一直叫我名字怪尴尬的。”陈星一边飞快的舔包，一边捋了捋头发。

    这个憨批韩厅龙，老子藏了四年的真名就这样被他暴露了！

    “小陈？这多难听哟，我叫你老陈把。我也就比你大三岁，莫问题的。”

    大三岁？

    进入游戏后默不作声的允崽瞪大双眼，她没记错的话今年大司马应该是88年的，今年他正是而立之年。

    按照这么算，陈星的已经二十六七岁了！

    这声音完全不像啊！

    “咳咳……老马，有人往你那边跑了。”陈星立刻转移话题，要是再这么聊下去，自己的底都要被这大嘴龙给透光了！

    虽然说，实际上现在并没有人朝着假车库跑去，但是P城就那么大，跳下来的足足有近40人，可以说他们不是在去假车库就是在去家车库的路上。

    有人往他那跑……算不上欺骗吧？

    有人！？

    大司马立刻警觉起来，他此时只有一把小手枪。

    要玩完！

    四处张望一番，大司马跑到了二楼的小隔间里。

    蹲在墙角，握着手枪，目视准星，惶惶不可终日。

    而另一边，允崽和陈星则是开始联合出击。

    “你怎么拿两把喷子啊？”

    陈星一边侧身腰射，一边看着允崽旋转大跳，手中拿着一把S686，背后背着一把S686。

    嘭！

    嘭！

    两发连喷。

    远处刚躲进树后的一名玩家倒地。

    [有痔青年用S686击倒了玛卡巴卡的小推车。]

    “彩啊！”

    陈星一串近乎直线的9mm子弹射出，补掉了前南方倒地的“玛卡巴卡的小推车”。

    而允崽则是立刻换了一把S686，贴着墙边，突然侧身歪头，霰弹贯穿身体的沉闷响声出现。

    [有痔青年用S686击倒了人走茶凉。]

    但是还没发完，仿佛场景重现一般，允崽再次故技重施，硕大的双管喷一次性射出9发子弹。

    [有痔青年用S686击倒了刘阳之父。]

    这一切发生在电光火石之间。

    看呆了一旁的陈星，当然，陈星反应过来之后趁着允崽填弹的间隙，拿着手中的UZI连续爆头，送走了两个倒地的霉比。

    “夥颐！”

    抢了允崽两个人头，陈星没有吝啬对她的赞美、

    “夥颐？”

    “什么鬼啊！”

    允崽一脸的脑海中无法出现这两个词的具体结构。

    “就是说你牛的意思。”陈星压低声音，然后快速切枪，打倒了迷宫楼长阳台上出现的玩家。

    “嗯？你也很夥颐啊！”允崽一边守着，一边掏出手雷拉弦，想要以彼之道还之彼身。

    因为在允崽按照这两个字的发音猜测，它们绝对不是什么好词语，说不定是某地骂人的方言。

    抢我人头还说我，真是屎壳郎戴面具——臭！不！要！脸！

    “有话好好说，把雷放下，我真的没有骗你啊！！”

    由于阳台的遮挡，陈星无法补掉倒地的敌人，见允崽想要将其雷死，急切解释。

    “砰、砰、砰！”

    [金轮食堂下饭总厨用P92手枪淘汰了随遇而安。]

    “《史记·陈涉世家》里的嘛，现在的小年轻上学的时候不够用心啊！”

    说话的人正是大司马。

    他刚才躲在小隔间里瑟瑟发抖，但看到系统不断跳出两名队友大杀四方的提示，他立刻变得无所畏惧。

    拿着小手枪，跑到了假车库的阳台上，恰好看到东边的玩家被陈星击倒，就立刻将其补掉。

    “夥颐，马当为枪神也！”

    “诶嘿嘿嘿……帅的嘛不谈~”

