    宝象国王宫，虽有王宫之名，但在三藏看来顶多能与大唐的郡王府想比，甚至在某些方面还远远不如。

    三藏在几个宝象国官员和内侍的引领下迈步走入王宫，他一路上昂首挺胸，穿的是那锦襕袈裟，身上自有宝光熠熠生辉，任谁看了也要赞一声大德高僧。

    因为今日是宝象国王六十大寿，这宫中除了国王夫妇，还有宝象国的许多权贵，各地城主也都派人送来贺礼，就在宝象国王宫大殿前的广场上，已经堆满了各色贺礼。

    很快三藏便步入了大殿，这里应该是类似太极殿的地方，是宝象国朝廷举行重大活动和朝会的地方。

    此时大殿中也是人影幢幢，三藏是不卑不亢的迈入大殿，而后踏着殿中红毯，一步步的向前走去。

    刚入大殿三藏就看到，在大殿后方有一高台，上面自是那宝象国的王座，而今王座上正坐着一个花甲之年的富贵老者，这人自然就是宝象国王。

    宝象国王确实只给三藏富贵之感，完全没有一国之君的气度，甚至还不如大唐的一州刺史，或许这也是宝象国与大唐的差距。

    而且宝象国王穿的也不是龙袍，而是一套金黄锦缎长袍，上面点缀着纹饰和宝石，看起来倒是华贵奢侈，或许这是宝象国的文化和传统，但确实不如大唐的龙袍或者官服大气庄重。

    “大唐国皇帝陛下钦命西天取经使者，贫僧三藏，见过国王陛下，祝陛下福寿安康。”三藏双手合十对着宝象国王低头行礼。

    三藏没有口宣佛号，而且先介绍的是自己大唐身份，显然他是在重点强调大唐的身份，首先他是大唐人，更是大唐皇帝的使者，而后才是僧人。

    宝象国王对着三藏微微颔首，而后洪亮的声音响彻大殿：“久闻大唐国繁荣富饶，今日能一见大唐高僧，小王也是不甚荣幸，听法师说是要前往西天求取真经？不知打算在宝象国停留多久？”

    “回陛下，小僧听闻今日正好是陛下大寿之日，打算为陛下诵经三日，三日后继续西行。”三藏见宝象国王对大唐都是一脸崇拜，言辞也是恭敬有加，内心自豪感更甚，口中说着先前就想好的说辞。

    宝象国王一听更觉脸上有光，便笑着说道：“那便有劳法师了，快给法师赐座。”

    三藏微微躬身，而后便被引领入座，宝象国王为了以示对大唐的敬仰，竟然将三藏安排在了上首，位置还在宝象国一众贵族前列。

    接来下便是演戏歌舞表演，差不多酒过三巡之后，便是最高潮的敬献贺礼环节，这一环节有内侍唱念礼单，也有最引人注目的珍宝展示环节。

    三藏神色平静的坐着，吃了些素食，饮了些茶水，听着那一长串的献礼名单，里面倒是有许多三藏都没听过，但是一听名字也知道是宝贝的东西。

    很快唱礼环节结束，便到了最重头的展示环节，这一环节会将那些贺礼中的奇珍进行展示。

    能够被摆上大殿展示的，自然都不是寻常之物，三藏看到这些确实算得上宝物，许多东西甚至还有些神异，绝对不是世俗中的凡物。

    尤其是到了最后几件宝物，更是令人大开眼界，说是仙人所用之物也不会有人怀疑。

    而且三藏特别注意到，最后这几件令人侧目的贺礼，都是来自三驸马。

    三驸马自然就是那个强掳百花羞公主的黄袍怪了，此时三藏也终于确定，就是自己对面那个看起来面如冠玉，一副风度翩翩模样的男子，就是这些人口中的三驸马。

    “听百花羞公主说，平日里这黄袍怪是青面獠牙的模样。看来眼前模样是他变幻而来，见看他浑然不知，想来还不知我已灭了波月洞，就是不知他法力究竟如何？我又能不能降得住他？”三藏在确定黄袍怪的身份后，目光就总是有意无意的看过去。

    只是三藏老这么看，那黄袍怪终于也心生警惕了，看向三藏的目光开始变得有些起怪。

    眼看宝物展示的环节就要结束了，黄袍怪忽然起身，看着三藏似笑非笑的说道：“久闻大唐国物华天宝，圣僧既然是来为国王陛下贺寿的，那么请问圣僧准备了什么奇珍异宝以作贺礼呢？”

    三藏心中一沉，这黄袍怪主动提到自己，三藏怀疑黄袍怪可能已经对自己生疑了。

    不过三藏还是面不改色，缓缓站起身来后朝着黄袍怪微微欠身说道：“让三驸马见笑了，小僧西行只为取经，大唐虽物华天宝，我却也没带什么东西。我只为国王陛下带来了大唐皇帝和亿万大唐百姓的诚挚祝福。”

    三藏说话还是非常得体的，既给了自己台阶下，也让对方很有面子。

    然而那黄袍怪根本没打算就此罢休，他竟然毫不客气的对三藏说道：“只是祝福又如何体现大唐上国之风范，圣僧说身边没带宝物，但我看你这袈裟就是一件宝物，就是那上面镶嵌的宝石也非凡物，圣僧哪怕取下一枚也比那一句诚挚的祝福更显实意啊！”

    三藏算是明白了，这黄袍怪和自己杠上了，对方根本没打算放过自己，甚至三藏怀疑对方是不是已经知道了波月洞之事？

    毕竟如果黄袍怪真如百花羞公主说的那么厉害，这种大妖肯定也是能掐会算的，推算这么简单的事应该不难。

    当下三藏也是当机立断，轻轻地一笑后说道：“其实贫僧确实有另一件礼物，不过这大殿之中无法展示，不知三驸马可愿与小僧出殿一观？”

    三藏一句话不仅让黄袍怪大感意外，宝象国王和满殿的贵族也是大为好奇，都在猜三藏会拿出什么礼物，又是什么礼物需要到殿外展示。

    “倒要看看圣僧还能拿出什么礼物？”黄袍怪有些得意的一笑，当即与三藏走向殿外。

    等到三藏和黄袍怪走出大殿，那宝象国王和一群贵族也跟着走到殿外，此时三藏带着黄袍怪已经到了空旷的地方。

    三藏与黄袍怪相距较近，而其他人则相距较远，终于黄袍怪目露凶光的盯着三藏，恶狠狠的说道：“和尚你敢毁我洞府，我与你势不两立，你将我妻儿藏在何处？若不老实交代，我定让你生不如死。”

    黄袍怪果然知道了三藏在波月洞做的事，不过看样子他还不知道百花羞公主和两个妖孩的下落。

    三藏也不惊慌，忽然单手立掌低头对着黄袍怪一拜，同时口中庄严的说了一句：“小僧这一礼，名为佛陀降妖！”

    就在三藏低头之时，他的身后忽然金光大盛，而后天地间出现一尊大红袈裟飞扬，顶天立地的佛陀虚影。

    宝象国群臣不知道三藏和黄袍怪的对话，只见到这佛陀降世，便当是三藏口中说的礼物。而且这佛陀显圣，也算是大祥瑞，确实算的上大礼。

    当三藏这佛陀虚影出现时，黄袍怪神色大变，尤其是那佛陀虚影盯着他，煌煌金光涌向他，让他快要维持不住变化形态，眼看就要显出原形了。

    因为三藏这佛陀虚影动静实在太大，就连王宫外的百姓都清楚的看到了，百姓们见到如此伟岸的异象，纷纷纳头就拜，自以为是有佛青睐宝象国。

    百花羞公主也看到了这一幕，她见过这佛陀的样子，虽然上一次只有一半，但她知道这肯定是三藏大师在降服妖怪了。

    一时间百花羞公主也是期待不已，她觉得自己马上就要摆脱那黄袍怪了，终于能重新回到王宫了。

    然而可惜的是，就在三藏化身的佛陀如煌煌大日照耀之时，天空忽然瞬间暗了下来，而后三藏的佛陀身影光芒越盛，那天空就越发黑暗，最后整个天地除了还有一尊佛陀便只余下黑暗。

    紧接着从漆黑的苍穹上一道巨大的星光落下，那星光将佛陀笼罩其中，不仅没有将佛陀衬托的更加伟岸，反倒是显得越发妖异。

    此一刻所有人都听到一个声音：“大胆妖僧，敢来我宝象国作乱，看本驸马来收你。”

