    汉军确实没有罗马人光影操作形成全息地图的能力，但是四处乱跑的白马，结合诸葛亮等人的智慧，早就估计到了罗马在地图上的大致位置和大致所要使用的战术，否则的话，也不会有赵云来这里试探罗马人的反应。

    这波白马的意义就在于，吸引一下注意力，跟十四组合军团只要被敌人看到就想要将之歼灭一样，出现在平原上的白马，在任何一个敌人第一次见到之后都会生出不惜一切代价干掉对方的想法。

    然而就像是恶心了其他国家两百年的十四组合军团一样，至今以来但凡想要干掉白马，而且成功付诸实践的只有先登，至于其他人只能屈辱的看着白马撒欢一样在草原上来回冲刺。

    “要战吗？”薛邵嘴角上划，“按照情报至少有一个整编的军魂军团，一个编制违规的三天赋超级精锐，一个整编的三天赋，一个流氓军团，还有大量辅兵，我们就只有一个军团，你确定我们能做到？”

    “你比我更清楚，在这种一眼就能看到地平线的平原，我们会输？”李条嗤笑着说道，混了这么久白马，李条基本确定了，这个兵种在平原简直就是无耻的代言词，只要不被遏制速度，那么他们就是无敌这个级别的怪胎。

    “先跟我去演练一下刚刚学会的招数，作为轻骑兵必须要会，而且要使用的好的技巧。”薛邵笑着一抬手，直接朝着直接朝着左侧地平线那里看起来就像是要包围他们的罗马人冲去。

    这个距离很远，但是以这么久以来对于自身速度的把控，薛邵有自信在自己冲出去之后，左侧的罗马人还没有完成包围圈。

    “一起？”李条笑着说道，只见薛邵一拉缰绳，胯下白马人立而去，随后便极限的加速进入了神速状态，朝着左侧冲锋了过去。

    这个时候已经逃窜回营地的十四组合军团在贝尼托的指挥下，再一次恢复了正常的样式，用光影操作开始努力的指挥罗马军团。

    “塔奇托，速度，快进行弓箭阵地布防，对方朝着你的方位冲了过去。”贝尼托一边使用云气刷地图，一边使用光影操作将消息传递给塔奇托，让他加速弓箭阵地的布防。

    “你现实点，我怎么可能会在那么点时间内完成弓箭阵地的布防，虽说因为有你拖住了对方一段时间，使得我们分散出去了大量的兵力，能有机会组成包围圈，但是这个时间实在是太短了。”塔奇托一脸抓狂的说道。

    “总之你想办法给我堵住他们啊，否则的话，我们这次的包围计划还没有实施就失败了，虽说我们使用了数层包围圈，但是第一重包围圈他们已经跳出去了啊！”贝尼托疯狂的打着手语，塔奇托抓狂。

    “重步兵列阵，标枪准备，投斧手准备，箭雨准备，拒马准备，突骑兵斜后方向做好切线围堵！重骑兵一线！”塔奇托烦躁的下令道，他已经看到那如风一样朝着他们冲过来的白马，相对于这些快到了不科学的白马，塔奇托更想和西凉铁骑交手。

    “防御圈布置的好快，不过仅仅是这样的话，差得远呢！”薛邵低喝道，在白马的马蹄踏到某个位置的瞬间直接张弓搭箭，朝着对面射了出去，那一瞬间有一大半的士卒都抬手射箭，有的完成了神速箭，有的失手之间，箭矢已经不知道飞到了哪去了。

    这一瞬间的也同样展现出来了塔奇托的能耐，在白马进入箭雨攻势范围的瞬间，塔奇托挥手之间，布置的不算太完美的箭雨和布置在前方的重骑兵同时发动了攻击。

    在这里不得不说一下，塔奇托率领的重骑兵所具有的无起步冲锋，和冲锋正面防御配合上自身重骑兵那一身板甲，奔腾起来就如同坦克一样，然而……

    薛邵在箭雨脱手的瞬间就开始扼制速度，然后在塔奇托的重骑兵挨到白马之前的几秒钟调转了马头，然后喂了对方一脸的灰。

    不过比较糟糕的是，薛邵在反向离开的时候，对着正在冲锋的重骑兵飚了一波神速箭，但是面对对方那简直如同钢板一样的防御，哪怕是白马的神速箭也彻底的失去了意义。

    不过相对的薛邵并没有彻底逃窜，在拉开距离之后，就自然的回转，拉着弧线，准备绕后，这一幕让之前感受到那一波箭雨意味着什么的塔奇托心头一沉，第九西班牙军团的重骑兵，最大的麻烦就在于他们的防前不防后，他们是正面作战的重骑兵！

    “箭雨压制，投斧手推进，标枪投射！”塔奇托在白马义从自然拐弯的那一刻就彻底抓狂了，直接怒吼着下达了命令，要是被白马义从抓住机会从后方反攻了他的重骑兵，这波损失就要爆炸了！

    白马转了一个大圈，以极其灵巧的动作在塔奇托的重骑兵飙起来没办法拐弯的时候绕到了对方的后面，当即搭弓射箭，准备赏对面一波神速箭，然而就在这个时候，侧边传来了一声尖啸，薛邵条件反射一般直接转头躲开了那道黑影。

    只见数根标枪就像是直线一样从他的侧边飞了过去，薛邵不由得面色一黑，当即不再准备攻击塔奇托的重骑兵，只是不爽的将手上的箭矢朝着对面阻击的军团飙去。

    “笃笃笃！”一片连绵的箭矢撞击声，感受着大盾上的威力，勉强赶过来的部分第一辅助军团的士卒面色一沉，这种威力的箭矢，配合着这已经快的没有办法限制的军团，情况有些糟糕！

    “掌握了没有？”薛邵一边高速撤退，一边询问道。

    “勉强掌握能用，总觉得不是那么好用了。”李条紧跟上去之后开口回答道。

    “能用就行了。也不需要太准确，回头等将军回来，再进行更深刻的学习就是，接下来我们各自拉住一部分罗马人，但是千万不要陷在其中。”薛邵眼见李条点头放心了不少，当即开口说道。

    “没问题，你两千，我两千，和以前一样。”李条点了点头说道，“不进行正面攻击，只进行骚扰，能杀则杀，不能杀就跑，我先出包围圈，在外围厮杀，你小心些。”

    薛邵没多说话，只是举枪，然后反身调头而去，下一刻在贝尼托的光影地图上，清楚的看到纯白的军团打着圈儿分成了两支，一支朝着之前塔奇托的位置冲去，一支则是直接冲往西方。

    “狄里纳，开鹰旗，纯白军团朝着你那里冲去了，你那里布防如何了？”贝尼托先行朝着狄里纳通知道，一边通知一边用光影操作扫防线，相比于其他位置，狄里纳这边已经完成了大半了。

    “开了鹰旗我也打不过三天赋啊，而且我的兵团本身就不算很强，鹰旗也没有开发到极限，根本不可能挡住对方啊！”狄里纳有些抓狂的说道。

    “议会卫队，开启军团加持！”贝尼托的光影操作这一次直接显现在普拉提乌斯的面前，命令对方开启议会卫队的军魂效果，给所有的军团进行加持，并且提升军团与军团之间的协调性。

    “好！”身在包围圈外围的普拉提乌斯看起来有些心不在焉，作为罗马帝国第二还是第三强的高手，只能感受着天空之中苏与天神之子的狂暴气息，而不能参与让他烦躁无比。

    因而面对贝尼托的军令，普拉提乌斯默默地下令议会卫队绽放自身的军魂，为所有的士卒加持上了强悍的实力，其提升基础实力的同时更是进一步加强了罗马人的协调操作。

    “虽说很不愿意和这种怪物军团交手，但是……”眼见着白马出现在了眼前，狄里纳怒吼着绽放了鹰徽，冰白色的辉光近乎瞬间覆盖了十五军团，“放箭！”

    伴随着狄里纳的怒吼，十五初创军团每一个士卒身上都多了一层冰白色的辉光，连带着他们的云气，他们的武器都闪耀这样古怪的颜色，与此同时所有的士卒好像都因为这种渗入身躯的冰白色而变得沉静冷漠了起来。

    李条一个转弯避开了几乎所有的箭雨，同时朝着对面的方位就是一波神速箭，虽说有失败有成功，但相对而言对于弱于白马的士卒来说这种攻击的威力还是可以保证的。

    狄里纳同样反击，但是面对白马义从极致的迅捷，那怕是加持了大量的外力，依旧没有什么实质性的战果，反倒是他们那边就算是完成了防御建设，时不时还有人因为格挡失误而出现损失。

    确定对方素质全面低于自身之后，李条的行动变得更为激进，动作也放开了很多，攻击性也变强了不少，神速的白马除了箭雨的侵袭，更是适时的尝试抓捕机会进行近战切割，去创造更大的战绩。

    白马那种近战的杀戮本色在对方无力压制的情况下，瞬间暴露了出来，哪怕狄里纳在之前已经收到相关情报，也难以制止！

    直到某一刻李条率领的白马在调头之后进行神速切换的时候骤然感受到一种无力。

