    遥远的东面，有璀璨的光华闪耀，照亮了天穹。

    　　那儿风起云涌，恐怖的能量翻腾，显然是发生了大事情。

    　　“好像是鬼界之门所在，如此大的动静，难道是有鬼仙降临，又或者……那位女至尊来了！”

    　　卢武凯望着东方，一阵心虚。

    　　自己这才刚提起鬼界的女至尊，立马就出了这样的大动静，太瘆人了。

    　　别弄不好，女至尊知道自己出言不逊，恶意调侃，特意降临来找自己算账吧？

    　　卢武凯很慌，紧紧地贴近纪默，还抱着纪默的一根胳膊，心中才有了那么一丝安全感。

    　　若是那女至尊真的杀过来，就让纪默老弟将她收了，当个暖床丫头使唤。

    　　宁雯静可看不下去了，立刻将卢武凯扒拉开，护在纪默身边，不给卢武凯靠近半步。

    　　并且还用眼神威胁，示意卢武凯离纪默远一点，否则别怪她不客气。

    　　对于卢武凯这个老不修，宁雯静十分看不顺眼，总觉得这老头子坏得很，会教坏她的大坏蛋。

    　　卢武凯感受到宁雯静身上浓浓的酸意，不由皱起了眉头。

    　　心想我们好兄弟间亲近一点怎么了，勾肩搭背的很正常，你这小姑娘怎么回事，太没眼力见了。

    　　他正想跟宁雯静说道说道，却感觉对方手中的雕像爆发出惊人的气息，顿时吓得不敢再开口。

    　　这股气息他很熟悉，跟当初纪默送的平安符类似，证明这尊不起眼的雕像其实是件大杀器，惹不起。

    　　六当家满脸担忧，叹道：“看来鬼族应该是来了更加强大的人物，接下来必然会有大动作，东域只怕是守不住了。”

    　　虽然他也知道纪默厉害，但鬼族大军千军万马，各类高手数不胜数，纪默仅凭一己之力，怕是难以力挽狂澜。

    　　除非真如刚刚卢武凯所讲，能拿下鬼族那位女至尊，否则他也不认为纪默能抵挡住鬼族入侵。

    　　卢武凯愁容满面，他手底下很多兄弟都走散了，得设法尽快找到他们，否则恐怕全都会葬身在鬼族之手。

    　　他急忙向纪默询问道：“纪默老弟，上次你送我的那种平安符还有没，再送我一张呗。”

    　　只要还有一张平安符，他就有底气救出那些走散的兄弟。

    　　卢武凯这个人别的不说，对部下还是很不错的，这才刚虎口逃生脱离困境，就立刻惦记起那些下属的安危了。

    　　他可做不出独自偷生，对手下死活不管不顾的举动。

    　　“你想要，我再给你画几张就是。”

    　　纪默倒没想太多，向宁雯静要来纸笔，当场就绘制起平安符来。

    　　道韵弥漫，符文翻涌。

    　　纪默笔走龙蛇，在纸张上绘画出一道道玄奥的符文，制作了十几个平安符。

    　　在外人视若珍宝的东西，他却觉得再普通不过，所以很是大方，将十多个平安符都塞到卢武凯手中。

    　　四周一片寂静，很多人都是第一次接触纪默，可此时都被其手段震撼得说不出话来。

    　　落笔泣天地，符成惊鬼神！

    　　这是平安符吗？

    　　这可是一个个大杀器，威力不可估量，下几重的凡仙境恐怕都抵挡不了一击，会被秒杀。

    　　“都给我？”

    　　哪怕是见过大风大浪的卢武凯，此时激动得双手都在抖动，声音也在发颤，没想到纪默出手如此豪横。

    　　自己只是要一张，结果却得了十几张。

    　　这才是真正的好兄弟啊，太感动了。

    　　若不是宁雯静虎视眈眈，提防着，他都忍不住扑上去，狠狠亲纪默几口了。

    　　“嗯，你将就着用，没有好的符纸和特殊的朱砂墨，这些平安符也只是马马虎虎，你可别介意。以后有时间，再给你画几张像样的。”

    　　纪默显然有些不太满意，不过条件所限也没有办法。

    　　马马虎虎？

    　　卢武凯怔住了，若不是知道纪默向来低调，他都认为这是故意凡尔赛了。

    　　这些平安符的威力击杀普通凡仙境如砍瓜切菜，若还只算是马马虎虎，那像样的，岂不是能屠仙！

    　　卢武凯不由一阵口干舌燥，无比的期待日后纪默会送怎样级别的平安符给自己。

    　　得到十几张平安符，卢武凯底气十足，只要不是遭遇鬼族军队的主力，或者是鬼族那些超级强者，那么他将无所畏惧，可以在东域横着走。

    　　他也没浪费时间，跟纪默告别后，就领着手下数十个兄弟，寻找那些失散的部下去了。

    　　“小团团，你能将阿璃找着吗？”

    　　东域面积广阔无边，如今四处都有鬼族横行，想要找到阿璃那些人，无疑是大海捞针。

    　　此时，纪默也没有好办法，只能将希望寄托在食铁兽身上。

    　　食铁兽茫然地摇头，阿璃是谁，它也不认识啊。

    　　而且，你要找人，起码也得让我知道对方的气息吧，否则我那知道你要找的是谁。

    　　“哎，真没用，还没我家的那头猪靠谱。”

    　　纪默很是鄙夷，有些怀念起天蓬了。

    　　那头猪又肥又胖，又可以当坐骑，又可以找人。

    　　若是天蓬在，想找到阿璃必然是轻而易举的事情。

    　　我没猪靠谱？

    　　小团团气得炸毛，这是对它天大的侮辱。

    　　堂堂神兽，怎么能跟猪相提并论，太扎心了。

    　　纪默见这小家伙生气了，连忙安慰道：“你不要生气嘛，其实你还是有闪光点的，那头猪可没你能吃。”

    　　食铁兽一听，更加扎心了，迈着小短腿，气呼呼就走了，这次没十份烤肉哄不好。

    　　纪默并没有继续哄小团团，他在地上发现了一些色彩斑斓的碎皮毛，属于某种鬼族生物，顿时兴奋得四处收集起来。

    　　“纪先生，你要这些烂皮毛干嘛？”

    　　奥利给一脸疑惑，也帮着收集。

    　　“给你做件贴身皮衣，到时候保你身体不虚，一拳一个小怪兽。”

    　　纪默激动地说道，感觉玄灵界的奥特曼，即将就要在自己手底下出现。

    　　他打算用这些特殊的碎毛皮，给奥利给做一件迪迦外形的皮衣。

    　　奥利给兴奋得都要跳起来了，纪先生随手画的平安符都那么厉害，若是制作出的衣服，那绝对非同凡响。

    　　宁雯静也帮忙收集，三人只顾着捡地上的彩色皮毛，没人注意到，遭受冷落的小团团头也不回，委屈地离开了。

