    “唰——”

    两扇光门打开，钻出两头宠兽。

    首先跃入眼球的，是一头翼展三米的粉红色大蝴蝶。

    它虽是昆虫之身，但仿若精灵般，只是悬停在半空中轻轻煽动翅膀，便有阵阵旋风卷起。

    如同婀娜多姿的舞者，在柔和的光线下娇媚动人。

    另一头是植物宠，四五米高，像是一棵大树。

    不过有手有脚，躯体正中的树干宽阔而圆润，头顶则是一片绿油油的树冠，长满了厚实的叶子。

    相比于灵动、优雅的蝴蝶，这家伙歪过头打量白无伤的时候，会发出沙沙的脆响声，显得有些憨态可掬。

    前者是玫瑰独角虫的自然进化体，玫瑰凤蝶。

    成熟体初期，精英级4星，

    后者是树精的自然进化体，树精守卫。

    成熟体初期，精英级1星。

    “不错嘛，都很精神……”

    白无伤瞅了一眼黑发少女，有些诧异。

    穆小小现在是魂侍级中期，有望在三四个月内突破后期的阶段。

    这得益于血继天赋·繁星。

    不过受限于原始魂力太低，两者一加一减，比之穆天星要差不少。

    即便如此，她靠着七分努力，三分资源补给。

    也慢慢在一年级中崭露头角，逐渐靠近中游偏上的水准，和欧阳元、沙布鲁的差距，不知不觉拉大。

    但白无伤比较意外的是，这两头宠兽居然都是完美进化。

    玫瑰凤蝶很好理解，毕竟是他赠送的优质虫卵，又是从小养到大。

    树精就很意外了，它幼生体只是普普通通的凡骨级4星。

    这个品质，只能实现普通进化和完美进化，不存在卓越进化，培育难度相当巨大。

    穆小小甜甜一笑，有几分小雀跃道：

    “我也是用心培育的嘛，就算亏待自己，也不能亏待这两个小家伙。”

    白无伤望向穆天星，后者耸了耸肩：

    “别看我，最近半年我除了提供定量的资源扶持，其它没有关照太多，这都是她自己收获的成果。”

    “啊呀，行了行了，不要谈论我了。”

    似是想起被穆天星出卖的场景，穆小小突然有点羞恼，生怕重蹈覆辙。

    拍了下白无伤的衣袖，明目张胆地转移注意力：

    “赶紧展示一下‘超凡美食‘的实际效果吧……这个年糕，我该给谁吃？”

    “染色年糕是随机变色，玫瑰凤蝶也能吃。”

    “不过它太漂亮了，也很聪明。”

    “对它来讲变丑的概率很大，有可能会打击它的自信心，得不偿失。”

    白无伤建议道，“还是让树精吃下吧，它比较老实，不会在意身体的颜色变化。”

    “好，小呆，这是你的食物！快尝尝！”

    穆小小选择无条件信任白无伤，用筷子夹起年糕后，直接递向树精守卫的树臂。

    “咿呜……”

    大傻个不太聪明，但本能觉得，这玩意不好吃。

    只是出于对主人的认可和崇拜，它将年糕扔进嘴里，努力咀嚼，一口咽下。

    倏地间，一道浅浅的光芒由内而外折射，附着在褐色树皮上。

    像是被泼了墨水，树精守卫迅速变得乌黑，就连头顶绿油油的叶子，也全部变成了黑色。

    “小呆！”

    穆小小目瞪口呆，愣愣看了半响，莫名有些心疼。

    原本树精守卫就谈不上帅气，只是块头大，很有安全感。

    现在丑到无以复加，就像是掉进了煤矿，或者被火烧了一把，看上去很是凄惨。

    “这个就属于……染色变丑的典型案例！”

    白无伤忍住一丝笑意，安抚道：

    “别担心，这个食谱没有副作用，预计一两天时间就能恢复原样。”

    “甚至，由于我刚才的完成度很高，在染色的持续时间内，这家伙皮肤的防御力会被强化微弱的一丝，有一点点额外的良性增幅。”

    “还可以这样？”

    穆天星侧目，兴趣被完全调动：

    “我在炼丹、制符上，天赋一般，也不愿花时间精力琢磨。”

    “但看起来，你这道食谱的制作难度很低，只要掌握合适的设备、完整的制作工序，再加上所谓的魂力要求，似乎能够轻易复制……”

    “这的确是我目前研究出的部分食谱中，最简单的一个。”

    白无伤点头，“所以想请你们参照我的烹制过程，一同尝试一下。”

    “如果符合猜想，以后我可以和穆家、姬家合作，共同开发更复杂的功能型食谱，来谋取更多的财富资源。”

    穆天星微微蹙眉，倒不是对合作有异议，而是担心白无伤因此陷入更大的漩涡中。

    “先试试吧，如果真的是独立于其他副职业的全新流派，又具备如此巨大的价值和前景。”

    “你的收获再次打破我的认知，我开始有点担心，你的锋芒过盛了。”

    白无伤轻叹一声，这道理他也懂。

    若非心存顾虑，面见赤龙帝时就能全盘托出，将超凡食谱彻底挂在太初邪灵身上。

    但仔细想想，倘若超凡食谱真的是划时代的产物，能够冲击人族整体的生态结构。

    这是何等恐怖的双刃剑，赤龙帝真的能庇护自己吗？

    更何况，他现在有了盼头，有了龙皇岛这个约定。

    白无伤更加不愿意铤而走险，去试探超凡世界的神秘未知。

    他只能稳扎稳打，一步步开发利用，一点点为自己谋取利益。

    抱着这般想法，白无伤开始集中注意力，观察穆小小和穆天星的烹制过程。

    淘米…静置…碾碎……这些都没有问题。

    甚至于，穆天星的制作速度与他不分上下，干脆利落，没有任何冗余的动作。

    穆小小稍微笨手笨脚一点点。

    不过也无伤大雅，按照白无伤的判断，这么简单的食谱，达到百分之90的完成度是很轻松的事情。

    毕竟这是一阶食谱，还是一阶中功能无比单一，实际效果偏向于鸡肋的。

    可是，白无伤万万没想到，命运总在不经意间和他开玩笑。

    到了最关键的步骤，水煮蜥蜴，只需要将魂力源源不断注入锅中，使美食中的能量物质融合，最终便能大功告成。

    但白无伤震撼发现，无论穆天星和穆小小如何灌注魂力，都会无声无息逸散在空气中，根本无法与食物结合。

    这就好像是毫无目的的，将魂力往身体外倾泻。

    失去主人的滋养和操控，魂力便是无主之物，会自然而然分解，重归天地能量的一部分。

