    “一群猴子？”沈聪询问。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    通过酋长结结巴巴、坎坎坷坷、断断续续的沟通，事情的来龙去脉沈聪才得以了解。

    猴面包树如此奇妙，好处之多，自然不止黑蜀黍们看中，其它的进化兽也都想要从猴面包树上分一杯羹。

    其中活跃在南部非洲的猴子，成为黑蜀黍们的天敌。

    旧世界中黑蜀黍们可以利用工具驱逐猴子，独占猴面包树，新世界初期也可以这样做。但等到猴子们越来越强大，工具开始无效，猴面包树的争夺战就在黑蜀黍和猴子们身上，时常生。

    地点南非弗雷堡，这里有六棵猴面包树，是凶噶比部落所有。

    地点南非马菲肯，这里有四棵猴面包树，是长尾猴群所有。

    弗雷堡的六棵猴面包树，已经足够凶噶比部落生活所需，但马菲肯的四棵猴面包树，却不够越来越大的长尾猴群生活所需。故此长尾猴群正在厉兵秣马，准备抢夺凶噶比部落的猴面包树。

    然而说再多，也没有用。

    沈聪不觉得自己需要的一点猴面包果和种子，能够请动自己出手灭杀长尾猴群。这不符合公平交易原则，况且黑蜀黍在他眼中，不过是智慧种族的一种，长尾猴群也是智慧种族，两者没有本质区别。

    毕竟——都要用蝉语言去沟通啊！

    “我这里有几把核级金核打造的武器，作为交换资源的物品，差不多可以有效防御长尾猴群。就这样交易，不要再多废话，否则交易直接取消。”

    见状，酋长不得不同意。

    交易完成，沈聪直接驾驶应龙号-掠天车离开，没有再关注黑蜀黍与猴群之间的大战。

    向南，都是南非的范围。

    沈聪很快现一个大型的绿洲和火洲混合地区，这里是一片黄绿色的海洋，贴地飞行，天眼雷达扫视，原来都是巨大的向日葵。

    “奇怪，这里竟然没有其它植物和动物生存，怎么只有一种向日葵？”

    沈聪决定下来研究研究。

    然而没等应龙号-掠天车落地，原本平静的向日葵，忽然齐齐转动头顶的花朵，那些密密麻麻排列的“瓜子”，如同火箭炮射，铺天盖地射向应龙号-掠天车。啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒，声响不绝。

    海量的向日葵，海量的瓜子。

    射击出来的时候，当真是天空都黑了。

    一时间冲击动能，足足让重达几百吨的应龙号-掠天车，无法降落下来。外层八结金可以防御这些瓜子的进攻，但活性却被急剧消耗，这些瓜子破碎的时候，里面会喷一股雾气。

    雾气具有强烈的腐蚀效果。

    一种全新的活性波动，瞬息被沈聪接收到，并就在这样狂风骤雨的攻击中，安然分析起来。

    “很好，又是新的现，这种活性波，竟然另辟蹊径，采用分割链接的方式，来消耗外在活性波……可以作为第三种手段，与活性光波、辐射核刀并列使用。”沈聪心情很好，“这一种活性波，就叫瓜式链接。”

    活性光波瞬时崩溃活性波，辐射核刀剧烈切割活性波，瓜式链接取巧分割活性波，三种不同的方式，都是针对活性波。全都可以用在八魔皇剑上，强化八魔皇剑的攻击威力，此时威力至少上升3o%幅度。

    正是有瓜式链接的攻击力，天赋并不算高的向日葵，才能一统绿洲火洲。

    灭绝其它植物和动物的生存机会。

    瓜式链接研究透彻后。

    收获很大。

    不过这也是沈聪在非洲的最后收获，离开向日葵花海，应龙号-掠天车不一会就离开非洲大6，来到了大海上。

    “再往南，就是南极洲了，要不要去南极洲看一看？”沈聪想着，与科学院联系一番，得知运载火箭已经在最后调试，就快要完成，心下决断，“走马观花看一遍，先飞南极洲，再飞南美洲，最后返回北京城。”

    如此决定后，沈聪不再犹豫。

    应龙号-掠天车迅突破音，几个小时就到了南极洲。

    南极洲依然冰天雪地，不知道是不是火种碎片没有降落于此，火山喷也没有在这里形成，一趟飞过，竟然没有现火洲和绿洲的存在。倒是看到不少企鹅，依然生存在南极中欧，这些企鹅的进化幅度很小，天赋竟然没有找到高级以上的存在。

    飞完南极洲，接着是南美洲。

    南美洲就要瑰丽多了，火洲、绿洲星罗密布，沈聪只是大致贴地飞行几次，并没有深入观察。

    三天后。

    应龙号-掠天车降落在北京城郊外的太空堡垒研基地。

    飞往月球的运载火箭，已经准备就绪。

    “黄主席，欢迎归来，我现在向你汇报登月计划的准备工作。”负责人见到沈聪后，直接提出。

    沈聪欣赏这样没有客套的风格：“可以。”

    “登月计划采取的是火箭、飞船分离方式，获奖将飞船送往月球轨道，飞船则负责完成登月和返回。飞船采取三舱分布，服务舱负责提供动力，指引舱负责指挥与通信，登月舱负责降落月球表面。”

    “登月舱又分为两部分，下降级和上升级，上升级就是掠天车。我们会把掠天车改造成合适的形态，以掠天车作为返回舱，与飞船进行对接，并返回地球。”

    “至于下降级，我们的计划是安排一位粒子级机械师担任，他将留在月球继续工作，为新政府进军月球做准备。”

    计划是早就讨论好的，现在不过是重复一遍细节。

    火箭飞船独立、三舱分布、下降上升并列，这些都不是什么新科技，早前美国公布的阿波罗11号登月方案，就是类似的方案。

    负责人继续说道：“为了保险起见，掠天车的改造，会加装独立推进火箭……这台火箭可以单独让掠天车飞离月球，并进入地球轨道。采取一定的措施，就能独立让掠天车降落在地球，不过具体位置难以预测，有一定风险。”

    “不过以掠天车的强度，只要保护得当，不会坠毁，顶多出产损伤，修复即可。”

    以如今掠天车材料的强度，大气层摩擦燃烧根本无法破坏，坠落地表也仅仅是重创而已，不可能直接摔死。

    只要保护好沈聪本人，以及原火种，一切都有安全保障。

    计划的细节，全都汇总到沈聪手中，他花费了整整两天时间，去查询每一处细节，确保登月计划没有藏匿任何阴谋。

    登月不是简单地一次出行，沈聪必须慎之又慎。

    一个不小心，后果就是再也回不来。

    新政府不足信，科学家不足信，能信任的只有他自己，他相信自己的感知能够窥破一切阴谋，强大能力能够应付一切危险。

    “呼。”

    沈聪深呼吸一口气，看着有些阴蒙蒙的天空：“终于要冲出地球了！”

    ——————

    看到一个叫做“大书荒三十六计”的微公信众号，里面推荐点评了不少好书，个人感觉不错，推荐书都挺不错，点评也精彩，给大家推荐一下，书友们可以去看看。