    《天籁之星》的决赛直播彻底落下帷幕，但是网络上的狂欢才刚刚开始。

    #林泛勇夺《天籁》第一季冠军#

    毫无疑问成为了超博热搜榜第一名。

    紧跟其后的则是：

    #林泛夏言携手#

    #刘正言错失冠军宝座#

    #林泛《因为爱情》#

    #爱是一种信仰#

    等几个关键词条，就连惠巧丹在决赛当中成绩垫底的词条才排名第六，显得很没有排面。

    但是看着排在惠巧丹之前的热搜都是跟林泛相关的，大家也就坦然接受了。

    毕竟，这已经不知道是第几次，热搜榜被林泛屠榜了，连刘正言都沦为林泛的陪衬，更别说是惠巧丹了。

    屠榜而已，习惯就好。

    网友们都很淡定了，但是乐评人们却没办法淡定。

    黄节，ID【节操太贵你买不起】，号称从来不恰烂钱，从不给烂歌洗地的资深乐评人，又双叒叕把林泛给吹爆了。

    【节操太贵你买不起：陪伴了我们一个多月的《天籁》结束了，说实话这个节目是我看过的这么多音乐综艺当中，最有诚意的一个。整个节目向所有观众展现了国内一流唱作人的真实实力。

    但是我必须要说实话，不管是刘正言、惠巧丹所代表的知名唱作人群体，还是林泛所代表的新生代唱作人，这一批嘉宾绝对是顶级配置！正因为这些顶级创作人的存在，才有了《天籁》这么优秀的节目。

    好，说了这么多也对得起我拿到的广告费了，笑。接下来才是我真正想说的心里话。

    我要说的是，从今天开始，我就是一名铁杆“林吹”了！没错，林泛用他那蛮不讲理的音乐才华彻底征服了我，我一向自认为是一个非常有品位、非常挑剔的乐评人，可惜这些优秀的品质在遇上林泛的时候，竟然全部都拜倒在了他的皮鞋下。

    不是我太没有节操了，实际上我的节操正如我的ID一般，还是挺贵的，一般人真的买不起，但是对上林泛，我只能说，请肆意的践踏我吧！只要林泛一直能够维持现在这个创作水准，我将永远是他的铁杆！

    不，哪怕林泛以后没有了新作品，甚至于新作品不如如今这个水准，我也是他的铁杆粉丝了！

    《信仰》的深情虔诚，《因为爱情》的返璞归真和简约大气，《可爱女人》的前瞻开创性，《无地自容》的豁达自我，《怒放的生命》的超越平凡，等等，林泛一次又一次用他的才华震惊听众，也震惊了整个乐坛。

    我相信，只要林泛秉持本心，真诚对待音乐，那么他将成为华语乐坛的下一个时代。

    让我们拭目以待！】

    这种毫无节操毫无底线的狂吹乐评文章一出来，大家都还以为黄节终于承受不住资本的侵袭，也开始恰烂钱洗烂歌了，甚至于连歌手本人也吹成这个德行，就跟天上有地上无似的，太假了。

    但是一看黄节吹的歌手是林泛，大家就又淡定了，无他，黄节虽然才刚刚承认自己是个“林吹”，但是早在林泛每发一首歌黄节就要吹一波开始，大家就已经把黄节当成了林泛的脑残粉。

    只不过黄节自己不肯承认罢了。

    但不承认也没有关系，大家都心知肚明，并且黄节的粉丝们还在黄节的安利下，也彻底成为了林泛的铁杆粉丝，非但不觉得黄节这样狂吹林泛有什么不好，甚至自己还化身自来水，向自己身边的亲朋好友安利林泛和林泛的新歌。

    现在，黄节只不过是终于不再傲娇，坦然面对自己是个“林吹”的事实罢了。

    而且，林泛还用吹吗？

    写出这么多好歌的人还需要吹？

    天籁音乐榜上的数据就说明了一切好吗？

    现在的林泛就像是一个巨大的热点，别说是乐评人了，八竿子打不着的自媒体公众号、视频号、主播都纷纷来蹭热度，君不见只要标题里加上“林泛”两个字，点击率分分钟破10万+好吗？

    【音乐无垠：《因为爱情》这首歌最动人之处便是于平凡之中见证亘古不变的真情，几乎所有人都能够在这首歌当中找到属于自己的位置，更难得的是，这首歌的作者林泛，刚满二十周岁，却已经能写出如此打动人心的歌曲了。】

    【心灵之声：比起《信仰》这样全身心都投注进去，以爱情为信仰的浓烈，我更爱《因为爱情》这种带着淡淡忧伤，将风花雪月都掩藏在平静无波的平凡当中的爱情，它或许不够轰轰烈烈，但是足够坚韧，即便是最终相爱的人没能够在一起，但是曾经的美好不会就此消失，爱过，就足够了。】

    ……

    与专业乐评人更欣赏《因为爱情》不同的是，大众们对《信仰》的赞誉反而更多一些。

    【幼儿园小小班班花：我喜欢《信仰》，因为我曾经喜欢过一个人，那时真的觉得他就是自己的信仰，会发光的那种。所以当那句“我爱你，是多么清楚多么坚固的信仰”一出来，眼泪就不由自主地流下来了，那个时候不懂，但是现在懂了，喜欢一个人，他真的是你的信仰。】

    【吧唧你一口：全心全意去爱一个人，是不需要准备的，毫无防备，猝不及防，爱一个人，为ta改掉所有的坏毛病，爱得太满了，差点弄丢了自己。幕起，灯亮，信仰，恍若隔世。】

    【一头撞进你心里：如果非要说还有什么东西，是能够让人是非不分黑白颠倒，让人智商清零、执迷不悟、至死不渝、死不悔改的，唯有信仰，以及它的另外一个名字，爱情。】

    【叼个奶嘴闯天下：可能我还太小没办法完全理解《因为爱情》里的那种深沉内敛的情感，我只是从《信仰》里感觉到，经历后才发现，唯一不会变，不会被时空隔断的，是爱情。】

    ……

    当然，这样的评论并非一边倒，喜欢《信仰》的人很多，喜欢《因为爱情》的人同样很多，同时喜欢这两首歌的人就更多了，这一点从零点过后，天籁音乐平台上线的两首新歌的下载数据就能够看出来了。

    《信仰》。

    上线一分钟下载量：10万。

    上线一小时下载量：310万：

    《因为爱情》。

    上线一分钟下载量：10万。

    上线一小时下载量：300万。

    战况非常胶着，难分上下，并且这个数据还在不断地刷新着上限！

    两个小时之后。

    《信仰》下载量：500万。

    《因为爱情》下载量：490万。

    三个小时之后！

    八个小时之后！

    ……

    看着后台不断被刷新的数据，郑辉笑得像个180斤的孩子。

    这一波，稳了！

    天籁成为了最大的赢家！

