    “叶凡，你的肉身虽强，但还有很多可开发的空间，不要以为你现阶段修炼霸体，就已经将肉身开发动了极致，事实上，远远不足。”

    “前辈，我需要怎么做？”

    “何为霸？所谓一力破万法。霸族修炼核心就是力量，极致的力量，双拳打破乾坤，碎裂星辰。”

    吞天尾兽诉说之间，叶凡心中油然而生出一股恢弘浩大的场面，脑海中，大道拳的烙印残片在闪烁，接连闪烁不定。

    轰！

    叶凡眼前，出现了一片日月山河，在那万丈大山之巅，一尊男人背对众生。

    一拳打穿了苍穹，直达星空。

    一抓捏碎了星辰，诞生黑洞。

    一掌拍灭了寰宇，万般虚无。

    那星空，似乎有影子，是敌人，在杀来。

    那敌人何其可怕，庞大如星辰，举手投足都能掀起星空风暴。

    然而，那背对众生的伟岸男子出手了，缓缓推拳，没错，是大道拳。

    拳芒通万古，杀敌弹指间。

    那恐怖的域外强敌被打穿，轰然炸开，惊才绝艳，奠定乾坤。

    “哗！”

    叶凡回过神。

    立刻进入了参悟状态，他对大道拳的理解，在疯狂的变得深刻，一股莫名的意蕴流转出来。

    吞天尾兽惊道：“好小子，这天赋很了不得，竟然顿悟了，凝聚出拳意。”

    “大道拳，是霸族核心绝学，只有配合拳意，才能将发挥出一些大威能。”

    “叶凡若是将拳意参悟的深刻，大道拳的威力会暴涨。我小看了这家伙，就算是放在上古时期，也应该可称之为妖孽……不不不，现在这天地环境，十分恶劣，他这个年纪有这番成就，若是放在上古那璀璨的修炼环境中，怕是不可预料，些许能成为年轻领袖，至少也是绝顶天骄级别。”

    又过了几天。

    叶凡周身缭绕的拳意越来越强，越来越浓厚，最后定型，凝而不散。

    “大道拳！”

    叶凡出手，配合拳意，轰击出去。

    轰！

    远方的山峦被打爆。

    叶凡暗自点头，很满意，这么说吧，刚才叶凡全力一击大道拳的威力，和现在叶凡随手一击配合拳意的威力相同。

    简单地说，拳意将大道拳的威力提升了一半，现在叶凡十分有把握，就算是半步霸主级别，只要没有什么保命底牌，他可以一拳轰杀。

    就算是遇到普通的武道霸主，不敢说镇压，至少也能交锋，不会像和上官鸿对战那样狼狈凄惨了。

    “多谢前辈指点。”

    “与我无关，都是你自己的成就，你很不错，我十分看好你。”

    吞天尾兽那硕大的眼睛中，竟然闪烁着期待。

    “之前，我不认为你能救我出去，但现在我有一丝丝希望。”

    “前辈放心，你我有缘，我一定会努力修炼，尽快提升实力，来打破屏障，让你重获新生。”

    “好小子！”

    吞天尾兽大笑。

    接着，他认真起来，郑重的说：“其实，我可以再次剥离一丝本源，将你强行提升一些实力，但这是揠苗助长，短期看似厉害，但埋下了祸根，日后修炼会出现变故。”

    叶凡道：“前辈，修炼需要一步一个脚印，你说的这些我明白。”

    “嗯，但我还是要传给你一些什么。大吞噬术是其一，其二我传你一个秘方。”

    “秘方？”

    “不错，炼体秘方，那是霸族最宝贵的珍藏之一。霸族之人走的是炼体的路子，但想要日后攀上到极高的层次，需要从小就打下牢不可摧的基础。霸族子弟，从小就要进行药浴和熬炼，辅助炼体。”

    叶凡不觉得惊讶，上古时期资源丰富，熬炼身体的法门很多很多。

    若是现在他有很多资源，也会进行药浴，滋养血肉根骨，慢慢熬炼培养。

    可条件不允许啊。

    “对于霸体来说，简单的药浴熬炼没多大作用，所以才有了极境秘方。”

    “极境秘方？”

    “是的，霸族年轻子弟，都会努力去达到人体极境，这样日后才能修炼到更高的层次。所谓人体极境，就是将力量开发道最强层次。”

    吞天尾兽做出解释。

    “达到人体极境的标准是，在晋升苍天霸体之前，单凭肉身获得十万斤巨力。”

    “？？？”

    叶凡一脸问号。

    “前辈，你不是在开玩笑吧，十万斤巨力？你知道十万斤是多少吗？”

    “不要用你的眼界你评判上古。”吞天尾兽严厉的说：“上古的璀璨不是你的想象的。”

    叶凡一震，回想起刚才脑海浮现的画面，特码的日月星辰都能打爆，十万斤巨力的确不算什么。

    吞天尾兽继续说道：“当然，十万斤巨力也不可小觑，需要单纯的肉身之力，需要在晋升苍天霸体之前。也就是说在巅峰霸体的时候，得达到十万斤巨力。否则，就错失了冲击人体极境的机会。”

    “你不要觉得很容易，霸体诀前面几个层次，都是打基础，只有迈入苍天霸体境界，才算是真正的走上了霸绝之路。我记忆中，霸族年轻子弟，最迟十八岁成年达到巅峰霸体水准，接下来就是冲击苍天霸体境界。”

    “十八岁？”

    “没错，十八岁完成基础，这是一个标准，超过这个年岁，并不代表是废物，只是相对来说，未来成就会压低。所以对比一下，你现在的年岁，霸体大成还没有彻底成熟，等你成就巅峰霸体，不知道多少岁。”

    “十八岁前，将肉身的力量打磨到十万斤，你觉得容易吗？不容易，可以说难于上青天。我记忆中，霸族没几个能达到人体极境的。”

    “之所以和你说这些，一来是鞭策你，二来也是希望你尝试尝试。尽最大的能力打磨肉身力量，会给你带来无穷好处。”

    “这是极境秘方，是辅助打磨肉身力量的秘方，设计很驳杂，你自己看看。”

    吞天尾兽打出一道记忆碎片，没入叶凡脑海，顿时，叶凡头疼欲裂。

    极境秘方太驳杂了。

    霸族打磨肉身之力的方法太多太多，全都人融合在极境秘方之中，令叶凡直接昏厥。

    不多时，叶凡醒来，脑袋昏昏沉沉。

    好久，叶凡才缓过来。

    极境秘方中，大大小小一万两千六百种方法，但会很可惜，九成九叶凡都看不懂，也无法实现，因为涉及到上古资源，现在根本没有。

    不过，让叶凡惊讶的是，一些小秘法，竟然和他所学的《太上医经》有关联。

    这是一个大发现。

    “打磨肉身之力，开发人体，果然先要了解肉身，而学习医术是了解肉身最好的路子。”

    “这几个秘法，都是利用医术来开发肉身之力，很好，看来，我需要着重学习太上医经了。这是老头子传给我的医术圣典，莫非，也是上古流传下来的？”

    对于老头子，叶凡无比感激。

    他有今天的成就，都归功于老头子，他一身的本领都是跟随老头子学来的。

    也不知道他现在在哪，怎么样了？

    叶凡回过神，道：“前辈，多谢你传授极境秘方，和我诉说人体极境的事，我必定会尝试冲击，不负众望。”

    吞天尾兽道：“希望吧，你在此地的时间不少，也该走了。”

    “前辈，出口在哪？”

    “没有出口，我耗费一根触手，将你送入弱水河吧。”吞天尾兽叹息，他只有三根触手了，这下又要损失一根。

    叶凡触动，但没有多言。

    只有吞天尾兽能送他出去。

    “轰！”

    顷刻间，这个空间剧烈摇晃。

    吞天尾兽那庞大的身体动了，狂暴起来，无尽的凶威令叶凡几乎窒息。

    这是吞天尾兽故意保护叶凡，没有让气息冲击叶凡，否则叶凡当场就要死于非命。

    差距太大了。

    此时，屏障绽放光彩，要镇压吞天尾兽，不让他作乱。

    “噗！”

    一根黑色的触手，好似擎天神柱，轰击在屏障上面，打的屏障颤动不停。

    紧接着。

    那触手上萦绕着诡异光彩，一股吞噬之力爆发，将屏障吞噬了一个窟窿。

    “走！”

    触手瞬间缠绕住叶凡，冲向高空的弱水河。

    叶凡看到，那吞噬出的一个大窟窿，正在修复，等修复完毕，也就斩掉了这一根触手。

    “开！”

    吞天尾兽嘶吼。

    触手终于打破了神秘力量，进入了弱水河；触手将叶凡送到上面，随后开口：“叶凡，我等你！”

    下一秒，触手崩溃。

    叶凡定了定心神，脑海还回荡着吞天尾兽的话语，他脸色郑重，发誓他将吞天尾兽救出来。

    这是自己的一大助力啊。

    他算是半个霸族之人，吞天尾兽一旦出世，那肯定就是自己人。

    哗啦啦。

    叶凡抬头，发现弱水河中有生灵在争渡。

    “不知道过去多久，纳兰他们是不是已经离开，幽十三还在潜伏吗？”

    “咦？”

    叶凡双眸闪烁着紫光，在水中，他发现了且看到了一丝端倪，有着三道强横的气息。

    “有意思。”

    “弱水河这里，这么热闹。”

    叶凡没有搞出大动静，收敛起息，悄悄的上岸。

    等了这么多天，纳兰若一行人彻底死心了，而且弱水河这里强者越来越多，他们也担心会有危险。

    于是打算离开。

    “这是。”

    突然，纳兰若感应到什么，她修炼闻气追踪术，这秘术，是神通大追踪术简化而来的法门，所以对气息十分敏感。

    纳兰若很快寻到了叶凡。

    同时，叶凡也感应到了纳兰若一行人，他传音道：“多少天了，你们还在等我！”

    “一直在等！”

