    对江述而言，能得到这个信息自然很重要。

    他只是不太确定，这个消息是真的，还是有人在逗他，但是想想，开这种玩笑好像没什么意义。

    真想坑他，不至于用这种匿名信来坑吧！

    总之可信度还是比较高的。

    这几家平台肯定不想看着他一直赚大头。

    只是他们现在还没有真的一条心, 买他的剧时依然在竞价。

    但是长此以往下去，他们早晚会凑到一起琢磨联手压价的事。

    如今对他们而言，可能正是个契机，刚好背后有人又想针对自己。

    有人牵了个头，于是他们顺水推舟站到了一起。

    这一天早晚回来，只是加速到来了而已。

    虽然《仙剑》会卖给电视台上星播出。

    但网络版权费也不可小觑。

    现在的年轻人，每天晚上还守着电视的比例越来越少了。

    有好看的剧，大都直接在手机电脑上追。

    尽管每天最新的剧集, 电视台比视频网站更早上线, 会吸引部分新观众去看电视。

    但还是有一部分年轻人，宁愿卡着点等视频平台更新剧集，都不乐意守着电视台。

    而且现在社畜普遍工作压力大，七点多可能很多人还在加班呢！也没有看电视的条件。

    更别说很多人二刷三刷都是在视频平台了。

    总之，网络平台版权费也是不菲的收入，和电视台的版权费差不多是五五开。

    也就是说，电视台如果每集七百万，视频平台差不多也是这个价。

    但是倘若他们几家想联手压价，到时候肯定就拿不到单集七百万了。

    现在距离《仙剑》上星还有几个月时间。

    因为需要做特效，这剧的后期制作肯定比现代剧慢不少。

    几个月的时间，还有足够的时间应对这件事。

    很简单，他们要联手压价，自己开个视频网站不就完了。

    单做一个视频平台出来，成本其实不高。

    成本高的就是平台上的内容和流量, 没有这些, 就是一个空壳平台。

    毕竟一部剧能卖一个多亿，做个app和网页端平台才花几个钱啊！

    有多少优质资源，能吸纳多少用户，这才是烧钱如流水的地方。

    如果只是个普通人，面对他们联手垄断，可能还真没太好的办法。

    因为这两样东西真不好搞，普通人无法保证自己每部剧都是精品。

    而且人家背后都有大公司输血，卷也卷不不过人家。

    他们唯一失算的是，江述不是普通人，是穿越者。

    这两样最重要的东西，他都有。

    虽然资源数量少，但都是精品内容，用户还是愿意为精品付费的。

    以后在这方面和其他平台做出差异化，我有你无，自然也就能吸纳到用户。

    以江述如今已然是顶流的热度，也能撑起不小的流量。

    至少已经满足了自己出来单干的条件。

    视频平台上线后，肯定是能赚钱的。

    自己就是赚多挣少的区别，但这几个平台是别想用自己的剧赚钱了。

    就算自己比卖给他们赚得少了一点，江述也不那么介意了。

    无论如何，将来自己的身价单位都是亿。

    多少个亿才够呢？

    江述也不知道, 没什么具体概念，反正就这么顺其自然量力而行，能挣多少就拿多少。

    自己赚得少了些，也是相对而言，反正反正这辈子是都花不完了。

    江述只是疑惑，这封匿名信会是谁寄来的。

    难道是宋卿天？

    两人现在的关系是比以前近了不少，但也没到值得无条件信任的地步。

    她选择寄匿名信隐藏身份，也不是没有可能。

    毕竟她身份特殊，在一些事情上出了幺蛾子，恐怕得她爸宋晨出来为她买单。

    江述倒是可以向她求证一下。

    但是想想，无论是不是她，好像都没有求证的必要。

    如果是她，求证干嘛呢？人家本来就不想暴露身份。

    不是她，求证干嘛呢？这不是闲得嘛！

    回到家里不久。

    江述收到了副导演发来的视频文件。

    此时此刻的他，正在东北寻找取景地。

    因为这部电影里需要雪和雪山，到时候肯定是在东北取景了。

    视频的内容就是他选择的其中一座雪山。

    当然，并没有确定，他也不止看这一座雪山。

    最终选择哪个取景地，还要江述定夺。

    和副导演聊完之后，江述琢磨着，发了一篇微博。

    【那是一个喧闹的傍晚，距离零点还有五个多小时，或许是六个小时，我在人群中想象着我的电影女主应该是什么样的人，而她恰好出现在我面前，她的一缕发丝在风中摇动第八下的时候，我知道我当时的心跳是一百零九下，我问她愿不愿意做《情书》的女主，她没有拒绝，我便没客气。@苏书】

    起初网友们还没看明白江述想说什么。

    看到最后@苏书才明白，这就是一篇官宣电影女主的微博。

    【完了！江哥一拍文艺片就着魔，赶紧把那个逗比的江哥还给我！】

    【吗的！这种b台词怎么读着还挺舒服的……那种矫情范儿拿捏的刚刚好，如果电影里都是这样的台词，我还挺愿意去看看。】

    【简单总结一下：电影名《情书》，女主苏书。】

    【竟然是苏书姐，我六年苏书老粉激动得爆哭，之前和公司解约还以为她彻底退圈了呢呜呜[大哭]】

    【刚查了苏书的照片，吗的十年苏书老粉不请自来[色色]】

    [LSP！[阴险]]

    【苏书是谁呀？好像没什么印象。】

    [没关系，从今天开始就有印象了]

    [……]

    苏书的超话和微博里，此刻也有一些铁粉在宣传此事。

    不过人很少。

    “集美们看到了吗？姐姐是江哥新电影的女主！妈呀我要疯了！”

    “而且是电影女主！多少人挤破脑袋都进不了电影圈，姐姐太幸运了！”

    “上次看她解约我真的炒鸡难受，还好又遇见了江哥，是金子总会发光的，谢谢谢谢江哥！”

    “你们说……姐姐是解约后遇见的江哥，还是遇见江哥后才和公司解约的呢？”

    “这些不重要啦！现在结果是最好的就行！[可爱]”

    “姐姐在公司呆了六年，公司从没给过好资源，早走早解脱！这破公司谁愿意呆！”

    不过这些铁粉还没聊多久。

    越来越多的“引流狗”也涌入了苏书的微博里。

    “十年老粉，不请自来！”

    “就你特喵叫苏书啊？爱了爱了！”

    “姐姐好美，以前怎么没发现你呢！加油噢！一定会火的！”

    “……”

    这些人突然涌入，直接把本来就不多的真正铁粉的声音都淹没了。

    那些老粉看到这一幕，挺无奈，但也挺开心的。

    一直希望她能被更多人认识，现在这个愿望，不就已经实现了嘛！

    苏书的微博评论数，很快就破万了。

    从她出道至今这么多年，微博里第一次有这么多的评论。

    苏书看着微博里热闹的景况，想想自己在圈里摸爬滚打这六年时间，还不如江述发一篇微博。

    笑着笑着就想哭了。

    现在的江述只要官宣新作，各路媒体都会转发扩散到各个平台恰流量。

    这一刻，苏书这个名字，算是在全网一瞬间出名了。

    “注意了！以后那些和公司解约的人，可能就是江述的下一任女主！施然是这样，苏书也是！”

    “挺好的，这个女的颜值演技都好，记得她演过一些小配角，现在终于有大荧幕了，可以小小期待一下。”

    “从电视剧配角，一跃成了电影女主，这步子迈得可真大！”

    “呜呜！羡慕江哥，施然刚走又来了苏书，天天有小橡皮透！”

    “郭楠收收味儿！[嫌弃]”

    “管他透不透呢！只要他的戏能一直能保持这样的水准，他爱怎么透怎么透。”

    “……”

    得知这个消息的张天凯，顿时绷不住了！

    他觉得苏书在离开之前，肯定就已经和江述接触过了。

    她是提前找好了下家才要求和公司解约的。

    如果看做是处对象，这不是就把自己给绿了？

    但是即便如此，张天凯现在也拿苏书没办法，因为双方解约条件都谈好了，她也按约赔了违约金。

    这件事已经结束了。

    除了生气，张天凯也没别的办法。

    但他还是气不过。

    “江总，你这墙角挖得好啊！”张天凯直接给江述打了电话。

    江述笑呵呵地道：“张副董误会了，我是在苏书解约之后，才认识的她。”

    张天凯闻言，更加怒火中烧。

    以前合作的时候，一口一个张董，现在知道不可能合作了，就变成副董了。

    这小子是真会恶心人！

    至于江述的解释，他反正是不信。

    “我就看你小子还能嘚瑟多久！”张天凯哼了一声。

    如果不去犯罪的话，他现在拿江述没有太好的办法。

    但是有人能“制裁”他，至少比上次制裁得更狠。

    “我明明一直都本本分分啊！也不知道我到底哪里嚣张了，唉……容我好好反省一下。”

    江述阴阳怪气一句，直接挂掉了电话。

    另一边。

    得知苏书做了江述的女主后，比张天凯还要暴怒的，恐怕是沈嘉玉了……

    ……

