    时间在平静的流逝，受战乱影响的稻妻也在三奉行的治理下渐渐恢复到了以往繁荣昌盛的状态。

    幕府稳定了治安，原本较为严苛的赋税和征收也渐渐放缓，稻妻城与离岛中被迫停止营业的店铺也开始重新营业，大街上的人流量明显比以往多了许多。

    稻妻城的百姓在经历过一番混乱的时期之后，也逐渐恢复了生产秩序。

    而鸣神岛与海衹岛的关系也逐渐好转了起来，幕府已经与珊瑚宫达成合作意愿，将会携手共建踏鞴砂与八酝岛诸地，并合作开发。

    但是，这些都只是暂时的平静而已，虽然海衹岛在这场天守阁之战中只有珊瑚宫心海参与了进来，但是海衹岛仍然控制有数以千计的部队。

    而且珊瑚宫方面并不愿意让那些部队重新回归到天领奉行的治下，几次谈判都没有达成意见一致，对于稻妻来说，海衹岛始终是一个不稳定因素。

    幕府方面也想过很多办法来解决这件事情，但都没有什么效果，甚至还流传出了与珊瑚宫联姻的传闻，联姻的对象都说得有板有眼的，但幕府方面没有承认过。

    珊瑚宫虽然拒绝了很多和平移交军队的条约，但也提出了一个听上去很合理，但实际上很过分的提议来解决这次纠纷，不过也被幕府方面断然拒绝。

    而本应该出面解决这个问题的雷电将军与云墨却一同消失了一段时间，没有人知道这两位大人去了哪里。

    等到他们重新回到世人的视野之时，有些人感觉有些不对劲，但是具体哪里不对劲却也不敢妄加揣测。

    不过与往常明显不同的是，回来的雷电将军居然开始处理起了幕府堆积起来的政务，这给予了三奉行很大的鼓舞与帮助，在这位大人的治理下，一切都开始变得井然有序了起来。

    而云墨却和往常一样，除了偶尔会去天守阁一趟之外，几乎不怎么出现在大家的视线当中，就像他重新干起了老本行一般。

    翌日的黄昏时分，骤雨初歇，霞光漫天，夕阳斜照在稻妻城中，在地面的水洼上投射出斑驳陆离的光芒，远远望去犹如一片美丽的锦缎一般，显得格外美丽。

    此时已是幕府的下班时间了，在稻妻城最崇高的天守阁之中，结束了一天忙碌工作的雷电将军缓步走下了台阶。

    微风吹拂着雷电将军那被彩色丝带束起的暗紫色长发，发尾在风中飘扬，衣袂飘飞，显露出了她那完美的身材。

    雷电将军的身形纤细修长，在这种时候显得更加迷人，一双紫色的眸子里充满了淡漠之意，仿佛是天上的星辰，又像是一潭深不见底的幽泉，看一眼便会让人不禁沉沦进去，永世都无法挣脱出来。

    “将军大人！”近日屡获要职的幕府大将九条裟罗走上台阶来迎接雷电将军。

    “嗯。”雷电将军那张冷艳绝伦的脸庞上闪过一丝不易察觉的微笑，对着九条裟罗点了点头。

    “要去社奉行吗？”九条裟罗问道，这些天结束了政务的雷电将军很少待在天守阁里，大多时候都去了社奉行。

    “走吧。”雷电将军轻声说道。

    “是。”九条裟罗恭敬的回应，随后将雷电将军引入舆辇，舆辇缓缓地驶出了天领奉行，朝着社奉行的方向驶去。

    一路上两人都没有说话，雷电将军那双紫色的眸子盯着外边那片被霞光笼罩着的景象，看的出神。

    而九条裟罗则是在一旁静静的注视着雷电将军的绝美侧颜，眼神之中闪烁着异样的神采，嘴角不由的勾起了一丝浅浅的微笑。

    雷电将军似乎感觉到了九条裟罗的目光，突然偏过头来看了一眼，对上了九条裟罗的眼睛。

    “我脸上有什么东西吗？”雷电将军淡淡的问道。

    “没有。”九条裟罗立刻回过神，意识到了自己的失态，脸颊不由的微微泛红。

    “那就好。”雷电将军点了点头，轻声细语的说道。

    雷电将军的声音清脆悦耳，犹如山涧中的溪流，听上去非常舒服。

    九条裟罗感觉心脏不争气的加快了跳动的速度，不过，她的表情依旧保持着平静，只是脸上的红晕却越来越盛了。

    雷电将军看着九条裟罗那张绯红色的俏脸，轻轻的问道:“脸怎么红了？身体不舒服吗？”

    “没有，没有，只是今天有些闷热而已。”九条裟罗小手扇了扇风，掩饰着自己内心的慌乱。

    “哦，这样啊。”雷电将军轻轻的点了点头，随后语气中带着关切之意的说道:“天气炎热，要注意多休息才行，你是幕府大将，别累坏了自己。”

    “多谢将军大人关心，不过您也要多加注意自己的身体才是。”九条裟罗心中暖意融融的，脸颊上的红晕也渐渐褪去。

    “嗯。”雷电将军点了点头，随即将自己的目光收回，看着远方那渐渐落下的夕阳。夕阳西下，天空中一轮火烧云映着彩色的云朵，将天空渲染得美丽而绚烂，看上去像极了一幅油画。

    舆辇之中又恢复到了刚刚寂静之中，不过这次九条裟罗可以正大光明的注视雷电将军那张完美的脸庞了，心中有些小窃喜。

    就这样，时间在两人之间静静地流淌着，过了一会，舆辇缓缓停下了下来。

    “将军大人，社奉行到了。”九条裟罗从车厢中起来，伸手掀起帘子说道。

    “嗯，走吧。”雷电将军也站起身，整理了一下衣衫，然后迈步下了舆辇。

    九条裟罗跟在雷电将军的身后，也跟了下去。

    在舆辇之外社奉行的礼仪队伍早已经在那里恭敬的侯着了，为首的便是社奉行神里家现任家主—神里绫人。

    “参加雷电将军、九条大将。”神里绫人看见雷电将军从舆辇之中走出来，连忙上前迎接。

    雷电将军微微颔首，看了一眼迎接之人中没有她想看到的那个身影，心中有些微微的失落，但随后便恢复了常态，淡淡的说道:“不必多礼，退下吧。”

    “是！”神里绫人微微躬身，然后便带领着众人退了下去。

    “走吧。”雷电将军转过身，对着九条裟罗说道。

    “是，将军大人。”九条裟罗恭敬地答应着，随后跟着雷电将军身后，一起走进了这座主理稻妻文娱和神事的奉行府。

