
遗弃之地迎来了几千年以来最大一次震荡！

短短半个月内，原本就敌对的黑夜教会与巨树教会，展开了全面的战争，黑夜教会的主教们，都在梦中接到神谕，不惜一切代价进攻巨树教会。

顿时，战火笼罩了整个遗弃之地。

信仰时代的遗弃之地，信奉王权神授的规则，因此各大王国的君主们，早就被两个教会各自选中，而那些拒绝信仰神祇的国王，则都被以渎神罪责处死。

遗弃之地，凯渊王国。

建立于百年前的凯渊王国，在遗弃之地的历史，并不算太悠久，目前为止也仅仅有过四位国王，初代凯渊王奥奎恩在王位上呆的时间最久，同时也建立了丰功伟业。

但在之后，随着奥奎恩的神秘失踪，强盛的凯渊王国也走向没落，虽然凭借着奥奎恩遗留的资源，并未被周围的几大王国吞并，但依旧失去了三分二的领土。

不过，即便如此。

如今的凯渊王国，在遗弃之地依旧很强大，七座城市组成的王国，拥有近百万的人口。

此时，凯渊王国都城。

“回来了……”

恩佐望着不远处的城墙，眼眸中闪过一丝异样光泽，这是他降临这个世界的起点，当初留下了很多记忆，同时也是在这座城市，得到了那份巫师传承。

如今回忆起来，那份巫师传承的主人，应该只是学徒。

但却是那些基础知识，让恩佐见识了巫师的世界，从而踏上巫师之旅，最终一路走到了现在。

此时的凯渊城，与百年前相比变化很大。

古老而高大的城墙上，已经满是岁月的痕迹，披坚执锐的士兵在城墙上值守，敞开的城门行人纷纷，进出城都需要严格的检查。

恩佐径直朝着城门走去。

城门口，几名士兵正在检查入城者的身份证明，轮到恩佐时却熟视无睹，一点小小的魔力运用，就可以屏蔽这些凡人的五感。

走进内城之中，街道上显得很热闹。

遗弃之地虽然迎来信仰时代，但教会们却从不干涉贵族治理王国，只要信仰神祇，他们甚至愿意给予凡人一些帮助，就比如以神力为凡人治病。

不远处，黑夜教会正在宣扬长夜降临的理论。

“长夜将至，信仰长存。”

“这个世界即将迎来一场灾难，我们必须信仰伟大的黑夜女神，才能得到永恒的安宁！”

黑夜教徒们对着周围民众洗脑，这时几名身染恶疾的平民被带上来。

“黑夜女神将永远庇护她的信徒。”

一名主教级别的人物，面色严肃的说道，同时双手释放神力，治愈了几名平民的恶疾。

目睹了神奇的画面，平民们纷纷感到震惊。

遗弃之地作为被巫师放弃的陆屿，这里虽然也有一些巫师的痕迹，但却如凤毛麟角一般，凡人根本没见过超凡手段，自然认为几名主教就是天神一般。

就在这时，不远处忽然传来一阵骚乱。

恩佐眸子微眯，目光望去，便看到大地龟裂，一株巨树拔地而起，触须般的枝条，无差别的疯狂攻击起来，顿时令周围陷入一片混乱。

“巨树教会？”恩佐眉头一挑。

根本不需要多想，就知道这是巨树教会的手段，如今遗弃之地信仰之战全面开启，黑夜教会的疯狂进攻，令巨树教会也只能奋起反击。

而如今的凯渊王国。

首相埃德加与新王迪伦，都追随各自信仰的神灵，派出全部兵力交战，但由于恩佐的暗中干扰，即便黑夜教会的总体实力不如巨树教会，新王迪伦依旧处于上风。

甚至，可以压制首相埃德加打。

原本凯渊城七座城市之中，首相埃德加独占五座，新王迪伦反而只有两座，可现在，随着信仰之战的全面开启，黑夜教会疯狂进攻，局势反而出现了扭转。

连续失去三座城市，埃德加只剩下两座城市。

名义上新王迪伦已经掌控五座城市，首相埃德加的地位岌岌可危，巨树教会对此自然不会坐视不理，因此已经发起过好几次反击。

此时，凯渊城中显然是混入了巨树教徒。

大街上出现的巨树，还不是十分严重的事情，恩佐已经感受到凯渊城的中心区域，那里的能量波动才叫强烈，显然巨树教会的目标是那里。

“去看看吧。”

恩佐喃喃自语，心底微微叹息，如果这个新王迪伦，的确是奥奎恩的血脉，那么从辈分上来看，或许属于自己的孙子一辈。

那自然不可能任由巨树教会杀死。

恩佐心念一动，已经化作阴影消失在了原地，几乎一瞬间便来到凯渊城中央，王宫的上空。

此时的王宫，也陷入一片混乱之中。

身披黑色盔甲的御林卫，正严阵以待，但随着一道道绿色光芒闪烁，一株株巨树也拔地而起，巨树教会的信徒从树干中走了出来。

“杀死异端迪伦！”

巨树教会的一位主教，面色冰冷道“：被邪神蛊惑的异端必须清除掉！”

说罢，他便挥了挥手。

巨树教徒们开始向着王宫深处冲锋，御林卫们虽然有些恐惧，但却依旧咬牙顶了上去，这些御林卫已经是凯渊王国的精锐，但普遍实力还达不到骑士级别。

因此，他们的抵抗毫无意义。

几乎在三分钟，御林卫们便败下阵来，其中一个百夫长连忙向天空发动信号，试图召唤城内的士兵支援，但时间似乎已经来不及了。

恩佐眸子微眯，便打算直接出手。

巨树教会的信徒们，在接受绿树之神革翁的力量后，都获得了超凡的能力，其中主教级别的人物，甚至获得了不亚于一阶生命体的战斗力。

这样的实力在巫师世界，或许算不上什么，但在遗弃之地却绝对可以横着走。

要知道，当初奥奎恩只是天骑士。

根据骑士的等级计算，只有超凡骑士才能被称之为一阶生命体，天骑士根本微不足道，但即便是这样，奥奎恩却可以凭借着强大的个人武力，建立了凯渊王国。

这也就是为什么，遗弃之地被巫师文明放弃。

就算拥有几千万的人口，资源匮乏的遗弃之地，依旧只能算是穷乡僻壤，也只有被议会通缉的诸神，才会选择在这里传播信仰。

正当恩佐准备出手，解决这群巨树教徒时。

王宫深处，一股特殊的力量，忽然散发了出来，令恩佐放弃了出手的决定。

“这是？”恩佐微微皱眉。

熟悉的气息虽然十分微弱，但却异常的清晰，来自于深渊恶魔的味道，恩佐不会认错。

下一刻，王宫深处传来一阵咆哮。

十几名拥有尖牙利爪的鸠犬魔，在黑雾包裹之中出现，与巨树教徒们展开了激战。

深渊恶魔！

即便只是一群鸠犬魔，但毕竟代表着深渊，这种力量可不应该出现在遗弃之地，连巫师文明都不屑统治的地方，深渊又怎么会光顾呢。

在遗弃之地，巫师是传说中的存在。

至于深渊，就是更加缥缈了，恩佐在遗弃之地生活那么长时间，却从未在任何书籍或者文献上看到过，有关于深渊的信息。

遗弃之地从未有过恶魔降临。

即便是那些贪婪的魔鬼，也不愿意在这种地方，发展自己的交易对象，实在是遗弃之地太过贫瘠，甚至连人类的灵魂都十分劣质。

可现在，恶魔却出现在遗弃之地。

恩佐也不清楚到底怎么回事，不过只是一群鸠犬魔，还不能引起他的警惕，于是便化作一道阴影，隐匿起来观察事情的后续。

“该死的异端，这就是邪神的爪牙吗？”

巨树主教挥舞着蔓藤，阻挡着两只鸠犬魔的袭击，脸上透着愤怒的表情。

鸠犬魔是一种低级深渊恶魔。

这种恶魔成年期之后，也只有一部分精锐，可以达到一阶生命体的程度，在深渊之中，类似的炮灰还有很多，他们诞生于深渊之泉，每天都会出现很多。

刚从深渊之泉里爬出的小恶魔，本能就会进行厮杀，强者吞噬弱者的场面，在深渊中每时每刻上演，而那些成长起来的深渊领主，也将这种本能刻在灵魂深处。

因此，与巫师文明的强者一样，深渊世界的恶魔领主，在发现异位面之后，也会主动发起进攻，对异位面的种族，进行毁灭性打击。

不过，与巫师文明有一个本质差别。

那就是恶魔领主们入侵异位面，是为了杀戮与恐惧，而巫师文明则是征服与统治，前者发现一个异位面后，就会大肆破坏，而后者则善于经营异位面。

这也就是为什么，在多元宇宙之中，深渊与巫师文明处于顶点的两个位面，但巫师文明的综合实力，却强于深渊世界的恶魔领主。

虽然两个世界，已经很久没有发动过全面战争，但随着巫师文明不断的征服，实力变得越来越强大，早就已经超越了深渊文明。

与此同时，战斗仍在继续。

十几只鸠犬魔与巨树教徒们厮杀，双方纠缠不休，旁边的御林卫们根本毫无插手的余地，一阶生命体级别的战斗，凡人只能躲得远远的。

而就在局势陷入僵持时，又一股深渊气息出现。

灼热的火焰宛如熔炉般爆发，王宫的地面上，一道道火焰汇聚成诡异符号，紧接着中心区域燃烧起来，化作一个巨大的恶魔形象。

炎魔！

这是深渊之中，赫赫有名的恶魔种族之一，任何炎魔成年期都可以达到一阶生命体的程度，并且成长性很强，甚至可以达到恶魔领主的程度。

当初在失落大陆时，恩佐就曾遇到过一只炎魔领主。

那是一头巴洛炎魔，即便被关押很多年，但却依旧能发挥出强大的实力，但最终还是被恩佐斩杀，身体材料都被分割处理。

遗弃之地降临的炎魔，显然不是领主级别。

但他同样散发出一股骇人的气势，一双火焰般燃烧的眼眸之中，迸射出星星火焰，挥动起一柄燃烧巨剑，便朝着巨树教徒们斩去。

顿时，巨树主教被斩杀。

火焰是树木的克星，信仰绿树之神革翁的教徒，都化身为树魔的形态，因此他们可以与鸠犬魔纠缠不休，但却不是炎魔的对手。

更何况，这头炎魔的实力，还达到了二阶。

轰！

炎魔无声的怒吼，双手挥动着巨剑，燃烧的火焰几乎向着整个王宫蔓延，击杀一名名巨树教徒的同时，也给周围造成可怕的破坏。

御林卫们早已疯狂逃跑。

他们从未见过恶魔，感受到对方身上可怕的气息，就已经吓得肝胆俱裂，非骑士级别的存在，甚至连如何战斗都忘得一干二净。

角落里，恩佐眼眸闪烁。

他对于这些恶魔的出现，产生了很大的兴趣，这些恶魔出现的时机很有意思，既然主动对付巨树教徒们，那就很有可能与新王迪伦有关。

甚至，与凯渊王国有关系。

“难道……是魔鬼？”

恩佐心中推测，遗弃之地虽然贫瘠，但毕竟还有着几千万人类生存，即便他们的灵魂很微弱，可几千万灵魂都加起来却也有一定的价值。

深渊恶魔的出现，或许是某个魔鬼的阴谋。

绿树之神革翁与黑夜女神露茜莱丝，相互交锋是为了争夺信仰之力，可魔鬼的出现，对于遗弃之地来说，却是更加可怕的事情。

因为，魔鬼的目标是灵魂。

如果他觉得有价值的情况下，甚至可能会使用某些秘法，将整个遗弃之地几千万人类全部杀死，而后收割灵魂，历史上魔鬼们一向如此恐怖。

不远处，战斗已经接近尾声。

随着炎魔的出现，巨树教徒们毫无反抗之力，很快便被屠戮一空，那几名巨树主教口中依旧高喊着异端，但却被炎魔的巨剑无情斩杀。

属性的克制，加上等级的差别，巨树教徒们输的很彻底，当所有巨树教徒都被杀死后，大地忽然出现一团漩涡，鸠犬魔们全部钻入漩涡，炎魔发出一阵狂笑后，也化作一道流火消失在原地。

而这时，一个瘦小身影，从王宫中怯生生走了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70489939"  chaptername="第六百六十一章：鸠犬魔与炎魔">加入书签</a>
</div>
