    “是鬼仙派两位内门长老。”秦尘道。

    “鬼仙派？而且是内门长老？”

    众人愕然。

    “他们以为我杀了他们的少宗主，所以派人前来暗杀，而且，鬼仙派的宗主也在王都，应该去了秦家。”

    “鬼仙派宗主？”

    两名城卫军同时倒吸一口冷气。

    对他们来说，鬼仙派这样的宗门宗主，完全就是一个庞然大物，差距太大了，往日里只能仰视。

    如果真要杀过来，谁能抵挡？除非是有大齐国第一高手之称的灵武王萧战出面，而且还只是有可能抵挡。

    “咱们大齐国，好歹也是西北五大强国之一，陛下应该不会任由他们，肆意妄为的吧？”

    两名城卫军目光一闪。

    秦尘乃是大齐国最顶尖的天才，如果在王都之中，被鬼仙派的人击杀，那大齐国今后在西北五国，还有什么颜面？

    “或许吧。”

    秦尘没有那么乐观。

    鬼仙派宗主肯定不是白痴，刚这么公然动手，没有点底气是不可能的。

    “对了，那两个杀手呢？”

    两名城卫军忍不住翘首观望，能在鬼仙派的两名内门长老手上活下来，尘少也太厉害了。

    “已经死了。”秦尘淡淡道。

    “死……死了？”

    两人倒吸一口冷气，眼珠子瞪得滚圆，完全吓懵了。

    两大玄级高手，来暗杀尘少，竟然死了？

    两人死死盯着秦尘，都快要疯了。

    就算是有阵法相助，尘少也太变态了吧？

    “好了，我这里有件事，需要你们去做，你们两个，马上把这个消息告知康王，让他觐见陛下，告知原委。”

    见两人震惊，秦尘凝声道。

    当初自己杀死念无极，也是为了救下紫薰，想必赵高应该不会袖手旁观。

    “是。”

    两人清醒过来，知道事态紧急，很快就转身离去。

    “尘儿，现在情况危急，按照你所说，鬼仙派宗主也在王都，若是他知道这里的暗杀失败，肯定会亲自出手，我们必须赶紧离开这里，找一个更加安全的地方。”

    两名城卫军一走，秦月池便凝声道。

    “更加安全的地方，能去哪里？”

    秦尘苦笑。

    “康王府、丹阁、血脉圣地，或者……皇宫！”秦月池道。

    “没用的。”秦尘摇头，“我虽然不知道鬼仙派的实力究竟有多强，但既然被称之为西北最顶尖宗门，肯定有其过人之处，娘你说的这些地方虽强，但让别人为了我们，和鬼仙派血拼，孩儿还做不到，而且，对方既然有勇气打上门来，就肯定有所准备，肯定不会任由我们，就那么安然度过。”

    鬼仙派既然出手了，就肯定准备了万无一失的计划，不然，他们又岂敢闯入大齐国王都。

    要知道，鬼仙派这么进入王都杀人，等于公然是打大齐国的脸，若是赵高心狠一些，果断一些，调动整个王城所有高手，围杀鬼仙派之人，一旦将鬼仙派宗主等高手全都斩杀，岂不是能灭掉整个宗门？

    毕竟宗门和国家不一样，最顶尖的宗主等强者一死，整个宗门就像是一盘散沙，树倒猢狲散，成为赤裸裸的羔羊，任人宰割。

    所以，对方有勇气来，不可能没考虑这些状况。

    更何况，丹阁等地的可怕，在大齐国地位超然，只是因为后台强大，而并非丹阁拥有对抗整个大齐国的强者。

    不然，大齐国第一高手的名头，也不会落到灵武王萧战头上了。

    萧雅他们虽然强，恐怕还不是鬼仙派宗主的对手，自己躲过去，不过是将灾祸引到丹阁罢了。

    “而且，我秦尘的事情，不会牵连到任何人身上，鬼仙派若是想杀我，那就尽管来杀好了。”

    眼中射出一道寒芒，秦尘目光前所未有的坚定。

    自己的事，自己担，秦尘不会想着依靠别人，躲过这一次的难关。

    最关键的是，谁知道鬼仙派有没有在外面埋伏，自己一旦出去，等于是失去了依靠，或许以自己的修为，即便被伏杀，也有一定的概率能逃掉，但是娘亲呢？

    而留下来，至少有之前布置的阵法作依靠，鬼仙派想要攻进来，也没那么容易。

    “娘亲，你别说了，现在事态紧急，我必须加紧时间，多布置一些阵法，你一定要保护好自己，一旦有人前来，必须待在自己的屋子里，千万不要以身犯险。”

    见秦月池还想说什么，秦尘急忙打断，现在时间紧急，他已经没太多时间可以浪费了。

    进入阵法之中，秦尘将府邸中的阵法，设置在激活状态，快速的拿出诸多材料，制作起阵盘。

    这一刻，他精神高度集中，强大的精神力，飞速凝聚，双手就犹如幻影一般，不断的掠出道道绚烂的痕迹。

    如果此刻有阵法大师看到秦尘的举动，一定会大吃一惊。

    阵盘的炼制，必须在一个特定的环境，而且是一个长时间的过程，像秦尘这样，短时间内，就想炼制大量阵法，并且布置下阵法，简直如同痴人说梦，几乎不可能完成。

    “破天，你看到么？这就是咱们的孩儿，充满了血性，和当年的你，几乎一模一样！”

    看着秦尘走入朦胧阵法之中，秦月池眼眶湿润，不由得喃喃自语。

    而后，她的眸中，爆射出一团前所未有的精芒，双拳紧攥，眼神坚定。

    “你放心，我绝不会让任何人，伤害到我们的尘儿的。”

    咬着牙，秦月池眼神中出来的，是一个母亲的坚决。

    此时。

    在距离秦尘府邸外不远处的地方。

    赵镇等一群人，已经在赵凤的带领下，浩浩荡荡走来。

    远处，已经能够远远看到秦尘府邸的大门。

    “父亲，这里就是那秦尘母子居住的地方。”赵凤咬牙切齿，仅仅是看到两人居住的府邸，就有一种莫名的怒火升起，恨得牙直痒痒。

    “哦？他们就住在这里？”

    赵镇皱眉。

    一路走来，他如何不知道，城西根本就是贫民窟。

    “那秦月池，当年虽然是王都第一天才，可跟人私奔之后，不知为何，修为尽失，成为了一个废人。”

    “这些年，都是依靠着秦家，才存活下来。”

    “现在，被逐出秦家，他们又没有生存的技能，能住这种地方，已经算是运气了。”

    “而且，据我所知，他们能在这里买下一座府邸，似乎还是秦远志的支持。”

    “否则，就凭那贱人自身，能有什么积蓄！”

    赵凤嗤笑连连，眼中满是不屑。

