    其实在逃跑之前，他和他手底下的敢死队，也是很悍勇的，他的第一连和第二连的川军官兵，可是敢死队抱着手榴弹炸毁了日军坦克3辆，以及重创了鬼子步兵数十人来着。

    只是当他们的师长阵亡后，鬼子的大军也是无法阻挡之后，他才不得已带着残部离开了，准备想从北门突围出去。

    看着这不到一个连的，满身狼狈和血迹的残余川军将士们那视死如归的面部表情，刘飞洋也是满意的点了点头，就带着他们一起朝着滕县的街道中心挺进过去，对着他们一路上见到的鬼子部队，进行反击杀戮。

    同时也是陆陆续续的把所有还没有完全阵亡的川军官兵，给逐一收拢了起来，给他们武器装备，或者是疗伤药物。

    ......

    ......

    “哟西！”

    “前面到底发生了什么事情？怎么还有火力这么凶猛的支那军进行反击我们帝国皇军的进攻的？”

    “八嘎！哪里来的支那军敌人？”

    “反击，反击！”

    “帝国的勇士们，冲进去，肃清这支顽抗之敌！”

    “杀鸡给！”

    “杀鸡给给！——”

    不过随着刘飞洋所部带着那些川军残部，一起不断的进行着挺进反击的时候，为首的鬼子大队长岗亭明生脸上刚刚还在为即将胜利的阴险的笑容，却是顿时收敛了起来，

    满头疑惑不解，和暴怒的，将他手中的佐官指挥军刀向前奋力一挥，毫不犹豫的下达作战命令道。

    随着他的命令下达，数以百计的鬼子兵顿时在机枪部队，和掷弹筒班的火力的掩护下，朝着刘飞洋所部所据守的反击据点，发起了猛烈的反扑。

    “哒哒哒！！！”

    “啪啪啪！！！”

    密集的子弹从地面飞向空中，准备攻下刘飞洋所部的各个火力点，

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    “咻咻！咻咻！咻咻！”

    “咻咻！咻咻！咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “轰隆，轰隆，轰隆——”

    “轰隆，轰隆，轰隆隆——”

    ……

    ……

    但是刘飞洋所部的重火力配置明显比起这个鬼子少尉的部队懒腰来的凶猛。

    于是鬼子的第一轮反击，都还没有完成，就已经遭受到了刘飞洋所部的重火力武器装备，的全面反击。

    一刹那间，40火箭筒，和火力最猛的120毫米火箭筒部队，以及PF97式93毫米单兵云爆火箭筒部队，还有到处移动方便的小口径迫击炮队，加上MG42通用机枪部队的协同反击，

    鬼子士兵们顿时乱做一团，慌忙的丢下手里的武器，想要躲在附近的民房，或者是能够找到的掩体下来活命。

    但是那些飞来的机枪子弹雨依然还是无情的射入了各个小鬼子的身体各处，只要中弹，不是被打断手脚，就是被打的血肉模糊。

    然后还有很多来不及逃命的鬼子官兵，也是瞬间就被密密集集的迫击炮弹雨和火箭弹雨给覆盖了下去，全部被炸没了，去见了他们的天照大神。

    面对面前如此恐怖，而迅速的一幕炮火反击，刚刚还意气风发着反击的鬼子大队长岗亭明生，顿时就被轰炸的傻眼了。

    因为实在是太过迅速和凶猛的火力了，他的大队兵力，一下子就被全歼了三分之一。

    面对如此从未有过的败绩速度，他是被惊呆住了。

    与此同时，

    刘飞洋的那八辆t34-85主战坦克也是开始朝着这些鬼子的残余部队，杀戮过来了。

    “八嘎呀路，快快滴，反击，开枪！！！”

    看着刘飞洋的t34-85主战坦克杀戮过来，鬼子大队长岗亭明生顿时回过神来，急忙大声的叫嚷着指挥道。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    只是他的话音刚落下，一通猛烈的迫击炮火急袭，顿时就将鬼子大队长岗亭明生，和他整个残余鬼子部队所在的阵地，给炸成了一片硝烟弥漫的火海。

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    “轰隆，轰隆，轰隆——”

    火箭弹带着尖啸声，一枚接着一枚，连续不断的狂轰滥炸着。

    “八嘎，小心支那军的炮弹，规避，快规避啊！！！”

    鬼子大队长岗亭明生临死之前，连大喊一声规避的命令都来不及，就被炸成渣渣了。

    接下来首当其冲，继续遭到刘飞洋所部的各种重火力武器装备的轰炸的就是鬼子的重火力点，包括迫击炮队，轻重机枪火力点，掷弹筒班的火力点。

    一时间，这些鬼子机枪手和弹药手，就被轰炸的连人带机枪直接从他们的射击据点哪里被轰飞到半空中，断绝了生机。

    然后这些还有很多靠近爆炸点的鬼子官兵，也是连惨叫的机会都没用，就直接被强劲的冲击波给无情撕裂成几截。

    血淋淋的残肢断臂飞溅到阵地各处，空中淅淅沥沥落下一片血雾。

    包括哪些鬼子的迫击炮组成员，和掷弹筒班的成员，也是被刘飞洋所部的凶猛无匹的重火力给轰炸的伤亡大半，

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    “轰隆，轰隆，轰隆——”

    “轰轰轰！轰轰轰……”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “啊！啊！啊啊啊......”

    强烈的爆炸声，还有凶猛的一塌糊涂的冲击波的厮杀声之中，鬼子士兵凄厉的惨叫声，也是不断的不绝于耳着。

    虽然现在的刘飞洋所部没有飞机和轰炸机进行空中支援轰炸作战，也没有那些沉重的远程大口径火炮，进行炮火覆盖轰炸，

    但是光凭火箭炮和迫击炮，还有坦克，以及PF97式93毫米单兵云爆火箭筒就足够对付面前这些攻进了滕县市中心的小鬼子部队了。

    特别是还是在黑夜之中进行战斗，

    刘飞洋所部可是大部分都配置了夜视镜的，所以夜战的视力要比鬼子的来的精准炮击和凶猛袭击。

    当刘飞洋所部突然杀戮了进来滕县之后，

    一个小鬼子装甲中队，也是迅速的一接到支援作战任务，于是他们也是迅速的出动了所有的89式坦克，和96式坦克进行支援作战。

    至于97式坦克，则是还在攻击其它方向的残余川军部队。

    “帝国战车冲上去，干掉那些该死的支那军，还有他们前面的那些支那坦克战车，鸭鸡给给！！！”

    “突击！突击！”

    不用多久，鬼子装甲中队长宫本武也是坐在他的豆丁坦克上，看到了来势汹汹的刘飞洋所部的t34-85主战坦克群，于是他面色顿时剧变，并且赶紧着急的一声令下，

    然后鬼子的十几辆中型坦克，就立即以最快的速度向前冲杀过去，准备围剿刘飞洋的那八辆t34-85主战坦克。

    89式中型坦克，和九六式坦克是现在的日军部队里，正在投入战场的坦克之一，

    虽然没有九七式坦克来的新出来，

    但是也是足够他们使用这些坦克，来对付武器装备低劣的国军部队了。

    ......

    ......

