    第61章那我以后要得意的地方，岂不太多了？

    “笙笙要跟你说话。”黎振华说了这么一句后，再把手机递给了黎笙笙。

    黎笙笙有些急切地伸手拿过了电话，放在耳边：“喂。”

    “笙笙……”电话那头传来的，是一个极其温柔的女人声音。

    在听到这个声音的时候，黎笙笙的眼眶，瞬间变得通红，就连嗓音，也开始哽咽了：“妈妈……”

    “我的乖女儿。”女人的嗓音里，也逐渐带上了点点哭腔。

    吸了吸鼻子后，黎笙笙连声问：“妈，你过得好吗？可有……可有受到什么欺负？你，你可知道，你现在在什么地方。”

    黎母柔声地安抚着黎笙笙：“放心女儿，妈妈没有受到欺负，你爸爸他，也没有虐待我。我除了没有自由以外，其他什么都好。至于我现在在什么地方，我也不知道。”

    听到黎母说她没有被虐待，黎笙笙倒是松了口气。

    对于妈妈并不知道自己在什么地方这个事，她虽觉得有些失望，但也不觉意外。

    黎笙笙又说：“妈妈……我想来看你。”

    但是，黎母的回答，却让黎笙笙顿觉意外：“别来了笙笙。”

    黎笙笙愕然：“为什么？”说到这里，她侧头看向了那边好整以暇的黎振华，然后又接着问，“是不是爸威胁你，不让你见我？”

    黎母却是柔声开口：“不要瞎猜，这件事，跟你爸爸无关。是我不让你来的。”

    “为什么？”黎笙笙更加不解了。

    她没有想到，竟真是妈妈不想见她……这，这怎么可能呢！

    黎母的语气里，带上了几分无奈：“笙笙，先别问了好吗？等到时机成熟，妈妈会告诉你的。”

    黎笙笙咬了咬唇，没有说话。

    而这时，黎母又出声了：“女儿，听话，好么？”

    这下，黎笙笙不纠结了。她知道，妈妈这样做，总是有她的理由的。想到这里，黎笙笙深吸了口气，点头：“好，我听妈妈的。”

    黎母笑道：“我就知道，我的宝贝女儿最听话了。”

    和黎母聊了好一会儿后，黎笙笙才依依不舍地挂断电话。

    黎振华走过来，从黎笙笙的手里拿过了手机，再轻叹口气：“怎么样？爸爸没骗你吧？我就跟你说了，是你母亲她自己不想见你的。”

    黎笙笙低垂着眼帘，没有说话。

    既然今天来这里的目的已经达到，那么她就没有再久留的必要了。

    黎笙笙刚出书房的门，就碰到了正好从楼下上来的黎韵媚。

    看到黎笙笙，她的步子微微顿了一下。

    她的眼神里，飞快地闪过了一抹怨恨和嫉妒之色。

    没有想到，柳导最心仪的女一号，竟真的是黎笙笙！

    而当初选择她，只是退而求其次，不得已的选择！！

    一想到这里，黎韵媚就觉得满肚子的火气没地儿发泄！

    简直是奇耻大辱！

    想到她当初，还跑到黎笙笙的面前去炫耀！炫耀她被柳导选中！

    恐怕那个时候，黎笙笙还不知道怎么在心里嘲笑她呢。

    可气！真真是太可气了！

    看到黎韵媚，黎笙笙的脸上没有任何的表情，越过她就想走。

    在擦肩而过的时候，黎韵媚突然出了声：“你很得意吧？”

    黎笙笙的步子微微一顿，侧头睨着她，并没有说话。

    黎韵媚继续质问：“赢了我，你很得意吧？”

    黎笙笙轻扯了下唇角，语气不屑：“小小地赢你一回，就值得我得意了？那我以后要得意的地方，岂不太多了？”

    黎韵媚：“！！！”

    这贱人！这话是什么意思？！

    什么叫小小地赢自己一回？还有！她以后要得意的地方，岂不太多了！这话的意思是想说，以后她赢自己的时候，还多着吗？！

    想到这里，黎韵媚脸上的表情，不由得狰狞了一瞬。

    咬紧后槽牙，黎韵媚一字一顿，咬牙切齿地说：“我绝对！绝对不会给你这样的机会！”

    “是么？”黎笙笙眉头微挑，随即轻哂了一声，“那我们就走着瞧好了！”

    说罢，也不等黎韵媚再开口，黎笙笙便径直离开了。

    望着她的背影，黎韵媚更是一脸愤愤地跺了跺脚。

    **

    从黎宅出来，刚坐上车，黎笙笙的电话就响了。

    在看到来电显示的时候，她的唇角轻轻一勾，划开接听键：“大忙人终于有时间给我打电话啦？也是不容易哦！”

    “别闹啊！姐姐我刚刚才落地就给你打电话了，还不够爱你呀？晚上把时间空出来啊，和姐姐约个饭。我现在得赶紧回家睡会儿，真是困死了。”电话那头的女声，嗓音娇媚婉转，甜甜糯糯的，真真那叫一个好听。

    此人正是黎笙笙的闺蜜——沈初一。

    闻言，黎笙笙瞬间就笑了起来：“好！沈大小姐邀约，我敢不同意么？你回去睡吧，等我安排好吃饭的地方以后，再发你手机上。”

    “好！交给你啦。”沈初一笑着说。

    既然晚上有约了，她晚上就不回家吃饭了，所以黎笙笙给霍沉衍打了个电话。

    “喂。”

    黎笙笙说：“晚上我不回家吃饭了哦！初一回来了，我得陪她。”

    听到这个名字，霍沉衍问了一句：“沈初一？”

    “对。”

    “好吧。早点回来，少喝酒。”既然如此，霍沉衍也就不多说什么了，只嘱咐了她两句。

    “知道了。”黎笙笙笑着点了点头。

    “晚上要回来的时候，打电话给我，我来接你。”霍沉衍又说。

    “你晚上不忙工作么？”黎笙笙问。

    “接你回家那点时间还是有的。”

    “好吧。”黎笙笙的唇角，忍不住挑高，心情挺愉悦的。

    ——

    【醉芙蓉】私房菜馆。

    这是黎笙笙和沈初一最喜欢的一家私房菜馆，以前两人没少来。

    黎笙笙刚到没多久，沈初一就到了。

    将包包取下扔在沙发上，再摘下口罩，沈初一朝着黎笙笙张开了双臂：“妞~快来给姐抱一个！”

    望着沈初一，黎笙笙一脸无奈地伸手抚了抚额：“你怎么像个女流氓似的。”

    沈初一那双明眸善睐的小鹿眼微微一瞪：“有姐这么漂亮的女流氓吗？”

    (本章完)

