    回味着漫天仙神的绝望，感应着仙神气息的消失……

    一亿多大桓军队，组成大阵抗衡，也就灭杀数十仙神；魔帝归来，天崩地裂，天罚降世，也才灭杀数百仙神。这些指头大小的小虫子，竟然一次性把漫天仙神灭了个干净，连那些手段极强的各个仙神势力首领也难逃一劫！

    所有人静静仰望着不停汇聚的“噬神蚁”群，不知该敬仰，还是惊惧，又或者是膜拜、恐惧？！

    传说中，远古时代，真仙多如狗，散仙满地走。一次噬神风暴，灭绝漫天仙神，使得“噬神蚁”凶猛震慑古今，也是“噬神蚁”的初次出现。

    眼前只是啃噬五六百仙神，远古时代的噬神风暴是何等壮观？！何等震撼？！

    既有噬神风暴的震撼，也有己方损失惨重的悲伤，还有天崩地裂，瀛洲崩溃，秦始皇陨落，仙神陨落的复杂感慨。

    特别是秦始皇的牺牲，以一己之力，灭尽漫天仙神，给予大桓阵营的冲击最大！

    沉默间，琴妃李嫣嫣凤目圆睁，惊喜讶异喊道：“皇上！看噬神蚁群，那好像是……”

    众人一凛，循声望去……

    此时，噬神蚁群已经汇聚到数十米大小，数量难以估算。但是，蚁群躁动之际，似乎在缓缓汇聚成一个诡异形状……

    头颅、身躯、四肢……

    从上而下，缓缓躁动成一个诡异人形。

    “秦始皇？！”

    “皇上？！（父皇）！”

    众人定睛一看，顿时纷纷惊呼出声。

    那由无数“噬神蚁”汇聚而成的人形，不是秦始皇又是谁？！

    “父皇……”

    华庭公主率先冲出大阵，虚空悬浮拜倒，喜极而泣。大秦诸将纷纷迅速聚集到华庭公主周围，惊喜万分仰望身躯高达数十米的秦始皇！

    片刻后，噬神蚁群躁动基本平息，汇聚而成的人形更为清晰，确确实实是千古一帝秦始皇，只是气息明显孱弱许多。宛若重创！

    “这是……重生？复活？！”

    萧影大松了口气，紧随来到秦始皇身边，讶异莫名又疑惑狂喜盯着秦始皇。

    很明显，眼前秦始皇是由无数噬神蚁汇聚而成，这种手段萧影也会，是沿自《天蛊法典》的无上神通，使得萧影可以化为无数“七彩妖蝶”，难道秦始皇也会这种手段？！再想到学自秦始皇的《周天星劫》，也就不难理解了！

    有了灭尽漫天仙神的例子在前。以后谁还敢招惹秦始皇，哪个势力还敢招惹大秦帝国？！

    众人惊喜汇聚，也有劫后余生的感恩、激动、兴奋。但是，秦始皇却只是静静看着众人，特别是华庭公主和桓皇萧影，却是一声不吭，也没任何回应！

    “父皇？！”华庭公主满脸担忧疑惑喊道。

    “嗯？这是……”

    萧影心中一凛，深深看着秦始皇。能清晰感受到秦始皇的气息，确定没错。但是。又有点隐晦飘渺，似乎这不是真人，而是……投影？或者说是不甘就此消逝的残魂！

    “要不了多久，朕便会伐天明道，破开天地封锁；有朝一日，朕必定率军杀上仙界。为秦始皇和盘古天地讨个公道……”

    心思一转，萧影做了个深呼吸，神情坚定直视秦始皇，声音铿锵坚定说道。顿了下，灵光一闪。郑重接道：

    “天地为鉴！不负如来不负卿！朕，谨记！若有一天，朕能找到他，一定替你问问他，你到底是什么存在？他到底是如何看待你？打算如何对待你……”

    “嗯？！”

    华庭公主、帝妃帝失、虞姬、韩信等在场无数人，齐齐脸色一变，讶异疑惑看向萧影，不知道萧影到底在说些什么。

    这什么跟什么？

    桓皇萧影和秦始皇到底在卖什么关子？！

    随着萧影话音一落，秦始皇深深看了眼萧影，随后看向华庭公主、帝妃帝失等大秦重臣，欣然一笑……

    微风徐徐，身躯高达数十米的秦始皇，浑身烟雾弥漫，飞灰飘扬……

    “父皇？！！！”

    华庭公主惊呼一声，猛然扑向秦始皇，却宛若投身幻影般，毫无触感，抓不到任何东西！

    “皇上？！”

    帝失、章邯、李信等脸色大变，震惊喊道。

    十数息间，身躯高达数十米的秦始皇，化为漫天烟雾、飞灰，消散！

    “父皇……”

    华庭公主跪倒呜咽，如玉双手捧着迅速飘扬的飞灰，晶莹剔透的泪珠滚滚而落……

    炽热的泪珠，悲伤的脸颊，冰凉的思绪，还有那美好的记忆，温馨的亲情！

    雄吞六国威名传，千古一帝号始皇！

    长城万里今犹在，不见当年秦始皇。

    扪心自问，萧影自认或许不是个合格的帝皇，古往今来也没人能评定什么才是合格的帝皇。

    但是，在秦帝公子华和秦始皇嬴政之间，萧影认为公子华更符合千古一帝秦始皇之名，而不是丢下大秦帝国，罔顾苍生，假死脱身的嬴政！

    食君之禄，忠君之事！帝皇坐拥天下，享受着天下供奉，难道就不该为天下负责？

    至少，秦帝公子华做到了，而秦始皇嬴政跑了！

    当然，其中或许有萧影未知的难处和谋局在内，但事实就是事实，没有任何借口！

    “嗡……”

    萧影感慨万千之际，一道紫光从浓溢飞灰中飞出，细微嗡鸣中射向萧影。

    萧影大手一抓，摊开，却见一只气息淡不可闻，似乎孱弱到极点的紫色“噬神蚁”出现在掌心，还带着极为细微的秦帝“公子华”的气息！

    “咦？！难道秦帝并未魂飞魄散，彻底陨落？！或者，是秦帝怨念太重，所以留下一丝残魂寄托在‘噬神蚁’上？”

    萧影心中一凛，瞬间寻思道。

    想想也是。秦帝公子华不过是秦始皇嬴政的一道玄妙分身，并非本体。秦始皇嬴政没彻底陨落，又怎么会彻底魂飞魄散？！

    想到这，萧影暗松了口气。

    不过，此时事关重大，虽然萧影不喜欢秦始皇嬴政的性格作风。但也不想破坏秦始皇嬴政的未知谋划，自然不能把此秦始皇非彼秦始皇的信息暴露出去。

    “当……”

    钟鸣天地，天清气明，萧影挥手收回镇压天地的“天地钟”，直接把气息孱弱的紫色“噬神蚁”安置在钟内。

    毕竟在“天地钟”内，只要萧影不死，任何存在都无法察觉和干扰秦帝公子华，可以让这紫色“噬神蚁”慢慢休养生息。或许萧影到了一定修为境界，还能为秦帝公子华重铸肉身呢？！

    异状只是瞬间。随后萧影便收回“天地钟”，加上秦始皇的陨落影响不小，虽然部分人察觉到这异状，却也没有追问！

    事到如今，萧影、张良、萧何、帝失等见识较广，智慧较高者，已经隐约猜到了事实。

    “噬神蚁”如此逆天，自然不可能没有代价、没有弱点。否则整个盘古天地早被巫族统一或者被噬神蚁啃噬干净了。

    而供养“噬神蚁”的代价，应该是盘古血脉的血肉精华、生命本源等。毕竟“噬神蚁”本就是盘古仙尊遗体的寄生虫、毒素细菌，所以有且只有身具盘古血脉，也就是祖人血脉者才能供养和驾驭“噬神蚁”。根据神话传说，祖人本就是盘古仙尊的血肉所化，所以天生力量无穷，**强横无匹！

    这也是秦始皇陨落后。失去“母体”或根源的“噬神蚁”便纷纷化为灰灰的真正原因。也是秦始皇之前所说的“晚了”的原因所在，因为血无锋的血海机缘巧合地喂养、催熟了“噬神蚁”，使得“噬神蚁”群的规模超出秦始皇的供养能力，伤及了秦始皇本源，已经无药可救了。所以秦始皇临死爆发，拉上漫天仙神陪葬，这也是秦始皇所说的“因果循环，天意如刀”的意思，谁又能想到号称天下第一人的秦始皇竟是这样的死法？包括秦始皇自己也没想到！

    仔细一想，多年来，秦始皇拥有“噬神蚁”而震慑天下，没有降世仙神敢去招惹和为难大秦帝国，这就是因；死于噬神蚁就是果，秦始皇的参与瀛洲战局就是天意，可谓成也噬神蚁，死也噬神蚁！

    可惜，萧影不会“噬神蚁”供养之法，否则这还真是个震慑天下的利器、王牌。当然，凡事都有代价，养着“噬神蚁”就像时刻揣着把犀利的双刃剑，一不小心就会伤及自己，落得秦始皇的下场。

    “轰……”

    萧影收回“天地钟”，理清其中缘由，不过眨眼之事。一道强悍气息爆发，一团庞大黑雾绽放而开，无数道黑影射向四面八方。

    “逃！”

    劫后幸存的百余大楚皇朝和血族强者仅慢半息，纷纷施展最强遁术，一哄而散让人不知如何拦截。

    “想逃？！自找死路！”

    萧影恼怒冷哼一声，迅速引动还未解散的两大阵法。

    “都天神煞！”

    “周天星斗！”

    浓厚黑雾宛若死亡风暴席卷四周，方位较低的“周天星斗大阵”更是星光璀璨冲天而起，衍化周天星空，变幻虚空，封天锁地。

    荒古时代，两大妖帝曾以“周天星斗大阵”困住十二祖巫，逼得巫族摆下十二都天神煞大阵，集天地怨念、众生煞气等结成凶煞空间，合祖巫之力重现盘古神通，才破开“周天星斗大阵”。虽然时过境迁，无法相提并论，但困住这些大楚阵营残兵绰绰有余，甚至有些杀鸡用牛刀了！

    *****

    求票求赏求订阅！！！(未完待续。。)