    “我们边走边说。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ”他牵起她的手说着。

    凤九微微一笑：“好，我跟纳兰家主说一声。”

    于是，轩辕墨泽牵着她的手走上前，来到那目光复杂的纳兰家主面前：“纳兰家主，我是凤九，不知陌尘有没跟你说起过？”

    听到这话，纳兰家主愣了一下，这才迅反应过来。这清脆的声音哪有半点先前的苍老？原来这老妪是那个鬼医凤九易容的？

    想到这，他又上下打量了一番，不得不感慨一番，这易容术竟是这样的精妙，就是他，不说他也看不出来这是易容的。

    “原来阁下就是鬼医，失敬失敬。”他连忙拱手一礼说着：“我大儿子有交待过，若是姑娘来了一定要待为上宾，快快请坐，我小儿子已经去叫他大哥了，他应该一会就到。”

    凤九还没说话，旁边的轩辕墨泽便已经开口：“不了，我们要回去了。”

    纳兰家主愣了一下，目光不由看向凤九，又看向那黑袍男子，敢情，这人在这里就是等凤九的？难道先前问了半天也没见他说出是在等谁的。

    凤九看了一旁的轩辕墨泽一眼，眸光染笑，对纳兰家主道：“那就麻烦纳兰家主跟陌尘说一声我到了就好，改日再约他喝茶。”

    “这样了！也行，那我等会跟他说一声就好。”说着，纳兰家主看向一旁的杨小二，问：“这杨家二小姐怎么会……”

    “哦，那是我在路上遇到她，我不知纳兰家在哪，正好，她就说带我过来了，等会还要麻烦纳兰家主派个人送她回家去才好。”凤九看向那一旁的胖丫头，又瞥了一眼那一脸兴奋的灰狼。

    “原来是这样，这没问题，我等会让人送她回去。”

    纳兰家主颔说着，就听那杨小二喊着：“我不回去！”

    她蹬蹬蹬的跑到凤九的身边，肉嘟嘟的爪子紧紧的抓住凤九的衣角，仰着头气鼓鼓的看着她：“我不回家，我要跟着你！而且，路上你也说了，你那里有很多长得好看的人，我可以去看看的。”

    一旁的轩辕墨泽见凤九对那胖女孩没有厌恶，便也没有将人震开，而是由着她到了凤九的身边，等着她自己处理那事情。

    而灰狼听了那胖女孩的话后，神色不由的古怪起来，他看了看那胖女孩，又看了看凤九，又低头瞧了瞧他自己。

    完了，这鬼医敢情是想给这胖女孩牵红线？他长得虽不如主子那样俊美不凡，但好歹也是也不差劲，要是这胖女孩看上他了，他会不会被鬼医强行给送给这胖女孩了？

    想到这，他步伐往外移去，悄悄的退到外面去。别的先不管，他还是先躲起来比较好，免得到时真的被看上了欲哭无泪。

    而纳兰家主听见了也是怔了一下，继而摇头笑了笑。这杨二小姐还真是什么话也敢说。

    凤九见那胖丫头气鼓鼓的看着她，神色却又难掩紧张，不由的笑了笑：“行，那你就跟我回去吧！”