    几句寒暄后，唐云龙坐下了。

    “二哥，我和小洛准备今天回中海。”

    静安居士说道。

    “哦？这么着急就回去？小洛，你不在这多住几天吗？”

    唐云龙看着唐洛，问道。

    “舅舅，我和母亲想去孤儿院看望一下老院长，然后再回我那边，若冰还在家里等着。”

    唐洛言语间，带着几分恭敬。

    以前，他想与唐云龙平辈相称，但现在，那是绝对的长辈了。

    “哦，是这样，也好，也好。”

    唐云龙笑着点头。

    “不过小洛，以前让你来住，待你多少有点客人的意思，但现在，这就是你的家，你得常回家，知道吗？”

    “呵呵，我知道了。”

    唐洛也笑了。

    三人又聊了一会儿，唐洛和静安居士便准备启程了，唐云龙将他们送出门。

    唐洛和静安居士上车，车子缓缓启动，离开唐家。

    车子很快上了高速，疾驰在去往中海的路上。

    路上，唐洛先跟老院长通了个电话。

    “母亲，我们应该下午才能回家，那我就不让若冰在家等了。”

    唐洛想起什么，对静安居士说道。

    “对，你跟若冰打电话，让她去忙，等她晚上下班再见就是了。”

    静安居士点点头。

    “呵呵，好，那我跟她说说。”

    唐洛笑笑，给韩若冰打去电话。

    “唐洛，你跟阿姨回来了？”

    电话接起，传来韩若冰的声音。

    “媳……若冰，我跟母亲上午去孤儿院看老院长，下午或者晚上再回家，你先去公司忙吧。”

    唐洛刚想喊‘媳妇儿’，又觉得当着静安居士的面，不太好意思了。

    他知道韩若冰是个工作狂，今天又是周一，有很多会要开，既然他跟静安居士上午不回家，也就不想让她一直在家等着。

    “那我直接去孤儿院找你们？”

    韩若冰想了想，问道。

    “呵呵，若冰，你先去忙，晚上再见。”

    唐洛笑道，媳妇儿这是想在婆婆面前好好表现呀？

    “那好，我上午把工作都安排好，下午我回来等你们。”

    韩若冰回道。

    “好。”

    唐洛点点头，两人又聊了几句，挂掉电话。

    “母亲，您儿媳妇还想来见您，是生怕怠慢了您呐。”

    “呵呵，一家人，谈什么怠慢，让她先去忙就是……”

    静安居士笑着说完，又想到什么。

    “对了，小洛，等到了中海，我得多买些东西去孤儿院。”

    “母亲，不用，您之前捐过了啊！再说了，不管是老院长还是孩子们，什么都不缺，这不是有儿子我嘛。”

    唐洛说道。

    “那些是你做的，我这个当母亲的，也要好好地感谢一下老院长才是。”

    静安居士摇摇头，认真道。

    “好，都听您的。”

    唐洛见母亲这么说，也就没再多说什么。

    “小洛，你那个学校，差不多建好了吧？”

    静安居士想到什么，问道。

    “嗯嗯，我前两天去过一趟，过几天就可以搬了，到时候，您可得跟儿子一起见证一下。”

    唐洛点点头。

    以前，他无论做了什么事，都没有父母可以分享。

    但从今天往后，他也变成了一个孩子，可以跟母亲分享很多事，会做很多让母亲为他骄傲的事。

    “好，我一定去！”

    静安居士高兴地点点头。

    想到唐洛做的这些事，她心中很是为他骄傲。

    以前，她对唐洛是欣赏，现在，是为儿子感到自豪。

    说起学校，她也有些想法，其实这想法在母子相认之前，她就有想过。

    “母亲，我以前从不敢想这些，现在……有你在，真好。”

    唐洛像个孩子一样，与静安居士靠在一起。

    静安居士点点头，抱住了他，也露出幸福之色。

    一个多小时后，车子下了高速，又开了十几分钟，进入中海市区。

    路上，静安居士买了很多东西。

    车子又开了二十多分钟，来到孤儿院门口。

    唐洛下车，将买的东西都拿在了手里。

    “洛哥。”

    “洛哥好。”

    门口唐门的人，恭敬打过招呼。

    “嗯。”

    唐洛笑着跟几人点点头。

    就在他和静安居士要往里走的时候，工作人员搀扶着老院长，缓缓从里面走出来。

    “老院长，您怎么出来了。”

    唐洛上前一步。

    “小洛洛……”

    老院长喊了一声。

    她步履蹒跚，明显很激动，很高兴。

    “您好，老院长。”

    静安居士也往前一步，脸上写满了感激，这可是她儿子的救命恩人。

    老院长眯着眼睛，打量着静安居士。

    “老院长，这位就是我的母亲。”

    唐洛上前搀扶着老院长，说道。

    他知道老院长是高兴，所以才会不顾腿脚不便迎出来。

    “老院长，我是唐云静，之前来过，我……”

    静安居士自我介绍了一下。

    “我知道，我知道。”

    老院长激动地点头。

    上次静安居士来的时候，是孙女接待的，当时她捐了一百万。

    老院长颤巍巍地伸出手，静安居士也一步上前，扶住了她。

    “小洛洛的亲生母亲啊……”

    两人距离更近，老院长念叨着，眼睛湿润。

    “对，我是小洛的母亲。”

    静安居士用力点头，听到老院长对唐洛的称呼，心中很是动容。

    “好，好啊，小洛洛找到母亲了……太好了。”

    老院长声音颤抖着，眼泪也滚落下来。

    她用两只颤巍巍的手，握住了静安居士的手，还稍微用了下力。

    “老院长，您别哭，我们进去说。”

    唐洛抽了抽鼻子，抹掉了老院长脸上的泪水。

    “好，好，我们进去说。”

    老院长忙点头，难掩激动与兴奋。

    “老院长，您慢点。”

    静安居士忙道。

    “嗯，走，我们进去。”

    老院长说着，一手拉着唐洛，另一只手拉着静安居士，慢慢地向里面走去。

    几分钟后，三人来到老院长的房间，其他工作人员都退了出去。

    “老院长，我是个不称职的母亲，今天来，是想看看您，更想当面跟您说一声谢谢。”

    静安居士说完，站起身来，面对着老院长，弯腰深深鞠下一躬。

    “老院长，谢谢您，您救了小洛的命，您是我的恩人……”

