    第470章

    很快张昊就带着嘉靖到了丹房外面的一个水池边上，此刻，在边上还摆着一个长约一米左右的铁船。

    “皇上，你检查一下这个船，看看是不是全部都铁做的！”张昊对着嘉靖说道，嘉靖听后，没有搭理他，吕芳马上对着后面的太监一挥手，那些太监过去检查这艘船，还真是全部都铁做的。

    “皇上，全部都是铁！”其中一个太监对着嘉靖说道。

    “抬到水里面去，如果沉了，把这个兔崽子也扔到水里面去！”嘉靖对着那些太监说道，

    他压根就不相信，想着等会沉，把张昊扔到水里面去，现在可是七月天啊，热啊，洗个冷水澡也没有事情。

    张昊听到了，郁闷的看着嘉靖，嘉靖够狠。很快，两个太监就抬着铁船到了水池边上，放下，但是让嘉靖吃惊的是，没沉下去，居然没有沉下去。

    “嘶，兔崽子，没沉下去？”嘉靖此刻马上到了水池边上，仔细的打量着铁甲船。张昊不搭理他。

    “抬上来说，朕要亲自检查！”嘉靖对着两个太监说道，那两个太监又把船捞上来，张昊则是得意的看着嘉靖，刚刚让你检查你不检查，现在又要检查了。

    “拿块石头来，朕来敲一下，看看是不是假的！”嘉靖仔细的大量了一下，对着后面的太监说道，马上就有太监去捡了一块石头过来，嘉靖拿在手上敲着，还真是铁的，而且还是实心的。

    “怎么样，能沉下去不？”张昊站在那里，得意的说道。

    “再放一次！”嘉靖白了张昊一眼，接着对着太监说道，太监再次放了下去，还是浮在水面上。

    “咋样？”张昊得意的说道。

    “你小子，还真行啊，用铁也能够坐船？”嘉靖对着张昊说道。

    “那当然，你看着啊！”张昊说着马上蹲下来，接着开始往船上放那些铁块，铁块很重的。

    “这些就代表着我们的人和物资，当然，如果要造战舰，那么船肯定是非常大的，比如说，这个放大100倍，

    那么，皇上你算一下，这几块铁是15斤，体积各个方向扩大了100倍，那就是扩大了100万倍，就可以装1500万斤，大概是1.5万吨，当然我是不能做的这么大，但是扩大一个50倍还什么没有问题的，那也能够装2000多吨，吨你知道吗？一吨等于2000斤，嗯，对了，差不多2000斤吧！”张昊想了一下，这个度量单位还没有弄好，现在一斤可不是标准的500克。

    “真的能做成功？”嘉靖听后还是有点不敢相信。

    “皇上，都摆着你面前了，你是不舍得钱还是不相信我？”张昊火大啊，对着嘉靖喊道。

    嘉靖则是盯着张昊看着，心里想着，都有，主要还是不相信，老天爷，按照张昊说的，那这样的战舰还不是无敌了，全部是铁的啊，那得多厉害了，那些海盗的战船，能有这样厉害？一撞就废掉了。

    “你真行？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “要不这样，你让我自己做，让我弄一个铁坊，什么事情都不用你管，到时候我造出来了，你就找我买，这样的一艘战舰，不多说吧，100万两一艘！”张昊对着嘉靖说道。

    “这么贵？”嘉靖马上对着张昊喊了起来。

    “造肯定不用这么贵啊，但是你要买我肯定贵啊，我不要赚钱啊？”张昊站在那里，对着嘉靖理所当然的说道。

    “行，几年让朕看到这样的战舰？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “嘿嘿，2年，如何，2年后，我去收拾那些海盗去！”张昊看着嘉靖说道，

    嘉靖听后，站在那里考虑了起来，现在东南那些地方防备海盗，一年的费用最少是200万两银子，到现在已经打了十几年了，已经消耗了大明三五千万两银子，

    如果张昊真的能够弄出来，那当然是更好了，想到了这里，嘉靖对着张昊说道：“行，写奏章过来，朕批了，你去做，你要是做不好，到时候你看朕怎么收拾你，到时候就去内阁担任大臣去！”

    他知道张昊不想当文臣，就是想要当武将，但是嘉靖现在发现了，张昊当文臣也是不错的，最起码现在顺天府可是非常好的，马上就要丰收了，到时候百姓们就能够过好日子了，

    另外就是，现在顺天府那边的房子都已经建设好了，而且顺天府的百姓，现在也是能够赚到很多钱的，这对于稳定京城周边的百姓，是非常有帮助的，

    还有就是张昊这边，自己的这些钱，可都是张昊赚回来了的，他现在要去造战舰，自己肯定是答应的，亏了就亏了，也是无所谓的事情，反正还有三个工坊，可是非常赚钱的，只要张昊愿意做事情，自己还是支持的！

    “行，皇上，你等着，我马上写好，到时候我自己找人来弄这个，说好啊，二八分，到时候卖给军队的，就按照成本价给，但是卖给百姓的，那就可以赚钱了！”张昊站在那里，高兴的说道。

    “卖给百姓？这样的船，还要卖给百姓？”嘉靖吃惊的看着张昊问了起来，

    “那当然，如果到时候干掉了那些海盗，我们还要做生意呢，那些百姓肯定是需要这样的战舰的，当然你放心，没那么大，也不会配武器！”张昊对着嘉靖说道。

    “嗯，行，做吧，做吧，如果不让你做，你个兔崽子会天天烦死朕，朕还不知道你？”嘉靖此刻摆手的说道，

    张昊笑了起来，他知道嘉靖会答应的。很快张昊就到了锦衣卫那边，把嘉靖批准的有关监督农田的章程，都给了沈炼。

    “去办好这件事，这个是皇上同意的，让下面的兄弟，给我记住上面写的事情，上面不但有奖励，也有惩罚，一旦发现他们违规了，到时候收拾起来，可不好都是自己的兄弟！”张昊对着沈炼说道，

    沈炼也是马上点头，仔细的看着章程，很快就看完了，对着张昊说道：“大人有了这份章程，我就知道怎么办了，大人放心，我肯定弄好！”

    “好，去忙着去，到时候全国的土地，你们都要监视起来！”张昊对着沈炼说道，沈炼点了点头很快就出去了，而张昊开始写奏章，这个时候，刘云海过来了。

    “大人，抄家的事情都已经安排好了！选拨的事情，什么时候开始？”刘云海对着张昊问了起来。

    “哦，拿着，你先看看，如果有什么意见，现在就说，我还要忙着写奏章，你看完了，感觉什么地方不对劲，就先标注，等会一起说！”张昊对着刘云海说道。

    “诶，是大人，我这边先看着，你先忙着！”刘云海马上对着张昊说道，他也知道，张昊还是更加信任沈炼一些，但是没办法，自己之前就是张昊的上司，这次还是靠张昊才能升职，

    现在，张昊对自己虽然也信任，但是还是没有对沈炼那么信任，所以自己还是需要加油才是，

    很快，刘云海就看完了，但是没有挑出什么毛病出来，感觉还是很公平的。看完了以后，刘云海也不敢打扰张昊，一直从张昊写的中间休息一下，看到了刘云海还在，刘云海看到了张昊休息，马上给张昊倒茶。

    “看完了吗？”张昊对着刘云海问道。

    “看完了，写的很好，但是，就是，诶，大人，我不知道该怎么说！”刘云海马上为难的对着张昊说道。

    “你说，有什么不好说的，现在就我们几个人，什么事情都是我们几个商量着来，有什么尽管说！”张昊点了点头说道。

    “大人，你也知道，我们锦衣卫这边都是世代为锦衣卫，很多之前老的千户，指挥佥事，他们的儿子也是在锦衣卫，很多还是低级的官员，能力呢一般，但是毕竟他们的父辈还是为了锦衣卫做了很多，所以，他们想要升迁，但是按照考核，可是不行的，所以，这件事还需要考虑一下。”刘云海对着张昊说道。张昊听后，也是考虑了起来。

    “大人，不是下官让你为难，这件事他们找了我很多次了，他们不敢来找你，怕打扰你，惹你不快，所以就过来找我了，大人，这里面可是牵扯到很多人的利益，他们本来就是一个个小团体，如果我们都得罪了，恐怕也不好，以后办差可能会出问题的！”刘云海对着张昊说道。

    “嗯，你的建议呢？”张昊点了点头，对着刘云海问道。

    “升迁几个还过的去的，其他的人，可以不动，到时候那些人也无话可说，我们也不是不给他们机会！”刘云海对着张昊说道。

    “也行，我们本来就缺人，但是人你可要给我挑好了，如果挑上来的人，能力不行，而且下面的兄弟不服气，到时候也不好，好好审核一番，考察一番，这件事你去办！”张昊对着刘云海说道，

    刘云海听后马上点头说道：“大人放心，我知道怎么办！”

