    她记得很清楚，红豆也被一起救起来了啊。

    难道她又出什么事了？

    紫衣看她脸色都变了，忙道：“娘娘别担心，红豆姐姐很好。她只是……暂时没法到这里来伺候。”

    “怎么回事？”

    “红豆姐姐她……”紫衣有些犹豫，不知该不该跟主子说。

    云黛皱眉：“有什么事就说，吞吞吐吐的难道就不必说了？”

    “娘娘，其实红豆姐姐就在院子里。”青衣忙说道，“她在院子里跪着呢，从昨晚上一直到现在。”

    云黛吃惊：“她为什么跪着？”

    她忙向外走。

    青衣忙扶着她：“娘娘，您现在坐月子呢，可不能出去吹着风。”

    云黛不理她，径直走到门口，果然看见红豆跪在台阶下面，脸色晦暗，腿都有些颤抖。

    “红豆！”云黛叫了声，“你干什么？谁许你跪着的？”

    红豆抬起头，嘴唇发白。

    云黛向她走过去。

    “娘娘别出来，小心吹着风。”红豆哑声说。

    “你先起来。”云黛走过去，想要把她拉起来。

    红豆跪着不动：“奴婢是自愿跪着的。奴婢有罪，没有保护好娘娘，差点让娘娘和两个小主子出事……”

    “我这不是好好的？再说这事跟你有什么关系？”云黛伸手拉她胳膊。

    红豆坚决不起来。

    正拉扯着，赵元璟从外面走来。

    他看见云黛站在日头底下，眉头一皱，大步过来，把云黛一把抱起来。

    “你自己什么身子不清楚？”他不悦说道，“不好好在床上躺着，跑到外头吹风，就不怕落下什么病根儿。”

    云黛道：“红豆疯了，她自己跑到外头跪着，连我叫她起来，她都不听。”

    “是朕让她跪着的。”赵元璟道。

    “什么？”云黛愣住，“为什么？”

    “她贴身服侍你，跟在你身边，却还是让你出了意外，罚她也是应该的。”赵元璟淡声说道，“若是不罚她，以后你身边的人个个都懒散，上下尊卑全都不顾，还得了？”

    云黛觉得这逻辑实在感人。

    “红豆没做错什么，她在我身边一直尽心尽力，你别随便就迁怒别人。”云黛说道，“快些让红豆起来。”

    红豆低声说：“娘娘，是奴婢自愿跪着的，奴婢心中愧疚，这样奴婢心里也能好受些。”

    “你都跪了一夜了，腿不想要了？”云黛怒气上涌，伸手拍打赵元璟，“你若是不让红豆起来，我也不回屋。”

    赵元璟叹气：“红豆，起来吧。”

    “奴婢遵旨。”红豆试图站起身，然而跪了一晚的腿已经彻底麻木，完全起不来了。

    青衣和紫衣忙上前去扶着她。

    云黛道：“你们两个把她带到屋里去，再去跟舅母说，请她找个大夫过来，给红豆看看腿。”

    “奴婢不用……”

    “什么不用？”云黛瞪她，“你是不是想气我？”

    红豆不说话了。

    青衣和紫衣扶着她回屋。

    赵元璟也抱着云黛回到卧房，把她放到床上，被子盖好。

    “看你这手脸都凉冰冰的，坐月子呢，不要再任性了。”赵元璟摸摸她的脸，“没吃东西吧？我叫人送早膳过来。”

