    圣洁的佛光渐渐黯淡，直至消失。

    可偌大的端门依旧静默无声。

    望着此獠那副高高在上，宛若俯瞰般随意的神情，满朝权贵皆感到浑身冰凉。

    他是神，还是魔？

    在皇城屠戮僧尼已经够让人惊悚震撼的了，但结束的时候佛光降临！！

    直接令所有人头皮发麻，灵魂都快要冻结！

    史书应该会这样记载——

    【勒税役天下寺，僧死力抗，易杀人多与高僧，血染天地，僧终屈于刀下。

    即于此时，佛光数丈临易之身，帝与官民皆震矣！】

    后人翻阅这一段历史的时候，该有多么迷茫惊愕？

    史书通常惯用春秋笔法，但‘血染天地’这个极端尖锐的词语，足以想象当时的惨烈。

    有些儒生正打算口诛笔伐，可下一段话画风突变——

    佛光临易之身。

    尊敬的祖宗们，你们确定不是在编故事？

    真不是！

    数万个人亲眼见证那惊世骇俗的场景。

    一个从地狱里走出的恶魔，周围阴森恐怖，突然一道佛光降临在恶魔身上。

    这样诡异的反差感，会让人铭记一生！

    “嗯。”

    轻微的声音打破了死寂的气氛，张易之缓缓起身，环顾四周：

    “凡大周境内的寺庙皆要交税服徭役，这将写进大周律法，诸位有没有疑问？”

    他目光深沉，旁人窥不出半分真实情绪。

    “没有。”

    所有僧人齐声应道。

    张易之轻轻颔首，目光威压犹如实质：

    “偷税漏税者，徒刑！”

    “违期不缴或擅自赋敛，利不归国家者，处斩！”

    这一次，没有僧人再说话。

    似乎被酷刑给怔住了。

    张易之负手在后，来回踱步，平静道：

    “佛家提倡个人修行，反对贪欲杀戮，以世道轮回劝诫人心向善，我不仅欣赏，且颇为赞扬。”

    满朝权贵闻言冷笑连连，隔夜饭都快吐出来了。

    此獠如此伪善的嘴脸！

    如此精湛的演技！

    张易之表情严肃，而后扫过一众僧人，声音逐渐冷漠，“但是当佛教僧尼误入歧途，我就必须让你们重归正道。”

    “而你们仅仅需要牢记一句话，那就是……”

    他沉默了半晌，铿锵有力道：

    “无条件服从！”

    所有僧人听到这句话，都心中复杂。

    有解脱、怨恨、无奈……总之难以形容。

    自以为庞然大物，连皇帝都需忌惮几分的佛教，在此人面前，简直像蝼蚁一样，轻而易举就被碾死。

    尽管整天诵读经文，其实他们不相信佛祖显圣。

    但有僧尼敢揭穿么？

    没有！

    那可是圣洁佛光啊，揭穿的话相当于把佛教那层皮给扒掉！

    不仅不能揭穿，还得恭敬地供着。

    就像被恶人踩断两条腿，别说复仇，连口头谩骂都不敢了，甚至还要爬过去帮恶人擦鞋！

    对，就是这种耻辱的感觉！

    “怎么？后悔了？”

    森然的怒喝打断了僧人的思绪。

    “没有。”

    一众僧人低垂着头，急忙道。

    张易之点点头，神情稍缓，“我也不希望闹得不愉快，五天时间，必须看到寺庙账目和税款。”

    说完偏头望向神皇司绿袍，大声命令道：

    “负责安排百姓离开。”

    “遵命！”

    ……

    百姓陆续离开，一路上低声窃语，今天发生的一切，带给他们的冲击力太大了！

    至于一些虔诚的信徒，他们对散财童子更是崇拜尊敬。

    以强硬手腕清理佛门败类蛀虫，于天下苍生而言是大功德！

    所以佛光才会降临，这是嘉赏！

    从今往后，散财童子就是他们心里的佛祖！

    人群中，几个贵妇围着臧氏，七嘴八舌的询问。

    臧氏神态中自有几分矜持：“不方便透露。”

    “说嘛。”贵妇们央求。

    臧氏蹙眉叹了一声，“唉，这个秘密瞥在心里瞥得难受，如今终于可以公之于众了。”

    见她眼眶泛红的模样，其余妇人更是惊疑。

    臧氏用手帕擦了擦泪痕，低泣道：“当时我临盆难产，易儿差点出不来。”

    什么？

    你当初为什么要用力？！

    这样人间不是少个祸害么？

    她们心里这样想，嘴上当然一片关心，“啊，后来呢？”

    “一瞬间满屋子佛光，接着就听见啼哭声，易儿哭了几声就下地走路了。”臧氏有些感慨的说道。

    “嘶！”

    她们倒吸一口凉气，“刚生下就学会走路？难不成真是佛祖转世？”

    实在是骇然惊恐，又觉得符合常理。

    毕竟臧太夫人的儿子是他，那个听到他名字就脊骨发寒的男人。

    “嘘…”臧氏横了她们一眼，低叱道：“不要泄露风声，千万要守口如瓶。”

    善良的小姨臧桂馥紧抿着唇，努力不让自己笑出来。

    ……

    张易之迈步走进皇城，御道上，满朝权贵死死盯着他。

    “狄相，这些文书由你们凤阁负责，神皇司监督，务必杜绝一切贪腐现象。”

    张易之说话的声音不急不缓。

    可群臣都异常愤怒，此獠完全是以命令的口吻！

    狄仁杰略默，点了点头。

    张易之目光转向李昭德，平静道：

    “李相，鸾台下达公文到各州县，勒令寺庙交税，反抗者由都督府派兵镇压。”

    “呵呵……”李昭德阴沉着脸，皮笑肉不笑，“此事该由你操心，我们鸾台可不敢越界。”

    “说的也是。”

    张易之轻轻颔首。

    锵！

    拔刀出鞘，寒芒一闪。

    血迹未擦的刀刃直指李昭德，张易之淡淡开口：

    “既然不敢逾越，那不如我教教李相什么是逾越？”

    嗡！

    整个皇城，一时间变得落针可闻，一片死寂。

    气氛寂静得有些渗人！

    端门流淌的鲜血洗锐了此獠的眼神，整个人散发着凛冽杀意。

    看着这一幕，皇城的许多官员，却不由胆寒欲裂，后背遍布冷气。

    拿刀指着一国宰相，完全凌驾于礼法之上！

    以下犯上，这是大不敬！

    李昭德心里掠过阴霾，风雨欲来的怒焰在眼中汇聚。

    张易之与他对视，冷冰冰道：“我有必要提醒你，别因为私人恩怨耽误国家大事。”

    “你我有什么恩怨？”

    李昭德勃然色变，此獠的举动让他颜面尽失，所以声音变得极其森寒：

    “你口中的国家大事，有没有事先跟政事堂商议？现在满载而归，就让政事堂替你收尾？”

    说得好！

    群臣暗地里咆哮。

    就该跟此獠刚正面，什么玩意儿！

    让和尚交税这种名载史册的大事，他一言而定，现在耍了威风赢了民心，便想让政事堂擦屁股。

    实在是可恨！

    张易之面无表情，也没有多余的情绪，轻描淡写的说：

    “这不叫满载而归，当某天我走进陇西李氏祖宅，这才真是满载而归。”

    轰！

    此话，让所有人惊骇。

    当众挑衅陇西李氏，也是在挑战门阀望族！

    眼前恶獠的野心不加掩饰，也许下一个对付的目标就是门阀望族！

    “你……”

    李昭德的面容，剧烈变化，心中无比的愤怒，最后被他死死压抑下来。

    张易之神情无波无澜：“听清楚，鸾台负责下达公文到各州县，我不会再强调第二遍。”

    “哈哈哈——”李昭德怒极反笑，“荒谬，你以什么身份命令本相做事？”

    “那朕能命令么？”

    威严冷冽的声音由远至近。

    “参见陛下。”

    满朝权贵皆转身，向前方恭敬行礼。

    武则天在宫婢内侍的簇拥下，迈步走向张易之，怒斥道：

    “放肆！你眼里究竟还有没有王法，不如拿刀子刺朕？”

    张易之收起绣春刀，“臣不敢。”

    “还有你！”武则天盯着李昭德，目光逐渐阴冷：

    “朕倒想问问，你堂堂一国宰执，为何要推辞国事？”

    李昭德喉咙翻滚了一下，略默，措辞道：“启禀陛下，天下寺庙不知凡几，臣恐会引发社稷动荡。”

    “哦？”武则天眯了眯凤眼，冷声道：“朕以为你会说，臣恐难当大任呢。”

    群臣皆默默叹气。

    李相再抗拒，陛下会直接让他罢相！

    一切作恶的源头都是张巨蟒！

    此獠不仅心狠手辣，而且心机也极为恐怖。

    所谓下达公文到各州县，就是将烫手山芋扔给李相！

    接过了意味着承认责任。

    从此鸾台要耗费无数精力去处理此事，稍有不慎，地方寺庙造反的话，由鸾台承担责任……

    张巨蟒相当于从此事摘出去了。

    用民间俗话形容就是——

    管杀不管埋。

    更绝的是，这个恶獠却占据了全部功劳。

    李昭德心中的恨意如滔天巨浪，在胸膛里激荡不休。

    但他死死克制住，低沉着嗓音道：“臣遵命，一定让各州县的寺庙交税。”

    “善！”

    武则天僵硬的脸庞终于露出一抹笑意，旋即斜睨着张易之：

    “你随朕来。”

    说完没有再滞留，摆驾回御书房。

    “臣等恭送陛下。”

    群臣失望至极，皇帝来这一趟，就是光明正大给恶獠撑腰。

    这个世道怎么了！

    张易之拂袖转身，走了几步突然停下，似乎想起什么事，又转回来。

    他负手走到李昭德身前，不理会那怨毒的目光，脸上带笑道：

    “我知道你在天下官吏心里威望很高，所以千万别试图整幺蛾子，否则……”

    顿了顿，他身子前倾，声音冷冽彻骨：

    “如果地方动荡，你先记住这个位置，我将会在这里剁掉你，就在这里。”

    说完抬手取下发簪，弯腰将其扔在李昭德脚下。

    嚯！

    如此狂妄近乎凌辱的举动，让文武百官陷入暴怒！

