    “这是你的房间, 有什么需要就来前台。”林奚推开301的房间说道，在她身后两步远，男人静静地看着她, 似乎并没有认真听她的介绍，林奚顿了顿，让开一条道让男人走进去。

    男人走了进去，林奚帮他拉上门。

    半晌，她又将门打开，探进半个脑袋, 伸手递出手上的一颗糖果。

    “暂时我手边只有这个。”林奚说, “给你。”

    看不出来这觉醒花种还是一吃货，为了吃的, 竟然迫不及待跑来找她了！

    林奚心情微妙。

    这人都找来了, 她不给点吃的, 很难说服自己的良心啊……

    覃霄垂眸，目光落在她手里那颗平平无奇的糖果上面，片刻，伸手取走。

    他的手指细长得过分，几乎不像人类, 林奚的目光不自觉地落在上面两秒。

    覃霄拿走了糖果, 没吃, 林奚不觉得奇怪，毕竟再怎么吃货, 对一颗普普通通的糖果也很难热情起来，林奚给糖也只是意思意思罢了。

    她挥挥手, 再次将房门合上。

    她背对着房门，静思几秒, 这才离开三楼回到大堂。

    一回大堂，见楼下的女客人正围在前台，跟婆婆聊着什么。

    “我们想换到302号房……理由？没什么特别的理由啦，就是想换个房间换个心情……”

    “302号房空着吧，老板，给我们换一下嘛~”

    林奚听清女客人的话，觉得好笑，探头跟婆婆道：“婆婆，这两位小姐姐想换就给她们换嘛，也不是多麻烦的事！”

    女客人想换房，换的还是301的隔壁，这打的什么主意已经不用明说了。

    林奚还是挺愿意成人之美的。

    女客人感受到了林奚的善意，朝林奚挤了挤眼，做口型：谢啦！

    林奚摇头一笑，坐回窗边搞自己的艺术创作。

    她沉浸于此，过了不知多久，察觉大堂不复冷清，疑惑地抬起头，想看看情况。一抬头，看见覃霄正坐在她旁边的桌位上，安安静静地，正在看着她。

    “……上一次这么专注看着我的人，最后借走了我的生活费，至今未还。”林奚加重了“未还”两个字，俨然还惦记着这份遥远的仇恨，她瞪旁桌那个好看得过分的男人，“大哥，你这么看着我又是为了什么？”

    为了什么？

    覃霄道：“习惯。”

    “什么？”林奚差点没听懂，愣了一下才反应过来，“你是说你习惯看着别人？”

    覃霄沉默。

    林奚噗嗤笑出声：“你这人真奇怪。”

    林奚摇摇头，她心好，为了这位大哥的习惯奉献了一下自己，没去管他看不看自己。

    林奚发现酒店的女性客人都来了大堂，分布于各个角落，这就是大堂突然热闹起来的原因。

    “小哥哥，我们打算去镇子外看野樱花，你要不要跟我们一起？”已经说服林婆婆搬到了302号房的女客人来到覃霄面前大方提出邀请。

    林奚看向覃霄，好奇他的回答，而这位过分好看的觉醒花种的回答是——

    “为什么？”

    他这样回答。

    302号女客人呆住。

    林奚不忍直视，这情商……这大概便是传说中的注孤生的情商了吧！

    女客人一腔热情遇冷，高高兴兴地来，哀哀怨怨地离开。

    林奚也离开了，她跟婆婆请假，用的仍然是“约会”这个理由，是的，她打算去遗址看望大橘一家。

    依然在西街的宠物店买了罐头和猫粮，林奚提着东西走出宠物店，一出门看见覃霄候在店外，俨然正在等她。

    她根本没注意自己被跟了一路，正想问这位大哥跟着自己干嘛，却被对方抢先一步开口了。

    “这个好吃？”覃霄问。

    林奚不是猫，不确定道：“大概？”她低头看购物袋里的猫粮，“唔，销量说挺好吃的。”

    覃霄朝她伸手。

    林奚：“？？？”

    覃霄自己动手，拿了猫罐头琢磨着怎么打开。林奚震惊，她意识到了他要做什么。

    “这个不是给你的！”林奚劈手将罐头抢回。她面上震惊未退，“你们觉醒花种都像你这样不挑食？”

    花是挑食的，只食水果只饮清水，觉醒花种却没有这个限制。

    林奚不是很了解觉醒花种，但也知道，觉醒花种的食谱应该和人类差不多的。

    这位大哥竟然将食谱扩展得如此之广！

    林奚甚是佩服。

    覃霄似乎并不知道面前之人佩服上他了，面上表情不变，问她：“不是给我的？”

    “当然！”

    覃霄眼睫微不可察地动了一下：“你除了我还有其他约会对象？”

    “啥？”

    “……”

    “……”

    林奚想起她上一次听到“约会”这个词是她出酒店前婆婆请假，嗯，从她嘴里说出来的，但这“约会”跟覃霄一毛钱关心都没有啊，这位大哥作为一个旁听之人，为什么会摁头自己？

    林奚目露诡异。

    “……我没约你，我是去镇子外看猫。”她嘴角微抽，解释。

    覃霄默然。

    “哦。”他说。

    林奚看他理解了，松口气，朝镇子外走。

    她走，覃霄跟。

    林奚默了默，回头：“……你跟着我干嘛？”

    “没跟，我只是回家。”覃霄说，“同一条路。”

    林奚奇道：“你还是云英镇人？”

    覃霄没回答。

    林奚看他一眼，见他不答，也就不问。

    两人一前一后朝镇子外走，行程高度重合，重合到……两人到了同一个地方，也就是那片遗址。

    大橘带着崽子们朝林奚跑来，一点也不矜持地扒拉她的裤腿，盯上了她手里的猫粮和罐头。林奚一边给猫放粮，一边问覃霄：“这就是你的家？你住这里？”

    覃霄说“嗯”，说：“算是。”

    林奚眼中泛同情。

    可怜，这位大哥看起来还算体面，原来是个跟流浪猫分享地盘的流浪汉！

    难怪这位大哥能及时救下被地震波及的自己……

    不过，觉醒花种不是特权一族吗，这位怎么混得如此之惨？难道是得罪了权势，被排挤了？

    当今世界，最有权势的是谢、叶、卫、周四大家族，他们拥有庞大的产业，拥有私人武装，吸引觉醒花种为其效力，论特权，四大家族才是真正的权贵。

    林奚怀疑覃霄情商太低，得罪了权贵。

    想到这，林奚轻轻拍了拍覃霄的手臂，安慰对方：“会好的，一切都会好起来的。”

    覃霄：？？？

    林奚挑了块石头坐下晒太阳，不久，一只猫团子蹭到了她脚边，蹭得她脚脖子痒痒，那是一只煤球。

    “噗，小淘气。”

    她将煤球提溜到怀里，撸秃。

    一阵风过，捎来落花飞舞，落了她一身。她伸手去挡，无意间注意到覃霄一眼不眨地看着她。

    想撸猫？

    果然，这个世界上没有谁能够逃脱喵的魅力！

    “你要撸吗？”她引诱男人，“很软的，手感极好。”

    男人迟疑了一下，伸出了手……搭在了她的头顶，摸了摸。

    他赞同：“嗯，手感很好。”

    林奚：“……”

    她双眸极力往上瞟，僵硬地说道，“覃先生，你可能误会了我的意思。”她把自己头上的那只手扯下来，憋了一口气，“我是问你要不要撸猫……”

    覃霄低头看那只煤球一样的猫，一言不发将手收回去，毫无要撸的意思。

    林奚：“……”

    她的头毛难道还能比新生喵的高级皮毛更好撸吗？

    怪人。

    林奚把注意力从面前的这个奇怪的觉醒花种身上收回来，放回到煤球猫团子身上，用熟稔的技法撸着猫，等撸满足了，这才离开遗址。

    覃霄跟着她来，又跟着她走，林奚都懒得问他为什么要跟着自己了，好在回酒店后覃霄就回了房间，算是终于从她的视线中消失了。

    等覃霄回房，正在前台看电视的婆婆突然关怀了林奚一句，问她：“约会结束了？”

    林奚跑这一趟有点渴，正在喝水，抽空回道：“嗯啊。”

    电视里正在播放着社会新闻，打码的女子正在讲述她的受害过程：“……我不是不警惕，只是他长得太好，不像坏人，让人情不自禁相信他，我哪里知道他同时脚踩三条船，最后骗得我倾家荡产，呜呜……”

    林婆婆意味深长地看向林奚。

    林奚先是莫名，而后反应过来，一口水差点喷出来：“跟我约会的不是覃先生！我只是去看猫了！”

    而且覃霄也没骗她财色！

    婆婆皱了皱眉：“你不是跟覃先生一起去看猫？”

    “……的确算是一起去看猫了。”林奚心力交瘁，“但这只是一个巧合……”

    林婆婆说：“我不管你跟谁在一起，别被骗。”

    林奚：“……”

    啊，心好累。

    她自己也就算了，八百年遇不上一朵红桃花，但覃霄好看得那样嚣张，想来在女性中十分走俏，她实在不忍心毁坏人家大帅哥的清誉，多解释了一句：“婆婆，我们真不是那种关系……”

    林婆婆说“哦”，显然不信。

    林奚语噎，无话可说，狂灌茶水。

    林婆婆没有一直纠缠于林奚的“交友”状况，她看了一眼墙上的日历，提醒林奚道：“你打算什么时候去医院？”

    林奚也跟着看了一眼日历，说：“等会儿我就去医院网站挂号，明天去。”

    林婆婆点头，说：“别忘记。”

    林奚应说“好”。

    拜全球覆盖的高辐射所赐，人类无一避免地患有α综合症，必须定期前往医院调整身体指标，每周一次，都是自费，且一般公民的名额一周只有一个。

    因为这个病症，普通人类的平均寿命只有65。

    权势家族会选择每日调整，所以他们的平均寿命较长，在70左右。

    数据显示，人类如果超过一个月不去调整，就会病发，皮肤出现不可逆黑斑，一年之内必死。

    林婆婆已经63了，所以林奚才会义无反顾地回到云英镇。

    林奚一出生面对的就是这样一个高死亡率的世界，所以并不觉得这有什么，但她从历史书上看到过，在辐射还未危害这个世界之前，人类的平均寿命曾经高达101岁，这个数字真的让人难以想象！

    值得一提的是，α综合症只会出现在人类身上，而不会出现在花和觉醒花种身上，所以有的人在α综合症病发死亡之后，会自愿选择变成花来续命，不过这部分人并不多。

    林奚还挺惜命的，每周不落地去医院，她并不想英年早逝。

    是的，对于活命这件事她可是相当认真的，所以当天回了出租屋她立刻就上医院挂了号，第二天一早就去医院排队了。

    医院拥有一条专门为α综合症病人服务的通道，而且这条通道每天都很拥挤，这也是林奚早早跑去排队的原因，她怕错过了，得回头重新挂号重新排队。

    到了医院，林奚没忘记给婆婆发了一条信息，告知对方自己已经乖乖去了医院，她这样做是好让婆婆放心。

    她去医院去得早，但还有比她更早的，她习以为常，把自己嵌进长龙一样的队伍当中。

    调整身体指标其实是调整体内的α复合体指标，这是辐射产物，去医院就是要把这项指标调低。健康的人类的α复合指标一般维持在Ⅰ段，规律就医也是为了尽量将指标维持在Ⅰ段，但随着年龄增长，指标会不可控地攀升进入Ⅱ段，甚至Ⅲ段，如果进入Ⅲ段，那将是生命走到尽头的信号，因为根据临床数据显示，Ⅲ段病人几乎都在一年之内全部死亡。

    林奚还年轻，一直规律就医，指标一直都是Ⅰ段。

    这个病由来已久，人们早已习惯，因此除了就医日基本不会为此焦虑。

    林奚连就医的焦虑都没有，她正在利用排队时间打游戏。

    中午，陈加乐来给林奚送过盒饭，为了照顾她这号病人，还体贴地给她带了她喜欢的冰淇淋，林奚大为感动，于是……硬拉着对方陪自己打了好久的游戏。

    她太无聊了。

    好在无聊的时光在陈加乐走后不久就结束了。

    马上就要排到她的号了。

    她干净利落地让自己的游戏人物英勇就义，关了通讯器，等着医疗机器人喊她的号。

    其实医院是有医生的，还不少，但调整α复合体指标并不需要用到人工，全程全自动，病人只需要按拍号进治疗室躺上医疗床二十分钟就好。

    排在林奚前面的那位已经进治疗室有一阵了，看样子马上就要结束了，等了好久的林奚隐隐有些激动，颇有点望眼欲穿。

    “37号，37号做准备——”

    医疗机器人机械地喊。

    37号的林奚自觉上前，可就在这时，一人突然越过她，先她一步朝治疗室走去。

    林奚伸手拉住对方的手腕，那人回头，错愕地看着她。

    林奚朝她微笑示意：“朋友，你认错号了吧，我才是37号。”

    被她拉住的是个跟她差不多年纪的年轻女人，长得端庄秀丽，身上有种在云英镇难得一见的属于大家闺秀的贵气气质。

    林奚可不管气质不气质，她只是不想自己的游戏人物白白牺牲，她等得已经够久了。

    “啊。”被拉住的女子收起错愕，得体一笑，温和地说道，“抱歉，我赶时间，你能不能让我先进去？”

    她这是在用还算得体的表现在说，我知道这不是我的号，但我还是想插个队。

    林奚没忍住“噗嗤”笑出声。

    她笑得热情，嘴唇轻启，吐出两个字：“不能。”

    女子：“……”

    这时，又有两名年轻男子上前，人未至声先到：“喂，那边的女人，我们江萩等会儿要去谈一个项目，你让她一下怎么了？我们真的赶……”

    这话是对林奚说的，话没说完，看清林奚的脸，顿住，几秒之后才脸颊微红地接着说，语气却好了不止一个度，甚至能称得上温和。

    “……我们赶时间。”

    “赶时间？”林奚并没有退让，“我也赶时间呢。”

    女子的两名同行男子一眼不错地盯着林奚的脸，下意识接话：“你也要忙？”

    林奚说：“是啊。”

    “做什么？”

    “约会。”林奚最喜欢拿“约会”当理由了，哪儿能用得上就往哪儿搬。

    她煞有介事地说，“我出门前算了一卦，今天13:14，我将在医院门口遇到我的命定之人，所以我和我未来的对象，有个未来之约。”

    13:14马上就要到了，拖不得。

    女子：“……”

    女子的两名同行男子：“……”

    鬼扯！你这话特么不就是在说，我就是单纯地不想让位置吗？！

    林奚就是在鬼扯，她也的确不想让位置。双方静静对峙几秒。

    “37号，请37号进入医疗室。”医疗机器人再次出声。

    林奚看那名女子一眼，笑了笑，说：“到我了，我先进去了。”

    说完，进入医疗室。

    林奚在医疗室接受了20分钟的药物治疗，这是她排队排来的，除了这20分钟的治疗以外，还有一份检查单，不过检查单要在一个工作日之后才会电邮到她通讯器上。

    等治疗结束，林奚走出治疗室，出去时看到那名女子还在外面排队。那女子不知道用了什么手段，说服了后面的人，排在了最前面。

    林奚看对方一眼，对方朝她笑了笑，接着撇开了头，跟旁边的同行者说话。

    林奚眼底闪过一丝细思。

    她走出医院大门，一出门见一人站在街对面的屋檐底下，一身阴影，疏离淡漠，却引得行人纷纷侧目。

    林奚目光停驻在那人身上，这时有人从她身边匆忙走过，边走边跟同伴抱怨：“快一点嘛，都13:14了，电影快要开始了！”

    林奚不由想起了她不久前才鬼扯的那句话，又看看对面的阴影中的身影，好笑地扬了扬嘴角。

    她没放在心上，大大方方朝街对面走去，去到阴影中的那人面前，问：“你在这里做什么？”

    覃霄抬起鸦羽般的眼睫，表情不多：“等你。”

    “嗯？”等她做什么？

    覃霄说：“我很久没见到你了。”

    林奚：“……”

    林奚想起昨晚这人没出现在自己的梦境里，算时间，这人是要摸自己的脖子了。她叹了一口气，没忍住再一次问道：“你必须得摸我是吗？这么做是有什么意义吗？”

    她以前也问过这个问题，但没有得到回答，这是她第二次问了。

    而这一次，她面前的这个觉醒花种没有沉默。

    “你差一点死了。”他说，“在那次地动中，你被巨石砸中，差点死了。”

    林奚张了张嘴，没发出声音。

    这跟她的猜测一致。

    她压低了声音：“你救了我？”

    覃霄没直接回答，只说：“摸你脖颈是为了让你继续活着。”

    林奚微微睁大眼：“你的意思是说——我还是会死，如果你不管我的话？”

    这个问题问得有些苦涩。

    覃霄看她：“我不会让你死。”

    他向她许下生死之诺，轻易地。

    林奚默然。

    片刻，接受了现实的她平静了些许。

    覃霄说：“这只是暂时的，等过段时间你就不需要我了。”他还解释，“在这个过程中，你的身体会发生一些变化，你不必为之惊慌。”

    林奚：“……”

    她的确感受到了某些改变，比如她的自愈能力，再比如她这两条跟装了超级动力系统的腿。

    但比起诧异，她更多的是诧异，诧异于觉醒花种的能力远超她的想象。

    难怪觉醒花种能够成为特权一族！

    面前的觉醒花种先生今天坦诚得过分，还说道：“你现在还需要着我，但其实并不是只有摸脖子这种方式才能让你继续活着。”

    例行苦于这事儿许久，闻言眼眸一亮：“还有其他的方式？”

    覃霄说“嗯”，然后……

    他忽然伸手抱住了林奚，以极为贴合的亲密姿势，抬手将她的头压在了他的肩头。

    他说：“比如这样。”

    林奚当场石化，目瞪口呆。

    她嘴角一抽，推开抱着她的人。

    没推动。

    “别动。”覃霄说，携着呼吸一起在她耳边轻声说道，并不强硬，只是平铺直叙的诉求。

    林奚已经听到了过路行人的窃窃私语，于是……动得更厉害了。废话！再不解除这姿势，他俩都快成街边的免费展览品了！

    “……大哥，你快放开。”她有些无奈。

    无奈的情绪是因自己而起——她就不应该提别的方式，多嘴，这下好了，被人在大庭广众之下给抱住了！

    林奚：“……”

    覃霄没有坚持，听从她的话把她放开了。

    两人站在街边，面面相对，沉默在两人之间流转。

    “咳。”林奚干咳一声，说，“你今天的任务已经完成了吧？可以离开了吗？”

    覃霄说：“没有完成，抱的时间太短。”他看向林奚，用淡漠的语气说，“你不让我抱。”

    这话听岔了简直能让人听出一分委屈来！

    林奚“嘶”了一声，感觉这氛围诡异极了，道：“你还是把我拉进你那个黑漆漆的空间里吧，我让你摸脖颈。”

    说完，想到这人不辞辛劳地做这些是为了救自己的命，虽然这行为背后可能隐藏着某种图谋，但以目前来看，他对自己还是有救命之恩的，便顿了顿，对他道：“谢了。”

    救命之恩，她感谢他；以后他要是对自己动手，她也不会手软回击，以命相搏。

    ***

    林奚先是去医院接受了指标调整，又被覃霄拉去摸脖子续了一下命，行程塞得满满当当。一天两场治疗，她活得可真够艰难的！

    不过她也只是感慨了一下，并没有自怨自艾。

    疲惫地回到出租屋，她甚至还打开电脑赚了一下生活费，工作到夜深人静之后才真正解放自己，化身咸鱼躺在床上。

    她想好好睡一觉的，但……没能睡成。

    一阵窸窸窣窣的响动在她屋外响起，过于烦人，她不得不诈尸从床上翻下去，去查看情况。

    正晃晃悠悠来到门前，正想打开门，门锁一动，自动打开了，她跟门外的两位兄弟打了个照面。

    撬门的俩大兄弟愣了一下，似乎没料到她还没睡，不过很快反应过来，掏出一瓶喷雾朝林奚脸上喷去。

    林奚累了一天，反应略有些迟钝，躲了一下没躲开，被喷雾喷了个正着。

    喷喷雾的兄弟看自己一手得逞，神色自然放松，甚至还有余力唠嗑了：“美女，对不住了，谁让你得罪了我们江萩大小姐呢，换个相遇方式，我们也想怜香惜玉一下的，我……”

    话没说完，对上林奚炯炯有神的大眼，迟疑道：“……你怎么还没昏倒？”

    他用的是喷雾乃强力迷药，听说它一秒致晕。

    他以前用过，的确很好用的，可现在都多少秒了，这女人怎么还不晕？！

    林奚吸了吸鼻子，越发清醒了，她看一下面前的这两位大兄弟，善意地笑笑：“昏倒？你们对我用了迷药？原来如此，那这样吧，你们先让我去娱乐圈混一圈，等我拿到影后奖回来，我再来跟你们表演一下？”

    几天前迷药对她还有一点点作用，而现在，它们在她身上好像已经彻底失效了。

    俩大兄弟：“……”

    林奚看傻子似的看他们，伸手拿走了僵化的两人手中的迷药喷瓶，对他们微微一笑：“你们的药好像过期了，要不我帮你们测试测试？”

    说着，对着两人一喷。

    不愧是一秒致晕的好物，俩大傻子连个反应都没有，当场躺尸，砸得地面哐哐响。

    林奚踢了两人一脚，一手拎一个，拖走。

    她以为自己拖得不会轻松，毕竟那是两个大男人，但一上手，发现……呃，轻如鸿毛。

    林奚：“……”

    一定也是因为覃霄……

    她心情微妙，拖拽两人的动作倒是没有停下来。她记得这两人，他们是她在白天医院里遇到的那个叫江萩的女人的跟班。

    他们似乎因为白天的事来找她麻烦了。

    林奚不喜麻烦，却不怕麻烦，并不打算委曲求全。

    这时，对门的房间忽然打开，陈加乐出现在门口。

    陈加乐本来已经睡了，他是被吵醒的。

    他揉着眼睛，看看林奚，又看看她当垃圾袋拖着的两个大兄弟，眨巴眼：“姐姐，你在做什么？”

    “吵到你了？”林奚朝他道歉，“抱歉，我扔个垃圾而已。”

    陈加乐看着她手上的垃圾一号和垃圾二号，热心地问：“扔哪儿？需要帮忙吗？”

    他的脑回路和正常人不太一样，正常人看见这情景一定问东问西，但他没有，他还热心地提出了帮助。

    林奚接受了帮助。

    于是，两人一人拖着一个，把昏迷后软趴趴的两个男子扔到了云英镇的中央广场，那里平时最热闹。

    林奚“抛|尸”后就要离开，陈加乐看着两人却觉得他们躺在地上的姿势过于朴素，想了想，便将他们扒光了，只留底裤让他们交颈而卧。

    做完这些，陈加乐忐忑地看着林奚。

    林奚欣赏了一下广场上的画面，对陈加乐的低级趣味表示了肯定。

    扔完垃圾，两人欢欢喜喜回家了。

    林奚是在第二天的中午收到医院的检查单的，收到的时候她正在跟陈加乐蹲在酒店门口吃冰，她打开邮件看了一眼，本以为看不出什么新奇来，毕竟她每周都能收到相同的检查单，但今天这份还挺新奇的，因为在她的检查单上的指标一栏，分明写着：未见α复合体。

    未见α复合体？

    这可真稀奇，因为只有花的体内才没有α复合体！

    又是因为覃霄？

    一定是因为覃霄吧。

    她默默将邮件关闭，想了想，又选择了删除。

    她关掉通讯器。

    “怎么了？”旁边的陈加乐察觉她的表情变化，问她。

    林奚不回答，长长叹一口气：“唉——”

    陈加乐：“……”

    林奚三两下将手里的冰淇淋解决，对身旁人道：“加乐，你赶紧吃，吃完回农场干活去，我先进酒店了。”

    陈加乐嘴里应着“好”，朝她挥手再见。

    林奚转身进酒店，没走两步，看见了覃霄。

    她正要去找他，见到人便叫他去了他的房间，然后将门一关，道出：“覃霄，我的身体里没有α复合体了！”

    覃霄说“哦”，很平静的样子。

    他太平静了，以至于林奚觉得自己过于大惊小怪了，她沉默半晌，沉沉呼出一口气，呢喃着问：“覃霄，你到底是何方神圣……”

    覃霄看起来无所不能，就连扎根于人类体内的α复合体都能击溃，这太匪夷所思了！那可是α综合症，是伴随了人类几百年的顽疾！

    林奚意识到，她可能小看覃霄了。

    覃霄绝非普通的觉醒花种，他可能并没有被权贵排挤，因为他不像能被谁排挤得了。那么他到底为什么要把镇外的遗址当家呢？

    林奚不解。对于覃霄，她有太多不能理解。

    此刻，林奚眼中无所不能的觉醒花种先生微微皱了一点眉，似乎被什么问题给困扰住了。

    林奚回神，大惊，问他：“你怎么突然皱眉了？难道你预言到世界马上就要毁灭了？！”

    能让覃霄纠结，非得是世界毁灭这种大问题吧！

    覃霄看林奚一眼，道：“你刚刚吃的东西……”

    “啊？”

    “什么时候请我吃？”从来没有主动跟人类求取物品的覃霄带着些许为难，出声问道。

    林奚：“……”

