
　　他和他的那些兄弟们不一样。

　　如果不出意外，自己眼前的生活就挺好的，他没有做改变的打算。

　　他们走他们的成华大道，自己走自己的二仙桥。

　　没事非要来卷他干嘛！

　　他已经在上辈子吃够了高考的苦！

　　真不想再拼命了！

　　文昭仪奚笑道，“普天皆是王土，四海皆是王臣。

　　君要臣死，臣不得不死，你当如何？”

　　林逸皱眉道，“这就是我发愁的地方。

　　不管是太子，还是雍王，我都落不了好。

　　不过，以前不知道老六有野心，现在既然发现了，我觉得去帮他一把，应该也是不错的。

　　起码他当了皇帝，对我不会怎么样。”

　　其实心里最理想的人选的是二皇子平川王。

　　可惜就是死的太早了。

　　文昭仪道，“我记得，你曾经给我说过一个故事。

　　故事里有个人叫什么名字我不记得了，但是那句话我记得很清楚：不要把自己的命运交到别人的手中。”

　　林逸笑着道，“你也知道这是故事啊？

　　故事里的都是骗人的。”

　　文昭仪道，“可你自己也亲口说过：如果这样度过一生，实在是太遗憾、太悲哀了。”

　　林逸歪头一想，随即笑着道，“这是因为那时候我还没有开阁出宫，整日在宫中没有自由。

　　如果一辈子都在那样死气沉沉的牢笼中，当然是遗憾、悲哀。”

　　文昭仪冷笑道，“春风泛舟，茧缕轻钓，万顷波中，那不是自由。

　　手段通变，方得身心自由。”

　　林逸沉默良久。

　　把杯中酒喝完后，叹气道，“据你所知，宫中的形势到底是怎么样了？

　　一个个不得旨，就偷偷跑去就藩。

　　老六光明正大的募兵，老七更狠，都指挥使，一地军政大员就直接给砍了，这跟谋反有什么区别？”

　　“你就没想过，你父皇是不是真的不行了？”

　　文昭仪笑着道，“不然他们为什么都有这么大胆子了？”

　　林逸点头道，“真有可能，不然一个个的平时都是乖宝宝，哪里敢捅这样的篓子。”

　　文昭仪道，“你父皇这次可能真的卧床不起了。”

　　林逸道，“何瑾与太子勾结在一起了？”

　　“除了太子，何瑾还有更好的选择吗？”

　　文昭仪淡淡地笑着道。

　　“可怜老头子何等英豪人物，居然也有身不由己的时候，”

　　林逸叹气道，“如果你宫中真有底牌，麻烦帮我照看下我老娘和妹妹，别的我都不求。”

　　文昭仪翘起二郎腿，冷哼道，“只要太子还不傻，就不会轻易得罪人，强敌环伺，拉拢还来不及。”

　　林逸道，“说的也是，太子好歹也多少会看点我的面子吧。”

　　“你的面子？”

　　文昭仪冷哼道，“你自己有多少面子，你自己心里没点数吗？

　　太子当然会看在袁将军父子的面子不会轻易为难公主等人。”

　　林逸气呼呼道，“你不知道这样说话很伤人吗？”

　　就不能给他留点面子吗？

　　和王府众人中，唯独文昭仪说话不留情面，每次都能把他打击的伤痕累累。

　　最气人的人是，还学的是他的语气和调调！

　　“你啊，但凡你争气一点，也是好的，”

　　文昭仪放下杯盏，站起身后道，“望你好之为之吧。”

　　说完头也不回的走了。

　　看着已经在长廊拐角消失的文昭仪，林逸回过头看向身边的明月道，“为什么这么多人对本王抱有期望，搞的本王压力很大啊。”

　　“王爷，”

　　明月笑着道，“奴婢记得您每次说完故事，做总结的时候，都会说，看看这就是天选之子。

　　奴婢觉得您就是这样的人了。”

　　“为什么？”

　　林逸好奇的道。

　　紫霞道，“奴婢没见过比王爷更渊博的人了，只是王爷淡泊明志，不然这天下第一才子的名头肯定是王爷的。”

　　她们自小跟随林逸，林逸是什么样的人，她们自然比任何人都清楚。

　　林逸不屑的道，“会写几首诗词就是知识渊博？”

　　这个世界除了他自己，没人知道他是千百年来最大的文抄公了。

　　明月接着道，“王爷，您会的可多了，算术、格物、化学，总管说您是那种生而知之的人。”

　　“生而知之？

　　这个世界上没有生而知之的人。”

　　林逸摇头苦笑。

　　他从小就在克服的自己的虚荣心，炫耀欲，想尽办法对付自己时刻想要出风头的小聪明。ŴŴŴ.23sk.com

　　深夜微凉。

　　特别是山城大锡。

　　包奎站于崇山峻岭之间，看了看身后隐藏在黑夜中的官兵，信心十足的看向张勉道，“张大人，要不咱们就直接攀城墙进去吧？”

　　身后皆是三品以上高手，哪怕是遇到禁军，他都敢搏一搏，何况是一帮子流贼！

　　张勉摇摇头道，“你我第一次带兵行事，还是小心稳妥一点比较好。

　　如果遇到真正的高手，你我说不定都要折进去。”

　　包奎笑着道，“如果真有高手，怎么可能被袁将军追着躲到大锡城不出？”

　　张勉笑着道，“要是没有高手，以袁将军的手段，那就直接灭了，哪里会给他们跑的机会。”

　　“好像说的也是，”

　　包奎挠头叹气道，“那张大人，咱们该怎么办？

　　兄弟们随身携带的干粮从昨日就没了，光靠打猎吃肉，也吃不饱啊。”

　　张勉回过头捏着嗓音道，“王坨子回来没有！”

　　嗖的一声，一个人影从树上窜了下来。

　　“大人，回来了，回来了，”

　　说话的同时，人影已经到了张勉的身前。

　　张勉朝着王坨子看了一眼。

　　他虽然是六品，但是论轻功，居然赶不上四品的王坨子！

　　王坨子盗贼出身，本就轻功卓绝，如果不是明月亲自出手，几乎无人能追得上他。

　　被抓后劳改修路半年有余，正恰逢和王爷组建民兵队，王兴不分好赖，被拉进去充数，一直到今天。

　　卫所万余官兵中，王坨子的凌波微步练习的是最好的！

　　甚至洪应那个死太监都亲口夸赞过，如果能把会元功再进一层，满三和能追上他的人简直就寥寥无几了！

　　“你倒是回来的挺及时，这次探查的怎么样？”

　　既然王坨子的轻功好，张勉干脆局让他做了斥候。

　　王坨子笑嘻嘻的道，“黄四方就睡在大锡城原来的府衙，如果不是你说不准轻举妄动，我都能砍了他脑袋回来。

　　只是府衙外面，有没有什么高手，我还真不清楚。

　　可是我就觉得哪里有点不对。”

　　“有什么不对？”

　　张勉急忙问道。

　　“太过安静了一些，”

　　王坨子笑着道，“大人，你也知道我以前是做什么营生的。

　　能到如今还活蹦乱跳，就是因为这感觉比一般人灵敏些。

　　要不是明月姑娘武功高强，我根本就不会轻易栽人手里。”

　　张勉皱眉道，“你得意思是这外面还是有高手的？”

　　王坨子讪笑道，“我没敢靠近，大人，不是人人都像明月姑娘那样好心的，遇到打不过的，小的只有跑得份了，不然得丢命。”

　　包奎道，“张大人，要不我亲自去探查一番吧！”

　　张勉正要说话，王坨子突然一缩脖子大喊道，“不好，来人了！”

　　“你这个小贼，倒是挺机灵的。”

　　寻声望去，众人发现皎洁的月光底下，一棵巨大的树冠上不知道什么时候站上了一个人。

　　“阁下是何人，请报上名号！”

　　张勉从对方是身上感受到了一股莫名的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，148、期望免费阅读。https://xs.23sk.com 