    “好言难劝该死的鬼，我已经说过的话，你不肯听，死了也是活该！”水随珠言语冷漠。

    幼儿道：“好，你不救我，那你这段时间耗费的时间，资源，全都白费。再过十天十来天便是三会比武的日子，到那时，看你们飘云庄怎么赢。”

    水随珠看向她，声音清清淡淡：“你，威胁我？”

    “没有，你胡说。”

    “小丫头，少跟老娘耍花招。”水随珠冷冷说，“你死了活该，真当我飘云庄百年的传承是一句空话？即便这次输了，大不了所有人勒紧裤腰带，过几年苦日子。”

    “那就让我死了算了。”

    幼儿吃的是巧克力，心内自是不怕，转身便去了屋内，开始脱衣服，准备泡药浴。

    水随珠没有如往常一般离去，而是站在原地沉默了片刻。

    她盯着幼儿泡药浴的房门，似乎在迟疑着什么。

    以她冷酷高傲的性子，若是旁人，不听话的人，爆体而亡也是活该。

    她绝不会管她死活。

    但是，这个赵幼的天赋实在太高了。

    高到她实在不舍得放弃的地步。

    她不知道，如果现在放弃了赵幼，还要多久才能在遇到这样一个天纵之才。

    水随珠绝不是犹豫不决的性子。

    她很快便抬脚走过去，推开门，来到已经坐在浴桶中的幼儿身后。

    幼儿知道是她，没有理会。

    她正闭着眼，默诵青云心决第四层，让醇厚内力，在丹田经脉游走。

    一只手覆在她头顶，随后，一股霸道的内力喷薄而出，疯狂涌入她体内。

    幼儿大惊。

    她知道水随珠不会眼睁睁看着自己爆体而亡，一定会出手帮她。

    她虽没有真的吃两颗易经丹，但如果水随珠能够把她的内力传给她，她为何不接受？

    可她万没想到，这水随珠的手段竟如此粗暴！

    她似乎没有任何耐心，而是直接把一大股内力，在一瞬间灌入她体内！

    强烈的剧痛让幼儿发出一声惨叫，昏倒在浴桶中。

    但水随珠只是冷冷的看她一眼，便收回手，转身离开。

    幼儿在桶里昏了一上午，直到来侍奉她更衣的婢女到来，才把她弄出来唤醒。

    幼儿醒来，立即感受到自己体内的内力，增长了一大截。

    她顾不上两个婢女在旁，立即起身打坐，运转周天，惊喜的发现，她距离第五层，只差一点点了！

    只要再增加那一点点的机遇，她就能成功晋入第五层！

    但是，无论她此时怎么打坐，却始终无法突破那一层桎楛，戳不破那一层坚壁。

    努力了半个时辰，幼儿浑身热气腾腾，大汗淋漓。

    她才明白，为什么师父说，青云心法，每上一层，便是增加千百倍的难度。

    她“借”了水随珠的内力，原以为可以顺势升级，却发现，并没有那么简单。

    两个婢女围着她，神色焦急，但不敢出声打扰。

    好在，她主动停止了修炼。

    幼儿知道，越是这种时候，越要稳住，不能急，不能乱。

    师父说，要稳。

