    “你们说EDG不会把厂长抬上来打一把又把他换下去吧？”简自豪回到备战间有些担忧地问道。

    按理说不应该发生这样的事情，明凯是EDG的建队元老，队史上所有辉煌的成就都和他脱不开关系。

    这要是真的输一把就把他换下去，那还不如干脆就不上明凯。

    “明凯要是打得巨菜被换下去也就算了，他这把打得挺尽力了，这要是被抬下去，我有点接受不了。”刘世宇也有些感慨。

    春季赛大家还没什么感觉，经常还能看到厂长替换Haro上场打几局。而这赛季开始厂长就没有再登场了，大家才意识到这位像代表EDG符号一样的打野选手，也会有老去的一天。

    杜康没有说话，他觉得明凯如果被换下也是很有可能的事情，EDG这俱乐部也是什么事情都干的出来的。

    “感觉他们不太重视李炫君，上轮系列赛不是刚拿过五杀吗，怎么就是不去帮他？”

    李元浩感觉有些奇怪，上一局他选个吸血鬼，对面都来中路晃了好几次，有必要吗？上路的鳄鱼不是更好抓？

    “挺惨的，圣枪哥在蛇队玩的都是些杂技英雄，到了EDG整天拿剑魔，如果不是这版本出不了肉盾，估计他就是正手奥恩反手塞恩了。”

    “还真说不定，我们季后赛打得如果是9.16版本，估计他们就会拿塞恩了。”杜康琢磨了一下，感觉EDG真的会考虑放杰斯拿塞恩打。

    “不知道厂长下一局会不会弄个别的英雄，这版本除了猪妹，雷克塞、盲僧和酒桶也都还行。”卡萨转头看向刘世宇，“锅老师下把要不要上一下，和厂长的交手机会还挺难得的。”

    刘世宇愣了一下，感觉也有些心动，他都忘了自己有多久没跟厂长交手了，好像上次交手还是在去年的春决。

    那次自己在垃圾话的时候说了我全都要，比赛的时候在下面先观察了一场然后替补登场，赢下了Haro，然后对方也换上了明凯，他玩了两局巨魔，第二局甚至在F6被小明的洛单杀了。

    刘世宇也没急着答应，转头看向了教练。Dandy学会了杜康的点赞大法，朝刘世宇竖起一个大拇指，示意完全没问题。

    “走了走了锅老师，我可想死你了，咖哥太不懂事了，上路坐着一个常规赛MVP，都还不知道怎么打野...诶，别打脸，我错了咖哥！”

    卡萨气得在备战间里追着杜康打，这白眼狼，上一局自己几乎都快住在上路了，也讨不得他一句好话。

    杜康想起了自己和刘世宇还有MSI剩下的灵犀之约都没用完，心里默默给李炫君点了个蜡。

    枪宝，说不定你马上就能享受一下Khan和Wunder在上路的待遇了，弟弟对你够尊重了吧。

    ...

    众人走到通道里再次遇到了EDG的队员们，明凯赫然在列，面色冷峻。

    系列赛到了要淘汰的边缘，大家都收起了说笑的心思，RNG的队员们也很识趣地没有搭话，很快便到了登台的时候。

    明凯走上舞台，看着下面鼓噪着的观众和打在他身上的灯光，一时有些失神。

    时代确实发展得太快了，他想起了自己刚开始打职业的时候，一群蓬头垢面的网瘾少年，吃着泡面在网吧里厮混。

    他听到有观众在声嘶力竭地喊着“明凯加油”，尽管她的声音被包围在一片给RNG加油的声音中，但明凯还是听到了。

    他十分感动，也有些感慨，曾经他们EDG也是在任何主场都能收到山呼海啸般欢呼声的队伍。

    这大概就是大家说的，巅峰诞生虚伪的拥护，黄昏见证虔诚的信徒吧。

    其实明凯早就做好了每一场比赛都是职业生涯最后一场比赛的准备，自己都26岁了啊...

    他有些不爽，对面前两局赢得顺顺利利的，却突然做了调整，换下卡萨上香锅，怎么，是看不起我吗，还是在拿我刷成就？

    “兄弟们，这把比赛说不定是我最后一把了。”明凯左手按着自己右手的虎口，开口说道，“田野，这局我来指挥吧。”

    “好，你来指挥。不会是最后一把的。”田野回答道。

    只要赢下这一局，就还有下一局，再下一局。

    不就是先输给RNG两盘么，EDG又不是没赢过，干就是了。

    ...

    “RNG这边换上香锅确实是没想到啊，欸君泽，他们俩上次对上是不是还是去年春决？”姿态翘着二郎腿问道。

    “应该是，好像后面RNG再碰上EDG，要么是明凯不在，要么香锅不在，要么两个都不在，我有印象的最后一次应该就是去年春决了，当时我玩个慎和奥恩，跟Ray砰砰砰对砍。”

    严君泽想到跟Ray对砍的日子，那时候两边上路各拿一个工具人，比谁的下路更猛。

    “有点意思，RNG这一手换人挺骚的，感觉是在搞节目效果，不过BP马上要开始了，我们看一下两边这一局的选人，刘世宇必拿奥拉夫、梦魇，五毛钱，接不接？”

    “接个锤子，那他肯定是玩奥拉夫或者梦魇啊，不过我上次跟他聊天，听说他藏了一手绝活。”

    “哦？我不信，所以奥拉夫梦魇五毛接不接？”

    “接个锤子。”

    第三局的BP很快开始，RNG自然是选择了本赛季他们胜率更高的红色方。

    EDG在第一轮BAN人的思路发生了小小的改变，选择禁用了杰斯、洛和奥拉夫，RNG则是禁用了塞拉斯、猫咪和猪妹。

    “好骚啊，这一手禁猪妹我去，搞心态了开始。”姿态看到RNG禁用猪妹的选择有点想笑，这版本猪妹虽然是个不错的打野选择，但还真没什么队伍禁这个英雄。

    “EDG这边第一手，直接拿阿卡丽，开始了开始了，Scout和圣枪哥阿卡丽玩的都不错，这才对嘛，气势要拿出来。”

    “RNG这边没有霞洛了，选择拿下卡莎和牛头，这也是比较常规的选择了，看看EDG这边，第二手先拿一个韦鲁斯，第三手拿塔姆，也是非常稳健的下路组合。”

    “如果上的是卡萨的话，这里RNG的第三手肯定是拿皇子了，但是现在上的是刘世宇，我还要保留一下我的想法。”

    姿态看着弹幕越说越离谱，赶紧解释。“诶诶，别闹你们，什么香锅不会玩皇子都来了，之前人家皇子反向EQ打断小炮W的名场面你们都忘了吗？”

    “琪亚娜！我去，李元浩，真的香锅一上来就敢打了啊，直接上个刺客跟EDG对刚，这局真的会很好看，对面厂长的打野英雄也还没出，看看两边第二轮的BAN人。”

    “RNG这波先BAN刀妹，EDG这边BAN掉梦魇，这不能算我输啊，奥拉夫和梦魇都被BAN了，流局好吧。

    RNG最后一个BAN位给了剑魔，EDG这边选择禁掉蜘蛛，我大概明白EDG这边的思路了，他们想让香锅选盲僧，然后给明凯拿挖掘机，好心机啊EDG！”

    “瑞兹？RNG这一手瑞兹是什么意思啊兄弟，我搞不懂了。”姿态看着RNG的BP直皱眉头，“瑞兹上单打阿卡丽是不是不好打？”

    君泽感觉局势全都在掌握之中，刘世宇跟他说过自己在苦练一手琪亚娜打野，已经练得很不错了。

    而此时屏幕上EDG已经在四五手选下了他们的最后两手，雷克塞和沙皇，这样一来EDG最终的阵容就是上单阿卡丽、打野雷克塞、中单沙皇、下路韦鲁斯和塔姆，也算得上是攻守兼备的优秀阵容。

    “船长？我去！琪亚娜是打野，瑞兹是中单，哇，这一手确实有东西啊刘世宇，这个就是你刚刚说的他练的绝活吗？”

    姿态反应过来了，怪不得君泽半天不说话，原来他心里早就清楚了这个琪亚娜是打野。

    于是RNG在红色方拿到了一个上单船长、打野琪亚娜、中单瑞兹、下路卡莎和牛头的阵容。

    这让正在关注RNG比赛的FPX队员们心里一惊，这阵容和他们最近在练习的阵容，不能说是十分相像，只能说一模一样。

    “看下去呗，他跟我说他练出来了，那应该就是真的练出来了。”

    君泽笑着看着屏幕里的刘世宇，这家伙估计没想到今天会上场，头都没洗。

    ...

    EDG被这一手琪亚娜打野晃了一下，只能感叹RNG的奢侈，安排了一位世界级打野在替补席练新英雄。

    明凯深吸了一口气，这局他的任务很重，三条线在六级前拿的英雄都没有控制，前期的节奏就全看他的了。

    休息期间教练组给大家又复盘强调了前期的视野问题，这局一开始，雷克塞就先到对方红区放了视野，然后回家换扫描。

    明凯这局跟队友们说好了，自己会从下往上刷，指挥队友们做好配合和前期视野布置。

    而他刷完红区之后就发现了一个瑞兹推线的机会，马上来到中路进行了第一波gank，却正巧和对方的琪亚娜相遇，双方礼貌地互相空了一波技能，目送对方继续去刷野。

    上路杜康最后一手拿出船长打阿卡丽自然也是信心十足，明凯绕了视野从先锋钻洞上去，给了压线的杜康一个小惊喜，逼掉了船长的闪现。

    李炫君激动地差点猛男落泪，终于有人来上路支援他了，而且一来就打掉了对方闪现，再来一次不就杀了嘛。

    “发育等我。”明凯只是留下一句话，又一头钻进了野区。

    他在积极地带节奏，第一波gank成功打出对方闪现让他感觉很好，他要保持自己的进攻节奏，让队友来配合他。

    五分半钟的时候，雷克塞和沙皇一起入侵了RNG的F6，抓到了正在刷野的香锅，逼掉了对方的闪现还抢下了一组F6。

    紧接着他又往上路靠，给船长的对线增加压力，船长得到信号只能后撤，放松了对阿卡丽的压制。

    真正的节奏在九分钟的小龙团正式爆发，明凯抓到了想要控下河蟹的琪亚娜，先是惩戒抢下了河蟹，然后又靠着己方的队友率先支援到位，击杀了没闪现的琪亚娜，控下了第一条小龙风龙。

    “Nice！”队友们的欢呼声也给了明凯正向的反馈，他们这局至今为止做得都很不错，除了上路被船长小压了十来刀，其他两路对线打的都是有声有色，明凯还在野区取得了优势。

    唯一遗憾的是人头被雷克塞拿到了，明凯一边操作着雷克塞往上半区走一边后悔，手怎么这么贱呢，这K头的坏习惯怎么就改不了。把人头给队友，让他们发育更快不香吗？

    与此同时上路爆发了一波激战，阿卡丽在塔下开启霞阵补刀，然后E技能挂到了船长，没忍住二段E上去接QRA和船长拼了一波。

    船长看着没什么肉装，但血量保持得非常健康，反手就是一记火刀加Q技能打出不灭之握。

    然后船长放下一个桶子，和阿卡丽走砍了一刀后点爆桶子再给了阿卡丽一枪，差点把阿卡丽送走，阿卡丽不敢再拼只能交二段大招拉开距离回到塔下。

    最后船长一个大招洒落，逼掉了阿卡丽的闪现，塔下也没法待了。

    及时赶到的雷克塞再次挽救了上路的局面，他在李炫君站在塔下回城的时候绕到了船长的身后，再次钻洞逼掉了船长的闪现。

    闪现后的船长亮了一个RNG的标，明凯想了想，也不甘示弱亮了一个EDG的标。

    他切开Tab键看了一下，一向喜欢装备输出最大化的简自豪居然做了萃取，这让明凯隐隐有些担心。

    ...

    “厂长这局打得很好啊，把EDG的节奏都给盘活了。”姿态中肯地表扬了一句厂长的发挥，相比之下刘世宇这局就没怎么发挥，他在上路和中路也找了几次机会，但都没能得手。

    “但RNG这边的经济其实咬的很死，有船长的额外经济，上路和下路补刀也有优势，EDG这边看着打得热闹，实际上也没什么优势。”

    君泽和姿态随着配合解说越来越多，分工也更明确了，一旦姿态开始帮EDG说，他就会帮RNG也圆几句。

    “来了，RNG的四包二下路，这波EDG这边明凯在动先锋啊，不过沙皇和阿卡丽都亮起了TP硬保下路，这样的话RNG这边选择撤了，不好说这波是亏还是赚。EDG拿了先锋，然后船长白白发育了一波还能吃镀层。”

    明凯在语音里大声指挥上中两路都去支援，EDG的及时支援付出了两个传送的代价，但保住了己方的下路。明凯拿完先锋之后还能去上路补一下线，整体上节奏还是EDG小赚一些。

    “我还是觉得他们没有限制住船长的发育，阿杜的船长玩的真的好，你看他这补刀，被抓了两次13分钟还是补了135刀。”君泽继续跟姿态唱反调。

    “那是他多刷了琪亚娜的石甲虫，还偷吃了一个河蟹，不过阿杜这补刀确实挺离谱的，抓了两次都压不住他。”

    “EDG要加快节奏了，他们想抢最后这个时间放先锋到中路，RNG选择也过来一起防守。”

    时间马上就要到14分钟镀层消失，EDG想要用刚拿的先锋吃点经济，在上半区的明凯和在下路的四个队友同时往中路靠，准备发起一波进攻。

    RNG也集结到了中路，他们还没到理想的打团时间，但也不想让中路被对方推掉。

    “雷克塞释放了先锋之眼，船长洒下了大招，人也来到正面开始放桶子，EDG护着先锋压过来，先锋一头撞上去撞掉了两层镀层，RNG几个人把小兵和先锋一起处理掉，这一波抱团，就结束了？”

    “结束了，EDG的阵容冲塔肯定是冲不了的，不过也没关系，小龙马上就要刷新了，EDG正好可以接上节奏。”

    “RNG应该会选择让掉这条小龙，EDG应该巴不得RNG来接团，但RNG肯定还是想要再等一下C位的装备。”

    明凯拿下了第二条小龙却没有很高兴，他们这局的节奏很好，场面上也有优势，但是优势不够大。

    RNG打得太稳了，不在他们打架的时间点，该让的资源都让，琪亚娜六级之后还一次大招都没出手过，他们的隐忍肯定是有所图谋。

    双方打到快15分钟，一座外塔都没掉，在接下来的5分钟时间里，地图上都没有什么要争夺的资源，这是RNG最喜欢的节奏，他们可以让中野找机会，给船长和卡莎发育的空间。

    明凯一边操作着雷克塞回家，一边想着接下来要怎么加快节奏，这局游戏他们能赢，他还需要做得更好。

    ...

    “我发育很好，跟他们拖着就行了。”杜康跟队友们沟通，“当然你俩能来越一波上路那就更好了。”

    他这局最后选了船长没控制，就没有让琪亚娜上来帮忙抓，而且琪亚娜自己打的也不顺利。

    RNG队内的语音简直就是厂长的夸夸群，连刘世宇自己都在夸明凯打得好。

    这也体现了他们对这局游戏很有信心，才会从容地夸奖自己的对手。

    “行，我们开车过来，狗子收一下，别压太深了。”李元浩推了线便开始往上路靠，他的大天使刚刚刷成了炽天使，护盾给了他安全感。

    上路杜康船长的发育要比阿卡丽好很多，18分钟的时候已经做出了三项、魔抗鞋和暴风大剑，他抓住一个阿卡丽上来消耗他的机会反打了一套。

    船长在被阿卡丽Q到的时候往前走，给了阿卡丽一刀火刀，然后往前方放下桶子，紧接着打出QA，逼出了阿卡丽的E技能往塔下逃。

    随后船长一刀砍爆自己的桶子触发移速加成追了上来，在快追到阿卡丽的时候再放一个桶子，然后一个Q技能打在阿卡丽身上触发不灭之握。

    阿卡丽的血量很快就下到只剩四分之一，可自己刚躲进塔下的范围，身下就出现了瑞兹大招的传送阵。

    RNG的三包一虽迟但到，越塔击杀了阿卡丽。

    EDG同时也在加快节奏，在瑞兹消失的时候沙皇也开始往下半区靠，EDG四人将RNG下路逼退，硬生生拆掉了下路的一血塔。

    RNG虽然丢掉了一血塔，但是赚了一个人头，而且船长的发育起的很快，他把兵线和防御塔的经济给了瑞兹和琪亚娜，自己回头去吃石甲虫和F6，然后再到中路补线。

    双方交换经济资源的过程中时间过得飞快，但EDG并没有在这个过程中获得优势，反倒是本来就只有几百的经济差，还被RNG给追上反超了。

    “我们在大龙跟他们磨，虎哥去带下路线，顺便有机会的话把小龙拿了。”杜康在语音里指挥道。

    EDG在大龙区控制视野并且想要逼RNG过来打团，雷克塞在这样的视野攻防中有地听的被动非常有优势，明凯抓住了机会控住牛头，韦鲁斯和阿卡丽也交出大招集火控制击杀了牛头。

    趁着这个时间瑞兹又在下路带了一波兵线，开始进攻EDG的二塔，EDG不想回防下路被对方的单带牵扯精力拖延时间，决定趁此机会强开大龙。

    EDG打龙的速度非常快，船长一个大招照进龙坑的时候大龙的血量已经只剩下不到3000，瑞兹TP赶到了中路，EDG少了两个关键大招，RNG觉得这波可以拼一下。

    Scout的沙皇在最后时刻交E技能上墙大招推开了想要过来抢龙的琪亚娜，明凯稳稳地拿下了大龙，恼羞成怒的琪亚娜一个大招把沙皇扇回到墙上，卡莎跟上来击杀了沙皇。

    船长一个人在龙坑附近骚扰，一个二连桶炸到了对方的下野三人，血量都掉了一大截，瑞兹也从中路赶过来，两个人包围了对方三个人。

    瑞兹闪现EW留人，卡莎直接大招跟上来打输出，拿下大龙的EDG只想撤退并且永不团灭，被RNG打出一波1换3。

    拿下大龙的EDG似乎也没有赚到，双方的经济依然是RNG小有领先，并且他们的经济都集中在3个关键C位身上。

    明凯迅速指挥队友们带着大龙buff在中路做推进，他已经感觉到了，获胜的机会在随着时间慢慢流逝。

    船长的装备自然不必说，三项吸蓝刀魔抗鞋，出最贵的装备，打最猛的输出，瑞兹也已经两件半，炽天使女妖，马上冰杖也要做出来了，卡莎也是羊刀魔切在手，第三件纳什之牙也快做出来了。

    他们这边3个C位的装备也在不断更新，但他自己在游戏中的影响力正在不断的下降，对面都在抱团行动，他的雷克塞很难再找到机会来打出突破口，甚至如果不小心的话，他自己就会成为突破口。

    “森明去骗一下位置，我绕他们屁股。”刘世宇指挥道，RNG的队员们在地图上站的很分散，卡莎在中塔，牛头和瑞兹下中路靠近下半区河道，琪亚娜在上半区河道往对方身后绕，船长有TP则是在下路带线。

    EDG四人带着大龙buff推到了中路，突然看见牛头在河道草丛排他们的真眼，为了避免被绕后，他们抱着团过来先逼走牛头，结果又看到一个瑞兹和他在一起。

    小昭觉得自己看到了机会，交出大招想要锁住牛头，但被小明闪现躲掉，他们刚想一起把河道被抢占的视野抢回来，排掉RNG的真眼，船长的大招就洒下来了。

    “我来了我来了！”刘世宇从对方一塔的上方绕了出来极快地连续按出闪现、W、E和R，EDG众人才刚看到他就已经出现在了脸上，一个大招把撤退的四人呼在了墙上，打出了晕眩效果，再接Q技能打伤害。

    牛头马上跟上控制，瑞兹和卡莎也第一时间跟上输出，被控制到的几人除了明凯没被重点关注交闪现逃生，双C和塔姆很快就被RNG融化了，TP到正面的阿卡丽甚至没机会进场，只能选择撤退。

    赢下团战的RNG顺势在中路下路一同推进，破掉了中路的高地水晶和下路的高地防御塔，把双方的经济差一下子拉开到了5k。

    撤退的路上船长遭遇了沙皇和韦鲁斯的TP绕后拦截，一记火刀，一个Q技能，再加一个Q技能的二连桶，差点秒掉了韦鲁斯。

    如果不是要交往回闪现躲沙皇的大招，再加上舍不得被终结，肯定要闪上去给他一刀。

    沙皇也交闪现想要硬杀残血的船长，船长放下一个桶子，卡着2血变一血的瞬间将他Q技能点爆，减速了沙皇加速溜了，沙皇最后绝望的沙兵一戳，船长还剩下9点血逃出生天。

    ...

    “太可惜了，9点血跑了，这波回去船长有血手了，再想抓他就没那么容易了。”君泽有些感慨，从他的角度看，RNG这局已经胜券在握了。

    EDG一直在节奏上占据上风，但就是拉不开差距，现在进入了落后的阶段，就更加难处理了。

    “沙皇刚刚还交了闪现，下一波大龙团他少个闪现可太要命了。”姿态觉得这局比赛打到这个时间已经有点残忍了，时间越往后拖，EDG就越难打。

    卡莎甚至在三件套之后做了一个水银饰带，这局他们只要等琪亚娜和牛头开出好团来就绝对输不了。

    而反观EDG这边，塔姆是个保护的工具人，雷克塞又是个后期彻彻底底的废物英雄，姿态绞尽脑汁想帮EDG想想怎么打能赢，但他确实想不到。

    身在局中的明凯更能感受到局势的恶化，明明前期的节奏非常顺利，却还是要输了吗？

    他不禁开始想着，如果抓掉对方上路闪现之后，在沙皇6级和他一起到上路去强越上塔，局面会怎么样变化。

    如果在九分钟拿下小龙之后不是转上路而是和中单一起强越下塔，局面会不会不一样。

    如果在14分钟集合中路的时候，硬压一波中塔逼对方开团打反手，是不是也有很大机会能赢下。

    如果在15到20分钟他能...

    “中路再团一次吧，我找机会开，你们小心点别被对方开到。”明凯收起了思绪，操作着挖掘机想要去尝试抓一下瑞兹。

    游戏都快30分钟了，输赢也就是一波团战的事，大龙已经刷新在龙坑，但是双方都没有马上靠过去，EDG需要先处理中路的超级兵，而RNG则是希望先打赢团战，对方在中路聚集的时候，恰好是最适合琪亚娜发挥的时候。

    “来了来了，麻辣香锅，他这波究极绕后，怎么都绕到对面三狼那里去了。完了完了，EDG还没有发现，发现了！琪亚娜！Oh my god，兄弟们不说了，买个琪亚娜，这英雄开团不用带脑子，就冲锋，贴脸，一巴掌呼墙上，这不是纳尔的威力加强版？”

    姿态从激情的欢呼到进入贤者时间瘫在椅子上，琪亚娜身上有五速鞋和风龙的移速加成跑的飞快，一个人跑出了千军万马的气势。

    他切入战场的时机非常准确，EDG正好被卡在一塔前河道墙壁的位置，身后是琪亚娜，身前是牛头，船长还洒下了大招减速，EDG陷入了进退两难的处境。

    刘世宇一开始练琪亚娜的时候练得并不顺利，但他后来慢慢掌握了这个英雄，杜康说的没错，这个英雄很适合他，一是精准迅捷的刺杀，二是超远距离的群体开团。

    他的目标直指对方没有闪现的沙皇，闪现WE连按接近目标，再调整大招的方向把EDG的几人推向靠近蓝色方一塔左侧的墙壁，只有阿卡丽和有闪现的韦鲁斯躲过了这一次突袭。

    他很喜欢琪亚娜这个英雄，既有天纵之勇，又有惊才绝景。

    “塔姆被晕之前先按了救赎，阿卡丽绕出来想找卡莎，正面瑞兹和船长装备太猛了，EDG这边根本扛不住啊！”

    “操作起来了，卡莎大招和阿卡丽交错而过，扭掉阿卡丽的二段E，闪现躲掉他的二段大招，这下阿卡丽尴尬了，只能原地按金身等死，正面雷克塞冲向瑞兹但是直接被瑞兹和船长的伤害给融化了...好悲壮啊厂长。”

    李炫君想要单切卡莎，放下霞阵后一段大招贴到卡莎脸上接E技能标记卡莎，而卡莎也回了阿卡丽一下普攻，紧接着阿卡丽释放二段E技能的飞行途中，卡莎交出大招和阿卡丽交错而过，又拉开了身位。

    阿卡丽只能二段大招再切，但被卡莎闪现躲开之后反打，阿卡丽技能交完又和队友脱节，只能一路撤退，最后开金身拖时间。

    而正面战场上RNG展开了追击，“逆行”的雷克塞就像螳臂当车，被瑞兹EW定住，撸了一套技能就残血了，然后被船长收下人头。

    EDG剩下的双C只能双双交出大招试图阻止对方的追击，可他们还是被瑞兹的大招拦截了后路，惨遭击杀。

    “结束了，说实话这局已经是EDG三局里面打得最好的一局了，厂长前面打得也非常好，结果还是蛮可惜的，打到后面他们这个阵容开不了团，而且打起来伤害也差了很多。”

    “希望EDG能够好好调整，接下来的季军赛和冒泡赛还有机会。

    那我们先恭喜RNG已经提前确认进入今年的全球总决赛了，也希望他们能在接下来的决赛以及不久之后的全球总决赛上继续加油。”

    ...

    明凯呆坐在座椅上，甚至都忘记了摘下耳机。

    EDG的夏天还没有结束，他们还有季军赛和冒泡赛要打，但他还是有些恍惚。

    李炫君拍了拍他的肩膀，对面的胜利者要过来握手了，明凯才反应过来，快速地摘下耳机，勉强控制自己的表情挤出笑容。

    “冒泡赛加油。”杜康在跟明凯握手的时候没有嬉皮笑脸，而是真诚地道了一句加油。

    李炫君握完手后捶了杜康一拳，两人拥抱了一下。

    “冒泡赛加油。”杜康也同样对他说道。

    “世界赛加油，你是最猛的。”李炫君同样对他祝福道，杜康已经在MSI上证明过了，李炫君希望他继续证明下去。

    国产上单也能打进攻型和操作型，国产上单的操作不可能比韩国上单差。

    “RNG!RNG!RNG！”选手们走到舞台中央，现场的观众们山呼海啸地在为他们呐喊，他们将重返世界赛的舞台，继续书写他们的传奇。

    明凯低下头开始收拾自己的外设，想着回去以后跟Jiejie好好复盘这两局，他比自己年轻有天赋，未来肯定能比自己做得更好。

    “明凯加油！”他又听到了那个声音，他抬起头望了一眼，台下的RNG观众们都在举着灯牌欢呼雀跃，他没能找到那个给他加油的粉丝。

    他向着大概的方向挥了挥手，然后深深地回望了一眼舞台和观众们。

    他转身跟着队友们走进了通道中，他的背不再挺得笔直。

    EDG的夏天还没有结束，可他的或许已经结束了。

