    第746章为了自己也为了家人

    第二天一早，岳灵芝和顾铮先去了阿奇麻家里，给了他足够的药量。

    该嘱咐的，也再三嘱咐了。

    然后才和龙套顾羽一起上了天山。

    阿奇麻近来心情很好，也很激动，他在岳灵芝的帮助下，基本上将毒瘾戒掉了。

    虽然隔一段时间，毒瘾还会发作，但他已经可以自行控制，也不用再绑在床上。

    还有，他吃了岳灵芝给他调配的膏药，感觉身体状况比以前好了很多，最主要吃量比以前多了。

    他发病的后期，看到什么都不想吃，特别是油腻的东西，强行吃下去还会呕吐。

    所以身体越来越差，他以为自己快要死啦，才会死马当作活马医，那么贵的毒水，哪怕要卖掉一间店铺，他也是眼都不眨的卖掉了。

    但是喝了毒水之后，是可以短暂提升他的精神力，但他却越来越厌食。

    以至于后来那段时间，他感觉唯有毒水可以救命。

    真是神奇，吃了岳灵芝给他配的药后，他现在已经不会厌食了。

    精神也比以前好啦。

    南越王妃告诉他，好在他喝毒水的时间并不长，他喝的这种毒水浓度也不是最高的，所以他的毒瘾比较好戒掉。

    如果喝毒水的时间再长一些，或者是浓度再厉害一点的毒水，毒瘾就没那么好戒掉了

    所以，和他一样喝了毒水已经上瘾的人，只要有心戒掉毒瘾，并不是很难的事。

    千万不要没有信心，认为戒毒瘾是很难很痛苦的事。

    南越王妃还说，劝说其他人戒毒瘾的事，就交给他了。

    阿奇麻很重视这项任务。

    临时派来的那些官员，比原来的县令大人，不知道要好上多少倍，他们确实是能为百姓干实事的官。

    他们将已经有了毒瘾的人聚集在一处，安排了好几名大夫，协助他们戒毒。

    阿奇麻天天都会去看他们。

    他先将岳灵芝和他说的那些话，转述给那些有毒瘾的人听，并且拿他自己亲身经历的事例，给他们加油打气。

    “大家听我说，我是最早喝毒水的，也是为数不多喝过高浓度毒水的人之一，但相比所有人，我喝的毒水是最多的，所以我的毒瘾最厉害。”

    “毒瘾越厉害，戒起来就越难，但是我一样的把毒瘾戒掉了。”

    “你们要坚信，只要你们有信心，就一定能戒掉毒瘾。”

    那些毒赢本来就没阿奇麻厉害的人，听了阿奇麻的话，信心大增。

    甚至有一些人，原本惧怕戒毒的痛苦，恰好家里还有存货，不想那么快就戒毒瘾的人，也毅然的交出了手里的毒水，加入到官府组织的戒毒瘾队伍中。

    阿奇麻又说：“为了让我们彻底戒掉毒瘾，南越王妃免费给了我们这么多药丸，还提供了戒毒方法给我们，我们一定不能欺负了她的期望。”

    “我们千万不要因为，戒掉毒瘾的前期会很痛苦，便不想戒，偷偷和那些贩卖毒水的人再次交易。”

    “如果那样做了，那只会害人害己害家庭。”

    “为了自己也为了家人，我们也好应该将毒瘾戒掉。”

    阿奇麻这几番煽情的话，引起了大家的共鸣。

    (本章完)

