    刚刚喊话的青年冲上前捡起那张纸，身后众人也赶紧跟上，围住青年，一起看那张纸。

    “这……这是县里施工队的收据复印件……”青年的手颤抖着说道。

    “不……不可能，根本就没有什么施工队进过厂子！”周围的人也是惊呼。

    “对啊！明明是咱们干的，怎么会是县里的施工队收了钱？”

    一个在县里干过几年活，见过点世面的中年人看了看，吃惊道：“莫非……莫非张浩一开始就想好骗咱们做白工，然后给县里施工队了点钱，买了这收据？我在城里见过这种事情，但是没想到会发生在咱身上……更没想到张浩连脸都不要了！”

    “什么？难道他和那施工队串通好了？在施工队那里把钱左手出右手进了？”

    “那我们怎么办？没有合同，也没法子证明那些工程是咱们干的！”

    一瞬间，众人也都是吃了瘪。

    得知真相的众人也是义愤填膺，一个个都准备朝着前面跑去，一边喊着“还我血汗钱”，一边一副要上前拼命的样子。

    他们中的很多人，如果再不赶快拿到这钱，家里都快揭不起锅了。

    这工资虽然不多，可都是他们的救命钱呐！

    正在这时，几个五大三粗的汉子便是堵住了他们，大喝道：“你们想要干什么！”

    这些人都是张浩的手下，各个虎背熊腰的，和村子里那些面黄肌瘦的村民是完全不一样。

    村民们别说是去找张浩了，就连那工厂办公室大楼都上不去。

    一时间，村民看着这些汉子，明白双方实力的差距，自己这些人虽然人势众多，但是根本就不够这些汉子打的。再说了，村民们很多都是家中唯一的劳动力，如果在这里受伤，却没拿到钱，家里的顶梁柱一旦倒了，他们也就完了。

    看着那些大汉，村民们红了眼睛骂道：“你们怎么能助纣为虐呢！你们看清楚那家伙是什么嘴脸！他今天拖欠我们工资，明天说不定也要拖欠你们的了！”

    “你们还有良心吗！我们拿不到救命钱，今天家里就要揭不起锅了！”

    “是呀，那张浩拿着我们工资去买大奔，你们看到没有！他这是在吃人血馒头呀！”

    然而，那些大汉却是仍然不为所动，继续组成一堵铜墙铁壁，隔绝着村民们的希望。

    张浩更是嚣张，甚至大胆从楼上走了下来，站在大汉们的身后，大声笑道：“哈哈，你们说什么？我拖欠工资？你们可不要乱说话！我根本就没有雇佣过你们！再看看我的手下们，一个个跟着我混，才能吃香喝辣，我可是从来没有拖欠过他们工资。你们去方圆十里问问，哪个企业不说我信用好呀？我看呀，你们就是以为耍耍赖，就可以拿到钱，才赖上同村的我。哼，真是一群刁民！”

    这张浩就是认准了这群村民好欺负，才敢做出这样的事情。

    叶轩在一旁目睹了这个场面，他也明白了，这群村民确实太单纯了，用法律的手段看来是拿不出证据帮他们证明了。

    不少村民眼看讨薪无望，一个个大男人，有的是蹲在一旁嚎泣，也有的努力冲向那一群大汉，即使被挡回来也不放弃，还有的跪了下来，求大汉和张浩给条活路。

    这边，叶轩看着这场面，打了个电话道：“喂，是我。这里有一群村民被雇主骗了做工，没签合同，讨薪讨不到。那个工厂厂长，还联和别的施工队搞假合同。对付这样的无赖，平常的方法已经没有什么用了。你们过来处理一下吧。”

    张浩站在大汉身后，看到那小孩打了个电话，听到了叶轩的话，嘲笑叶轩道：“哪来的小屁孩，这有你什么事情，你这是报警了吧？”

    张浩看到叶轩的打扮，这个看起来五官是精雕细琢的粉粉嫩嫩的小孩子，一看就不是这个村子里的人。

    看到外来人，张浩眯起了眼睛，用凶狠的语气道：“告诉你，你就算是多管闲事也没用。告诉你，报警也是没有用的，法律可是站在我这边的！警察来了也管不了我，只能是把你们这群刁民赶走！”

    叶轩摇了摇头道：“叫警察？不至于。”

    张浩笑了：“怎么，小屁孩，你要干什么？那你想用什么办法？怎么，你个小屁孩还能叫人来不成？”

    张浩身边的几个手下也都是笑了，嘲笑叶轩道：“哈哈，不会是要叫一群小学生来吧？”

    “哎哟我好怕呀，小学生不会要和我单挑打游戏吧？”

    “天呐，打游戏的话，叔叔认输。小弟弟你还是哪里来的回哪里去吧！”

    正说着，旁边的柳田也是拉了拉叶轩道：“小轩，别这样，大人的事情大人解决，你别参合。”

    柳田虽然说是不缺钱，但是也跟来讨薪了。一是因为他觉得这是自己的劳动成果，就算是一块钱，该拿的也该拿回来。另一方面，柳田也是知道，村里的不少人家里条件不好，都急着用钱，自己跟着一起来讨薪也是多一个人多一份力。

    接着，柳田也是一个个走到家中情况比较不好，急着要薪水的人身边，一个个拍他们的肩膀安抚他们。

    “阿田，你下星期，先带着几个孩子来我家吃饭，先找个短工打一下，别着急，没事的，会好起来的。”

    “小李，你爷爷不是生病了吗？你别急，我有个亲戚在县城里做医生，我给你写一封信，让你先赊个账吗，回头有钱了，再把医药费还回去。老人的病不能拖，越拖到时候越危险，花钱也更多。”

    “阿斌，你家姑娘快要开学了吧？你答应给丫头买个新书包了？我怎么知道的？哈哈……丫头还没拿到就在村里到处说了。现在买不了了，不过，我家里还有一个我孙女小时候用过的书包，还有八成新呢，你先给她用用？赶明儿，我再给那书包上绣上两朵小花，保证比那新的还漂亮！”

