    一旁怀孕的女人从分开后，她就一直沉默。

    母子俩在拉扯，但是在家中，都是老妇一个人说了算，她性格强势，从医院出来后，直接打车去了警察局。

    “有没有人啊，我要报案。”

    她刚出现在警察局，就手捂着腰，痛苦的大喊。

    一旁的警员看到她鼻血止住，血迹还在脸颊干着，脸也肿着。一看就知道被打了，警察急忙上前询问：“阿姨，你这是怎么了？”

    见到警察来，老妇直接哭得鼻子一把泪一把，“警察啊，救命啊，我求求你们一定要为我和我儿子做主啊。”

    “阿姨，你快坐下说，发生什么了。”警察急忙递过来几个凳子让她们坐下。

    苏凛言出门核查资料，他抬眼看到报案人脸上还带着血迹。他很好奇，自己这个部门还是第一次出现被打的这么惨的人。

    只听，老妇坐在凳子上，开口道来，“我和我儿子都被打了，叫，叫叫什么江尘御，和他的家人们。”

    正在核查资料的苏队长身子顿时僵住！心跳加快！

    “我带我儿媳妇去医院产检，在医院发生了争执。”老妇说。

    苏队长想到昨晚妹妹告诉自己，今天要去医院陪暖暖产检。他内心：地点对上了。

    老妇继续哭着说：“然后出现了三个人，三个都是年轻人啊，打我一个老太婆啊，两个女的一个男的，呜呜，把我都快打死了。”

    苏队长放下手中的资料，三人组，人数也对上了。

    “怀孕那女的好像是江尘御的媳妇，她把我打倒，然后那个男的打我拳头，把我打得浑身是血，我都没法活了。

    她们还踹我，呜呜，我一把老骨头了，她们快把我打死了。还有个女的辱骂我啊，她，她说的话难听的我都想去死啊，她让我钻我儿子被窝，给我儿子生孩子啊。”

    苏凛言：“……”世界上只有一个人能说出这种话！

    除了他那个口无遮拦，出言无忌的妹妹，还能是谁！

    警察说：“阿姨，我们这里是经侦大队，您应该去公……”

    苏凛言及时中断下属的话，他走过去，将手中的资料递给下属，“小王，把这些资料处理一下，这件事我来应对。”

    “是队长。”

    小王警员起身，指着苏凛言对几人介绍，“这位是我们的大队长，有话你们可以直接对他说。”

    “当官的是吧，苏队长啊，我求求你要为我做主啊。”

    老妇再次在警局大哭。

    苏凛言指着自己的办公室，“你们三个跟我进来。”

    三人跟着苏凛言进入办公室中。

    苏凛言已经不需要问对方了，他开始捏眉心了。

    还没五分钟时间，江茉茉就嬉笑跳跃的撑着太阳伞来到警局中，“大家都在忙呐，还没下班？”

    “队长在办公室接待被殴打的案子，那人看起来挺惨的，脸上都是血，你还是在外边等一会儿吧。”周子晟提醒。

    听到江茉茉的声音，苏凛言直接在办公室厉呵，“你给我进来！”

    江茉茉看着周子晟说：“赶紧去吧，我哥找你呢。听语气，貌似心情不好。”

    “江茉茉！”

    江茉茉瞄了眼门口，好奇，“咦？是喊我呢？”

    江茉茉好奇的去到门口，敲敲门，“哥哥，我来咯。”

    推开门，看到刚才还见的三个人。

    三人看到江茉茉，震惊的瞳孔收缩。

    江茉茉看着在位置上忍着怒火，瞪着自己的哥哥，又看着沙发上的那对母子，以及旁边的孕妇。

    江茉茉联想到刚才周子晟的话……

    不需要解释，江茉茉一下子都明白了。

    她腰板瞬间直起来，进入哥哥办公室，关上门，并反锁。

    “来报警啊？还找我哥报警啊？”

    老妇彻底吓懵了，怎，怎么她是当官的警察家属！

    江茉茉走过去，“你以为我们三个大厅广众之下打你们骂你们，谁给我们的底气啊？”她站在老妇的面前，“自投罗网，还敢来找我哥报案？我哥这个人最痛恨虐待儿媳，欺负妻子的女人和男人了。刚才没被打够，这会儿想让我哥打你们两拳是不是。”

    母子俩见到江茉茉出来时，心都已经乱了，也不敢装哭了。“你即使是他的妹妹，你犯了法也要坐牢。”

    江茉茉看着天真的老妇，“蠢妇不自知。”

    苏凛言叫停，“小茉，发生了什么？”

    寻常人，这三个人是不会寻事的，恐怕是又发生什么得罪她们的事情了。

    江茉茉鄙夷的瞥了眼母子俩，她对哥哥用一句话概括，“畜生还知道要保护自己孩子呢，这一对母子，畜生都不如。”

    “先出去。”

    江茉茉被哥哥又赶出办公室，她坐在外边，一点都不担心自己会不会坐牢。有苏哥在，她只要没杀人，基本苏哥都能帮她摆平。

    不过，江茉茉还是拿着手机给她的两位家人打了个电话。

    “暖儿，你在干嘛呢？”

    “吃凉面呢，咋啦？”江家餐厅，餐桌上放着几份外卖盒子，还有几瓶雪碧。

    雪碧喝多了蹿鼻，江老还偏爱这种感觉。一瞬间仿佛自己年轻了，回到了他三四十岁的时候，坐在路边吃着小摊贩上卖的凉皮。

    一口凉皮，一口雪碧。

    凉凉爽爽，快活似神仙。

    “暖娃儿出门一趟，回来就带这么多好吃的。下次你孕检，爸也跟着你过去。”

    因为周末，江家人除了江茉茉不在，其他人都在。

    古暖暖喝鲜榨果汁，江老和魏爱华喝雪碧。

    江市长、江尘御，江苏三人喝啤酒。

    说的江茉茉都饿了，早知道她也回家了。“和你说个事儿，上午医院那一对母子，我又见了。三人来我哥这里报警，被我哥叫办公室了。”

    古暖暖好久不吃辣了，突然吃带有一点辣的，她辣的鼻涕都流出来。

    江尘御急忙给她递纸巾。

    古暖暖简单擦拭一下，她对江茉茉说：“这不是自寻死路？”

    对苏凛言告任何人的状都能赢，独独告江茉茉的状不行。

    因为，江茉茉在苏凛言的心中，是唯心的，被偏爱的。

    江茉茉站在警局门口的一处阴凉地，“说的是嘛，这一对母子不知道该说倒霉还是倒霉。我哥可是有律师资格证，别最后她们没把我告进去，反而被我哥把她们告进去了。”

    古暖暖说：“还别说，估计真有这个可能。”

