    等大家都散去，已经是早上五点左右，天边微亮，程豫轻哄郭婷睡着之后，并没有跟着睡下，而是起身朝外走去。

    来到院子里，一个保镖忽然现身：“先生，我们差点抓到南麻大盗了，但他实在太狡猾，跳河逃了。”

    程豫拧眉：“跳河？你们交手没有？”

    保镖说：“交手了，南麻大盗果然是受过严格训练的人，看他的动作身法，好像是北辰家族。”

    程豫眯了眯眼：“北辰家族？”

    自从许之桓和艾薇亚失踪后，北辰家族就陷入内乱中，后来被一个天才少年接管，这些年倒也相安无事，只是南宫家发展太快，难免要吞食一些原本属于北辰家族的地盘，北辰家族也经常找他谈话，但都表现得很平和，因此，这些年南宫家和北辰家一直没有动过手。

    难道过了这么多年，北辰家终于坐不住了，要和南宫家动手了？

    他又摇了摇头，这不太可能，如果南麻大盗是北辰家族派来专门对付南宫家的，不可能行事如此高调，生怕南宫家发现不了他似的。

    程豫思来想去，并不确定南麻大盗出现在华夏的目的，想了想，他还是派人去北辰家族询问一翻，如果真是北辰家要对南宫家动手，他也不会坐以待毙。

    这件事他就交给了南宫无名，这两年和北辰家族接触最多的人就是南宫无名。

    阿南在河流的某个偏僻位置上了岸，很快溜进了偏僻的居民区隐藏起来。

    简陋的屋子里，阿南脱掉身上的血衣，立马露出了肩膀上一个血洞，他连眉头都没有皱一下，打开医疗箱，拿出镊子，将卡在血肉中的飞刀拔了出来。

    飞刀拔出来的一瞬间，疼的他直抽冷气，忍不住破口大骂起来：“该死的南宫家，竟然下手这么狠，呵，夺爱之恨，伤人之仇，我记下了！”

    想起在南宫家和周宛如发生的一切，他又心情愉快的笑了起来，给自己擦药的时候完全感觉不到痛，他掏出手机，轻轻地抚摸着手机里偷拍的周宛如的照片，和他记忆中的一模一样，还是那么可爱，那么漂亮，那么温柔，是他眷恋的样子。

    他又轻轻地叹了一声，想起了自己这一生。

    他从来不是懦夫，小时候，被父母当成出气筒打骂，他不曾反抗过，是因为在他心里，父母是他最亲密的人，直到有一天，他的父母一起打他的时候，他忍不住质问他们：“别的孩子都有爸妈疼爱，但你们就知道打我，我到底是不是你们亲生的？”

    他还记得很清楚，他妈妈想也不想的说：“你这么不听话，打的就是你，你就是我们从垃圾桶里捡来的！”

    他的爸爸冷哼一声，说：“不知道是谁的种，现在看起来真的一点也不像我，你再不听话，就从这个家里滚出去！”

    他受到了前所未有的伤害，这个家，他再也待不下去了。

    这个世界上最伤人的永远都不是身体上的伤害，而是你最在乎的人亲口告诉你，你只是捡来的，你一点也不重要，你可以随时被抛弃。

    那一瞬间，他忽然有种可怕的念头升起：既然你们这么不在乎我，想抛弃我，那我再也不要在乎你们了，与其等着你们抛弃我，不如我先抛弃你们！

    于是，他离家出走了，在外面过了几个月乞讨的生活，就算有人把他送到派出所帮他寻找家人，他也会偷偷地逃掉，后来，意外的见到了一个很厉害的人，那个人看出了他眼中的好奇，就走过来问他：“小朋友，我这么厉害，你羡慕吗？想跟我学本事吗？”

    他一直很想让自己变厉害，他从来都不是一个调皮捣蛋，只知道玩的人，相反，他很有上进心。

    他想也不想就点了头，大胆的跟着那个人走了。

    他拜那个人为师，加入了一个叫北辰家族的地方，本以为跟那个人走后，就会学到很多东西，事实上，他的确学到了很多东西，但也见识了更多的人心，和恐怖的训练。

    三年暗无天日的训练，把他练成了一个绝世高手。

    三年之后，他被丢到了暗牢里，师父跟他说，想要活下去，就要学会从别人的尸体上爬出来。

    起初他不懂，和他一起进去的有二十个孩子，里面没有食物，没有水，只有满地的毒虫和老鼠。

    他们一边要抵抗那些随时会爬到身上来的毒虫，还要防止老鼠咬人，过了一天后，大家都饿极了，终于有孩子忍不住杀了老鼠来吃，可是生吃老鼠太恶心了，大家又忍住了，愣是忍了三四天没有吃东西。

    但人都是有极限的，三四天的时间，暗牢大门还没有被打开，不管大家怎么敲门，门都纹丝不动，后来，那些孩子终于忍不住了，把生老鼠肉给吃了。

    为了活下去，大家吃生老鼠肉，他也这么做了。

    后来，老鼠被杀光了，大家又把目光集中到了毒虫上，开始吃毒虫的肉，可是毒虫不是老鼠，根本就没什么肉，有人忍不住吃了毒虫，很快就毒发了。

    阿南吓了一跳，再也不敢对那些毒虫有想法。

    就在这时，有孩子终于领会到了师父临走前说的意思。

    想要从暗牢里活下去，就要杀死自己的同伴，只有杀光所有人，最后的胜利者才能离开。

    当第一个同伴被杀死时，阿南也明白了过来，眼看那些同伴为了活着出去，开始了残酷的厮杀。

    他根本无法接受这样的事实，那一个月的时间，简直比一个世纪还要长，他一分一秒也待不下去。

    可他没有办法，为了活下去，他杀了最后一个幸存者，成了唯一走出暗牢的人。

    他质问师父，为什么要这样，师父说，这就是这个世界的法则，适者生存，弱肉强食。

    想到这里，阿南忍不住笑了起来：“去他妈的适者生存，弱肉强食！如果真是这样，为什么我还是一无所有？”

    啊南在北辰家族学了很多东西，除了厮杀，还学了所有普通学生都会学的课本上的知识，还学了武器的制造，以及医药知识，后来，师父让他执行任务，暗杀某人，他完成了任务，也杀了人，却看到一个好端端的家庭，就这么被毁掉了。

    他也不知道哪里来的勇气，愤怒的冲回北辰家族，把枪一丢，对师父怒吼道：“如果早知道跟你学本事要杀人，打死我也不会跟你来北辰家族！”

