
接下来的日子。

樊纲经常和杜筠一起出入，当然，也会时不时的用阴冷的目光看着杨夏月，好像杨夏月已经是自己的囊中之物一样。

杨夏月感觉到了杜筠的反常。

她知道按照杜筠的品性，是不会真的和樊纲交好的，杜筠这样做，一定是有什么目的。

她忍不住的有一些忧心忡忡的。

她之前时候，一直都觉得杜筠是个再温和不过的人了，也没什么脾气，但是经过几次事情之后。

杨夏月也隐隐的发现，杜筠大约就是那种人狠话不多的存在。

之前秦贵妃的那位兄弟，骚扰她的时候，就是杜筠出手了。

这次，她也不知道杜筠要做什么。

心中存着疑惑，所以杨夏月就在一日午休的时候，找到了正独自一个人在树下乘凉的杜筠。

“杜筠。”杨夏月开口喊着。

杜筠听到杨夏月的声音，头也没回，就问道：“有什么事情吗？”

杨夏月能感觉到杜筠语气里面的疏离，但这会儿，她还是自顾自的问道：“你和那樊公子……”

话还没说完。

杜筠就淡淡的说着：“不过是一个蠢物罢了。”

听出杜筠对樊纲的嘲讽之意，杨夏月就越发觉得自己的猜测可能是对的。

于是杨夏月就问道：“你接近他，究竟要做什么？”

不会是为了她，要对付樊纲吧？

这要是从前的时候，杨夏月肯定会觉得自己想多了，但是现如今，杨夏月不得不往这个方向想。

杜筠的目光看着远房，语气清冷：“我做什么，都和你没关系。”

“明月郡主，你只需要记着，我们在外人的面前不怎么熟悉就是了。”杜筠继续道。

杨夏月抿了抿唇。

杜筠对她从来都是这若即若离的态度。

不过好在，早在很久之前，杨夏月就认识到，杜筠是自己摘不到的月亮，所以也放下了自己心中对他的那种朦胧的情感。

要不然，她现在可有苦头吃了。

杨夏月在心中感慨了一句。

两人正说着话呢。

樊纲就凑了上来，他自己就挤到了两个人中间，本来杨夏月和杜筠两个人之间的位置还是很宽裕的。

是一个能听的清楚彼此说话，但又不会过于亲近的距离。

但是樊纲往这一挤，这个地方就显得有一些格外小了。

尤其是这个时候，樊纲的眼睛都要掉在杨夏月的身上了，他笑眯眯的问道：“杨姑娘和杜兄说什么体己话呢？怎么我一来，你就不说了呢？”

杜筠的语气冷淡：“我和她也没什么好说的。”

“我就是请教一下医术上的问题，既然杜公子不肯答，那我就先走一步了。”杨夏月说着，就转身往外走去。

樊纲见状当下就一伸手，扯住了杨夏月的手臂。

杨夏月的瞳孔微微一缩，眼神之中已经有几分凌厉之色闪过了。

她已经开始想，怎么样能把樊纲弄成个废物，让他再也不敢起这样的心思了！

杜筠的目光也落在了樊纲那放肆的手上。

樊纲继续道：“别呀，我们这一路上可是要相处很久呢，这一直不说话也不行，我们可要好好交流一下感情呢。”

杨夏月的语气冷漠：“樊公子，还请你自重，我是一个姑娘，你这样的行为很不妥。”

“你在太医院任职，平常的时候也不和男人交流吗？也不给男的病人看诊吗？现在我有一些不舒服，你可以给我看看吧？”樊纲问道。

杨夏月已经用力把手抽了回来。

杨夏月心里冷笑，可以看啊，当然可以看，像是樊纲这样脑子里面长蛆的货色，一包清心寡欲药下去。

准保他这辈子，都不敢再想女人了，也没有资格想女人了。

杨夏月勾唇问道：“那樊公子得的是什么病？”

“我是因为思慕佳人，这才病了呢，而且……”樊纲说话间，往自己的身下看了看。

继续道：“我的身体也时常不舒服呢。”

就算是杨夏月有良好的教养，这个时候也被樊纲逼的要炸了。

杨夏月的指尖微微的弹动了一下。

也就是在这个时候，杜筠开口了：“樊公子，你是来找我下棋的吧？我们这就去下棋。”

“一个女人，也不值得我们浪费时间。”杜筠没有情感的说了一句。

樊纲似笑非笑的看了看杨夏月：“今天，我还有事情就不和你聊了，不过改日……我们还是可以好好聊聊的。”

其实樊纲见过的美人多了，也没那么急色，要多快得到杨夏月。

只不过杨夏月的刚烈，让他有了征服的欲望。

杨夏月目送两个人离开，她不知道杜筠为什么要阻止自己。

如果不是杜筠，这会儿樊纲已经为他无礼的言语和行为，付出代价了。

杨夏月沉着脸，到了休息的地方。

杜鹃瞧见杨夏月的心情不好，于是就问道：“姑娘，你这是怎么了？刚才不是去杜工作了吗？”

在杜鹃的心中，杜筠可是一位神仙一样的人物，根本就不可能惹自家姑娘生气。

要知道姑娘知道杜筠也一起去漠北的时候，还是十分高兴的。

杨夏月就道：“没什么，给我打水，我要洗手。”

她虽然生气，但也不是特别羞恼。

因为，只要她想，就能让樊纲的那条胳膊变成垃圾。

再说此时。

在不远处的小树林里面，蹲着一个个子不高的少女，年纪不大，也就十岁左右。

脸上抹了厚厚的一层灰土，瞧着脏兮兮的，像是个要饭花子。

她在暗中看不太清楚，只能看到，那樊纲来了之后，杨夏月不太高兴，就甩手离开了。

她小声嘟囔了一句：“一定是这个樊纲还是饭桶的，惹姐姐生气了，我得给他点颜色看看！”

是的，这就是杨四妮。

杨四妮之前的时候也是过苦日子的，所以这会儿把自己乔装打扮成一个苦命的小女孩，问题还真是不大。

杨四妮起身，准备转个身，决定先去准备准备。

也就是在这个时候，她的目光微微一变，然后就看向了不远处的一片草丛。

她沉着脸往那边走去，一个飞旋腿就踹了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033621"  chaptername="阻拦">加入书签</a>
</div>
