    周慕寒看到梁音的回复，嘴角微微勾起，还肯回他的消息，看来她已经没那么生气了。

    他想了想按亮手机屏幕，正要拨电话过去，没想到自己的手机铃声却先响了起来，是周母。

    自从上次在周家老宅闹了那一场之后，辛微便再没和自己儿子联系过，周沐沐到了日期最终还是回了学校，辛微没跟着去，周慕寒也没再逼迫她，两个人算是各退一步，继续僵持着。

    但现在她突然打来电话，周慕寒犹豫了片刻，滑动接听：“妈？”

    “还在公司？”

    辛微温柔的语气从话筒中传过来，仿佛两人之前的争吵根本没有发生过一样。

    周慕寒知道这是母亲变相的在给自己台阶下，于是不由得也放软了声音：“嗯，正准备下班。”

    “那就直接回老宅来吧，我让厨房做你喜欢的菜，奶奶这几天也一直念叨你。”周母说道。

    周慕寒抿唇：“是有什么事么？”

    辛微低声笑道：“叫自己儿子回家吃饭，能有什么事，你要是忙的话就改天也行，自己注意身体……”

    接下来便是周母习惯说的那些叮嘱，这些话从周慕寒离家上大学开始便一直说到现在，他听着这些，忽然觉得自己似乎对母亲有些苛刻了，毕竟沐沐是全家人的心头宝，沐沐出事，她激动一些也情有可原。

    想到这他没再迟疑：“我马上回去。”

    “好，那我这就让厨房准备。”

    周母高兴的挂断电话去通知厨房，周慕寒这边心情也舒畅了很多，毕竟他也不是天生铁石心肠，和周母闹成这样他心里也是不痛快的。

    他拿了钥匙走出办公室，几个秘书似乎没想到老板会这么早下班，都规矩的站起身示意。

    周慕寒原本是目不斜视的走向电梯，但余光瞥见秘书桌上的几个锦盒，沉声开口：“那是什么？”

    “是周助理上午在拍卖会上拍回来的几件首饰，准备明天送进去给您过目的。”

    沈倩忙开口，恭敬解释。

    周慕寒眼神动了动，抬手指了指：“把最上面的那个拿给我。”

    “是。”

    沈倩应声递过去，周慕寒接过去进了电梯，虽然周母对珠宝首饰并不像梁音那么着迷，但带份礼物回家，想来她也会高兴吧。

    带着这样的想法，周慕寒便带着那个锦盒回了老宅，刚走到老宅门口，便听到里面传来一阵女人的笑声，他微微有些疑惑，难道家里有客人？

    “慕寒，你回来了？”

    辛微视线正对着门口，听到门口的动静便转身走过来，抬手去接他的衣服：“累了吧？”

    周慕寒抬眼看过去，正在和周母说话的是一个温娴雅致的女人，顺着周母的话转过身来，眉眼间仅是温柔，一时间竟莫名让周慕寒觉得有几分熟悉。

    他面色冷下去：“她是谁？”

    “这是韩氏电子的小女儿，韩若菲，刚刚留学回来，今天在商场碰到，我特意拉她过来和我们一起用晚餐。”

    周母若无其事的解释，仿佛真的就是这么回事，没有其他任何的额外原因。

    韩若菲在周母介绍之后也走上前来，朝周慕寒伸出手，笑容温柔：“很高兴认识你，周先生。”

    周慕寒的扫了一眼韩若菲伸过来的手，语气淡漠：“你好。”

    话音落下，便要绕过两人去看客厅的奶奶。

    “慕寒，你手里是什么东西？”

    周母像是半点都看不出周慕寒的不悦，脸上带着笑意走过来从他手中拿走锦盒：“原来是给韩小姐带的礼物。”

    “不不，这太客气了——”

    韩若菲受宠若惊，赶忙摆手想要拒绝，但说话间周母已经打开了锦盒直接塞进了她的手里，根本没给她拒绝的机会。

    如果说刚刚进门时周慕寒还只是猜测周母的意思，但看着眼下的情景，他便已经确定她的心思，原来是在给他相亲。

    韩若菲似乎也没想到会有这么一幕，本来和这位周太太也并不是太熟悉，这样突然上门吃晚餐就已经觉得很唐突了，现在竟然还收人家这么贵重的礼物，这有点不太好吧。

    但礼物已经在自己手里，贸然再推回去也显得没礼貌，而且若是坚持不收也显得自己小家子气，这样一想，韩若菲便在心里做出了决定，于是她抬起头，笑着看向周慕寒：

    “收了周总这么贵重的礼物，只在口头上表达谢意恐怕是不行了，不如这样，你看什么时候有时间，我请你——”

    “吃饭就不必了。”

    周慕寒开口打断韩若菲还没说完的话，勾起唇角似是不屑又似是调侃：“我太太心眼小，要是让她知道我在外面和这么的漂亮的女孩子吃饭，怕是不会让我进家门。”

    “你、你结婚了？”

    韩若菲一脸吃惊，问出这句话后才觉得自己唐突，人家结没结婚关她什么事。

    辛微的脸色在周慕寒说出这句话后便沉了下来，她上前一步试图回答韩若菲的话，却被周慕寒抢了先：

    “对，我结婚了，而且一时半会也没有离婚的打算，所以韩小姐若是有什么其他的想法，恐怕也需要等一等。”

    韩若菲一时没反应过来，楞道：“等什么？”

    “等我想出轨的时候啊。”

    周慕寒嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，像极了那种不学无术的公子哥：“看在韩小姐这么早就来我这排队的份上，我一定提前通知你。”

    “你——”

    “慕寒！”

    辛微听不下去，开口出声制止，她上前一步拉住韩若菲的手，勉强笑道：“慕寒他在开玩笑，若菲你可别介意啊。”

    韩若菲脸色微微泛红，她这么多年也是千恩万宠的长大，什么时候受过这种委屈，于是极其不自然的看了周慕寒一眼，又把手中的东西塞回到辛微手里：“阿姨，我还有事，就先回去了。”

    说完便转身朝门外走去。

    “若菲——”

    辛微不死心的追上去，连声安抚着韩若菲，但韩若菲却没有任何犹豫，直接离开了周家。

