    君上的实力，似乎越发深不可测了！

    这一次对上天穹，他们也是又把握的了！

    恰在此时，天边蓦地传来一声高亢的咆哮！

    那咆哮由远及近，带着强横的威力，将周围的空气似乎都震颤起来！

    在场几乎所有人都面色一变，那咆哮的方向，似乎是墨湮山脉！

    难道说，墨湮山脉中有高阶灵兽冲出来了？

    星辰大陆上的灵兽可不比苍穹大陆，只是些神阶以下，在这儿能发出这样影响人灵魂怒吼的，只有神王之上的灵兽。

    众人抬头去看，那边却绵延起了一层紫色云朵，十分梦幻。

    而在这些紫色云朵的中央，一条粗壮威猛的紫色长龙扭动着身体，朝着这边迅速靠近！

    观那体态威风，这显然是一头成年龙族！

    即便是在星辰大陆之上，龙族也依旧稀少，有些一辈子都未曾见过一条龙族，而龙族一旦成年，那可是能够媲美神王巅峰强者的存在！

    更别提这还是一条龙族当中的佼佼者——紫云神龙！

    成年的紫云神龙，那可是神尊巅峰的强者！

    而此刻，这样一条威猛的神龙，竟朝着他们的方向迅速逼近！

    “所有人列阵！”昼隐面色一变，回过神立刻下令。

    紫云神龙对于君上和云主威胁或许不大，但对他们这些手下来说，威胁却是最大的。

    一不小心便是全军覆没的结果！

    当所有墨湮军都做好了动手准备时，那头紫云神龙也到了近前！

    长尾一摆，便是一道劲风袭来，墨湮军众人神色一变，真气也在此刻飞速凝结，凝出了防御屏障。

    “哐！”一声闷响，龙尾上的力量尽数拍到了墨湮军的防御屏障之上，发出低沉的闷响。

    一些实力低的顿时脸色一白，显然受了些伤。

    那紫云神龙却还不满足，身子一扭又要发动攻击。

    昼隐脸色有些难看，挥手让身后队伍改变阵型，准备迎敌，恰在此时，一道不轻不重的命令声传来。

    “够了，停下！”

    众人扭头去看，说话的正是夙晨叶。

    而也就在他这话落下的瞬间，那原本气势汹汹要对墨湮军出手的紫云神龙，突然就停下了攻击。

    “嗷……”一声不甘心的怒吼，紫云神龙晃了晃脑袋，散去一身戾气，讨好般的跟在夙晨叶身后。

    这突如其来的一幕让得在场所有人皆是一愣。

    “这龙……是君上的！”一边，昼隐惊呼出声，其他人这才纷纷回过神来，脸色从一开始的紧张，到如今的惊讶。

    神龙一族极其高傲，很少听到它们认主的。

    但今日，他们竟然亲眼看到一条紫云神龙认了墨湮帝为主？

    “君上果然不愧是人中龙凤，果然不同凡响！”昼隐感慨的开口，心情也激荡起来。

    夙晨叶准时从墨湮山脉出来，还带回来了这样一头堪比神尊巅峰实力的神龙，他们的整体实力便是大增！

    这一次踏上天穹神宫，更有希望了！

    “踏上神宫，踏上神宫！”墨湮军中顿时响起阵阵欢呼。

    ……

    翌日，天穹神宫。

    当清晨的钟声响起，整个天穹神宫的弟子便全都聚集到了正中的广场之内。

    所有人微微仰着头，目光都看向了神宫最高处、那枚散发着淡淡蓝色光芒的雪女泪。

    灵光普照大典将在辰时准时开始，那是这雪女泪能量最浓郁的时候，也是这一日阵法之力最强的一个时间。

    只要由神宫长老开始阵法，整个神宫范围便都会沐浴在灵光之中。

    当然，这灵光有强有弱，越靠近神宫中心、雪女泪的位置，灵光越强！

    而能够来到这里的，无一不是天穹神宫的精英，又或者是身份尊贵的存在！

    四周是五步一人，十步一岗的防守，这些人的实力大多都是神阶强者，有的甚至是神王阶，实力强横。

    一般人别说闯进来，就是靠近也能够被第一时间发现。

    “怎么样？有情况吗？”天穹穹主目光在广场扫了一眼，最后落到了一边神色严肃的领军手下身上。

    “回穹主，并无异常！”

    “那就好，通知所有人打起十二分的精神，若发现有什么异常，及时通报！”

    “是！”

    一番交代过后，天穹穹主转身离开，却没注意到角落里，一道人影一闪而逝。

    这是一处偏僻的回廊，距离广场只有一墙之隔，若是想要进入广场，也只需要几个起落。

    谁也没有注意到，这回廊两名守卫者，已经悄无声息的换了人。

    “那便是你母亲留下的东西？”云苏仰头望着神宫穹顶之上那散发淡淡蓝色光芒的宝贝，有些惊叹的开口询问。

    一边，夙晨叶轻轻点头，望着那个宝贝的目光透出些许眷恋，点点头声音微沉的道。

    “里面还有我母亲的一缕神魂，几十年了，母亲的神魂一直被迫凝聚雪女泪的力量，供这些人吸收！”

    夙晨叶说着，目光渐渐冰冷下来，毫无生气一般的目光怨恨的看向那些天穹弟子。

    感觉到夙晨叶心头的歉疚与难受，云苏的心也忍不住疼了疼。

    她伸手握住他袖中的手，蓦地扭头看他灿烂一笑，“这一次我们一定能够将它取回来的，很快你们便能够团聚了。”

    “嗯，天穹欠我母亲的，还有欠你的，我都会一一讨回来的！”夙晨叶扭头看向云苏，一字一顿认认真真的开口。

    云苏心头一动，眼睛忍不住有些许酸涩，她相信夙晨叶一定能够做到的！

    时间一点点过去，随着太阳越升越高，神宫穹顶上的雪女泪上，蓝色光芒也越来越强烈，离得近的几人，脸上甚至都被染成了蓝色。

    身处高台之上的天穹穹主见此，微微吐了口气，便朝后摆了摆手。

    早已经准备好的手下赶忙上前，在广场四周早已经准备好的阵眼处站定。

    与此同时，数名高台上的长老齐齐抬手，释放出了自己强横的真气。

    各色真气汇成一股，凝聚到了阵法中心的一个点上，顿时整个阵法便被激活了。

    无数道金色光芒在刹那之间从阵法之上绽放开，紧接着尽数灌入了雪女泪上！

