    算上荷甲第三轮平乌德勒支，以及欧洲超级杯一比二输给瓦伦西亚，阿贾克斯已经足足有近两个月时间没有赢球了。

    一比零小胜罗达JC，虽说是险胜，可却还是让全场的球迷，以及俱乐部上下都很是高兴，大大洗去了过去一段时间的压抑，驱散了笼罩在头顶上的乌云。

    可所有人都知道，真正的考验还是周中的欧冠。

    以色列特拉维夫马卡比并不算是强队，可如果迈不过这道坎，那阿贾克斯在小组排名可就真的是被动了，甚至一个不小心就可能小组垫底。

    这对卫冕冠军来说，绝对是一大耻辱。

    球队上下从主教练罗纳德·科曼，到球员，没有谁能够真正地放下心头巨石。

    杨阳打完比赛后，回到家，直接进门睡觉。

    在超级训练场里跟老冰一起复盘了对阵罗达JC的比赛后，又进行了一系列基础训练和三项球星技的训练，很快，又是新的一天。

    不知道从什么时候开始，他都已经习惯了这种紧凑而充实的生活。

    由于昨晚打了全场的比赛，所以费尔马伦和马克斯韦尔今天都不会参加晨练。

    杨阳自己一个人出门，却看到对面马路边上早已站着两个人。

    赫然是麦孔和费利佩·路易斯。

    “早上好，杨。”

    “早上好。”

    杨阳看到两人快速地跑过来，立即笑着跟他们打招呼。

    由于马克斯韦尔的关系，两人跟杨阳算不上陌生，可到底是初来乍到，满打满算，杨阳跟他们相处的时间加起来还不到一个月，彼此并不算是熟识。

    两人来到杨阳面前的时候，多少还是有些拘谨，尤其是费利佩·路易斯。

    “有事吗？”杨阳好奇地问道。

    麦孔和费利佩·路易斯对视了一眼，最后是由麦孔开口。

    “我们想问，以后能不能让他们跟着你一起加练？”

    “嗯？”杨阳有些讶异。

    “我们的意思是，以后早上的晨练和下午的对练，就由我们来陪你练，行吗？”

    “当然可以。”杨阳怎么会拒绝，他可一直都在寻找陪练，不然也不用去跟尼克拉斯·本特纳打赌了，“但能不能请你们告诉我，这是怎么回事？”

    两人又对视了一眼，还是由麦孔来解释。

    “我在球队的表现太差了，但我们都不想被送回巴西，我们想留在阿贾克斯。”

    杨阳顿时明白了，说到底，还是职业联赛过于残酷。

    巴西的球员供应可以说是源源不绝，欧洲球队对巴西国内联赛的球员有着巨大的吸引力，几乎所有人都把登陆欧洲联赛看做是改变自己人生和家庭命运的重要阶梯。

    可登陆了欧洲联赛仅仅只是第一步，站稳脚跟才是关键。

    每年都有无数巴西球员因为在欧洲联赛表现不佳，被送回了巴西联赛，而最近比较有名的就是波尔图的那名天才前锋阿尔伯托，虽然他在欧冠决赛表现得出色，可新赛季踢不上主力，还是要被送回巴西。

    阿尔伯托起码算是在欧冠联赛表现出色过，麦孔和费利佩·路易斯至今都还没有证明过自己，要是没能成功说服阿贾克斯，那他们也只能再度被遣送回国。

    至于将来何年何月才能再度登陆欧洲联赛，谁知道呢？

    看到他们，杨阳突然间想起了当年效力于阿尔梅勒时候的自己，处境何其相似？

    “当然可以，没有问题，我随时欢迎。”杨阳呵呵笑道。

    看到杨阳没有拒绝，麦孔和费利佩·路易斯都高兴了起来，不住道谢。

    随后，尼克拉斯·本特纳也守约来到杨阳家门口，发现自己竟然多了两个竞争对手，心中不免警惕了起来，尤其是麦孔。

    这名右边后卫的速度和技术都不错，就是防守很成问题。

    “我以前是踢中场的，只是后来被改造成了右边后卫。”麦孔解释道。

    杨阳恍然大悟，被改造成后卫，麦孔在克鲁塞罗也一直没能踢上主力，但范加尔和技术团队能够看得上他，显然是因为他的速度和技术在后卫里面确实是相当不错。

    麦孔二十三岁了，防守还是可以进一步挖掘的。

    “我们俩现在的问题都在于防守，我们都认为，你训练后加练停球的那个训练，应该对我们加强防守很有帮助，所以才会找你帮忙。”费利佩·路易斯尴尬说道。

    杨阳倒是满不在乎，笑道：“你们来了，那马克斯韦尔可就解放了。”

    顿了顿后，杨阳又仔细地看了看麦孔和费利佩·路易斯的身板，跟自己差不多，略显单薄。

    “我觉得，你们最好也去找克鲁伊滕伯格说说，加强一下身体训练，毕竟后卫在这一方面要比攻击球员更加重要。”杨阳提醒道。

    麦孔二十三岁了，费利佩·路易斯也已经十九了，两人的体型都比较单薄，这在后卫里面确实是比较吃亏，尤其是在欧洲联赛，身体可是立足于职业联赛的本钱。

    当然，身体力量训练是很苦的，能不能吃，就得看他们自己了。

    …………

    …………

    四人从奥德凯尔克出发，一路环着奥德凯尔克湖跑，而且都还颠着球，这也算是小镇一道独特的风景，只可惜时间较早，镇上的居民根本不会这么快起，自然也没什么人看。

    跟平时一样，跑了三圈，杨阳又去街角的早餐店买了几份早餐。

    店老板又乐呵呵地展示着自己新增的剪报，据说是今天早晨荷兰各大媒体都纷纷报道着昨晚的那一场比赛，对于杨阳的表现也都是赞不绝口，认为他是阿贾克斯取胜的关键人物。

    “你一回来，球队就赢了，以后谁还敢说你不是球队的核心球员？”店老板不无骄傲地说道，他现在可是每天都跟亲友们炫耀，杨阳每早都到他的店里买早餐。

    “八天时间，三场比赛，两万公里，我的天啊，这简直太叫人难以置信了。”

    连番赞叹之后，店老板又关心地看向杨阳，“但是，杨，你昨晚刚刚打完比赛，今天一大早又跑出来加练，吃得消吗？”

    “放心吧，我的身体我有分寸。”杨阳笑道。

    目送着杨阳拎起早餐，转身离去的背影，店老板眯着眼直笑。

    看球这么多年，这样勤奋努力的球员，已经越来越少了。

    …………

    …………

    跟温斯顿·博加德约好的时间是九点。

    可实际上，杨阳八点半就准时来到了健身房。

    这时候健身房里还没有人，他就一个人在里面做一些简单的拉伸动作，热热身。

    等了十来分钟后，温斯顿·博加德才来上班。

    “没想到，你来得比我早。”看到杨阳时，他有些意外。

    球队早晨的训练时间是十点，他原本让杨阳提前一个小时来，已经担心他会迟到了，可没想到杨阳来得比他想象当中还要早，可见杨阳的确实有心想要苦练身体力量。

    但有心是不够的，得有决心，有恒心才行。

    身体力量训练有多苦，没有练过的人是无法体会的，而更难的是持之以恒。

    “我这两天一直都在研究你的身体数据，同时我也跟教练组一直在研究，我们都认为加强你的身体力量必须要有针对性，不能变得笨拙，要保持灵活和速度。”

    杨阳点头，这也是他的想法。

    “你目前的身高是一米八出头，体重最好能够控制在七十五公斤左右。”

    杨阳加盟阿贾克斯这一年来，身体确实长了一些，现在有一米八出头一些了，算起来也不算太矮，但也不算高，就是身体太过于单薄，看起来很瘦。

    “你在健身房里的训练将会以卧推、深蹲、硬拉和瞬发上膊为主，深蹲和瞬发上膊都可以有效的训练你的速度，让你在比赛中冲刺得更快。”

    杨阳继续点头。

    在博加德面前，他只有不停点头的份，因为他对力量训练真的是一窍不通。

    “你知道，全世界的力量举重比赛，为什么只比深蹲、卧推和硬拉这三大项吗？”博加德突然问道。

    杨阳摇头，他对这些真的是一无所知。

    “原因很简单，这三个动作是最能够全面体现身体力量素质的，其中深蹲代表着伸膝力量，硬拉则代表着伸髋力量，这也是全身最有力的两个部位，而卧推则是可以反映出你整个上肢的力量水平，这三项就可以完全体现出你全身的力量到底有多强。”

    杨阳听到这里，多少有些明白了。

    这三大项分别训练了人身体三个不同的区域，任何一个人想要发挥出身体的力量，三个区域缺一不可，所以这三大项才会如此受到重视。

    如果能够练好这三大项，相信不仅是身体力量对抗会得到提升，速度和射门力度也都能够得到极大提升，这对杨阳来说也是非常需要的。

    “除了几项健身房内的训练外，我还需要你配合在室外的楼梯进行一套折返跑，等以后时机合适了，我还会让人准备好沙袋，让你捆上沙袋训练，但还有一项训练必须要做。”

    “什么？”

    “游泳。”

    “啊？”杨阳眉头皱了起来。

    “游泳是一项非常好的运动，可以提升人体的柔韧性，增强肌肉力量，所以，我要求你每天都到游泳馆里进行训练。”

    温斯顿·博加德为杨阳量身打造出了一整套训练计划，巨细无遗，非常详细，每一项都安排得有理有据，条理清晰，而且都是德托克莫斯特里就能进行的训练，包括游泳。

    德托克莫斯特就有提供给球员训练的游泳馆，只是……

    “我还不会游泳。”杨阳尴尬说道。

    虽然他出身于海边城市，可从小就没学过游泳，来到荷兰后也一直没有机会学，所以……

    他是一个彻头彻尾的旱鸭子。