    若是典籍里面记载的没有错，太初教主乃是人族出身。

    在太初教大开山门的节骨眼上，孔雀王掀起同人族的战争，想一想都知道不可能，除非孔雀王脑子烧糊涂了。可即便他脑子不正常，妖族也不可能陪他一起疯吧！

    所以，人族其他大势力几乎全都按兵不动，将事情定性在姬家和孔雀王的私怨上。

    而果然没等多久，有消息灵通的人士传出隐情，原来一切皆因妖帝后人而起，孔雀王乃是为颜如玉出头。

    起因很简单，姬家觊觎妖帝神兵，在魏国围攻颜如玉，杀死了不少颜如玉身边不少妖族大能，孔雀王出手便是颜如玉求到了他身上。

    事情到了这个时候，也没什么好说的了。

    此事就是姬家和孔雀王、颜如玉之间的私仇，同妖族、人族之间的大局无关。

    这既是妖族的态度，也是人族其他势力的态度。

    没人也没妖想在太初教出世的时候挑起纷争，因为谁都承受不起太初教主发怒的后果。

    本来，姬家被拍碎了牌匾和大门，是颜面扫地。不过，考虑到之前同颜如玉间的争斗，让不少妖族大能陨落，事情也算是两清了，反正孔雀王也没闯入姬家，哪怕颜面有些不好看，姬家也没打算再把事情闹大。此时，姬家更关注的，还是将家族精英弟子安全送入太初山。

    其实，在所有人看来，孔雀王没闯入姬家将事情闹大，一方面肯定是因为他本身忌惮姬家的底蕴，另一方面也是不想在南域发生太初教大开山门的时刻搞出幺蛾子，不失为明智的做法。

    但很快，事情的进展就有些失控了。

    仅仅隔了一日，便有震动南域的消息传来，孔雀王突然出现在魏国，将在太玄做客的姬家一名太上长老活活打碎。

    这简直就是一场大地震，消息一传出，所有人全都倒吸冷气，孔雀王这明显是没准备善罢甘休，这已经不是打碎门匾，扫姬家面子那么简单，这是彻底撕破脸了啊！

    姬家的太上长老是怎样的存在？绝对是名副其实的大人物，跺一跺脚，必然震动一方，很少有被击杀的，因为影响实在太大了。

    孔雀王竟然当着外人的面，生生击毙了姬家的太上长老，这完全是一场狂风暴雨，是不可想象的大事件。

    “孔雀王太强大了，将姬家太上长老打的四分五裂……”

    “自荒古时代传承下来的大势力，门中的太上长老，不谈修为有多高深，起码地位是绝对高高在上的，但是孔雀王却照样击杀，这真的让人感觉颤抖……”

    所有修士无不心惊，在谈论这件事时，皆感觉到了阵阵寒气。

    孔雀王再次出手，震动东荒南域，关于他的事迹也一一浮现，被人重新挖掘了出来。

    重翻往事，人们发现，孔雀王击杀超级大势力的太上长老已经不是第一次了，八百年前就曾经斩过摇光圣地两位赫赫有名的大人物。

    当年，引发了轩然大波，被摇光圣地足足追杀了五十年，也没有能够将他杀死。而且摇光圣主也亲自出手了，孔雀王与摇光圣主足足激战了三天三夜，最终的结果是未分胜负，虽是平手，但足以傲视天下了，毕竟圣地之主乃是东荒身份最尊贵的人了。

    正是那一战，真正成就了他无上的威名，被尊为大能。

    太上长老被杀，姬家震怒，就在当日，传下必杀令，名宿尽出，想要围杀孔雀王。纵然孔雀王名气再大，八百年前横扫南域，姬家也无法咽下这口气。纵然太初教出世，如今正是送族中弟子拜山的大好良机，姬家也不能无视孔雀王的挑衅了。

    世人皆知，圣地与荒古世家的底蕴无法揣度，纵然最虚弱时，每到关键时刻，亦总会有不世高手出现，化解厄难，这不仅是底蕴，也是声名。更不要说，如今正处在鼎盛时期的姬家了，接连被孔雀王挑衅，他们若是再不出手，怕是就要成为天下的笑柄，更何况，他们还担心族中弟子送入太初教后，会因为姬家面对妖族大能的不作为，让族中弟子在太初教主心中失分呢！

    要知道，太初教主可是人族出身啊！

    所以，姬家倾巢而出，围杀孔雀王的大势已不可阻拦！

    “这可真是天大的事件，孔雀王有意立威啊！”

    “正面冲突，姬家高手如云，肯定不可抵挡，但是孔雀王不会等着挨打，恐怕最后会不了了之。”

    “姬家若是再不出手，恐怕就真成了东荒的笑柄了，他们家的弟子在太初山怕是也要抬不起头了。”

    ……

    所有人都在议论，观点各不相同。

    姬家之主为首的几位大人物本欲前往太初山朝拜夏跃，立刻改变行程，欲斩妖族大能。

    孔雀王或许可以对抗姬家的顶级存在，却无法与这样庞大的势力抗衡，只能一击远退。

    他要就此收手了吗？也许又要沉寂了，这是所有人的想法。

    可是，很快又有消息传来，孔雀王再次出手，将姬家数位名宿击毙，那是保护姬皓月前往太初山的强者，他竟想斩灭姬家的神体。

    彻底撕破脸，这是要同姬家不死不休的节奏了啊！

    对姬皓月出手，这无疑是触动了姬家的逆鳞，姬皓月便是姬家的天生神体，神体预示着什么，所有人都明白，那是姬家未来的守护神，是他们昌盛数千年的保证，简直就是他们的命根子。

    东荒也好、中州也罢，各大势力都知道神体代表着什么，但大家纵然知道神体的威胁，也不敢下手除掉，因为那样做会让姬家疯狂，不死不休。

    但孔雀王就是朝他出手了，因为姬家朝颜如玉出手了，孔雀王便要以牙还牙。姬皓月是神体，是姬家的未来，是未来的东荒神王。颜如玉传承妖帝之心，是妖族的未来，也是未来的东荒妖帝。在孔雀王看来，二者并无分别，姬家对她出手，便已经是要不死不休了。

    “姬皓月果然了得，不愧为东荒神体，未来的神王，没有被第一时间杀死，以秘法逃了出去。”

    “最新消息，保护姬皓月的名宿，最后一人也被斩了，他独自逃了下来，孔雀王一路追杀，似乎铁下心要灭了姬家的希望。”

    “完了，东荒南域要翻天了，神体若有闪失，姬家非将这片大地掀翻不可！”

    “连姬家都敢招惹，孔雀王真是神威难测！”

    东荒南域，彻底沸腾了，各种传言纷起。

    姬家虽然强大，威慑东荒，但是并不能掌控每一寸土地，短时间无法寻到姬皓月，没有办法取得联系，只能根据那些名宿的尸体，一路追下去。

    “你们是不是忘记了一件很重要的事情？”

    “什么？”

    “姬家的神体姬皓月可是去拜入太初教的路上被追杀啊，太初教主是人族出身，妖族大能追杀即将拜入太初教的人族天才，孔雀王难道就不怕太初教主发怒么？”

    “对啊，孔雀王这是在挑衅太初教主的威严啊！”

    在纷纷扰扰的传言中，有些灵醒的人终于想起这件很重要的事儿来，一传十，十传百，很快，这种观点便在南域彻底传开。

    所有人的目光，包括姬家的宿老们也把希望寄托在大帝级强者太初教主身上了。

    谁都不知道，太初教主会如何处置此事！

