    通话中。

    沈茗薇严肃道，“说清楚。”

    “我现在手上有一份文案，是乔箐准备和MUK谈合作的方案。方案写得很完善，不夸张的说，一般人很难超越。”

    “说重点。”沈茗薇不耐烦，似乎听不得对乔箐的任何表扬。

    “重点就是，我会直接使用乔箐的这份文案去和MUK谈合作，但我不能以燕氏的身份去，燕氏目前没有对外投资的打算，所以我找了另外一家我能够掌控的公司去谈，但这家公司有一个缺点，资金有限。如果我贸然动用燕丰银行的贷款，容易引起怀疑。”燕轩说，“既然我选择用乔箐的方案，也就是两份一样的方案，如此我们能够拥有最直接有效的优势就是价格。综上，我需要追加一笔投资款。”

    “多少？”

    “这是一个二十亿合作案，增加百分之五的投资额，比较保险。”

    “一亿是不是？”沈茗薇直言，不太喜欢燕轩的拐弯抹角。

    “是。”

    “多久要？”

    “马上。”

    那边沉默了一下。

    “越早越好，目前是时间赛。现在乔箐去给乔氏领导层汇报，快的话上午可以搞定，下午就能去谈合同。我们必须赶在这之前。”燕轩提醒。

    “一会儿给你电话。”

    沈茗薇挂断电话，给傅亢拨打。

    傅亢接通，“茗薇。”

    “燕轩信不信得过？”沈茗薇劈头就问。

    “哪方面？”

    沈茗薇把刚刚燕轩说的，给傅亢说了一遍。

    傅亢认真回答，“燕家一直是燕四爷说了算，燕轩口上不说却一直耿耿于怀，总是想要证明自己，加上在燕家那样的教育下，个人能力还是有的，如果你想要让个人来帮你在商场上做事儿，他是最佳人选，这只是其一。其二，燕轩自尊心很强。当年乔箐是被他抛弃的，现在乔箐回来大放光彩甚至处处和他做对，他不会容忍得了，所以想要让乔箐身败名裂的人不只是你，燕轩这方面的欲望也很强烈。”

    “你的意思是，燕轩值得信任。”沈茗薇问。

    “在对付乔箐这件事情上，值得。”傅亢给予肯定答案。

    “好。”沈茗薇准备挂断电话。

    “茗薇，你确定要这么来对付乔箐？”

    “有什么不可以吗？”沈茗薇口吻不好，“还是说，你在顾忌你老情人池沐沐？”

    “那倒不是。”傅亢直接撇清关系，“我只是担心要是这事儿没做好，万一被乔箐拿到了什么把柄，你毕竟是一国公主，我怕到时候以你的身份不好下台。”

    “乔箐还没有这能耐。退一万步讲就算有那么一天，我父亲也会护着我。我也不瞒你，让我嫁给燕衿的事情，是我父亲安排的。之前我父亲是有找燕老爷子商量我和燕衿的婚事儿，被燕老爷子拒绝了，而燕家身份特殊，我父亲也不能强迫，就让我从个人而不是国家的层面去和燕衿谈恋爱。所以我现在做的一切，我父亲都在支持我！”

    “既然是首领的安排，我就不多说了。”

    “傅亢，我俩从小一起长大，我谁都不信任就信任你，要不是你家在朝野中权势已经够大，说不定我父亲还会把我指婚给你。虽然我俩对彼此都没那感情，但不管如何，我还是希望你以后可以发展得更好。而池沐沐这个女人，到底会不会拖你的后腿，你最好想清楚。”

    “和池沐沐重新在一起，不只是我的决定，还是你父亲的决定。”傅亢直言。

    “什么？”沈茗薇有些惊讶。

    “政治上的事情，你就暂时先别管了。你现阶段的任务就是和燕四爷结婚，其他别多想。”

    “嗯。”沈茗薇也不多问了。

    政治上的事情，问多了也是白问。

    挂断了电话，沈茗薇很快就把钱划拨到了燕轩指定的账户。

    燕轩把合作案做了简单修改，亲自交给了他的合作人胡常成，还特别强调了一些谈判技巧以及突发事故发生的应对方案。

    胡常成在商场上混迹多年，白手起家靠了点运气发展起来，目前和燕家有些小生意来往。胡常成在燕轩踏入职场就主动巴结，燕轩初涉商场需要帮手，几次接触下来觉得胡常成小聪明很多又唯命是从，所以就一直和他暗地里接触！

    现在，终于等到胡常成发挥作用，也是他燕轩大展身手的时候了！

    他嘴角冷笑。

    乔箐能力再强有什么用？

    商场上混，还得不折手段！

    ……

    乔箐是花了一个上午的时间，终于说服了所有的董事会成员且没有任何改动的，彻底的敲定了合作案。

    她回到办公室。

    还未喘气。

    电话在此刻突然响起。

    她看了一眼来电，接通，“我很忙，长话短说。”

    “帮手给你找到了。”程恺之还真的言简意赅，“今天到南城，明天找你报到。”

    “谁？”乔箐把手机夹在耳边，整理着自己的合作方案。

    “明朗。”

    “哦。”乔箐应了一声，“他有空？”

    “你需要，我也有空。”

    乔箐笑了一下，挂断电话那一刻，突然想到什么，“对了，上次问你燕四爷和沈家三公主的事情，你还没回我话。”

    “我以为你已经放弃了和燕四爷纠缠。”那边很严肃。

    “让你失望了，牵扯更深了。”

    程凯之无语，“沈茗薇和燕四爷的婚事儿，沈茗薇很积极，皇家也很支持。说直白一点就是，你的敌人是沈茗薇，还是沈文政。”

    沈文政，南予国首领，也是南予国最高统治者。

    南予国世袭制。

    沈文政是沈家第二任首领，继承他父亲之位。

    而他父亲夺权于上一任先皇帝氏一族，燕家燕重山原本是帝氏手握军权的国防部长，在当时内部鏖战时倒戈沈文政打下沈家政权，而后燕重山退还军权辞去职务，归隐民间。

    传闻说燕重山是愧于前首领，所以选择弃政从商。不管传言真假，归根结底燕重山还是沈氏一族的开国功臣，所以沈家人对燕家，总是礼让三分。

    也就因此，沈家人即使主动联姻，燕家如果不答应，沈家也只能作罢。

    而沈家如果还是想要和燕家联姻，剩下唯一的办法就是，让沈茗薇和燕四爷自由恋爱。

    兜了一圈，乔箐大抵，理明白了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天走点剧情，串联一下这个文的主线。

    我感觉我就写到这里，大家肯定都能猜出很多剧情了。

    你们太聪明，让我肿么办？

    话说……22日上架，倒计时中！

    话说，我突然想到今天是520。

    大家要不要给我表白个？

    嘿嘿，我先表白。

    我爱你。

    爱所有追文的你。

