
“胡说什么呢？女孩子家大了，哪有不嫁人的道理！”

说完这句话之后，他仿佛又想到了什么般，沉吟片刻，对夫人道：“你明日准备一场宴席，不用太过奢华，一切从简即可！”

白氏听到后，不禁皱了皱眉头，面露疑惑，“明日可是什么日子吗？还是说有哪位远亲高朋要来府上？”

“是嫣然和贺衍舟！”

步丞相说罢，脸上浮现出一抹晦暗不明的神色，让人看不透他心里究竟是什么想法。

而步夫人听到他的话，想起步嫣然那张脸，不由的心口发堵，眸中闪过一丝冷意，语气也比刚才要冷上两分：“他们不是被流放了吗？”

“贺衍舟的案子反了，又立了大功，现在，可算得上是京城中炙手可热的人物！”

白氏母女两人相视对望，心里不禁生出一抹异样的情绪。尤其是前者，忍不住愤怒，指尖微微颤抖。

“那丫头三番五次的顶撞我，老爷，您为什么要……”

她的话还没有说完，便被步丞相不悦的眼神打断。

只见他重重的撂下手中的筷子，声音是从未有过的沉重，“我这样做，自有我的用意，你无需知道太多！”

眼看着母亲不甘心的动了动嘴，步怡心连忙插口，阻止了她的话。

“父亲说的是，母亲也不过是抱怨两句，您是知道的，母亲一向是刀子嘴豆腐心，平日里对待兄弟姊妹们都是尽心尽力的，所有的事情务必亲力亲为，若不是三姐姐屡次三番的顶撞母亲，母亲也不会如此生气！”

她柔和的嗓音，顿时拂去了步丞相的不悦，同时，也将所有的事情都推在了步嫣然的身上，暗指这一切都是因为她太不懂事了。

“嗯，你母亲的好，我都是知晓的！”

步丞相语气稍缓的话，让步夫人稍微放下心来。但心里仍有不甘，暗暗骂道：小妖精果然同那个贱女人一样，成天里就只会**男人。

她虽然心里这样想，脸上却不敢再有丝毫不满的表情，而是笑着将事情满口答应下来，“老爷，您就放心吧！嫣然总归是个孩子，我是不会同她计较的。”

听到答复，步丞相满意的点点头。

翌日清晨，红月起了个大早，将正在梦乡里的步嫣然叫醒，看她依旧一副睡意朦胧的模样，不由心下焦急。

“我的好夫人，您快醒一醒吧！今日可是要去丞相府的，若是晚了，不仅失了规矩惹人笑话，还会得罪丞相的，到时候咱们将军……”

她急忙顿住自己的话，呸了两声，又开始催促起步嫣然。

“好了好了，你让我缓一缓。”女人深深的叹了口气，只觉得整个人十分疲累，偷懒的坐在凳子上，“你去给我打一盆稍微凉些的水吧！这样我还能清醒些。”

她的手才刚刚伸进凉水中，便不住的打了个寒颤，牙根都闪过一丝凉意，原先的睡意也全都消散了，只剩下一双清明的眼眸。

“今日穿的不宜太过艳丽，素雅些即可！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518116"  chaptername="第472章  顶撞母亲">加入书签</a>
</div>
