    “这么说来，你们是准备回上层界？”温子然听到帝北宸所说的打算，问道。

    帝北宸微微点头，“不错。”

    “我也觉得应该早些去，这件事情都折腾这么久了，早些去也好早些安心。”

    “见到你们安然无恙，我们也就放心了。”帝北宸看了盈盈二人一眼，“我和红妆会先离开，回来之后再来找你们。”

    “好。”

    四人纷纷答应，他们虽然对帝家的传承也有些好奇，不过他们都明白，这传承只有帝北宸能进去，所以他们就算是去了，那也不过是在传承之外守着。

    与其如此，还不如留在学院。

    “我打算去一趟丹院，我对仙域的仙灵草还有很多都不够熟悉，趁着这次机会，我打算多学习一些。”百里红妆道。

    帝家的传承之地，她自然是进不去的，哪怕什么都做不了，她也想守着北宸。

    此次的事情给了她很大的感触，医术方便必须得有所提升，她不想以后再遇上这种情况。

    “那我陪你一起去吧。”上官盈盈娇笑道，“我这几日一直都在屋子里呆着，实在是有些无趣。”

    百里红妆点头答应，“好啊。”

    “路上小心些，我在这等你们回来。”帝北宸道。

    二人一路向着丹院走去，上官盈盈仍然回想着昏迷之前发生的事情，“其实我怎么也想不明白到底是什么时候中毒的，那天回去的时候也并没有接触到什么人，实在是有些奇怪。”

    “灵儿也是这么说。”百里红妆眸色微深，“可见对方下毒的方式并不简单，我目前也没有头绪。”

    “青魔他们现在已经离开了，不过我听说那人恐怕一直都在学院里，说不定我们刚才这一路走来就已经碰上过了，只是并没有认出来。”

    上官盈盈缩了缩脖子，“不怕贼偷就怕贼惦记，这种感觉可真是不好。”

    “那也没办法。”百里红妆无奈地摇头，随之眼中又浮现了坚定之色，“不过我相信，我们迟早会将那人找出来的。”

    “有了院长的令牌，你应该能多借出几本书来吧？”

    “我也不知道，只能到了藏书阁之后再问一问看守的导师了。”

    百里红妆凤眸微挑，她觉得院长的令牌应当有着一定的权利，借出几本书应该不成问题。

    “百里姑娘，上官姑娘，请留步。”

    身后，一道娇俏的声音忽然响起，二人顿时也停下了脚步，转头看去。

    只见身后走来一位身穿芙蓉色衣裙的女子，女子容貌娇俏可爱，宛若盛开的花朵，一双眸子灵动而明亮，此刻正笑意盈盈的看着二人。

    百里红妆和上官盈盈对视了一眼，他们都不认识这个女子。

    “自我介绍一下，我是夏雨潇。”女子在二人面前站定，充满自信地介绍道。

    “你好，夏姑娘。”百里红妆应道。

    上官盈盈疑惑地看着来人，“夏姑娘，我们好像并不认识？”

    “你们不认识我，不过我知道你们。”夏雨潇笑道，“我听说上官姑娘中毒昏迷了，看样子恢复的不错啊。”

