    王一凡并不知道，他的低调谦逊，反倒是让大佬们当中的一些人将他的身份背景理解地越发深沉。

    这是他始料未及的。

    陈大哥拍了拍王一凡的肩膀，已然是不把他当小辈看了。

    单凭百亿身家，他就有资格在众人面前说上话了。

    王一凡很快就感受到了这种气氛上的变化，便是大佬们看向他的眼神都变得郑重起来。

    他并不笨，很快就想到了范东海将他拉来的用意，摆明了是要扯虎皮当大旗，不然以两人的“交情”，却也没有必要去介绍同行业里的大佬。

    但此刻若再去解释什么，反倒是可能会坏了范东海的事。

    恐怕连范东海自己，也是如这些大佬们所想一般无二吧！

    当年轻率的举动，造成现如今的局面，这又如何能够轻易地把握！

    王一凡也是不由失笑。

    不过，事关东煌，看起来也关乎于他自己的利益，那便继续当一根杆子杵在这里好了。

    有了这样的心态，他倒也轻松了几分。

    大佬们很快转换了话题，谈及最近火热，并且票房达到全球影史前列的战争系列电影，倒没有高瞻远瞩地以市场化需求以及疫情方面的言论来谈及高票房的缘由，也不单纯地以技术手段和专业视角来解读电影本身，反倒是如同家常一般聊起了电影的内容。

    范东海的父亲和张志松的叔叔都是志愿军战士，话题很快便延伸到当年那场跨过鸭绿江的伟大战争。

    从单一战士的角度来看待这场战争，又是极为不同的。

    王一凡听得格外认真。

    他从未接触过这个层级的人物，本以为他们聚在一起谈论的必然是什么高深莫测的话题或者是动辄庞大资金的合作项目之类，却是没想到同样是有血有肉，甚至也有一些粗俗的言语夹杂在其中。

    而且每个话题都不深入，转换也极快，很是天马行空。

    大致上和乡下吃席时，面对同一桌上的客人，有啥没啥都聊几句的画面差不多。

    ……

    吴迪站在宴会厅一个不起眼的角落里，默默地注视着范东海与几位大佬的交谈。

    如同一根电线杆子杵在他们中间格格不入的王一凡，让他觉得格外碍眼。

    他好几次想要冲进去将他拉出来，可是怎么都没有勇气。

    大佬们面对王一凡的时候，笑容是多么和善，言辞肯定满是鼓励。

    他到底和范东海是什么关系？

    吴迪想不通。

    他内心的不安和惶恐一直不断地在放大，纵然他觉得哪怕是范东海，也未必会拿他怎么样，他好歹称呼他一声范伯伯的。

    “吴总！”

    郑总监观察了一会儿这位昔日演艺部的领导，他不知道是因为愤怒还是惶恐，身子都微微颤动着，好久才平静下来。

    她的视线同样投向范东海和王一凡所在处，那个人极好地融入到了大佬们的圈子当中，一点都不显得突兀，他竟然和大佬们言笑晏晏。

    他叫王一凡！

    纵然作为东煌传媒的一员，她也很难将那个人与传说中的东煌二股东联系到一块，甚至将他们视作是同一个人。

    这怎么可能？

    他这么年轻！

    当初和范董一起打天下的，包括面前这位吴迪的父亲吴国玉，都已经是年过半百的人了，他还是所有个人股东当中年纪最小的一个。

    但倘若这个王一凡不是那个王一凡，那么为什么范董会如此青睐于他，甚至连吴迪都冷落在一边。

    郑总监心中有诸多疑问，但于她而言，这些公司合伙人离她实在是有些远了，只求不会波及到她才好。

    吴迪并未回应郑总监，目光仍旧直直地落在王一凡和范东海的身上。

    如今的东煌并不平静，下面的人感受不到，但作为股东的儿子，吴迪是非常清楚的，哪怕吴国玉也并未向他透露过什么。

    他从演艺部经理的位置上掉下来，如果再因为王一凡而受到惩罚，他在东煌内部的苦心经营必将毁于一旦，这是他决不能接受的事实。

    “吴总！”

    郑总监又叫了一声。

    吴迪这才回过神来，转头看过来。

    钱文斌站在郑总监的身后，正冲着他笑得如花儿一般灿烂，视线越过他，那个身材妖娆的叫做蔡冰倩的女人，此刻却围着叶子荣那个胖子，巧笑嫣然。

    吴迪的心火又难以自持地冒了出来。

    都是因为这个破公司的破事，才让事情落到了今时今日的这副局面，他们却还要恬不知耻地来走他的门路，这也就罢了，那个女人，竟然，竟然敢去攀附那个死胖子。

    真当他吴迪不是个人物？

    饶是吴迪一向自诩处变不惊，也难免被这一幕气得肝儿颤，但他还是努力地控制住了一时迸发出来的情绪，淡淡地应了一声。

    郑总监其实很想把钱文斌这个烫手山芋丢给吴迪，若不是看在吴国玉的面子上，此刻的吴迪，是指使不动她的，而她因此还可能得罪了王一凡，实在是得不偿失。

    她已然是没有半点心思去带着这个钱文斌去寻求机会了。

    “吴总，建如的经纪人刚刚给我来电话说建如已经达到酒店外面了，我要去亲自盯一下，可能没办法带着钱先生四处转一转了！”

    潘建如，是东煌传媒旗下的艺人，早期是组合Mr的成员之一，后来Mr解散，成员各自单飞之后被东煌传媒签下，是现如今最为炙手可热的演员及歌手之一，他与大哥的关系不错，所以同样还作为受邀嘉宾会在生日宴上进行开幕演唱。

    以潘建如在东煌传媒艺人当中的地位，郑总监亲自出面，倒也合情合理。

    “好的，我知道了，那郑总监先去忙吧！”

    吴迪重新把头转过去，似乎对郑总监“撂挑子”的行为一点也不以为意。

    郑总监苦笑地应了一声，赶忙溜之大吉。

    她倒也不惧吴迪会秋后算账，至少在短时间内，他是没有能力触及艺人部的。

    除非是让吴国玉出面，但倘若真有那么一天，郑总监也认了，谁让她只不过是东煌传媒下面的一个小小总监呢。

