
　　查看林鸿的记忆片段，高腾没有得到太多有用的信息。

　　这个人的身份太低了，接触不到重要机密，每天就是围绕着维护治安、龙组的内部纠葛打转。

　　用三个字形容，那就是……小喽啰。

　　不过没关系，这个人只是高腾的跳板，他本来就没指望能得到什么重要机密。

　　用手触摸林鸿，克隆他的声音，再说话时，高腾的声音果然变了，腔调跟林鸿一模一样。

　　这个超能力有着特别大的缺陷，那就是克隆到目标的声音后，超能力需要一直维持运转，不然就会变回自己的声音。

　　幸好高腾有【高效精力回复】，不惧精力消耗，能力持久，久到离谱。

　　杀掉林鸿，将其分解。

　　高腾变化成这人的样子，正准备从火海里走出来，看到几名龙组成员跑了过来。

　　这些人都知道，这里是林鸿妹妹的家。

　　高腾目光闪烁一下，考验他演技的时候到了。

　　“队长，你……”

　　浑身着火的高腾从房子里狂奔而出，跳进河里熄灭身上的火焰，急急忙忙爬上岸，大叫一声，又冲进火海。

　　“慧兰，你等着我，我一定救你出来！”

　　“队长！！”

　　众人想跟着冲进去，但是被扑来的火浪逼退。

　　对视一眼，眼中都有了退缩之意。

　　不一会儿，高腾又从火海里跑了出来，在地上滚了一圈，又要往房子里冲。

　　几名龙组成员赶忙上去将他按住，“队长，不行，太危险了，你能再往里冲了啊！”

　　高腾放声痛哭，不停地拳头砸地，“慧兰！慧兰！哥对不起你啊！”

　　“队长，你冷静点，千万不要冲动，不要伤害自己啊！”

　　“我的妹妹被困进大火里，我怎么冷静？你让我怎么冷静？”高腾大声悲号，“慧兰，都是哥的错，要是我能早来几分钟，你就不会死了啊！！”

　　高腾的哭声真是闻者落泪，都能感觉到他对妹妹的感情，是那么的深厚。

　　“是鹰组！

　　花街那几个队员，绝对是鹰组杀的！

　　于天奇看见了他们杀人，他们为了掩盖真相，就害了慧兰，我要找他们报仇！！”

　　高腾猛地从地上站起来，眼神凶狠，浑身杀气狂放。

　　“队长，不对啊，于天奇要是看见他们杀人，怎么可能活着回家？”

　　“于天奇上厕所去了，回来看到朋友被杀，急忙回家让慧兰联系我，结果被鹰组的人找上门，将他们……将他们残忍杀害……天籁小说网

　　我可怜的妹妹，她才二十多岁啊，就……就惨遭毒手，他们为什么那么狠？

　　他们还有没有人性啊！！！”

　　高腾心里悲痛到了极点，他猛地推开身旁的人，拔出腰间的佩剑。

　　“队长，你要干什么？！”

　　“我要去鹰组，找杀人凶手，为我妹报仇！”

　　“队长，你冷静，你别冲动！”

　　几人根本劝不住高腾，追了几百米，望着他的背影渐渐远去。

　　同一时间。

　　鹰组。

　　所有成员都被集合起来了，询问花街的凶杀案。

　　在组长锐利的眼神注视下，几个鹰组成员跪在了地上。

　　他们喝多了，因为女人跟龙组起了争执，在酒精的作用下，失手杀人。

　　“组长，我们错了，我们喝多了，才不小心闯下那么大的祸。”

　　“你们错了？不小心？你们以为这样就行了？”

　　几人脸色苍白，浑身冷汗涔涔。

　　“这件事我会上报给陈……”

　　组长的话还没说完，鹰组的大门便被利剑斩开了。

　　高腾犹如一道狂风冲了进来，大吼，“还我妹妹命来！”

　　鹰组众人你看看我，我看看你，都不明所以。

　　就是死了几个龙组成员，没有女人啊。

　　“你们还干了什么？！”

　　鹰组组长厉声呵斥跪在地上的几人。

　　几人神色慌乱地说道：“我们没……没干什么啊，就是不小心杀了龙组的人，没有女人啊……”

　　说话间，高腾从院子冲进了屋里。

　　他身上的衣服破破烂烂，到处是被烧焦的痕迹，但是能看出来是龙组制服。

　　“他是龙组三队队长林鸿！”

　　有人认出了高腾扮演的角色。

　　组长大手一挥，“先别管那么多，拿下他！”

　　居然被龙组的人杀上门来，传出去鹰组的面子还往哪搁？

　　数人向高腾围了过来，屋子里的这些人都是超能力者，实力参差不齐，最低连D级都有。

　　A级就只有三人，是队长级别。

　　还有一个是超A级，是鹰组组长。

　　高腾必须压制实力，不能表现出太强。

　　林鸿的超能力是金元素，正好他也有相同的超能力。

　　在【听觉强化】下，所有人的动作都瞒不过高腾，身体的肌肉收缩、骨节的摩擦、血液的流动，都告诉他这些人准备做什么。

　　再加上【动态视力】的辅助，高腾简直无敌了，砍瓜切菜般将一个又一个人斩于剑下。

　　“到此为止了！”

　　一名队长站了出来，他曾跟林鸿交手数次，胜多败少，有很大的信心将其击败。

　　可是，他话刚说完，高腾便移形换影般跟他交错而过，一颗脑袋高高飞了起来。

　　“今天，我要杀光你们鹰组所有人，为我妹妹报仇！”

　　高腾犹如杀戮机器，不停收割着人的生命，那飘忽不定的身姿可怕极了，一旦逼近，便是绝杀！

　　鹰组的人不敢再上前了，他们还想逃跑，可是根本没有机会，还没逃到门前，高腾的剑便杀来了，一击毙命！

　　这种情况下，鹰组组长坐不住了，他必须阻止高腾，不然鹰组就要被杀穿。

　　到时候，陈燕的弟弟陈宁，会让他死无葬身之地。

　　“到此为止了！”

　　好熟悉的一句话，高腾本能地把剑猛刺了过去，顿时一片惊呼。

　　鹰组组长被一剑贯穿心脏，瞬间毙命。

　　“组长！！！”

　　众人大呼。

　　“哈哈哈哈……”

　　浑身浴血的高腾放声狂笑。

　　“妹妹，你看到了吗？

　　哥为你报仇了啊！”

　　高腾仰天大吼，再度屠杀鹰组成员。

　　一个人杀穿鹰组，这么轰动的大事件一定能进入陈燕的哥哥陈明眼中，见到这个人之后，读取记忆片段、杀、分解、易容、进入权力的中心……

　　这就是他的潜入！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百零一章 一个人杀穿鹰组免费阅读。https://xs.23sk.com 