    可是，秦凌云还是歪着头，一脸疑惑的看着他。

    没有恐惧，没有愤怒，没有任何情绪的波动，仿佛就是单纯的疑惑而已。

    就好像，在看小丑一般！

    根本就没有将他放在心上！

    这种态度，让东阳羽羞怒的近乎要发狂。

    “我让你们在这里等我了？”秦凌云淡淡说道。

    刚刚东阳羽自报家门后，他确实有点印象了。

    对方好像是青冥殿二长老的子嗣。

    不过，他和青冥殿一向没有任何瓜葛，再加上现在首要的事是寻找阙傲雪，所以并不想多沾惹是非。

    所以，秦凌云耸了耸肩，转过身去，不想理会这个莫名其妙的家伙。

    轰！

    可就在这时，一道夹杂着杀气的青光从他身后袭来，直接打在了他的后背上！

    瞬间，秦凌云的身上绽放出莹莹玉光，将这股力量给消化掉。

    神王小成的一击，没有给他带来任何伤害。

    “东阳羽，你们想干什么！？”看到这一幕，叶素心惊怒一声，俏脸上满是寒霜。

    此时，秦凌云也缓缓的转过身，面无表情的看着东阳羽的身后。

    出手的，正是他身后的一名青年。

    这名青年，正看着自己的双手，又看看秦凌云，一脸的不可置信。

    自己明明全力一击打中了对方，为什么这家伙一点事都没有？

    “秦凌云是我无恨谷的贵客，你怎么能背后伤人！？”

    叶素心寒着脸往前踏出一步，其余的无恨谷弟子也纷纷跟上，挡在秦凌云面前。

    这一幕，让东阳羽的羞怒，彻底变成了杀心！

    自己内定的女人，竟然当着自己的面护着别的男人？

    熊熊的妒火，让东阳羽恨不得现在就斩了秦凌云！

    “你怎么能背后偷袭别人，你知道你犯了多大的过错吗？”东阳羽一脸怒容的看着身后的那名青年。

    听到他的训斥，叶素心的脸色终于好了点。

    可是，东阳羽接下来的话，意思却直接变了：“一旦打死了，我还要赔偿几百颗神晶，你这不是要我老命呢吗？”

    几百颗神晶，连一件宝器的渣都买不到。

    这种话，分明就是在侮辱秦凌云的命不值钱！

    “二少爷，我知错了，我甘愿领罚。”那名青年不断点着头，一脸戏谑。

    “哼，滚回去！”东阳羽“满意”的冷哼一声，不耐的挥了挥手。

    随后，他看向叶素心笑道：“素心师妹，人我已经教训了，要我看，这件事就算了吧。”

    “你问我做什么，你应该问秦凌云想怎么办！”叶素心冷漠回应。

    此时，她心中无比恶心。

    叶素心怎么都没有想到，平时在自己面前翩翩公子的东阳羽，竟然是这副德行！

    “你看我这记性，差点将秦凌云给忘了！”

    “毕竟被一群女人挡在身后，确实没有看见。”

    随后，东阳羽仿佛才发现秦凌云一般，一脸“真诚”的看向他：“秦兄，我已经替你教训这不成器的东西了。”

    “这件事情，也是他一时冲动，你也算是一位人杰，就别跟他计较了。”

    话虽然这么说，但东阳羽的脸上，丝毫看不出任何表情。

    身后的青冥殿弟子，也是一脸嘲讽之色。

    一个无依无靠的家伙，难道真的敢跟青冥殿算账？

    “确实没什么好计较的。”秦凌云笑了一下，轻轻点头。

    “识时务者为俊杰！”东阳羽拍了一下手，和其他的弟子同时大笑起来。

    他看向叶素心，眼中充斥着浓浓的不屑之色。

    仿佛在说：“看吧，这就是你们无恨谷的贵客，一个男人，都不敢对偷袭自己的敌人出手。”

    随着青冥殿众弟子的嘲笑声，无恨谷这边的弟子，也一脸失望的看着秦凌云。

    这就是传说中打穿英魂台，破解三十六星辰大阵的人杰？

    遇到强大的教派，就直接认怂了？

    传言，果然是传言。

    甚至她们觉得，可能打穿英魂台，都是荒域为了自己的面子而编造出来的。

    毕竟荒域人才凋零。

    无中生有，或是夸大其词都是可以理解的。

    就连叶素心，双眸中也尽显没落。

    当初自己的师尊将帮助秦凌云寻找妻子的任务派给自己，叶素心心中还是有些期待和兴奋的。

    毕竟秦凌云的名头实在太响亮了。

    如果以后对方真的可以成为神帝，那么叶素心，也会在历史中流下浓郁的一笔。

    叶素心，帮助少年大帝寻找妻子！

    想想就骄傲！

    可是，现在的秦凌云，让她非常失望。

    惧怕强权，没有一颗无敌之心，即便天资卓越，终究也难成气候。

    “毕竟，对一个死人，有什么好计较？”

    而就在这时，一道慵懒的声音在众人耳边响起！

