

　　    “哈哈！这个拍卖会还真的有些可以啊，这种形式还真的不错，能够让人兴奋起来！”陈默笑着对欧阳若曦说道。
　　
　　    就在陈默和欧阳若曦说话之间，拍卖会就已经由姚凯主持着开始拍卖起来。
　　
　　    当然第一件物品，是一个非常漂亮的花瓶，有一个漂亮的模特，用托盘捧着，送到了舞台上，然后双手带着白手套，从托盘上的盒子里，将花瓶取出，双手捧着花瓶，然后沿着舞台走了一圈，然后动作轻柔将花瓶放在展示台上。
　　
　　    在模特展示的时候，姚凯也同时在介绍，说是明朝的什么瓶子之类的。介绍完以后，直接喊道：“明朝梅花瓶，起拍价50万，每次加价一万元！”
　　
　　    顿时，底下的人，就开始争相开始出价。
　　
　　    陈默对于花几十万，买回去个花瓶，还真的有些感觉不值。虽然他最初回家的时候，给何老卖了一个印章，收入七百万。
　　
　　    但是却依然没有对古董有什么直观的感觉，总是感到有些不值当！
　　
　　    好在自己心中是如此认为的，但是却不会说出来。就当是看着学习一下了。
　　
　　    几个古董拍卖下来，基本上都是楼底下那些散座的人在出价，最多也就几百万而已，倒是没有什么上千万的东西。
　　
　　    包间这里，几乎没有一个出手的，看来也是等着后半场拍卖会吧！
　　
　　    “我看楼底下这些散座的人，似乎不是武林中人。”陈默对欧阳若曦说道。
　　
　　    “呵呵!他们都是普通人，主要是给下半场拍卖预热的。你可以看看，其实包间里才是各个武林世家，他们都在等着呢！不过如果有什么想要的东西，无论是上半场还是下半场，你想出价无所谓的。”欧阳若曦说道。
　　
　　    “好！”陈默也就点点头，下面一个就是鹿茸的拍卖，所以想出价来着。
　　
　　    “长白山野山参，50年参龄，低价60万，每次加价1万！”姚凯在舞台上开始喊道。
　　
　　    “咦？还是不错的东西！”欧阳若曦看着说道。
　　
　　    陈默除了呵呵，还能说什么？反正他也没有接话，就是那么看着，自己乾坤珠内的人参，现在已经有了很多了，而且生长的也很好，虽然不能和这个拍卖的相媲美，但是他感觉除了年限上以外，其药效自己乾坤珠内现在挖出一根人参的话，绝对要超过这株50年參龄的药效。
　　
　　    等价格喊道了82万的时候，欧阳若曦却直接按了一下按钮，在他们包间的玻璃一侧，就出现了一组拍卖信息，跟透明的显示屏一般，不过信息却显示的很清楚。
　　
　　    “你想买过来？”陈默问道。
　　
　　    “对于这种有一定年限的药材，碰到了就没有放过的道理。再说了现在社会上，基本有年限的好东西，基本很难碰到！”欧阳若曦说道。
　　
　　    陈默也就点点头，没有接话。自己乾坤珠内的人参，一来还没有生长到一定的年限，二来自己也不会去出头说自己有什么什么，反正欧阳家族有钱，想买就买好了！
　　
　　    果然，人参的价格一路飞扬，直接到了一百三十多万，还有人在竞争！
　　
　　    最后，就剩下欧阳若曦和另外一个人在争相出价，却在二百五十万的时候，放弃了拍卖。
　　
　　    “怎么不要了？”陈默看着倒是有些兴高采烈，没有想到人参这么值钱。
　　
　　    “二百五十万已经很高了，超出了预期值，而且我感觉，可能一会有些麻烦！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “麻烦？什么麻烦？”陈默有些好奇的问道。
　　
　　    “哎！你等等看吧！等会就知道了！”欧阳若曦撇撇嘴，似乎有些话想说，但是想想，最后没有说出来。她心中一直有种直觉，陈默的武力，绝对不是他表现出来的这个等级，而是要高的高的多。
　　
　　    因为她的爷爷都对陈默有些高看，而且也说了看不懂陈默，也就是说至少在修为上，陈默连爷爷都看不清。
　　
　　    所以本来想让陈默避开一下，却想想没有说出来。
　　
　　    “我刚才没有注意，在有人和我追价格的时候，才看到，可能一会就有人会过来！”欧阳若曦解释了一下。
　　
　　    陈默一听到有人过来，在想到刚才拍卖的时候，剩下另外一家，不停的在出价，似乎就是想将欧阳若曦压下去一下，他就有些反应过来，不过是仇家就是臭狗屎！
　　
　　    果然，等了没有几分钟，就有人在敲门！
　　
　　    欧阳若曦没有说话，陈默也就当没有听到。
　　
　　    但是敲门声一直在想，最后直接有些：“哐哐！”的大响！
　　
　　    “若曦！我知道你在里面，开开门！我给你带来好东西了！”门外一个男声大声呼喊到。好在这里都是隔音比较好的装修，要不然绝对会吵到隔壁。
　　
　　    最后，欧阳若曦直接站起来，表情有些无奈，还有些郁闷，将门打开！
　　
　　    “若曦，我就知道你在里面，哈哈！”等门开开以后，一个男子就走了进来，并且还大声的说道。
　　
　　    “韩俊吉，请不要叫我若曦！另外我们也没有这么熟悉！”欧阳若曦说着，转身走到沙发上坐下。
　　
　　    韩俊吉？陈默一听这个名字，就要是一愣，好像在哪里听到过。在细细一想，这个人不就是欧阳若曦告诉自己，是西北韩家的大公子么？也就是想让欧阳若曦联姻的对象。
　　
　　    陈默抬头看向韩俊吉，没有想到他也正好走进来，看到了陈默。
　　
　　    “咦？这位先生看着面生，是……？”韩俊吉的眼睛微微一缩，似乎是闪过什么一般，但是却表面上却没有发生什么似得，很是客气的问道。
　　
　　    但是陈默却看到了刚才的那个小动作，还真的是有些郁闷，看来有遭人记恨了。
　　
　　    这个韩俊吉，长的还真的不错，高高大大，而且也很英俊！不过看上去，似乎气血有些盈亏，而且上下浮动不稳！也是表现出后天二层的修为而已。
　　
　　    看来这个人，比较风流，所以将自己的根本都有些伤着了，气血变得不稳定。
　　
　　    陈默站起来，一笑着说道：“陈默！”
　　
　　    “韩俊吉！”
　　
　　    “幸会幸会！”两个人同时说道。但是都没有伸手握手之类的。
　　
　　    陈默是感觉这个人有些不检点，嫌他脏！而韩俊吉就不得而知了，但是却伸手的动作都没有！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

