    关于明末的历史，有几个概念，小白是搞不清楚的。

    比如蓟州、蓟州镇和蓟镇。

    很多人看了，都以为，这不是一回事嘛。

    可实际上，并不是一回事。

    首先，蓟州是一座城，位于京师东面。

    蓟州是从喜峰口、大安口、洪山口等关隘入关后，前往京师必经之路上的最后一关。

    因此，蓟州非常重要。

    而蓟州镇，则是一个村镇。

    甚至蓟州镇也不在蓟州辖区内，而是归属永平府。

    最后的蓟镇，并不是一个地名，而是一个防区。

    形象比喻就是，南京市和南京军区的区别。

    整个蓟镇，包括蓟州、遵化、蓟州镇所在的迁西县，甚至包括整个永平府。当然了，自然也包括喜峰口、大安口和洪山口等长城关隘。

    至于人们所知道的蓟辽总督，管辖范围就是蓟州和永平府一带，但不包括山海关外。

    值得注意的是，后世的人一直拿袁崇焕回援时，不走遵化、蓟州，而是走永平、丰润、玉田，来批评袁崇焕畏敌避战。

    实际上呢，大多数人都是被地图骗了。

    其实当时从山海关到蓟州，袁崇焕的线路才是最直接、最快速的。

    有人可能不解了。

    你不是说蓟州在京师的东面嘛，那袁崇焕也从东面的山海关回来，不正是该走遵化、蓟州吗？

    真实的情况是，遵化、蓟州是从喜峰口一带去京师的必经之路，但不是山海关到京师的必经之路。

    而真正的地理上，京师和山海关一样，维度都是北纬39.9。

    明白了吗？

    意思就是说我们平常地图上看的，山海关在京师的东北，其实是错误的。

    真实的山海关，其实是在京师的正东。

    这也是为何即使数百年后，地图都是重要的保密资料的原因。

    尤其是军事地图，更不是普通的地图所能够比的。

    茅元仪此时就是这样的感受。

    后营的行军路线让他百思不得其解。

    明明许多地方的方向和他的认知极为不同，但是走着走着，军队居然就神奇地绕了过去。

    而后营使用的地图，他一开始完全看不懂。后来还是左梦庚教了他一些，他才稍微摸到些许的门道。

    一支军队厉不厉害，许多时候都不用看战场表现。

    这样的地图一拿出来，茅元仪自然就对比出来了。

    他也在不少明军里待过了，甚至兵部的作战地图都看过。可是绝没有任何一支军队的地图，会精密、准确到这种程度。

    除了地图外，后营军官们的表现，也是让他备受震撼。

    这里的军官完全没有军官的样子，似乎不懂得什么叫作威作福。

    翻越山地的时候，包括左梦庚在内，都要亲自上手，帮助推火炮、抗弹药。

    那个瘦瘦的军务司司长，他结识了后才知道，居然是黄尊素的儿子。

    看到数千官兵齐心一致地互相帮助，茅元仪就知道，这支军队的战斗力不容小觑。

    十二月一日，部队赶到柏山附近。从山上下去，就是连接三屯营和遵化的官道，也是后营发起进攻的地方。

    左梦庚正准备召集军官们做一个通气会，侦察兵快速赶了回来。

    “报告，我们在十里外的破砖窑场发现了一个奇怪的人。”

    说话间，一个脏兮兮的大汉被侦察兵们扭送到了面前。

    之所以奇怪，是因为这个人披头散发、肮脏不堪，看起来形似乞丐。可偏偏穿的衣服，又是明军的军服。甚至是山文甲，只有高级武将才有资格穿戴。

    那人一路被押送到了近前，神情无比紧张，虽然想要奋力挣扎，而且力气不小。但是在侦察兵专业的手法下，根本挣不脱。

    “你是谁？”

    左梦庚审视着问道，但并没有当做一回事。

    后金入寇一来，被打败的明军多了，逃兵到处都是。这漫山遍野的，不知道藏了多少。

    唯一值得探究的就是，此人这一身高级盔甲，究竟是他自己的，还是随手捡的。

    那人只是闷着头，并不说话，叽里咕噜乱转的眼睛，似乎隐藏着什么秘密。

    左梦庚见他不说，也懒得理会，直接命令道：“带走，杀了。”

    大战在即，要忙的事情很多，他不想在一个逃兵身上浪费时间。一个面对敌人逃跑的士兵，处死也不会冤枉他。

    一听说要杀了自己，那人终于急了。

    “你敢？混账，你一个小小千总，想要以下犯上吗？”

    左梦庚回头看着他，再次问道：“你是谁？”

    反正已经开了口，那人一脸桀骜，冷哼着站直身躯，仿佛并不将左梦庚放在眼里。

    “你听好了。本将三屯营副将朱来，岂是你一个小小千总敢怠慢的？待本将回去，定要以军法惩治你。”

    左梦庚的眼睛瞬间眯了起来。

    “你说你是谁？”

    没容那人再次开口，又有侦察兵急速奔来。

    “千座，下面……下面……您去看看吧。”

    侦察兵是孤独的战士，面对任何环境都不会波动。然而此时他们的样子，似乎见到了什么不得了的事情。

    左梦庚不敢怠慢，拔腿便走，也让士兵押送了那个自称是三屯营副将朱来的家伙跟来。

    一路从山上下来，刚刚走到官道上，大家全都惊呆了。

    只见绵延数里的官道两旁，到处都是倒毙的尸体。人的尸体、马的尸体没有一具完好无损的，根本不知道有多少。

    马的尸体还看不出来什么，可是人的尸体上那深蓝色的军服，明显是在告诉大家，这些惨死的，全都是明军。

    断折的刀枪尚被握在手中，插在土里的羽箭随风晃动，凝固的血流在大地上吟诵着悲歌，可无情的老天爷却连一场埋葬逝者的雪都不愿降落。

    显然，这里曾经爆发了一场残酷的大战，而有一支明军在这里遭遇了惨败。

    幸好此时是寒冬，虽不知道过去了多久，但尸体还没有腐烂。

    可因为这一带兵荒马乱的，也没有人来给这些战死的将士们收敛。

    左梦庚等人静静地走在其中，看着一副副尚存不甘的死者面容，压抑的一句话都说不出来。

    “那是什么？”

    左永指着前方，呼喝声吸引了大家。

    众人纷纷看去，才发现最前方的空地上，插着一支铁枪。

    而枪头上，插着一颗头颅。

    佩戴着的凤翅盔，显示死者是一名高级将领。

    他到死都没有闭上眼睛，一直凝视着东方，似乎那边有什么让他不解的东西。

    “是赵总戎！”

    茅元仪突然大叫出声，踉踉跄跄地奔了过去，跑到头颅旁边，想要动手取下来，可最终化为嚎啕大哭。

    “赵锡龙啊，何至于此！！！”

    一股激流涌遍全身，左梦庚这才知道，这里竟然是赵率教所部覆没的地方。

    十月二十九日，赵率教在山海关闻听警报，立刻率领四千精锐出发。十一月初一就赶到了三屯营，可总兵朱国彦却不让赵部入城休整。

    无奈，赵率教只能继续领兵赶往遵化。

    十一月初四，赵率教遭遇后金主力。全军上下，人困马乏，拼死冲杀，最终全军覆没。

    史料在脑海里闪过，左梦庚愤怒的热血直冲天际。

    一回头，看到被士兵控制的朱来，他终于失去了理智。

    几步冲过去抓住朱来的头发，如同拖死狗一样拖到了赵率教的遗骸面前。

    “为什么不开门？为什么不开门？”

    一边喝骂，一边鞭子如同雨点一样抽在朱来的身上。

    朱来被打的皮开肉绽，惨叫连连。

    “不怪俺们，是刘策的命令。俺们哪知道赵率教目的何在？万一他投敌了呢？”

    左梦庚抓起他的脑袋，让他看着赵率教不甘的模样。

    “你看看，你好好看看，这是要投敌吗？你看看，多少好儿郎，就因为你们不开门不支援，惨死在这里。就算是养几头猪，都比你们这些废物点心强。”

    朱来怔怔地看着凄惨的战场，整个人都吓的说不出话来。陡地，裤裆里一热，竟然失禁了。

    左梦庚缓缓抽出刀来，语气幽幽犹如冥渊。

    “下去之后，好好向赵将军忏悔吧！”

    见左梦庚要杀自己，朱来嚎叫的如同猪狗。

    “你不能杀我……你不能杀我……我是副将，你杀我就是以下犯上。你不能杀我，只有兵部和刑部才能审讯于我，你……你……你要蔑视王法……啊……”

    左梦庚的刀从来没有劈落的如此狠绝，朱来好大一颗头颅飞起，也得到了他该得到的惩罚。

    十一月初七，三屯营陷落。

    总兵朱国彦兵败自杀，算他逃过罪责。

    副总兵朱来之前就失踪了，逃之夭夭。

    天道轮回，没想到落在了左梦庚的手中。

    现在，左梦庚将他斩于赵率教的尸首面前，也算是告慰了英烈在天之灵。

    “全体都有，打扫战场，收敛英烈遗体。”

