    凌风这么想并非没有原因！虽然说八字真言每一个字都极其不凡，有着极强的威能，即便是对峙至尊，八字真言都不落下风，这还是因为凌风没有问天的情况下。

    若是凌风问天成功，他就能够令八字真言发挥出其真正的威能，届时至尊都要跪。

    可！凌风依旧觉得八字真言太弱了，其中的任何一个字拿出来的确可单挑至尊，但这世间万道仅有至尊吗？

    如果八字真言仅是单独而言，完全区分开，那凌风还真的对其很失望。

    到了他们这个级别，如果天功仅有这种威能，那着实令人不爽了。

    要知道。

    至尊级的天功皆能做到这个程度，而到最后力量相融，将超脱至尊，那是一种失控的状态，力量自然要发生剧变。

    八字真言呢？

    它不属于天功范畴，而单纯的只是攻击天乩，非常神秘，令人琢磨不透。

    当然不局限于单独区分开来战斗，而是一个整体。

    只有八字真言全面盛放，形成的真言才是超脱的力量，到底有多么超脱，凌风也不太清楚，只有等到八字真言彻底聚齐才能够揭晓。

    同时。

    八珍真言里面还有万古仙古陨落的真相。

    无论出于何种目的，凌风都必须要找出八字真言来。

    而今。

    在“仙”“道”这二字真言后，又出现了“生”“死”二字真言，如果能够得到的话，那八字真言他们就得了一半了。

    当然。

    真正令凌风沉思的则是八字真言间的关联，如果他没有“仙”“道”二字真言，只怕今日难以活着离开，正因他得到了这两字真言，才能够推开生死幻境的大门。

    不过。

    就在先前，他依旧被那无情的力量生生湮灭，难以存活，生死两极的天威实在太强悍，强悍到令至尊都只能窒息。

    他死了！那仅仅是幻境，而非真实，但凌风的感觉很真实。

    就在那一刻，他真的觉得自己死了，即便是动用《再生术》都休想活过来，无法重铸躯体，因为那种毁灭已经超越了至尊极限，或者说是《再生术》的极限。

    当大道太强，力量到达至尊都无法理解的范畴，那《再生术》自然没有了作用。

    然而。

    下一刻，他便出现在了天穹上，没有真正死掉，而是置身于生与死之间，那两股力量一左一右，一面是灰白相间的冷色，一面则是黑夜到看不清楚的更冷色。

    一面令人感觉到处于死的边沿，能够感觉到那么一点生机，而另一面则让人闷窒息的无生。

    凌风不知道他为何会出现在这里，可他并没有沉思，因为这不是他目前应该沉思的，他要做的就是如何渡生死。

    这是一种很强烈的直觉。

    当他来到这里，当他坐观生死两极，他心中便知道自己该如何将这些进行下去。

    感悟生死！要么死于生死！显然，只要凌风不够愚蠢，就会做出第一种抉择，而且只有感悟生死，他才能够通过这里，到达彼岸。

    彼岸在哪里？

    在后五层！目前，凌风并不知道时间过去了多久，但他知道如果他再耽误下去，那情况就会变得更棘手了。

    “要么生，要么死！”

    “强者无畏，当初万古仙古败了，就此陨落，但星空永不缺追逐真相的脚步！”

    “古人已逝，但还有我们！”

    “如果我们不幸陨落，还有更多的后继者！”

    “我们会死，但星空的精神永垂不朽！”

    凌风谈笑风声，没有对于生死的机会，到了这个时候他反而看开了。

    就当世而言，他真的很努力了，做到了许多古人都做不到的事情，但有时候人力有尽时，他们只需要做到最好，管它是生还是死？

    说完。

    凌风便闭上了眼睛，神觉完全展开，体内的力量一重重的崩塌，涌向生死两极。

    嗡！生死两极发生了轻微的动荡，有淡淡的涟漪自其中逸散出来，如同迷雾一般，飘散而出，将凌风淹没了。

    “哼！”

    凌风闷哼了一声，身躯骤然一颤，但他却并没有离开生死两极的范围，而是任由那生死的力量将自己笼罩，一点一点朝着自己的体内涌来。

    一缕缕……一道道……仿佛永恒！最初，那力量如同利刃正在一点一点的刮着凌风的血肉筋骨，让凌风非常吃痛，而片刻后，凌风便没有了知觉。

    他阻止不了生死两极的力量，那就让勉力接受这生死两极的力量。

    海纳百川有容乃大！凌风此刻将自己当成了大海！时间匆匆！更像是亘古！凌风自己没有时间概念，叶魔女等人更没有时间概念，因为在生死幻觉中，时间都是乱象。

    而且。

    叶魔女、凌清等人可看不到凌风，并不知道此刻凌风正在经历着什么，但她们内心深处充满了担心，这里是万古仙古的禁土，凌风虽然足够优秀，有仙洞之力傍身，但能够活着回来的几率很小很小。

    渺小到尘埃里。

    但她们只能担心，她们帮不上忙，更不敢说出来，那会动摇军心。

    事实上。

    在场的每一位人物都不是白痴，凌风耽搁的时间越久，能够活着回来的希望就越是渺茫。

    他们同样担心，他们希望凌风能够活着回来。

    但那也许是……奢望！鲜血滚动。

    天穹都被燃烧了一抹嫣红。

    凌风盘坐在生死两极中，不知道度过了多少时日，甚至于他都不知道自己的身躯到底发生了什么变化。

    他只有那么一缕意识而已！咚！忽然，凌风感觉到了一声巨响，来自他的体内，发自心脏。

    久违的剧痛自胸口处传来，动荡音令其面色扭曲，因为那道声音几乎将他的心脏撕裂了。

    然而。

    就是这一声巨响，却令得凌风满心欣喜，没有知觉并不代表就是好事，同样有了知觉非常剧痛也并不意味着就是坏事。

    感觉上，凌风觉得生死两极的力量应该在其体内发生了某种剧变。

    咚！又一声巨响在凌风体内炸开，将他的血肉筋骨都生生撕裂了开来，痛的凌风直哆嗦。

    轰隆……与此同时，九天生惊雷，大地涌仙泉。

    毁灭性的力量自生死两极中诞生而出，全面轰向了凌风，凌风虽然意识到了，但他的身躯动弹不得，只能眼睁睁地看着那力量将自己吞噬……这是一场雷劫！更是一场狂风暴雨。

    凌风不知道自己是如何活下来的，他只依稀的记得，永恒禁制、仙刃……乃至于“仙”、“道”二字真言都曾飞出，替其遮风挡雨，尽最后的努力。

    而当那雷劫停息的时候，永恒禁制都崩散了，不再是一个整体，被撕裂成了四块。

    仙刃直接被轰向了下方，扎进了土层。

    古武塔裂了……凌风可以想象先前的雷劫到底有多么可怕，但他竟然没有陨落，这一点他自己都惊奇不已。

    “到底发生了什么事情？”

    “是什么力量最后压住了生死两极？”

    凌风扪心自问，想要找到答案，因为这对于他来说很重要。

    几日后。

    一切都平静了下来，凌风禁不住睁开了眼睛，望着前方。

    入目依旧是无尽血浪。

    他依旧站在鲜血中，没有生死两极，没有生与死的极端威能。

    有的只有平淡无奇的生死幻境。

    “依旧处于幻境中吗？”

    凌风叹息一声，这场幻境实在太真实了，真实到他以为自己已经死过两次了。

    真实到让他不知道自己到底还是不是处于幻境中。

    “这里还是幻境吗？”

    凌风望着前方很不确定，因为神觉、仙洞之力都很难看透前方，更不知道那生死两极的力量来自何方，消失在何方。

    或许，那真的只是一场梦吧？

    然而。

    就在凌风不知所措时，他禁不住惊疑一声。

    因为他这个时候才发现在他的丹田中不知道何时竟然多了两道光雨，就在仙洞上下两个方向。

    它们像是黑洞白洞，刚好将仙洞贯通了，形成了一个很自然的整体。

    但凌风的感觉却非常的诡谲。

    “生、死！”

    凌风骇然不已，他不知道这两种力量是怎么出现的。

    “就在刚才吗？”

    凌风闭目沉思，感觉到了那种极端的力量，当其加持在仙洞上时，还有种极端诡谲的感觉，好像一秒可生，一秒可死。

    “难道这才是生死两极真言？”

    凌风瞪大眼睛，努力去接触那生死真言，而后便狂喜不已。

    因为！他真的感应到了那种力量。

    坐观众生、俯视生死！虽然那力量极其微小，不及方才生死两极亿万分之一，但这就是两个火种，能够点燃凌风。

    正如同当初的仙力！仅需一道便可燃起熊熊烈焰。

    而今这两道火种出现在凌风的丹田，其方向和“道”“仙”完全不同，“道”“仙”当初可是出现在凌风魂海的，而“生死”则出现在凌风的丹田。

    这多少让凌风觉得奇怪。

    “历经风雨，方能掌控生死吗？”

    凌风皱了皱眉，始终看不透真相，像是置身于迷雾中，而真正让他担心的则是他依旧处于幻境中。

    “不对！”

    忽然，凌风惊呼一声，脸色剧变。

    

