    　　大厅内的交谈声似乎小了许多，却多了一些窃窃私语声。

    　　“那四名女子好美，怕是整个会场内最漂亮的四人了。”

    　　“噫，中间那人是谁啊？怎么如此好的艳福？”

    　　“好羡慕啊，羡慕死了，要是中年那人类换成是我该多好啊，哪怕少活十年都愿意啊！”

    　　“是啊，哪怕只是四人其中一人，都行啊！”

    　　“你们想吃桃子呢，这四位可不是一般人，光明圣女维德尼娜，天使族大祭司海伦娜，海族公主爱丽丝，精灵族宫廷德鲁伊希拉，都是顶顶有名的美人。”

    　　“就是，她们会看中你们一群丑陋的兽人，先回去照照镜子吧！”

    　　“喂，你这该死人类，说什么呢，想死吗？”

    　　“好了，别吵了，你们别忘了这是我族女王的寿宴。”

    　　窃窃私语声差点演变变成了争吵，也从侧面反应了大厅内众人的惊讶程度。

    　　而大厅中央，刚才还满面风光，如男性交际花一般，穿梭与众位上流人士之间。

    　　不时与精灵贵族优雅的交谈，与海族谈笑风生，与矮人饮酒碰杯，尽显上流气质，俨然快成了宴会的主角的某环首之子，直接呆立在了原地。

    　　身上那脆弱如薄纸一般的“主角光环”直接崩碎，洒落满地。

    　　好不容易他才回过神了，脸上的五官却几乎快扭在一起了。

    　　拉克西撇过眼睛，努力让自己不再看那边，怕等会一下忍不住，会哭出声来。

    　　而后他急步来到一长桌前，抓起一壶酒猛灌了起来，想借酒消愁。

    　　然而……

    　　“呸，这酒为什么是酸的啊！”

    　　一时间，埃德蒙成了大厅中最靓的那个人，瞬间吸引了所有人的注意。

    　　而四女却豪无所觉，赖在他身边不肯离开，反而还聊了起来。

    　　最终，埃德蒙被四人你一言我一语吵的受不了，直接找了个如厕借口开溜了。

    　　……

    　　来到接待大厅外，某个精灵族的“卫生间”，姑且称为卫生间吧！

    　　当然，条件肯定是不如蓝星上那种现代化的卫生间。

    　　用清水洗了一把脸后，埃德蒙并未立刻回去，而是准备在这里避一避。

    　　等一段时间，四女各自离开后，在回去找个地方猫着。

    　　唉，本想做一个安静的美男子，谁知这些女人这么不省心。

    　　女人果然是麻烦的生物……

    　　恩，维纳斯除外。

    　　也是在埃德蒙内心吐槽时，一道小小的身影突然出现在卫生间门口，而后一摇一晃走了进来。

    　　埃德蒙面朝门口站着，自然是第一时间发现了。

    　　“咦，这不是上次那个小女孩吗？”

    　　进入卫生间的，正是之前埃德蒙被梅丽尔召见时，在王宫走廊内见到的那个精灵族幼女。

    　　幼女似乎有些睡眠不足的样子，顶着两个小小的黑眼圈，有些小迷糊地一摇一晃地朝着卫生间都来。

    　　当她进入卫生间后，显然也发现了埃德蒙的存在。

    　　她愣了愣，一扫之前的迷糊模样，很快清醒了过来。

    　　而后她的脸颊迅速挂起了两个可爱的小酒窝，而后撒开脚丫子朝着埃德蒙小跑过来，边跑还边喊着。

    　　“呀……气味好闻的大葛格，你怎么在这里啊？”

    　　因为跑的过于用力，一时没收住，幼女直接一头撞在了埃德蒙的大腿上。

    　　“呜呜……疼疼！”少女揉了揉被撞的小鼻子，一时间没能忍住，泪水在眼眶中打着圈儿。

    　　见此场景，便是埃德蒙都是有些忍俊不禁，暗叹一声，真是一个笨笨的小萝莉。

    　　摇了摇头，埃德蒙伸手在小萝莉的鼻子上摸了摸，心中默念了一句。

    　　‘感知延迟，痛觉淡化，机体复原……’

    　　被埃德蒙手抚过后，小萝莉的疼痛快速消散。

    　　“咦？不疼了，谢谢大葛格！”她虽然不清楚是什么原因，但隐约知道是眼前这个大葛格帮了她，当即道谢道。

    　　“……”

    　　埃德蒙正准备说些什么，那抚在幼女鼻子上的手突然一僵。

    　　“呐……大葛格，你怎么了啦？”少女见他迟迟没有回应，疑惑地抬起了头。

    　　却见埃德蒙眉头紧皱了起来，脸色有些凝重。

    　　这是……

    　　他似乎是发现了什么异常。

    　　“你先别动，等我一下。”埃德蒙对着幼女叮嘱了一句。

    　　幼女乖巧地点点头，听话地站在那一动不动。

    　　‘吾心所向，万物皆明，洞察魔眼……”

    　　“变调，更改，二重形态。’

    　　埃德蒙开启了洞察魔眼的另外一种形态——诊视魔眼。

    　　而后朝小萝莉望去。

    　　半响，埃德蒙才收回魔术，低声轻叹了一声。

    　　“大葛格……你怎么啦，不开心吗？”幼女见状，伸出圆嘟嘟的小手，拽了拽埃德蒙的裤腿，小声问道。

    　　“没事……”埃德蒙摇了摇头，伸手摸了摸幼女的小脑袋，心中却是一叹。

    　　经过刚才的探察，埃德蒙发现，这个小萝莉似乎得了一种足以致命的疾病。

    　　按理说，此时她正处于生长阶段，体内各项器官都应该还在发育中，生命力应该十分旺盛，一片生机勃勃。

    　　但不知为何，她体内一片死气沉沉，器官每时每刻都在衰竭，生命力每时每刻都在削减。

    　　因为她正处于长身体的时候，生命力增长和削减互相抵消，增长略微剩余，这也导致了她发育的比正常人缓慢。

    　　或许这个小姑娘远不止看起来的六、七岁那么小吧！

    　　埃德蒙无法判断她的准确年龄，但有一点可以确认。

    　　一旦这个小姑娘成年了，不再长身体了，生命力增长减缓后，很快便会无法抵消器官的衰竭，生命力的削减，最终导致死亡。

    　　唉……

    　　思考到这，埃德蒙心中再次一叹。

    　　这个小姑娘虽然只与他见过两次，但她可爱又笨拙的样子，却已给他留下了较深刻的印象。

    　　而且，不知为何，这小丫头总给他带来一种很亲近的感觉，似乎像是亲人一般。

    　　摇了摇头，埃德蒙将这种怪异的想法甩出脑海。

    　　看着被自己摸着脑袋，享受似地微微闭眼，发出舒服的轻吟的小丫头，他微微犹豫了一会。

    　　最终，像似做出了某项决定般，他从怀中微微掏出了一个褪了色的十字架挂坠，递到了小丫头面前。

    　　“这个送给你。”

    　　“恩？大葛格，这是什么呀？”

    　　对于小丫头的提问，埃德蒙只是花了几秒钟便想好了一个借口，指了指她的黑眼圈道：

    　　“大哥哥看你似乎是没好好睡觉的样子，你看这都挂起了两个熊猫眼了。”

    　　说着，埃德蒙直接给小丫头带上了这十字挂坠，而后叮嘱道：

    　　“你把它戴在身上，这东西可以帮住提神醒脑，缓解疲劳，让你身体变得舒服些。”

    　　这当然不是提神醒脑的东西，这十字挂坠就像是魔法卷轴一般，其中封印了一个埃德蒙的魔术，蓝星上叫魔术储存器。

    　　这种小道具他制作过很多，或是为了当底牌，或是为了节省魔力，或是为了使用方便。

    　　在他接受了天使族洗礼后，掌握了愿力后，又新制作的一批，疗伤恢复一类，有关圣魔术的魔术储存器。

    　　这个十字挂坠有两种用法，一种是一次性用法，一种是直接戴在身上，缓慢起效。

    　　对于小丫头这种病，以埃德蒙如今的圣魔术和医术水平，想不到救治的办法，也只能缓解。

    　　希望这东西能帮到你吧，小丫头！

    　　埃德蒙心中默念了一句。

    　　而后，见时间差不多了，他便直接离开了卫生间。

    　　原地，只留下了小丫头一人，她发了一会呆，脑海中突然闪现了自己母亲这些天早出晚归，满脸疲惫的画面。

    　　而后嘴里又喃喃念了一句埃德蒙刚才说过的话。

    　　“缓解疲劳，让身体变舒服……”

    　　“缓解疲劳！！”

    　　“对了，把这个送给母亲大人。”

    　　小萝莉瞬间反应了过来，眉眼弯成了月牙儿，脸上绽开了发自内心的欢心笑颜。

    　　……

    　　同一时间，王宫内殿，某处书房。

    　　“女王陛下，宴会已经快开始了，就等您了！”

    　　书房外传来一声恭敬的喊声。

    　　“知道了！”

    　　书房内，即便是寿诞之日，依然在处理公务的梅丽尔，伸手揉了揉眉角，回了一句。

    　　略微休息了片刻，她站了起来，吩咐侍女帮她更衣，换上参加宴会的服饰，戴上了紫金王冠。

    　　一切准备就绪，正当她准备前往会场时，一道急促地呼喊突然打破了王宫内殿的宁静。

    　　“女王陛下，大事不好了，生命古树……生命古树它……快不行了！”

    　　

    　　				

