    一双明显是男士的脚踩在轮椅的脚踏上。

    盛晚棠的心跳漏了一拍，猛地抬起头来。

    那双漂亮的杏眼在抬头的瞬间包含着隐藏不住的欣喜。

    在看清来人时，僵住，慢慢的弥散，宛如火苗熄灭，最终归于平静。

    面前的男人不是陆霁渊。

    年轻男人脸色略带苍白和憔悴，面如冠玉，清俊温雅，鼻梁格外的好看，他给人一种极度温和的错觉，但是这一份温润如玉中暗藏锋芒。

    像是……蛰伏的猎手。

    盛晚棠留意他的衣着。

    高级定制西装，袖口为上好的黑宝石，膝盖上搭着的毛毯是LV的定制款……左手手腕上不是腕表，而是一串小叶紫檀的佛珠。

    是一个绅士的讲究人。

    “小姐，需要帮助吗？”男人问。

    “啊？不要，谢谢。”盛晚棠扯起嘴角笑了笑，很快将自己的负面情绪压下去。

    她这才意识到自己这蹲在路牙边上的模样可能像个知足少女，慢慢站起来。

    但是蹲久了脚麻，盛晚棠差点没站稳。

    男人一抬手，稳稳的扶住她的小臂。

    这力气和反应速度，不像是一个病人。

    “谢谢！”盛晚棠站稳后，不着痕迹的后退半路，“你是腿……受伤了？挺巧，我丈夫也坐轮椅。”

    男人拨下手腕的佛珠，娴熟的转动。

    他垂眸笑了一下，眼底却没有笑意。

    她开口就是丈夫，啧。

    “我的腿没有问题，是心脏不好，不宜运动。”他在抬眼的时候，已经恢复温雅的模样，“请问你知道出别墅的路吗，我太久没来这边，我迷路了。”

    为了增强自己的可信度，他指了不远处的一幢别墅，说是自己的房子。

    盛晚棠回忆了一下，记得那幢别墅的确很多年没有人住。

    “我正好要出去，你可以跟我一起。”盛晚棠说。

    男人笑着道谢，驱着轮椅跟着盛晚棠。

    “你刚才看起来情绪不太对，发生了什么事么？对了，我叫程宵。”

    “程先生你好，我姓盛，很高兴认识你。”

    盛晚棠没有回答他的问题。

    在盛晚棠没注意的时候，程宵转头看了眼盛家别墅的方向，眼神里全是刺骨的冰冷。

    “盛小姐不打算告诉我全名？”

    他完全没有恶意，言行举止让人处于极点的舒适。

    盛晚棠无奈的笑了：“盛晚棠。”

    “很美的名字。”程宵夸赞。

    盛晚棠有来有往：“你的名字也很好听。”

    “是么？”程宵望着盛晚棠，眸色略深，“因为我在元宵节的晚上遇到了一个女孩，所以取名宵。”

    虽然这个名字解读很浪漫，但是……是不是多少有点草率？

    出了别墅区，二人分道扬镳。

    盛晚棠坐上车才想起来，程先生迷路了，怎么不知道叫物业来带路？

    难道是忘记了物业有这项服务？

    盛晚棠一离开，程宵脸上温和的笑意就消失殆尽。

    他原本就脸色苍白，毫无情绪的坐在轮椅上惹得保安都多看了他几眼，却不敢上前搭话。

    程宵拿出手机，拨打了号码。

    “盛芸，你以为我会死在手术台上？你就这么替我照顾人？”

    程宵的声音宛如阴间来的催命铃。

    “盛芸，你活够了，是么？”

    -

    一夜一天的工作量麻痹着陆霁渊。

    可是一旦工作完成，他的脑海里就不停的出现盛晚棠的模样。

    娇气的，妩媚的，端庄的，俏皮的……

    最终定格在昨晚她满眼的抗拒和失望。

    陆霁渊的心口传来钝痛。

    任星宇的电话就在这个时候打进来。

    “渊哥，问你一个事儿！嫂子昨晚在宴会上是不是拉小提琴了？”任星宇被唐风烦得没有办法，只能硬着头皮来问陆霁渊。

    他身在娱乐圈，对各家千金和公子的擅长和喜好都比较了解，纵观昨晚全场，将小提琴水平不错的人一一排除后，只剩下盛晚棠一个人。

    “嗯，是她。”

    任星宇听出了陆霁渊的烦躁，谨慎的开口：“哥，你怎么了？心情不好？”

    “没有。”陆霁渊想也不想的否认。

    任星宇：“……”你这口吻，骗鬼呢？

    “那我挂了啊？”任星宇说。

    陆霁渊毫不犹豫的挂断电话。

    任星宇：“……”无情的男人！

    任星宇想了想，联系易九，问到底是什么情况。

    一向待人处事周全的易九，此时说话都是麻木的：“任少，我们昨晚十一点开始开会，到现在，都没睡过觉。”

    ……太惨了！

    任星宇突然觉得自己这个老板是个好人。

    “渊哥怎么了？”

    易九也想知道，“可能……和太太吵架了？”

    婚姻真的是坟墓，在跨入这个坟墓之前，老板都不会这么喜怒无常拿工作和下属出气！

    任星宇想了想。

    不能吧？

    昨天晚上宴会上都还好好的，现在圈子里最热的话题就是‘陆霁渊站起来了’和‘陆霁渊护盛晚棠’，那些原本以为盛晚棠就是陆霁渊玩物的人，都因为昨晚而开始重视盛晚棠。

    不少富太太都开始让自家儿女恢复和盛晚棠的交际关系。

    那两个人怎么就转头出门就吵架了？

    ……

    下午五点，下班时间到。

    陆霁渊在办公室待不下去，回了银月庄园。

    高管们得知此事，狠狠地松了口气，恍若新生！

    终于不用担心要继续加班了！

    “太太呢？”陆霁渊回到主楼，发现盛晚棠不在。

    “太太一早就出门了。”佣人答。

    陆霁渊拿着笔记本电脑在沙发上办公。

    几个小时过去，却是连一封邮件都没有看进去。

    他的注意力一直在大门的方向。

    然而，直到十一点，盛晚棠还没有回来！

    陆霁渊的脸肉眼可见的黑了下去。

    林管家见状况不对，走到一边默默的给盛晚棠打了个电话。

    “太太，您今天工作很忙吗？大概什么时候回来？我安排人接您。”

    盛晚棠刚取了外卖，“抱歉林叔，忘了告诉你，我这段时间都要在外面住。”

    “在外面住？”饶是林管家年过半百，此刻也有如遭雷劈的感觉。

    四爷的脸都难看成那样了，太太还干脆不回家了？

    【作者有话说】

    恭喜宝子们，上一章全部猜错！（hhhh没错就是因为我狗）

