    幸好，蔚染雪的担心是多余的。

    片刻后，商见秋那一团漆黑的脸上，出现了两点眼白。

    他下意识动了动脸上肌肉，层层黑炭化作灰，扑簌簌掉下来。

    幸好，高价买来的药还是有点作用的。

    蔚染雪心中宽慰，急忙叫王默给他上药。

    王默使了个落雨术，将商见秋洗刷干净，然后给他全身都涂上了药。

    新长出的皮肤特别娇嫩，轻轻一碰就让商见秋哇哇大叫。

    “哎呦！疼疼疼！你就不能轻点？！”

    王默脸色黑沉黑沉的，将一套衣裳扔在他身上。

    “自己穿！”

    商见秋也不矫情，飞快套好后，也不知从哪里摸出了一面镜子，看着镜子中的自己叹气。

    “头发、眉毛，都烧光了。哎……幸好我这英俊的脸蛋没坏。”

    王默忍不住脸皮抽搐。

    “何止是头发眉毛，全身上下都没一根毛了。”

    商见秋慢半拍地想到了什么，瞬间瞪大了眼睛，低头向下一看，然后……夹紧了双腿。

    “你刚刚碰到了？！”

    王默不想说话。

    王默很生气。

    王默以行动表示自己的抗拒。

    他大步向前，走到蔚染雪身边，不发一言。

    蔚染雪虽然没看到，但她耳力好啊！将两人的对话听了个一清二楚，这会儿正憋着笑呢！

    “王默你做事，果然仔细。”

    蔚染雪咳嗽了一声，将笑意压了下去。

    王默眉头皱得死死的，决定回去后要多洗几遍手。

    不过，他没说什么抱怨的话。

    总不能让姑娘给商见秋那小子涂药吧？

    虽说两人定了师徒的名分，可毕竟差不了几岁，还是得避嫌。

    王默安慰自己。

    他没有去深思，为什么他下意识地想将蔚染雪和商见秋隔开，下意识地不想让两人太过亲近。

    他把这种异样的情绪，归结于自己先认识蔚染雪，自己是她最信任的人，其他什么人都该退后。

    说服自己后，王默表情轻松了几分。

    蔚染雪打量了商见秋几眼。

    “你这小子，性子倒是好，差点被凤凰火烧死，现在居然还笑得出来。”

    商见秋嘿嘿一笑。

    “这就是凤凰火？是不是很厉害？我以后是不是就能成为强大的火系修士了？”

    这家伙，还真的不知道什么叫后怕。

    这种乐观的精神，倒是感染了蔚染雪。

    本来蔚染雪的计划是，利用寒冰玉瓶将凤凰火收起，再利用凤凰火去收服那只灵兽。

    可没想到计划赶不上变化，商见秋这小子有几分运道，居然靠自己就收服了凤凰火。

    她笑了笑，目光落在了商见秋的手心上。

    那里，有一个浅红色的火焰图纹。

    “这只是一缕凤凰火残火罢了，算不得真正的凤凰火。若是真正的凤凰火，你触碰的瞬间就会被烧成飞灰，连魂魄都剩不下。”

    “哼！有的蠢人是不会知道，凤凰火乃天地间最强的十大灵火之一。别说一介凡胎肉体了，就算是实力通天的强者，也不一定能承受住凤凰火的力量。就你，还想得到全部凤凰火？还是做梦比较快。”

    王默冷冷地补刀。

    商见秋不服气：“虽然这只是一缕残火，但只要我努力修炼，说不定就能得到第二缕、第三缕……总有一天能收服完整的凤凰火！”

    “说大话，也不怕风大闪了舌头！”

    王默继续不客气地补刀。

    两人你来我往斗了会儿嘴，商见秋才想起了什么。

    “师父，这凤凰火跟我收服灵兽有什么关系？”

    “待会儿你就知道了。”

    蔚染雪随意挥了挥手，接着，让王默从储物袋中拿出了一株火灵芝。

    “可惜，只买到了一百年的，若是能有五百年的火灵芝，会事半功倍。现在，只有耐心地等了。”

    她让王默将火灵芝放在一处明显的空地上，又吩咐两人在四周做了个陷阱，接着，三个人躲到了一旁，静静等待。

    这一等，就是半天。

    什么灵兽都没出现。

    “天黑了，我们轮流守夜，盯着火灵芝，别错过了。”

    蔚染雪的吩咐，两人不敢不听。

    就这样，一人两个时辰，轮流守了一夜。

    天开始蒙蒙亮，深夜凝聚出来的水汽开始消散，一直盯着火灵芝的商见秋忍不住打了个哈欠。

    偏就在这时，一道小小的身影，突然跳了出来！

    它几下跳到那火灵芝面前，一口叼住，转身就跑。

    嗤！

    它脚下的地面瞬间亮起了蓝白色的光。

    空气中的水汽飞速凝结，气温骤降，紧接着，一块透明的冰块，困住了它。

    “啊！抓住了！”

    商见秋激动地大喊。

    蔚染雪和王默立刻被惊醒。

    蔚染雪睁开眼：“用你的凤凰火！”

    “好嘞！”

    商见秋兴奋地搓了搓手心。

    噌！一缕半透明的火焰，随之出现在他手中。

    这缕火焰远不如之前那般可怕和强大，红得不太明显，似乎随时都会消散。

    没办法，商见秋毕竟只是个凡人，没有灵气维持，凤凰火能唤出来就不容易了。

    商见秋捧着那缕火焰，小心翼翼往前走。

    走近之后，他才看清了被冰块困住的灵兽。

    可看到的瞬间，他十分失望。

    “这是只……火鸡？”

    这小家伙，还没他小腿高，有着尖尖的鸟喙，红色的顶冠，以及金黄色的爪子。可它浑身白嫩嫩的，只有屁股上缀着三根毛。

    王默追了过来，看到这只“鸡”，忍不住大笑起来。

    “哈哈哈！哈哈！这鸡还真配你啊！你们俩都没毛！简直绝配啊哈哈哈……”

    商见秋本来还失望着呢！听到他这么说，顿时对这只白嫩的“鸡”生出了几分同病相怜。

    “哎，拔了毛的凤凰不如鸡，小家伙，我能理解你的感受！”

    “别玩了。”蔚染雪被这两人弄得很是无语，“王默布置的法阵困不住它太久，你赶紧用凤凰火收了它。”

    商见秋精神一振，立刻收起了心思。

    他按照蔚染雪之前说的，将那缕几近透明的凤凰火，按在了这只“鸡”的头上。

    这“鸡”明显很愤怒，一双小眼珠子喷火似的看着商见秋。

    凡人也敢契约老子？

    它张开嘴，想要啄商见秋。

    这时，凤凰火那熟悉的气息，让它一滞。

    老子的凤凰火！

    它眼中的震惊宛如实质，不敢相信这个凡人，怎么能承受得住凤凰火的力量？

    虽然这火焰中的力量很少很少，还没有全盛时期的万分之一，但也是凤凰火啊！

    换作别人，恐怕早就被烧成灰了。

    这个低等人类，到底什么来头？

    它震惊、疑惑，眼神不断闪烁，最终还是没能抵抗的了凤凰火的诱惑，一头钻了进去。

    熟悉的气息遍布全身，舒服极了。

    它张开嘴，叫了一声。

    叫声说不出的清呖婉转，如古琴般悠扬。

    叫声传荡开去，附近的几棵树，突然凭空开出了艳丽的花。

    朵朵碗口大，艳似朝霞，形似火焰。

    那是……

    梧桐花！

