    安易转眸问了阿瑶：“可能辨认出方向来？”

    阿瑶点了点头，在前面带路。

    阿瑶在黑雾之中穿行，很快带着众人进入了一处密林之中，那密林中有几十棵不知道是被撞断还是踩断的树，横七竖八的倒在一起，地上还有血渍。

    安易一颗心提了起来，她现下有些埋怨云之南，好端端的将凤卿尘的气息全都隐藏了，她追都追不到。

    不过这一定是凤卿尘的主意。

    他偷偷地待着姜“圣人”前来，就是想自己收了睚眦，解开金龙相。

    至于凤卿尘为什么要这么做……

    安易不敢再去想。

    与其胡思乱想，不如找到凤卿尘问个清楚。

    阿瑶一进入山林，仿佛回了家一般，她四处地瞧了，回眸喊了安易：“夫人，应该是这边！”

    安易带着陈氏兄弟等人跟着阿瑶朝着南方而去。

    天色紧紧的暗下来，倒下来的小树越来越多，可以看得出这里经过了一场很惨烈的打斗，但是他们走了二里地，却还是没有发现人。

    “这人不会是被那个怪兽吃了吧？”突地，流画陌的声音响起来。

    安易皱眉，方才她只顾找凤卿尘与云之南的气息，竟然没有注意到流画陌跟随了上来。

    这一路上她感觉到身后有人，还一直以为是那个索布德。

    这会儿流画陌将脸上的帕子拿下来了，露出了整个脸，就连陈氏兄弟都将他认了出来。

    “你不是……”陈肖五一怔，立刻要拔剑。

    “现在我与你们夫人是朋友，不是敌人！”流画陌穿着流朱国女子的服饰，掐着腰，不伦不类。

    陈肖五看到流画陌这般，都有些不敢置信。

    曾经那么高傲优雅的流朱国六皇子，怎么就变成了这个模样？

    “你来干什么？”安易冷声问道，“更何况我们现在也算不上朋友！”

    “你那男人还没见到的，你就对我这么绝情？今日清晨，咱们在一张饭桌上用早膳，吃萝卜干，你可不是这么对我的！”流画陌叹口气，“再说我如今就是一个隐姓埋名的村妇，还能干什么？不过就是好奇这怪兽是什么罢了，毕竟我与小囡囡就生活在睚眦山下，万一哪一天怪兽下山害人怎么办？”

    流画陌从袖中摸出一把镰刀来，低声说道：“再说了，我或许还能帮你们！”

    安易皱眉，她不信任流画陌，根本不需要流画陌帮忙。

    “你最好老老实实地回去，不然别怪我对你不客气！”安易沉声喊道。

    如今他们不针锋相对拼个你死我活，但是也并不代表着就是朋友。

    突然，不远处响起男人的冷斥声，安易迅速的分辨出是云之南的声音，她一个跳跃，迅速地朝着声音的方向而去。

    陈氏兄弟也迅速地跟上。

    前面一处山壁下，安易看到了受伤的云之南。

    云之南伤了大腿，血肉都翻了出来，伤口冒着黑气。

    安易眸色一暗，迅速的上前给他用银针止血。

    云之南抓住安易的手急声说道：“快去救王爷，他与睚眦在里面！”

