    只有死人才能守住秘密，纳兰爵他一向就是一个心狠手辣之人，更加不会纵容让人知道他的死穴。

    大夫也是一个苦命之人，简直就是无端就招了横祸。

    纳兰爵处置掉了大夫后，他眼底就闪过了一抹幽光，他怎么可能会再上瘟疫呢？

    他实在想不到第二个理由了，除了叶天心还能有谁？

    这个女人还真是让人惊喜而又憎恶！

    他这时摇摇晃晃地从床上起来，对于这样孱弱的自己，他自己都觉得有些不可置信，但是也证明了这个瘟疫的效果。

    明明是他自己让人研制出来的，可是现在被那女人用在了他的身上。

    他现在真的连想杀了叶天心的心都有了！

    偏偏现在也只有那个女人可以救他了？

    他匆匆来到了叶天心的房间，一脚就踹开了她的房门。

    叶天心见房门被人踹开，还好她起的比较早，不然还真的容易被人给冒犯了。

    她看到纳兰爵一脸怒气的模样儿，心里是在暗暗得意的，看样子他已经发现了那件事吧！

    不过她表面上也装作怎么也都不知道一般，淡淡地开口询问着他道：“教主这是怎么了？进屋前难道都不知道敲门的吗？看起来你的脸色不太好呢？是不是亏心事情做多了？”

    说到最后她也不忘在那纳兰爵的身上再补一刀。

    纳兰爵闻言，是大步流星地走到了她的面前，目光狠狠地瞪着她，“你居然敢对本座下毒手？”

    叶天心见状，漫不经心地看了他一眼，“教主你不是这么聪明的人吗？我对你下毒手恐怕简直就是自不量力吧！你可别冤枉我。”

    她这漫不经心的样子，真是让人见了，忍不住想要立马捏死她。

    纳兰爵又怎会不知道她是在装的，他唇角勾起了一抹自嘲道：“叶天心你少在本座面前装了，是你让本座染上了瘟疫！”

    叶天心这时是一脸无辜地看着他，“不，教主这瘟疫可是你自己弄出来的，难道你自己不清楚吗？”

    “本座不清楚，可是你的手段却很多！”

    纳兰爵虽然让人研制出了瘟疫，但是他对这个东西并不了解，只有叶天心精通医术，才能使人神不知鬼不觉的就染上了这种病。

    “教主那你可说错了，其实我并没有对你使什么手段，这染上瘟疫完全也是你自己找的，我这都对着门口的守卫说的很清楚了，不要让人进来，不要让人进来，可是你偏偏自己要闯进来，这能怪得了谁呢？难道不是应该怪你自己吗？”

    叶天心也是正色说道。

    这话竟说的纳兰爵无言以对，“你……”

    其实仔细想想，她说的好像也没错，毕竟他去的时候，那两个守卫的确是对他说过这种话，不要让人进去，而他却进去了。

    想到这儿，他瞳孔微微一缩道：“你是在里边研制瘟疫？”

    叶天心也没有否认，“没错，为了治好这个瘟疫，必须要这么做呀！可是偏偏怪你不知好歹，硬要闯进来，那我也没办法呀！”

    她干脆全部将这个锅都推到了纳兰爵的头上，但事实也的确是如此。

    有人想要自找罪受，自寻死路，那能怪得了谁呢？

    纳兰爵这时脸色铁青，显然是被叶天心的话给气到了，“叶天心治好这个瘟疫对吗？”

    但他此时也不得不耐着性子试探地问着叶天心，因为这个瘟疫还无人能治，他当初就没有想过要医好这种病。

    叶天心高深的看了他一眼，“我能治好这个瘟疫？我现在也还没有完全研制出解药来，不过教主这个瘟疫不是你自己让人做出来的吗？想必你应该有解决的办法是吧？

    所以教主你也不必太过生气了，你能治好你还怕什么？”

    叶天心同样也是在试探着眼前的这个男人，就想看看他到底知不知道解药的配方？

    如果他不知道，那就证明真的没有解药。

    纳兰爵听到她的话，仿佛一眼就洞悉了她的想法，“叶天心你不必试探本座，不妨实话告诉你，本座让人研制出这瘟疫的时候，没有想过要研制出解救的办法！”

    到了这个时候，纳兰爵也不需要对叶天心说谎。

    叶天心顿时讽刺一笑，“那也真是太符合你的做法了，你不愧是心狠手辣，做事一点都不留后路，那么现在你现在你也尝到了那种滋味了吧？”

    纳兰爵显然别再次被她的话给激怒，“叶天心你少在这里跟本座逞嘴上功夫，就问你你到底有没有办法治疗？”

    叶天心道：“抱歉，教主你还是另找高明吧，我现在也都还没有研制出来呢，也不知道该怎么办！”

    叶天心根本就不可能去救他的，所以她这么说来也是直接想打消了他这个想法，又或者说是想借此来威胁于他。

    因为现在的掌控权，已经重回她的手中了，如果这个纳兰爵不想被瘟疫折磨致死，就必须得听命于她。

    纳兰爵气愤的看着她，质疑道：“他们不是说你已经快要研制出来解药了吗？”

    “那只是快要，不是已经研制出来了呀！教主不知你现在有什么反应？”

    叶天心突然疑惑地问着他。

    纳兰爵面对她的问话，可并不觉得她是在关心他，“你问这个干嘛？”

    叶天心是无奈地摊了摊手道：“不干嘛，就是想了解一下而已嘛，毕竟这种瘟疫想必教主应该比谁都清楚，这个过程是怎么样的？到时候教主发病起来，也就会那样子。”

    毕竟这瘟疫发病起来，还是非常残酷的，纳兰爵当然知道了，曾经他也看到过那些药人染上瘟疫的惨状。

    是突然想到自己也会变成那个样子时，他突然有些害怕了起来。

    不是他胆小，但这却是他心里最真实的想法，像那种恶心的感觉，连他自己都不愿意接受。

    所以这一刻他目光紧紧地看着叶天心道：“叶天心本座知道你有办法可以救这场瘟疫，如果你可以就本座，那本座就可以答应你一个条件！”

