    前文说过灾级怪谲基本等同八品武者，不过同阶怪谲往往强于武者，核心原因就是黑域。

    怪谲在黑域中可以发挥出往常数倍的实力，而武者在黑域中，只有惨兮兮的负面状态……

    如此一增一减，实力自然差了出来。

    不过现在周正也拥有了类似黑域的能力，这补齐了他最后一块短板。

    同时，真功修行圆满代表着周正正式成为八品高段武者，只要完成七品进阶任务就可以成为七品武者。

    这时新的进阶任务也弹了出来，名叫【不死鸟之血】，需要周正用不死鸟之血沐浴身体。

    不死鸟是超越灾级的怪谲，而且行踪飘忽不定，周正反正没有在九月城附近听到过不死鸟的消息。

    不过周正并不着急，他打算将气血、精神推到八品顶峰后，再尝试去完成七品进阶任务。

    收起了雷海煌煌后，周正又将目光投向【摩尼识】。

    【摩尼识】是神话级精神武学，提升一层要消耗1000魂力，而他目前杂七杂八消耗下来，还剩下8940点魂力。

    “将【摩尼识】提升到Lv8。”周正默默说道。

    8000点魂力瞬间划扣，【摩尼识】坐火箭一般连升8级，再加上仙骨加持，总共达到了第一层。

    面板上也仅剩下940点魂力，可怜兮兮的三位数……

    “摩尼识Lv1→Lv9（佛光琉璃骨加持），气血+540，精神+540，开启神通：摩尼识。”

    “摩尼识，八识神通之一。”

    “功效一：明辨世间诸多事物诸多隐秘。”（摩尼识Lv1开启。）

    “功效二：借助媒介，可回溯时光获取过去的信息。”（摩尼识Lv9开启。）

    “功效三：未开启。”

    “备注：摩尼识发挥的效果取决于您的实力。”

    周正倒吸口凉气。

    他脑中不由自主的浮现一句话……

    佛眼看世界，宇宙无玄机。

    传说佛陀可以看到十方世界众生的生死来去因果，宇宙真理，现在摩尼识已经有那味了。

    他甚至隐隐猜测，功效三或许可以洞察事物未来的变化。

    只可惜他实力微弱，发挥不出这们神通的玄奥。

    “真是恐怖如斯啊，回溯时光.....”周正喃喃自语。

    这时他心中一动。

    “或许我可以用摩尼识来复原【先天煌嘟变】，获得完整版功法......”

    周正瞳孔收藏，这个想法让他心砰砰直跳。

    扫地神僧需要悟道石、菩提果相助才有可能将残卷复原，可这两样东西周正听都没听过，跟别说去找了。

    如果摩尼识有效，那真是节省了不少时间。

    可惜【先天煌嘟变】被扫地神僧留在九月城中，暂时没法去进行尝试。

    周正长吁了口气，他从青石上站起来，心情颇为美丽。

    这次进阶的过程体验与第一次完全不同。

    第一次进阶时他需要踏破三灾，又是又是风劫又是水劫，还有心魔化作许多小可爱来跟他玩耍，虽然难了一些，却着实有种如获新生，再世为人的感觉。

    而这次进阶八品的感觉则是自然而然，水到渠成。

    世界也揭开了神秘的面纱，在他面前变得更加鲜活了。

    周正收摄诸多念头，点开属性面板。

    如今他的人物属性如下：

    姓名：【周正】

    身份：【大雷音寺宗主】

    称号：【福源深厚】

    状态：【健壮】

    等级：【八品高段】

    气血：【1690】

    精神：【2090】

    魂力：【940】

    真功：【庚金神电（Lv10）】

    真气：【先天真气】

    真气属性：【灼热、百万伏特、雷海煌煌】

    仙骨：【琉璃佛光骨、荒神指骨（残）】

    体质：【叱雷宝体（缓慢改造中）】

    技能：【摩尼识（Lv9）、龙象般若劫拳（大圆满）、红莲（圆满）......】

    神通：【摩尼识、不败战神、五相神变（风/水/土）......】

    专长：【超凡直觉......】

    ......

    副职业：【机关师】

    副职业等级：【九品】

    副职业特性：【诡才】

    ......

    福地：【叱雷福地】

    佛灵护法：【扫地神僧（八品高段）、巨灵王（黑灾级）、尸婆（黑灾级/重伤）】

    护宗佛兵：【巨灵兵（300/300）】

    宗门建筑：【藏经阁（普通）、阴煞河（普通）、雷池（史诗）】

    神兵：【千钧（星宿/稀有）、火雀（普通）、匠师（稀有）】

    物品：【浸酒的金翅大鹏鸟蛋、怪谲人物卡（3/3）、诡术钻石（1/3）、神匠山庄信物、梧桐铁木、阴火木心等......】

    ......

    主线任务：【逆行的齿轮（第四轮）】

    进阶任务：【不死鸟之血】

    支线任务：【生存】

    隐藏任务：【古青铜器】

    ......

    周正进入八品之后实力暴涨，不过他仍然有些不满意。

    “我现在的战斗力属于九月城中顶尖的一批，可以力压八品武者，甚至可以越阶而战，其中有神通的原因，也有仙骨、体质、武学的因素......”

    “就算不用巨灵王扫地神僧相助，我也能力压树王，但面对血灾级怪谲，我还差远了......”

    “如果想要提升实力，我目前有两个方向，一是完成主线任务，二是获取更多武学。”

    他摩挲着下巴，陷入了沉思。

    逆行的齿轮这个主线任务他已经完成的差不多了。

    陈家父子的阴谋彻底失败，他们本人也死在周正手中，之所以主线任务显示未完成，周正猜测是因为城中谲诅并未彻底祛除。

    不过周正已经有了对策。

    他将扫地神僧留下，就是为了准备破除谲诅的事情，回到九月城后就可以着手进行了。

    第二件事则是获取更多的武学......

    周正苦笑了一声。

    那些东西叱雷剑塔中倒是有，不过里面住着一个可怕的家伙，随时可以脱困，周正不敢去探索。

    而九月城毕竟只是边陲小城，在这里他很难收集到有价值的武学。

    自己脑子里倒是有万佛之灵的传承，可惜那家伙高冷的紧，也不知道什么情况才能再次触动武学传承。

    “先回九月城完成主线任务，然后把叱雷宗搬空，不给王可留下一草一木......再伺机杀死树王，然后我就要周游灵州，一边提升实力，一边寻找不死鸟。”周正眼神闪烁。

    敲定了接下来的行动计划，周正开始思考另一件事，关于自身实力。

    九品武者时，他的攻击方式都围绕着庚金火煞，以拳术为主，疯魔锤法为辅，如今成为八品武者之后，他的许多手段都需要迭代升级了。

    目前庚金火真气更迭为先天真气，龙象般若劫拳搭配千钧的威力也水涨船高，周正很喜欢拳拳到肉的酣畅，自然不会舍弃。

    但他觉得有必要准备第二套、第三套战斗方式，以应对更加复杂的情况。

    兔子都知道打三个窟窿，更何况周正呢？

