    第0607章 种子计划   

    叶星河办事的速度很快，当下就联系了沈千行，安排好了见面的地方。

    

    沈千行本来以为自己需要等两天呢，却没有想到叶星河办事的速度竟然会如此快。

    

    两人这才刚刚分开没有多久，叶星河就再次联系了他，并且约定好了时间。

    

    当叶星河带着吕梦竹来到约定好的茶馆时，沈千行已经等待了多时。

    

    沈千行在看到吕梦竹后，双眸中立即射出一道精光，双拳也在这一刻紧紧的攥在了一起，身体开始轻颤了起来。

    

    叶星河将沈千行的变化给尽收眼底，当即走到沈千行的面前，轻轻的拍了一下沈千行的肩膀：“人我带来了，你们好好聊聊，不要冲动！”

    

    叶星河知道沈千行所有的事情，如今沈千行的这幅反应，让叶星河很是担心沈千行会和吕梦竹发生冲突。

    

    一旦两人真的发生冲突，那么叶星河夹在中间，绝对会十分难做。

    

    沈千行深吸了一口气，竭力的控制着自己那颗躁动的心。

    

    “放心吧，不会让你为难的！”

    

    叶星河点了点头，没有多说什么，直接就起身离开了这里。

    

    叶星河没有打算待在包厢中，虽说叶星河知道沈千行的事情，但有些东西叶星河是不可能知道的，而且这是沈千行的私事，他叶星河留下也不合适，所以就去外面等待了起来。

    

    叶星河刚刚离开，吕梦竹便率先开口：“真是没有想到我们还会见面！”

    

    “我也没有想到，我还能够见到你！”

    沈千行死死的盯着吕梦竹：“我的舅妈！”

    

    舅妈！   

    吕梦竹是沈千行的舅妈？

    

    沈千行竟然是神王阁阁主的外甥？

    

    叶星河虽然知道沈千行的事情，但是却根本不知道沈千行和神王阁有这么一层关系，如果让叶星河知道的话，必然会震惊无比。

    

    “你能够喊我一声舅妈，我很欣慰！”

    吕梦竹盯着沈千行：“这些年我们也一直都很担心你……”   

    “是担心我，还是害怕我复仇，找你和舅舅算账？”

    沈千行死死的盯着吕梦竹问道。

    

    “千行，我承认，你父母的死，和我还有你舅舅的确是有着莫大的关系，甚至都可以说是我们两个亲手将他们给杀掉的！”

    吕梦竹很是坦然的望着沈千行：“但是这件事情真的怪不得我们……”   

    “怎么就怪不得你们？”

    沈千行忽然间变得激动了起来：“你们这群筷子手，杀了我父母，难道还要让我感谢你们不成，难道是我父母自作自受，活该被你们给杀掉不成？”

    

    “说句你不喜欢听的话，他们确实都该死，而且死不足惜！”

    

    “吕梦竹……”   

    “千行，我知道说这话，你肯定会愤怒，甚至都想要对我动手！”

    吕梦竹目不转睛的盯着沈千行。

    

    如今沈千行双手紧紧的攥在了一起，手臂上的青筋条条暴起，一副随时都可能会动手的架势。

    

    “但我说的都是实话，你父母真的是死不足惜！”

    吕梦竹丝毫不惧的盯着沈千行：“当年你不过就七八岁，很多事情你不了解，你只知道我们杀了你父母，但是你知道不知道，你又是怎么活下来的？”

    

    “你知道不知道，当年有多少人也想要将你给杀掉，想要斩草除根，是我和你舅舅暗中操作，不然的话，你真以为你能够活着离开神王阁，你真的以为你还能够站在我面前不成吗？”

    

    “这么说，我需要好好感谢你们了？”

    

    “我知道你恨我们，之所以没有对我动手，是因为你不想要让叶星河夹在中间难做，对吗？”

    

    “没错！”

    

    “千行，你的恨在我们，也在其他人身上，但我们也不想要如此，可是你知道你父母都做了一些什么事情吗？”

    

    “做了什么？”

    

    “背叛神王阁！”

    吕梦竹重重的说道：“种子计划，你应该也知道吧？”

    

    “我知道！”

    

    虽然当初的沈千行很小，但是有些东西他还是知道的，虽然已经过去了很多年，依旧记忆深刻。

    

    “这个计划知道的人不多，你母亲恰好是其中一个，而且你母亲将种子计划告诉了你父亲！”

    

    “你父亲在得知这个计划后，直接告诉了其他人，狼子野心，想要换取利益，想要打破神王阁的一切！”

    吕梦竹简单的说道：“事情败露，你说我们是杀还是留？”

    

    “不可能，我父亲绝对不是这样的人，他……”   

    “我知道你不会相信，我也没有打算能够成功的说服你！”

    吕梦竹直接打断了沈千行的话：“如果你真想要搞清楚所有的一切，就去找你舅舅，他绝对会给你一个无比满意的答案，你想要的一切，他都能够给你一个完美的解答！”

    

    “哪怕是你想要证据，你舅舅都能够给你拿出来！”

    

    “不然的话，你舅舅为什么会杀你父母，那可是他亲妹妹啊，你以为你舅舅杀了你父母，他就不痛苦吗？”

    

    “我告诉你，他比你还要痛苦，可是他没有任何的办法，因为他是神王阁阁主，他必须要杀，不然他就根本无法给其他人一个交代！”

    

    “到那个时候，他怎么管理神王阁！”

    

    吕梦竹深吸了一口气，再次说道：“顺便再说一句，我希望你能够帮帮星河，因为他是你表弟！”

    

    “你说什么？”

    沈千行瞳孔顿时放大，满脸不可置信的盯着吕梦竹。

    

    “你没有听错，星河是你表弟，你亲表弟，我二十多年前丢的孩子！”

    吕梦竹重重的说道：“不过目前他不知道这件事情，我也不希望你告诉他！”

    

    “但是我希望你能够全心全意的帮他，当然你若是还有恨的话，不相信我所说的，你也可以在适当的关头反水，直接阴他一把……”   

    “舅妈，你把我想成什么人了！”

    沈千行冷哼一声：“我还没有那么不堪，而且这是我们的事情，和叶星河没有任何的关系！”

    

    “千行，我话就这么多，该说我都说了，至于接下来你要做什么，我的话，你是否会相信，我不知道，但是有一点我可以肯定的告诉你，我所说的一切都是事实，你可以随便去调查！”

    吕梦竹铿锵有力的说道：“但若是让我知道，你伤害我儿子，你就不要怪我吕梦竹心狠手辣，送你地狱了！”

    

    

