    与其贪多，不如先务实一点，先将其他人排除，从这一场试炼里活下来再说。

    既然这一次能遇到使用九字密令的人，将来总会有机会再次遇到的。

    想到这里，宋青小将心里的那丝遗憾压了下去，眼中露出坚毅之色。

    “不能让他跑了！”她沉着脸出声，看了身旁的七号一眼，握着手里的匕首，舔了舔嘴唇。

    七号还紧攥着野草，心中有一团火无处发泄，宋青小目光转过来时，她刹时身上毛发直立，一股逼人的危机直冲她脑门。

    她与宋青小虽然达成了暂时口头合作的协议，但她并没有忘记自己先前与一号合作时共同对付宋青小的情景。

    以己度人，她如果是宋青小，恐怕也有想要置自己于死地的心。

    此时此刻，哪怕七号心中已经恨毒了一号，却不由自主的浮现出一个与一号相同的念头：会咬人的狗不叫！

    宋青小这个人阴险无比，城府实在太深，令人难以琢磨清。

    昨日自己主动要求跟她合作，最终却背叛了联盟，跟一号等人联手把她阴了。

    虽说这样的举动恐怕正中她下怀，但正常人遇到这种情况，难免会露出端倪。

    再加上她之前还跟一号合作，想将宋青小杀死，最终虽说功败垂成，她的箱子却被一号抢走，这样大的仇怨，她却硬生生将这口气忍了下去，可见其恐怖之处了。

    七号越想越觉得毛骨悚然，下意识去看宋青小的眼睛。

    都说眼睛是人的心灵窗户，语言可以骗人，眼神却很难掩饰。

    但她看过去时，却看到宋青小平静的眼神，如两汪深不见底的水潭，平静得有些不正常，仿佛暴风雨来临前的平静，隐藏着一种使人不寒而栗的杀机。

    “是不能让他跑了！”

    七号嘴角勉强扯了扯，“不过这片林子太大了，最好分头行动。”

    她说话的同时，看了看宋青小手中握着的匕首，眼里贪婪之色一闪而过，最终化为深深的忌惮之心：

    “他脚步再快，也跑不了太远，谁先找到一号，喊上一声。”说完，她又假惺惺的问了句宋青小的意见：

    “如何？”

    宋青小不动声色的点头：

    “当然可以。”

    她话音一落，七号便已经开始警惕的后退，她畏惧宋青小突然动手，悄悄拉开与她的距离，退出七八米远后，才转身开始往另一侧飞快的跑去，几个纵身起跳，抱住了一棵树拦在空腰的根须，荡了出去，身影慢慢消失在宋青小视线里。

    七号一逃之后，宋青小也开始往一号逃跑的方向追了过去。

    她不是不想偷袭七号，只是这个人实在对她防备太深，让她没有下手的机会。

    虽说强行缠住七号也不是不可能，但这样太浪费时间，且又并不明智。

    三号消失之后可能跑不太远，兴许异能消失后藏在哪个角落，等着拣漏。

    再加上她虽然因为顾全局面，选择了暂时放弃一号身上的九字密令，但如果能有一丝机会，她仍不想轻易放弃。

    情形彻底反转，此时一号成为了被追逐的人，为了安全起见，他必定会与之前的宋青小做出相同的举动——找个地方将箱子里的东西先取出来再说！

    他拿着‘钥匙’，以试炼者的能力，他应该很快会发现开箱子的秘密。

    既然要开箱，一号不可能会浪费太多时间在逃跑之上，他彻底甩开自己与七号之后，他可能会找个隐蔽之所暂时藏身。

    他会藏在哪里？

    周围静极了，这片林子仿佛听不到鸟叫虫鸣，阳光从树叶的缝隙照射下来，光束里能看到浮动着的细细的尘埃颗粒。

    空气中带着一股萧杀之气，这里可以藏身的地方太多了，草叶摇摆间，仿佛周围有无数双眼睛在注视着宋青小的身影。

    她闭上眼睛，以精神力替代自己的视线，开始往外扩张，搜寻一号的身影。

    耳旁除了树叶被风吹动的‘沙沙’声响外，还夹杂着她‘咚咚’的心跳，与细细的喘息，除此之外再也没有听到其他声响。

    使用精神力替代眼神后，宋青小仿佛打开了一个全新的世界，她可以更精准的捕捉到周围的变化，左与右，身前、身后，‘视线’不再受到阻碍，她奔跑起来时，甚至闭着眼睛也能灵敏的避过拦腰的树藤。

    精神力在高度消耗的同时，她的神识海也被一再开拓，精神力仿佛与周围的环境融为一体。

    她能感觉到植物的存在，感觉得到风的气息，那种玄而又玄的感觉难以用语言说清。

    意识海内的精神力仿佛如活了过来一般开始涌动，随着被她外放，又缓缓顺着周围的气息回到她身体内。

    再‘回来’时，被提炼得更加纯粹，她再使用时，便更得心应手。

    约十来分钟后，宋青小正沉醉于体内这样的变化时，周围清风突的一滞，一道气息闯了进来。

    有人来了！

    她睁开了眼睛，目光所及之处，并没有看到人的影子，但她就是感觉得到有人闯入了她精神领域之内！

    宋青小不动声色握紧了匕首，停下了往前奔跑的步伐，看了看周围。

    几秒钟的功夫，树枝被抓拽的声响传来，七号灵活的身躯仿佛如猿猴，在树枝间几个起纵弹跳后，出现在了宋青小视线范围之内。

    她倒是聪明，担忧三号偷袭，也怕遇到一号，利用血统的变异从树上走，减少被偷袭的可能。

    两人都没料到会在这里碰上，七号爪子抓住树杆，踩着一个晃荡不止的树枝，与宋青小对望了一眼。

    “你有没有发现一号？”

    她问了一句。

    宋青小摇了摇头。看样子她应该将这片林子以一号消失的方向作为中心，小范围的绕了一圈，却并没有发现一号的身影。

    “真会躲！”

    她的摇头虽然是在七号预料之中，但真正得知一号带着箱子下落不明，依旧令七号阴郁无比。

    “他已经失踪一刻钟以上了吧？”

    七号说这话时，难掩无奈。

    这么长时间，一号找到了藏身之所，在他有‘钥匙’的情况下，恐怕已经在准备开箱了，说不定已经拿走了箱子里的东西！

    自己努力这么久，却为他人做了嫁衣，七号一想到这里，又觉得胸口憋闷。

    “再往前走百来米，有一个坑。”她一张毛茸茸的脸上露出几分犹豫挣扎，最终化为坚定，咬了咬牙，开口道：

    “不知道有多深，长满了植物与藤，能藏人。”但她当时总怕其中有危险，不敢贸然进去。

    “我们联手，一起进去看看，一号兴许……”

    到嘴的肥羊跑了，她还有些不甘心，试图再转一圈，看能不能发现一号踪迹。

    她刚一张嘴，话才说了一半，试炼者的脑海内，便异变陡生！

    杀死变异生物：蝙蝠、鳄鱼、食人蚁（任务进度56%）。

    任务完成：积分2000。

    祭祀进度：4/6。

    任务完成：积分2000。

    又有一个试炼者，死在了这座修罗场内！