    巫妖···王？

    巫妖在座的当然知道，亡灵族的掌权者大半都是巫妖。剩下的是吸血鬼和死亡骑士。但是这个王···想要成为那群自私自利的法师们的王，可不是那么容易的事情。而且：

    “在加入我们种族的时候，你就已经拥有了无限的寿命。难道还想变巫妖？”

    恶魔···或者说克里根人是没有寿命极限的，只要通过杀戮其他生命，他们就能够不停的进化生存下去，听起来似乎很美好。但是——

    杀人者，人恒杀之。

    恶魔不光要和其他势力竞争，也要和自己内部竞争。绝大部分恶魔在第一次狩猎的时候就倒在了别人的爪牙下，高强度的战斗带来的是高强度的战损。活下来的固然强大而又寿命无限，然而在他们的脚下是累累尸骨组成的高山。

    但不管怎么说：

    起码恶魔是不用为寿命担心的。

    而巫妖，只是人类研究出来延长寿命的一种手段罢了。

    布拉卡达的魔法师们认为，人类区区一百五十年的理论寿命，根本就不够他们研究魔法的奥秘，然而精灵却又三百年的理论寿命，巨龙更是上千年！是可忍孰不可忍。

    于是魔法师们展开了大规模的研究，目的当然是让‘我堂堂魔法帝国的精英’们获得悠久的生命用于魔法研究。成果嘛：

    多半都是不当人！

    首先，通过研究得知，血液和灵魂之间存在着交换。在年轻的时候，血液会滋养灵魂的壮大；但是随着肉体的衰老，血液的枯竭又会引起灵魂的崩坏。所以，解决血液枯竭的问题就是长生的关键。

    一开始，魔法师们本着‘缺什么补什么’的原理，开发出了‘吸血鬼转化仪式’。以外来的血液补充自身血液的枯竭，但是很快问题就出现了：

    以别人的血液补充自身，难免会沾染别人的灵魂信息；虽然每次数量稀少，但是长时间混入其他生物的灵魂，最终只会让吸血鬼转化的人身体和灵魂都开始变得混乱！

    哪怕是精心挑选培养的‘血奴’，也只不过是延缓这一结果而已。虽然理论上可以永生，但是吸血鬼最后的下场，多半不是死亡就是疯狂。

    不然为什么那些上了年级的吸血鬼一个个脸青肌瘦的？

    还不就是为了保持自己灵魂的独立，强忍着不吸收血液，甚至通过沉睡来打发时间。

    然后法师们转变思路，以其他的能量来代替血液枯竭是否可行呢？成果之一就是‘德鲁伊’这个没人练习，但是在精灵中发扬光大的职业，究其原因就在于：

    需要亲近自然！

    德鲁伊是以自然能量来代替血液的耗损，使得练习者能够做到青春永驻。而缺陷不光是需要感悟自然这种太过风花雪月的要求，还有长达二十到三十年的入门期。

    对理论寿命三百的精灵来说，还是可以接受的。但是对只争朝夕的人类来说，花费二三十年就为了入门，又有几个熬得住这种时间的流逝？

    后来法师们不耐烦了，索性提出了直接抛弃肉体，保存灵魂的方法。成果之一就是‘灯神’，没错，布拉卡达大量的灯神部队，其实都是魔法师转化而来的！

    虽然这样的确能够做到‘长生’，但灯神不能离开存储他们灵魂的‘神灯’太远，而且如果一旦魔力耗尽，就会变成一盏普普通通的油灯。灵魂彻底困死在里面，所以——

    魔法师们再接再厉，开发出了目前比较完美的最后一种长生方法：巫妖！

    将灵魂保存在特制的命匣中，然后制造一副足够坚固的躯体出来给灵魂栖息。就算躯体在战斗中损坏了，灵魂也会回到命匣中。然后占据准备好的备用躯体继续活下去···

    问题来了，这‘备用躯体’从何而来呢？

    当然是其他强者啦，不然还能是从土里面随便挖一具骷髅啊。所以——

    亡灵巫师被驱逐出了布拉卡达。

    而现在已经接受了克里根人转化的罗曼三个新人，虽然外表看起来还是人类。但是他们的本质已经是恶魔了！根本就不会存在恶魔巫妖这种东西。

    “你们不懂···”

    面对其他人的疑惑，罗曼摇了摇头。

    巫妖王，霜之哀伤。那可是一个时代的标志啊，虽然在前世罗曼穿越的时候，暴雪已经变成了真正的玻璃渣···

    “好了，”

    主座上的贵族男人挥了挥手，

    “代号只是代号，它不会影响我们接下来要做的事情。而且‘巫妖王’吗？那正好——”

    随着优雅的贵族男人敲了敲自己宝座的扶手，一片高低起伏的山峦、高原、雪地、森林出现在众人中央，那些用旗帜标出来的城市让罗曼目光一闪。

    正中央的艾拉西亚狮鹫旗；北方是亡灵国度那绘制着骨掌的书本；东北方向是精灵家园的橡树与花环；东南方向是骷髅刀剑的海盗旗帜；南方是法师议会的白色魔法塔····

    “在对付艾拉西亚之前，我们要先要剪除这个千年帝国的帮手。”

    上首的贵族男人凌空一点，巨大地图上的法师议会和精灵家园就亮了起来。

    法师议会自然是人类帝国的千年盟友，而随着亡灵的强势崛起，精灵也和人类走到了一起。毕竟比起只是寻求木材、魔药资源的人类帝国，‘全都要’的亡灵巫师才是真正的死敌！

    “愤怒、幸存者、巫妖王，”

    “作为给你们的试炼任务，你们可以在这两个国家中任意挑选一个。”

    来了，就算上梁山还要交‘投名状’呢！这种隐秘组织，怎么看都不可能给你好处不干活。接下来就是——

    “然后带回一千人份的生命精华，”

    贵族男人斜靠在王座上，懒散的轮廓看不出到底是对这‘一千人份生命精华’有多重视。但考虑到这个种族的身份、以及他们这种‘做大事’的风格····

    只怕根本就不入眼吧？

    “我选择精灵国度。”

    死道友不死贫道，反正在决定‘卧底’的时候，帝国方面就给了罗曼一张名单。表示除了这些人之外，其他都属于‘可以牺牲’的范畴。甚至就连学院校长、罗格-哈特这些都没有在名单上！

    也就是说，只要罗曼有那个本事，干掉这些人取信克里根人也是可以的。

    当然了，怎么看都是不可能的事情。不过——

    相比起人类帝国，果然还是对付精灵更没有心里负担一点。

    “我选择精灵国度。”

    代号‘幸存者’的人影也选择了和罗曼相同的地方，而那个代号‘暴怒’···也就是塞尔伦刚准备开口，旁边贵妇人模样的黑影就轻轻的摇了摇头。

    ？

    在犹豫了一瞬间后，塞尔伦才开口。

    “我选择···法师议会！”

    ————

    “东北边境，”

    走在枝繁叶茂的森林中的，是一名全身重甲的骑士。如同王冠一般的尖刺头盔，铁手套、钢铁长靴，将他全身上下包裹得一丝痕迹都没有露出，仿佛就像是钢铁魔像，厚重的披风在身后飘荡。

    “没想到兜兜转转又回到了这里，也不知道幽魂城现在如何了···”

    而最惹人注目的，是他浑身盔甲之上都挂着厚重的冰晶！明明头顶还是烈日当空，但是在他走过的地方，不管是地面、灌木、树林、还是生活在其中的昆虫蛇蚁都瞬间被冻结！

    再加上这名骑士手中一柄羊角恶魔头颅为柄的双手剑，大BOSS的气场扑面而来！只不过这并非他的气势，而是飘荡在他身后的地图美人的力量。

    ‘虽然我不会对主人的审美妄加评判，但是——’

    无形的地图美人手中的笔记本放在‘巫妖王’的面前。

    ‘这个嚣张的模样，确定不会被精灵族的传奇英雄追杀吗？’

    “不要慌，”

    除了防护能力之外，没有其他神异的‘统御之冠’下，当然是罗曼那张帅气的脸。

    “反正我们这次就是来扮演反派的，是什么样子、嚣不嚣张又有什么关系。何况——”

    反正罗曼孤身一人，来去自由。打不过大不了就往亡灵的地盘上跑，根据那位神秘的贵族男人克里根首领所言，他们已经秘密和亡灵议会签订了协议，勉强算是‘友军’。

    而且只是边境冲突的话，还不至于让精灵族出动传奇英雄吧？

    ————

    “呜呜呜~~”

    悠长的号角声音中，一个位于山坳中的精灵岗哨瞬间响起了一片喧哗。到处都是精灵、矮人的呐喊，因为亡灵又攻过来了。

    来吧，让那些骨头架子尝尝我们的利箭和斧头！

    在爬满了荆棘蔓藤的木墙上，精灵弓箭手们严肃的看着前方的迷雾。这是亡灵巫师经典的‘黑暗天幕’，属于开战必放的魔法。只不过——

    木墙上的精灵疑惑的看着眼前这一小片黑暗天幕，作为经常和亡灵打交道的边境军队。他们当然知道每一个亡灵城市都会有数量不菲的亡灵学徒，哪怕大部分都是1、2阶，但是合力施法之下也足够笼罩一片战场，是低阶亡灵不至于暴露在太阳下失去战斗的关键，但是眼前的这个黑暗天幕也：

    “太小了吧···”

    “连遮挡战场都不够，这是什么阴谋？”

    面对城墙上的低语，以及身后佩斯利公园盯来的目光，森林中的‘巫妖王’若无其事的放下施法的手。本来罗曼的黑魔法水平就够呛，现在还披着一身重甲····

    “算了，现在也才恢复了2阶的实力。接下来这一仗——”

    随着他迈步向前，漫天大雪飘飞而出，北风呼啸狂舞哭号中，稀薄的黑暗天幕被寒冰和风暴席卷着向这个精灵岗哨扑来！让守卫的精灵和矮人都是脸色一变。

    “暴风雪？”

    然而并非如此，如果说单纯5阶水系魔法暴风雪只是让他们恐惧的话，那么当一身巫妖王重甲打扮，头戴皇冠盔甲、手持‘霜之哀伤’的罗曼踏着一路寒冰出现在这个岗哨面前。

    随着这名诡异的骑士踏步向前中，寒冰和风暴同时向岗哨扑来！而覆盖在岗哨外面，手臂粗的荆棘蔓藤猛然活了过来，原本作为阻止有人攀爬木墙的防线，现在只能主动出击：

    簌、簌、簌——

    如同万千怪蟒爬行的蔓藤顶着寒冰和风暴向这名诡异的亡灵骑士扑去！但是才冲到一半，这些坚韧得就算是伐木工用斧头猛斩也要好几次才能切断的蔓藤在半途中就枯萎、冻结，并迅速崩解成一堆堆仿佛冰冻的骨灰一般的碎屑。

    这漫天的寒冰风雪不断会疯狂的吞噬热量，而且还能抽走生物的生命。木墙上的众多精灵、矮人守卫瞬间被大量抽取生命力，皮肉如火烧一般迅速枯萎干裂，而冰冻又能让任何坚韧的躯体化为脆弱的玻璃，两者结合，更是杀伤性倍增！

    而这样的场景，让木墙上响起了一片绝望的哀嚎：

    “6阶史诗？！”

    罗曼现在已经倒退了2阶，但是火力全开的‘佩斯利公园’绝对不输于曾经还活着的时候，要知道曾经的女仆，可是实实在在的6阶实力。

    “无用的挣扎···”

    在这名寒冰盔甲死亡骑士的低沉声音中，他手中邪意凌然的长剑已经平平举起。对准了这个精灵岗哨，与此同时空气中的寒冰和水分飞快的凝聚成一根根粗壮的冰锥，如同枪林一般聚集在寒冰骑士身后。

    “穿刺吧！”

    随着长剑麾下，密密麻麻的冰锥猛然带着极寒飓风和刺耳尖啸向精灵岗哨冲去。

    轰隆隆——

    这只是一个普通的精灵岗哨而已，防御一般的亡灵军队没有问题。但是这种‘冰枪术’连发的情况明显不在考虑范围内。由环抱粗的圆木组成的厚重城墙轰然炸裂，被冰枪贯穿如同松脆的饼干。

    下一秒，

    啪、

    冰枪瞬间集体炸裂，不但再次形成一波破片伤害将守军彻底扫倒。同时因为失去了冰枪，刚才被戳刺出无数巨大裂缝和圆洞的木墙彻底轰然垮塌。

    “黑暗和寒冬的战士们，仆人们，侍卫们，听从我的命令!”

    四周的寒气落下，覆盖在那些被罗曼从空间戒指中放出来的骷髅和僵尸身上，让一众骷髅骨骼咯咯变粗，凭空大了一圈；僵尸身上冻结的皮肤坚如锁甲，虽然这会降低他们的速度，但是现在：

    “冲锋！”

    在罗曼的命令中，这些披上了一层寒冰盔甲的亡灵冷漠的向面前这已经垮塌的精灵岗哨发起了并不快速，但步伐坚定的冲锋，同时他们的武器上也开始散发着幽幽冷光，那是‘冰冷伤害强化’的痕迹。

    一个6阶准传奇的偷袭，可以说，这次战斗从一开始就没有任何悬念！

    ‘恭喜主人，旗开得胜。’

    面对身后佩斯利公园的话，巫妖王造型的罗曼摇了摇头。

    “不，这是你的力量。我只不过是——”

    摆了几个造型罢了。

    嗯，顺便还提供了收人头的骷髅、僵尸。

    这些低阶亡灵是罗曼在亡灵之地转了一圈后的收获，但是要靠他们来进攻这个岗哨的话，估计连木墙这一关都过不了。

    只是标准的炮灰罢了。

    ‘我的力量就是你的力量啊，不过我相信主人很快就会恢复实力的。’

    感受着整个战场向自己汹涌而来的‘生命源力’，罗曼点了点头。不愧是敢阴谋算计帝国的克里根人，果然有点东西。

    光是这种‘飞速升级’的体验，估计就很难有人能够拒绝。

