    贾小龙和杜小胖等人迎了上来，这次由混沌界赶来的人类强者，共有五人，都达到了帝皇初级的境界，体内都有继承封神殿无上的力量，是孙耀杰派遣来的，可以说，人类高层，对于这一次的发现，也相当重视。.

    因为对于这疑似上古遗迹的白色巨岩的开发探索，还处于初级阶段，各方势力派遣出来的人，虽然不弱，但也绝不是最强的，以防万一有什么绝大危险，其不将己方势力的一干强者都坑害了？

    而从混沌界赶来的这五人，实力虽强，但在那几百继承了无上力量中却是垫底的。

    “这是吴鑫，这叫徐志，这是穆月华，这是王力，我叫刘伟。”

    赶来的五人，其中一个身材高大的男子，简单的介绍了一下。

    贾小龙和杜小胖，率着其它的几百名来自各个不同门派的都恭敬的行礼，因为和眼前五人相比，他们都是晚辈。

    “五位前辈，这些人都是留守在创世王国对抗原人族的精锐，因为这件事，原人族和创世王国之间的战争暂时倒是停了下来，所以我们挑选了一批人赶来这里，等待各位前辈。”

    贾小龙恭敬的说着。

    “现在已经有不少各方势力的帝皇级的强者进去探险了。”另一边的杜小胖开口着。

    五人中的刘伟点点头道：“好，我们这就进去看看吧。”

    之前，人类中也有人进去探索，不过都是较弱的宇宙级，进去后，基本上就没消息传来了，以众人猜测，怕是死了。

    所以再进入，众人都格外小心。

    “后面还有第二批，我们的任务，只是进去看探清楚，最好能够占据一个相对安全的地方。”

    穆月华平静的说着，然后由这五位初级帝皇带头，贾小龙，杜小胖等几百宇宙级强者跟在后面，涌往白色巨岩。

    很快，他们便消失在了那淡淡的白雾之中，所有人的感观受到了这白雾影响，都在下降。

    落到白色巨岩上，便可以看到下方显出一个个的深不可测的巨型窟窿，在远方，更有一座远远耸立着像神庙的建筑物。

    “走，先去那个疑似神庙建筑物看看。”

    以刘伟，吴金和穆月华等五人为首，一群数百人类，便小心的朝着远方的疑似神庙建筑物而去。

    据说，从这白色巨岩中发现的第一件无上级武器，便由这神庙之中寻得的。

    这一次对白色巨岩的探索，其中各大势力，都派遣了不少人，其中不少都是帝皇级的强者，特别是人类派出来的五人，都继承了封神殿的三十六神将力量，虽然只是帝皇初级的境界，但足可以战圆满级的帝皇，甚至更强，但是，轰轰烈烈的探索，却如同泥牛入海，所有进入的各大势力强者，竟然全部失踪，没有任何消息传出来。

    这一下，震动了三界，各大势力，甚至无上级的尊者的眼光，都注意到了白色巨岩。

    刘伟，吴鑫，穆月华等以及贾小龙，杜小胖等人失踪于白色巨岩，没了消息一事，同样惊动了混沌界里的人类高层。

    贾小龙和杜小胖，都是炎黄门**，甚得林潇喜爱，而其它的失踪的几百**，也都是属于各门各派的精英，现在**失踪，作为师傅的都比较焦急，当然，因为林潇闭关，他倒并不知道这些事。

    天下震动之后，很快，便有更强者出马了，其中，终于有无上级的尊者出动。

    前前后后，失踪陷落于白色巨岩中的各方强者数量，已经极众，但对于白色巨岩的探索或者说到底是什么来历，依旧是一团迷雾。

    人类一方，吴文旭，方轩，司马茹，伊万等人都出动了，孙耀杰因为要坐阵人类大本营，却不能随便犯险。

    当吴文旭等人类强者，进入虚无世界，赶到了白色巨岩的时候，发觉这里已经聚集了很多各方的强者，但都没有随便进入。

    来自火神宫的副宫主司徒无相，一脸阴沉，带着一群火神宫的强者，也在虚空远远观察着白色巨岩。

    在白色巨岩上方，另有一群来自佛门的诸佛。

    吴文旭等人看到了其中为首的竟然是两尊古佛，分别是燃灯古佛和黄金释迦牟尼古佛。

    可见对于这一次的事，佛门也是极为重视，派来了两尊古佛。

    吴文旭等人上前，和诸佛行了礼，发觉四周有不少大势力的强者，只是大家都虚空静坐，却并没有进入巨岩，吴文旭好奇道：“怎么大家都待在这里不进入白色巨岩？”

    燃灯古佛双手合什，道：“这白色巨岩，凶险非小，虽都认为是上古遗迹，具体如何，谁也不知，所以这一次，我们希望联合诸位一起，进入探个究竟。”

    “原来如此。”方轩点点头，知道这次怕是要联合各大势力，一起进入白色巨岩。

    交谈之中，很快玉皇宫也有一群强者抵达了。

    现在的玉皇宫首领，便是曾经的玉皇大帝的儿子，自称小玉皇，实力也非同小可，已经是无上级的强者，他带着几位天帝等一群人，也赶到了，不过却没来对这几尊古佛见礼，而是安静待在一边。

    吴文旭等人，也暂时耐心等待，陆续有各方强者出现。

    雷尊殿，阴阳宫，万象门，混沌派，魔域等都有派强者出来，很快聚集到了这一带的强者数量，便达到了万人，其中有不少都是无上的存在。

    “各位。”眼见着各方大势力来得差不多了，燃灯古佛，终于跨前一步，沉声道：“现在关于这疑似上古遗迹的白色巨岩的凶险和诡秘，我们心中都很清楚，虽然传说其中有‘上古之城’，但到底如何，都还是一个未知之秘，也许现在凭我们哪一方势力，未必能够揭开这个迷底，所以我希望各位联合起来，齐心协力，务求在这一次，将这白色巨岩之迷破解。”

    “当然，这一次，我们定要搞清楚这鬼地方到底是怎么回事，老夫最钟爱的孙儿，还陷在里面，燃灯古佛，其它的废话就不多说了，我们就一起进入白色巨岩，将这鬼地方掀个底朝天。”

    一个来自魔域的黑袍鬼脸长老大声叫了起来，他是魔域的一位长老，初级无上的存在，就算对着燃灯古佛，也甚是不客气。

    燃灯古佛远远看了他一眼，才淡淡一笑道：“好，多余的话就不用说了，各位都是一方雄主，自当知道轻重缓疾，就算各位以前有什么恩怨，进入白色巨岩，也希望各位能够协手一心……”

    “好了好了，知道了，大家快一起行动吧？”燃灯古佛还想再说，早有人不耐姓的大叫起来，紧跟着，一群魔域的强者哗啦啦的便纷纷站了起来。

    燃灯古佛苦笑，道：“好吧，大家走吧。”

    上万强者，来自各个不同的大小势力，其中几乎都没有实力低于帝皇的存在，上万人黑压压的涌往白色巨岩。

    从白色巨岩出现到现在，这一批可以说是前所未有的强大，誓要破解白色巨岩之迷。

    吴文旭，方轩，伊万等人类强者，也跟在人群之中，众人都很是谨慎。

    很快，上万人进入白色巨岩那一层白色的迷雾之中。

    “大家小心，不要丢了，都挨紧一点。”有人大声提醒：“这雾有古怪，可以严重的干扰到我们的各种感观能力。”

    “知道了。”另有人应声喝着，大家都是强者，动用眼力听力感应能量，这一层淡淡的迷雾还难不到众人。

    很快，上万人便纷纷降落巨岩表面，看着下方一个个的黑暗窟窿，众人都心头微沉。

    和之前探险的人一样，他们第一个准备前往的依旧是那远方耸立着的像神庙一样的建筑物，一群帝皇级的强者被派遣在前面探路，后面的无上尊者，则提高警惕，时刻注意有什么意外发生。

    上万人，吵杂声都慢慢的低了，小心的慢慢接近着远方的神庙。

    “奇怪，之前进来那么多人，到底都失踪到了哪里，这一路，都没有发觉他们的踪影。”有人低呼着。

    当上万强者，慢慢推进抵达了神庙所在后，便可以清楚的看到这一座神庙，十分古朴，充满了一种太古的气息，尤若经历了无数年的岁月的风吹雨打，残存下来的古代遗迹，而最引人注目的无疑便是这神庙上方悬挂着的巨匾，上书两个残缺的远古神纹。

    这两个神纹，如同有什么魔力，令人不自觉的便被吸引了全部的心神。

    “那是……什么意思……”

    有人不懂，忍不住低声寻问。

    其中的燃灯古佛，却身子一震，呆呆看着上方那巨匾上的两个残缺神纹，喃喃念了出来：“太古……”

    “太古？太古是什么东西？”其它人听得都一头雾水，不明所以。

    “这神庙的名字叫太古吗？太古庙？”另有人接口自语着。

    “难道这并不是上古的遗迹，太古，是了，那不是比上古更要久远的某个时代吗……”火神宫的司徒无相，猛地大吃一惊，失色叫了起来。

    (求月票，另感谢打赏的兄弟)(未完待续。

