    苍穹明镜，高椅印天，这便是至尊殿堂所在。

    在明镜水池旁边，立着一个人，这个人长发披肩，脸庞俊美异常，双眸如同星空般深邃迷人, 一袭白衣胜雪，整个人都散发着一股飘逸的仙气，好像不食人间烟火的谪仙，只能仰望，无法触摸。

    “啧啧，果然本天帝风华依旧不减当年。”

    张若虚啧啧两声，身上的服饰又开始转变起来, 化作一身青色道袍, 头戴道冠如同莲花盛开，一股禁欲的气质油然而生。

    光辉流转之间，服饰又化作了星冠羽衣，让人不禁惊叹一声，翩翩少年，面如冠玉

    总而言之，言而总之，至尊殿堂又可以称之为——青宁仙子快乐屋。

    张若虚无意之间，开发了轮回印的新用途，之所以这么闲得无聊，是在初步掌握轮回印之后，他不决定前往轮回宇宙。

    自己只是一个小小的天帝罢了，战力实在薄弱，最多杀一个真仙，在本方大宇宙尚可, 到人家的地盘浪起来, 说不定第二天就被打了闷棍。

    还是要稳一手, 先蜕变几世，等到进无可进再前往其他轮回宇宙寻觅机缘。

    并且！

    张若虚眺望六道轮回若有所思道：“我便是从六道轮回中出来，其他轮回宇宙的人应该也能从自己的宇宙来到此地。”

    “先找到一個轮回宇宙的原住民打听一下情报，才是上上之策。”

    沉吟片刻之后，张若虚凝聚了一枚小轮回印记扔进第九世轮回宇宙的六道轮回之中，如同姜太公钓鱼，静静等待愿者上钩。

    第九轮回宇宙之中，一丝微不可见的光辉划破了时空，扰动了岁月秩序，打破了生命的时序，让一尊尊隔岸观看的混沌生物眯起了眼睛，望向那浊浊红尘。

    那里是莽苍荒蛮的时代，妖神、邪神、天神，诸神林立，妖魔、邪魔、天魔，群魔乱舞；

    万族并存，野蛮生长，统治天下，而人皇已老，人族弱小，被当成祭牲和食粮, 这不是洪荒, 而是狂野奔放的蛮荒！

    一颗星辰沉浮，亿万岁月，历经苍茫变化而不改真谛。

    在云海环绕的群山之间，一座座宏伟古朴的大殿如同漂浮在云海之上，神圣肃穆而又庄严。

    一丝光辉划破天际，却无人能够察觉，倒是有一丝火光微微颤动，潜伏黑暗之中，不知道是最后的黄昏，还是黎明来临之前的征兆。

    于平静深处听惊雷，似乎有人首蛇身的无上神人在时空中怒喝二字：“伏羲！！！”

    轮回印闪耀，张若虚若有所思，而后露出一丝笑容：“有意思。”

    他在至尊殿堂中盘坐了一千年，最终得到的信息是这两个字。

    第九轮回宇宙的伏羲，以及本方轮回宇宙的伏羲，似是而非的存在。

    张若虚起身离开了至尊殿堂，踏出了轮回印，他有预感自己正式开始轮回的契机，应该是在荒古岁月真正开启的时代。

    等待真正的荒古第一帝，伏羲大帝出世。

    “在此之前，先定一个小目标，征伐异域！”

    张若虚迈出轮回世界，脚下化出一道璀璨无比的金光大道直入天庭之中，真龙腾空，仙凰盘旋，玄武拓路，白虎俯首，大宇宙意志欢呼雀跃，承认其道果，为其恭贺。

    人间已经一千年不见天帝真身了！

    虽然有日月天帝暂为代替，处理天庭政务，管辖大宇宙，但终究与真人有区别，那一份独属于天帝的安全感是无人可以替代的。

    望着大宇宙的本源空间，细细推算，知晓了这一千年，大宇宙又出了数万名圣贤，数百尊大圣，以及数位准帝。

    大宇宙一方面欣喜人才辈出，另外一方面担忧精气枯竭，无法孕育大帝级别的道果。

    就算有一尊仙器在抽取混沌，坚持千年，万年，但长此以往，大宇宙注定入不敷出。

    “不怕，带你去吃一顿好的！”

    张若虚微微一笑，所谓的能源，不外乎两种方法，开源节流。

    大宇宙陷入末法时代，已经是节流到了极致，再往下就是绝灵时代了，此法不可取，一旦陷入绝灵时代，只有张若虚寥寥数人可活，红尘化仙。

    所以真正的解决办法是开源，比如再炼制仙器抽取混沌转换能源，再比如说吞了奇异世界！

    天帝化作一道虹光垂落紫霄宫中，背负各种神辉，日月星辰围绕其转动，万户神门洞开，金钟之声悠悠敲响。

    “当……”

    “当……”

    “当……”

    悠长恢宏的钟声响起，可净化人的灵魂，让人心中共鸣，最重要是传播时空，让整个天庭星域，乃至万方宇宙都听见了。

    “天帝开宫阙，金钟召众生！”

    这一尊天庭准帝神色震撼，不敢置信抬起头，望向那千年未开的宫殿，如今洞开，传出古老的声音，钟声响彻天地，道音扩散，席卷六合八荒，万灵俯首。

    十方俱寂，宇宙无声。

    唯有钟声回荡，其他声音都消失了，大宇宙都在听闻钟响，遥望紫霄宫方向，无数的大圣准帝目光中浮现一丝光辉与崇拜，朝那个方向或跪拜，或者行礼，或者拱手。

    “恭迎天帝回朝！”

    “恭迎天帝回朝！”

    “恭迎天帝回朝！”

    伴随着山呼海啸，边荒长城，宇宙边荒，北斗星辰，四方星域划出一道道金光，铺天盖地，覆盖了整个大宇宙，那是天庭的帝君们，感受金钟敲响，前来朝拜天帝。

    一道光辉超越时间，身姿缥缈，无与伦比，那是逍遥天尊。

    皇道威严气息镇压大宇宙，隐隐约约有龙吟之声回荡，那是万龙皇。

    神圣的火焰光辉交织错落，两尊火神踏足紫霄宫，一步一步走了进去，没有丝毫不敬。

    一尊仙子赤足而行脚踏明月，身侧玉兔金蟾，三道至尊威严让万灵俯首。

    …………

    一尊尊天庭帝君闪亮登场，迈入紫霄宫中，朝见天帝，勾动了大宇宙生灵的心思，无数的修士在神界中议论纷纷，争论不休。

    “如此浩荡的动静，难道天帝要铲除剩下的禁区？”一尊年轻的圣贤无比激动问道，朝着三重天附近的修士求问。

    一尊路过的白眉大圣嗤笑一声：“禁区，他们也配。”

    “小辈儿，见识浅薄了。”

    年轻圣贤刚想喷会去，发现这是一尊大圣顿时无言。

    一尊大圣与一尊圣贤的差距宛如天源，圣人只是一颗星辰的无上人物，而大圣却是一片浩瀚无垠星河的绝代人物，仅次于准帝。

    一片星河中有亿万星辰，生命星球，神明小世界不在少数，放在在大宇宙中圣贤一辈子都不一定能见到一位大圣，但是在虚神界是却是可以论道的道友。

    但不能过度无礼，毕竟凡人与凡人之间对喷无论骂道多难听，都不可能顺着信仰之线过去打一架。

    但是大圣，他们这一次层级的大佬，是真真切切拥有跨越星河的能力，可以走过几十亿光年到了另外一片星系跟你谈心喝茶。

    这种并不是没有案例，三百年前，一尊化龙修士依靠着神界特殊，跟着一尊仙台大能对喷，仙台大能发现自己骂不过对方，一怒之下买了天庭的南天门传送票，跨越重重星河，来到对方的星域门派谈心论道。

    那尊化龙修士顿时就傻了眼，好在仙台大能只是为了出一口气，没有大开杀戒。

    只是将化龙修士挂在自家门派的洞府上整整九九八十一天，风吹日晒，雷打火烧。

    经此一役，虚神界的一些喷子少了许多，造化玉碟也顺势推出了星辰坐标实名制，可以查询对方的星球地址。

    让进入虚神界的修士在一二三重天变得理智了许多。

    年轻的圣贤朝着白眉大圣拱了拱手问道：“请问前辈有何高见。”

    白眉大圣呵呵一笑：“禁区早就被天帝杀破了胆子，哪里是天庭的对手。”

    “九百年前，天庭就展开了一次对地府的围剿，那一战中天帝至始至终没有出现，可以地府的至尊龟缩不出。”

    “但是这有用吗，呵呵，天庭有一尊神秘的帝君出世直入地府，惊得地府至尊鬼呼狼嚎，不敢有丝毫阻拦，最终地府的一尊仙器被那位帝君带走了。”

    虚神界的众生那么听说过这么劲爆的消息，他们都是这几百年的新生代，对于九百年的往事只是听到一些传闻。

    “地府竟然有仙器？”

    “天庭为什么不一举消灭地府？”

    无数生灵迫切向白眉大圣求问道。

    白眉大圣得意一笑，俨然是很享受这种感觉，指点至尊，嘴炮禁区的感觉真不错。

    不料远方有一道冷笑传来。

    “长眉道人，你又在胡说八道了，地府哪有什么仙器，诸位帝君只是赞叹那件帝兵有蜕变仙器的潜力，顶了天是半仙器。”

    一尊身着八宝衣，头戴玉荆冠的道人不屑笑道：“至于天庭为什么不覆灭地府，这种消息他长眉要是知晓，就不该再这里，而是去紫霄宫旁听了。”

    长眉大圣气急败坏，骂道：“青平道人，你清高，你了不起，你怎能不去紫霄宫旁听逆。”

    “不要说你了，就算你家的多宝教主，号称天尊之资，能去吗？”

    青平道人冷笑连连：“你家的玄都大法师号称古皇转世，怎能也去不得。”

    一侧的吃瓜群众顿时停住了声音，多宝道人和玄都道人，乃是本方宇宙千年以来的天才，修道千载就迈入了准帝境界，并且传说中两人都有天尊传承，是大宇宙炙手可热的焦点。

    无数的修士期盼两人，如同斗战圣皇与谛缺大帝一样破碎万道，双双成道，再次演绎大宇宙的传奇，证明诸帝并立不是一个结束，而是一个开端。

    可一，可不二，若能成功，就说明奇迹是可以复制的，会激励无数的后来者。

    虚神界中争论不休猜测紫霄宫中的场面，然而紫霄宫却寂静无声，所有的帝君意志都达到了一个极点，并且没有任何异议。

    张若虚望了一眼万龙皇，发现其已经浮现了一丝丝白发，顿时笑道：“道友如今算得上老态龙钟了。”

    万龙皇自嘲一声：“巅峰帝命不足两百年，依旧没有找到新路，呵呵，让天帝见笑了。”

    张若虚摇摇头道：“道友是一世人杰，放在仙古纪元，早就说真仙了，说不定有望仙王道果，何必妄自菲薄。”

    “终究不如天帝。”万龙皇苦笑一声，摇摇头，以往的大帝古皇无敌心是大宇宙无敌手。

    可是这一世不一样，有过去的古皇天尊出山，有现在的诸帝并立，更有一尊天帝高高在上，俯视众生。

    一切的一切都说明了，成道者之间也是分三六九等的！

    万龙皇依旧骄傲，自认为不会输给血凰古皇，逍遥天尊，战斗到生命最后一刻。

    但是天帝，这丫是一个变态，不要跟他比。

    血凰古皇微微一笑：“天帝谬赞了，我等若是有仙王资，那么天帝便是仙帝姿。”

    “人道中可称帝，仙道中依旧可称帝！”

    花架子人人抬，你一个仙王，我一个仙帝，至于真仙资已经配不上在座的天庭帝君了。

    张若虚淡然一笑，自己是那种在乎虚名的人吗？是吗？

    “道友谬赞了，最近我听阴阳仙镜的器灵说挺想你的。”张若虚悠悠道：“过一段你去找他做做客吧。”

    血凰古皇顿时一喜，直呼道：“天帝关切下属，当真是万古第一人。”

    张若虚摇摇头：“过了，过了。”

    只不过血凰古皇是一个诚实人，对于老实人要多奖励。

    等阴阳仙镜蜕变仙王器，再给血凰古皇一观，完善他的道果。

    万龙皇微微一愣，一千年了，他始终比不上血凰古皇，难道这就是自己一直找不到仙路的理由吗？

    “咳咳，言归正传，一千年了，边荒长城准备如何了？”

    张若虚咳嗽一声，一本正经问道

    斗战圣皇肃然道：“准帝军团还缺三百。”

    “宇宙边荒加持如何？”张若虚看着逍遥天尊等人。

    逍遥天尊颔首示意：“已经布下了八重阵法，抵御冲击，还缺一重。”

    …………

    一条条询问过去，千年预备，对于仙道而言，对于两界开战而言，还是太过仓促了。

    张若虚起身望向宇宙对岸，淡淡道：“时间不等人啊，这一战不得不开，诸君可愿随我踏仙路，证长生！”

    再拖下去，巅峰帝命不再，血气枯竭，对于本方大宇宙更加不利。

    择日不如撞日，就在今日。

    天庭诸位帝君目中有光，齐声喝道：“愿同天帝，踏仙路，证长生！”

    多少事，从来急；天地转，光阴迫。一万年太久，只争朝夕。

