    第934章后果

    了无道长的最后一句话声音很低，他知道是他的要求过份了。

    但李小玉还是将了无道长的话听得一清二楚，原来是为了他的师傅，看在了无的面子上，她可以接受。

    “道长，我擅长的并不是治伤看病，是制药。

    再说我也没见到天星道长的伤情，在这里也不好下评断，你说呢！“

    李小玉其实知道，要想治天星道长的沉年旧伤，她可以给他泡药浴。

    再加上小灵制的丹药，是完全可以让天星道长恢复的。

    但话不能说死了不是！

    “施主，意思就是你可以治，是吧！

    我回去就把师傅带到你所在的城市去，可以吗？”

    了无道长眼睛亮如百瓦灯泡，他从小与师傅相依为命，感情如同亲父子。

    自是希望师傅能有一个健康的身体，能让他安享晚年。

    天虚观在过去名气很响，但现在却只有三个人在观内居住，都是无家可归的人。

    除了他们师徒俩外，还有一个是捡来的孤儿，让他在观里做了一名小道童。

    子云小道士，今年刚八岁，了无外出时照顾师傅的事，全是子云在做。

    若是能将师傅治好，了无外出就不用担心一老一小弄不到吃的。

    “可以，来的时候不要让人盯上了。”

    李小玉觉得了无道长是个有本事的人，他的师傅能教给他血卦，必定也是个有耐的人。

    就当结一份善缘好了！

    “谢谢施主，贫道无以为报，日后只要施主有需要，随叫随到！“

    了无许下一生的承诺，因为师傅比他的命还重要。

    没有师傅，就不会有他的今天，了无想给师傅一份惊喜。

    两人谈好事情，了无满意地去跟大家一齐挥洒身体内多余的力量。

    他虽然没有练出内力，但浑身感觉有使不完的力气，也得去消耗一番才行。

    李小玉看着手中还剩三分之二的果子，这些都是她的了。

    她自己也吃下一芽，当然她也没敢多吃，还是小命为重。

    她可不想因为自己的一时贪心，被留在这片山谷里。

    李小玉吃下后，只感觉全身暖洋洋的，如泡在热水中一样。

    异能和内力升级的情况，根本就没有出现，难道说她的异能和内力比别人强？

    李小玉心中暗自奇怪，却听小灵的声音传来。

    “姐姐，你想啥美事呢！

    你之所有没有他们的反应强，是因为空间将你吸收的灵气抽走了一半。

    你要将整个果子吃下去，才会与他们有一样的效果。

    没熟透的就不要吃了，对你没多大用处，给普通人吃还是可以的。”

    李小玉嘴一撇，什么时候空间也要来抢夺一把灵气了，还真是个个都是无底洞。

    没有灵果的时候，大家都一样平静地过日子，现在有了好东西，都想来抢她的。

    既然她可以全吃，那就不客气了！

    李小玉抱着灵果张嘴就啃，大口啃和小片吃的口感大有不同。

    入口化渣，血红色的部分根本不用嚼，只需轻轻一嗫就化做一股能量。

    李小玉将血红色的部分啃完后，打了一个饱嗝，小肚子鼓起一块。

    剩下的半个金黄色的果子，被她丢进空间里，留着等小灵回来处理。

    李小玉脸上和手上都是血红色的，像刚吸过人血一样，现在的她才有食人树是活吞了人的想法。

    浑身打一个冷颤，摇头将脑中的想法丢掉，万万不能想，她吃的只是果子！

    众人都将体内多余的内力消耗完后回来，看到李小玉的样子，都吓了一跳。

    “小妹，果子呢？”

    李承继小心翼翼地问道，千万不要是他们想的那样，会是被贪嘴的小妹给全吃了。

    李承继想到爆体，内心慌得一匹，小妹千万不能出事！

    其他人眼里都是一付关切的样子，生怕李小玉出点什么事儿，他们可对不起总教官。

    “吃了！嗝~”

    李小玉又打出一个饱嗝，她不好意思地蒙住嘴。

    嘴里全是果香味儿，要是这味儿能久久地留在口腔里就好了！

    “你，你怎么能全吃了呢！快，去将多余的内力和异能都打出去。”

    李承继的话音里已经带上了慌乱和哭音，拉着李小玉就往食人树那边跑。

    “嗝，二哥，我没事，就是有点饱！”

    “小玉，你怎么能没事呢！

    吃了那么多，不快点打出多余的内力和异能要爆体的。”

    管群也在一旁焦急地跟着跑，这下所有人都跟着李小玉和李承继兄妹俩跑。

    他们要一起监督李小玉，不能让她出事儿。

    算了，她正好去试试她的异能有没有增长。

    李小玉将精神力异能对着食人树施出，食人树感觉到了危险，枝条再一次狂舞。

    十米，十一米、十二米！

    李小玉惊喜地瞪大了眼，她的异能真的再一次升级了，竟然长了两米。

    虽然比万年石乳的效果差点儿，但这已是意外的惊喜了。

    枝条狂抽着李小玉的精神力，第一次凝聚的因长度太长，不是很熟练，很快被枝条抽散。

    李小玉再一次将精神力幻化成一个无形的大手，冲着食人树上的果子摘去。

    大手在接触到果子的那一刻，瞬间将它收进空间，李小玉心中一喜。

    精神力不稳加上枝条对准无形的大手狂抽，大手再一次溃散。

    一旁的人只看到枝条，对准一个地方狂抽，果子也跟着减少一个。

    管群面色巨变，李小玉的异能再一次精进了，这片大地上怕是无人能及。

    而且她这升级速度太妖孽了，现在的欧峰肯定不是她的对手，这夫妻俩都是不能惹的。

    其他的人心中已有猜测，消失的果子肯定与李小玉有关。

    她一个人敢对抗食人树，还能摘得果子，他们这里所有人都是不她的对手了。

    实验成功的李小玉，一时玩儿兴大起，两手齐齐使出异能，她要将那些果子全部据为己有。

    果子一个个的在众人眼前消失，食人树疯魔般地舞动枝条乱抽。

    整个树身都在剧烈抖动，若是能脱离地面的话，食人树肯定会追杀李小玉到天涯海角。

    ?  ?求月票！愿老铁们心有所爱，爱有所回！

    ?  

    ????      

    (本章完)

