    悄无声息的。

    众人面前的巨大铁盘子，分开成了九瓣，半月形的部分。

    缩回到了地板里面的机关夹层当中。

    众人微微一怔。

    胖子啧啧称奇的说道：

    “这玩意是建造张家古楼的时候，就一体成型的吧？”

    “算算时间，也得百余年了。”

    “而且为了来回的运输，使用铁水封尸的技术，打包走的密洛陀，也不知道这个大门到底开关了多少次。”

    “再加上来来往往的各方势力的人马。”

    “这个入口的机关，竟然还这么灵敏。”

    “而且这个大铁盘子没分开的时候，那个灌血槽可是严丝合缝的。”

    “咱们刚才也都没看出来，这九瓣半月形的裂缝痕迹吧？”

    “啧，这个大门的制作工艺，可是够牛逼的。”

    周凡听着胖子说的话，思绪在心中翻滚：

    “说起来制作工艺牛逼的话……”

    “就刚才这个大铁盘子上面的浮雕当中。”

    “属于‘极海听雷’环境的那部分。”

    “在原本的进程当中，吴邪他们跌落到水潭当中，只是感觉到，被很多个不同的手掌发狠的抓扯。”

    “但是潜下水中，却没有发现人影。”

    “然后吴邪就心很大的，把这件事情给跳过去了。”

    “按照这个大铁盘子上面，浮雕的图案来说，”

    “在水潭当中抓扯他们的手掌，就都是从那个奇怪的陶瓶当中‘长’出来的。”

    “啧，张家族人特有的发丘双指的断掌。”

    “竟然能够源源不断的，从一个看似普普通通的陶瓶当中‘长’出来，并且还能够自主的攻击他人。”

    “这是不是稍微的，有那么一点点夸张了？”

    “等等……”

    “不，一点都不夸张。”

    “在原本的进程当中，吴邪，小哥，胖子他们去往西沙海底墓穴的路上。”

    “在海里面曾经遇到过一艘‘鬼船’。”

    “那个船上别的都很稀松平常，唯独出现过两种引人注意的东西。”

    “其中一个是陈文锦留下来的，写在吴三省送她的笔记本上面的工作生活杂记。”

    “另外一个称得上是较为神奇的东西，就是人面臁。”

    “看起来像是干枯的手掌，力气很大，可以自主的攻击他人，并且会把捕获的猎物带回去。”

    “或许，人面臁就是使用普通人的手掌，制作而成的试验品。”

    “看起来人面臁的实验结果，让‘它’很满意。”

    “所以就开始使用张家族人的，长着发丘双指的手掌，正式制作了？”

    “如果是这样的话，倒是说的通了。”

    “毕竟张家族人在几千年的时间里面，即便再能生养，人数总归是有限的。”

    “而且也不是每一个张家族人，都能有发丘双指。”

    “哪里有那么多的断掌，给‘它’祸祸？”

    “所以‘它’肯定是会捡着一些替代品，做先行实验。”

    “就像是，‘它’为了能够最终批量生产出来，完美的，没有任何副作用的长生。”

    “‘它’是一直盯死了小哥和吴邪，但是也只能先制作一批低配版本的试验品。”

    “方便‘它’开展各个方向的实验。”

    “话说回来，在水潭底下的，那个能够不断的‘长’出来断掌的陶瓶，又是怎么制作出来的？”

    “这个制作工艺，可是太牛逼了。”

    “这个制作陶瓶的人，以后有机会的话，我也得去拜访一下，嘿嘿。”

    吴邪的说话声音，把周凡的思绪给拉了回来。

    吴邪带着一点纠结的说道：

    “其实这个入口处的，大铁盘子上面的浮雕。”

    “就给出了正确的打开大门的方法。”

    “你们说，小花，黑瞎子，堂堂他们，当时发现了正确的开门方法吗？”

    小哥淡淡的说道：

    “没时间。”

    吴邪带着一点惆怅的说道：

    “说的也是。”

    “看这边地上，在大铁盘子的附近还有这么多的血迹。”

    “有一些很明显是在数天前留下来的。”

    “应该就是小花他们那44队人马的血迹吧？”

    “这么说的起来，他们当时可能还处于，被垫棺尸带领着，参加尸宴的众多尸变了的粽子追杀。”

    “那肯定是一片混乱，确实没有时间来仔细看这个大铁盘子。”

    胖子揣着手说道：

    “之前小花打卫星电话过来的时候，不是说当初金万堂夹喇嘛了44队的人么。”

    “小花说他自己跟黑瞎子是1号队伍。”

    “并且在44号队伍里面，看到了假的天真，假的小哥，假的我。”

    “而且从时间上面看，他们到达这里的时候，比咱们早一些，但也没早太多。”

    “不过他们人多，武力值和幸运值又都比咱们差出几条街。”

    “那么他们出发的时间，应该比咱们要早很多。”

    “所以胖爷我就纳了个闷了，金万堂到底是跑到哪儿找到的，三个假货？”

    “而且小花和黑瞎子，也不知道跟天真私下联系一下子么？”

    “难道他们都是到了，张家古楼这块的湖边，才碰头，才知道同行的人都是谁？”

    “小花和黑瞎子，到底是啥时候才发现的，在他们队伍里面的‘我，小哥，天真’是三个冒名顶替的假货的？”

    “根据胖爷我跟着不同的人，夹喇嘛了数十次的经验啊。”

    “确实有些夹喇嘛的人，为了保密啥的，在半路集合。”

    “然后到了目的地前面，才正式说出具体的目标。”

    “但是以道上面，传闻的‘花儿爷’还有黑瞎子的行事作风。”

    “不可能被金万堂这个人，这么糊里糊涂的忽悠过来。”

    “至少要在决定出发之前，小花和黑瞎子，必须清楚的知道，金万堂的选定的人员，路线，装备，目的等等。”

    “另外就是2号，3号……43号，又都是谁？”

    说罢，所有人又都转头看向吴邪。

    吴邪一愣，挠了挠头，说道：

    “不是，你们看我也没用啊？”

    “我对小花真人的印象，还停留在他几岁那会儿，冒充可爱小丫头诓我零食的时候呢。”

    “我对‘花儿爷’的了解，也不比你们多多少。”

    “主要是在我心里面，小花和‘花儿爷’还没重叠成一个人，我总是有点别扭。”

    “不过小花从几岁开始，就是解家的当家人了。”

    “小花从小就受到了系统的训练。”

    “一切的训练，都是为了小花能够在日后，更好的掌控解家，作为一名合格的解家当家人。”

    “对了，小花从小还跟着二月红学戏。”

    “其实表面上是学唱戏的身段什么的。”

    “实际上，小花是跟着二月红学的倒斗的功夫。”

    “二月红在较为年轻的时候，他们家传的手艺，一直是白天当做戏班子，各地巡回唱戏。”

    “晚上就在附近下古墓倒斗。”

    “二月红那一支，身手都是走的灵敏巧劲的那一流派。”

    “不过二月红曾经的徒弟，就是性格乖张到了有些扭曲的陈皮阿四，却是以不要命的狠辣著称。”

    胖子嘶了一声，纳闷的说道：

    “二月红他们家的人，也太忙了吧？”

    “白天唱戏，晚上倒斗。”

    “这特娘的，还有睡觉的时候吗？”

    “这戏台子上面弱柳扶风般的身姿，不会都是困迷糊了之后的梦游步伐吧？”

    众人都感觉额头上面垂下来来条黑线，不知道说什么好。

    然后胖子又揣着手，颇为感慨的说道：

    “至于二月红的徒弟陈皮阿四，道上都说，他这一辈子就是一个‘狠’字。”

    “对别人狠，对自己更狠。”

    “不过听闻陈皮阿四对于他师娘，也就是二月红的夫人十分的敬重。”

    “陈皮阿四被二月红赶走之后，每到他师娘的生辰忌日。”

    “总是默默的在二月红的宅院门口，放上一篮子他师娘最爱吃的螃蟹。”

    “对了，就是齐老爷子那次说的，他和张大佛爷，二月红。”

    “从二月红的夫人莫名患了，总是卡在生死一线的重病。”

    “他们三个被人下套引去新月饭店，然后又去矿山寻找‘神医’需要的救命药材。”

    “等到他们三人，遇到铁水封棺的火车。”

    “又和吴老狗，解九爷，合力把数量众多的，铁水封尸的密洛陀。”

    “给运到了，天真他们家铺子底下的隐秘皇陵，极品养穴里面。”

    “等到齐老爷子，张大佛爷，二月红，再从矿山古墓回来没多久，二月红的夫人就死了。”

    “而那趟矿山古墓之行，除了齐老爷子这个挂B之外，其他人都中招了。”

    “最好的情况，就是张大佛爷和二月红，也只是缓解，不能根治。”

    众人都露出了若有所思的神情。

    周凡目光微动，说道：

    “被胖子这么一提醒，我倒是大概能圈定出来，小花这次为什么过来张家古楼这里的原因了。”

    众人都看向了周凡。

    周凡沉吟了一下，说道：

    “按照从小就被特训，当做日后的当家人或者族长培养这一点上来说。”

    “小花和小哥的成长经历有些相似。”

    “但是小哥的经历，明显比小花要残酷百倍。”

    “小哥现在基本上就是个挂名的张家族长，确实是无人可用。”

    “就咱们遇到的这些张家族人，不是已经成了尸体的，就是尸变外加心灵极度扭曲了的。”

    “小哥之前成为一个独行侠，那也实在是没有办法。”

    “但是小花不一样。”

    “小花所在的解家，虽然听闻也是内斗不断，但是他们大部分还是普通人类，跟尸变了的不是一回事。”

    “所以总的来说，解家的人还是希望他们能够在小花的带领之下，越混越好的。”

    “所以作为解家当家人的小花，就不得不时刻处于‘君子不立危墙’的状态之下。”

    “那么如果不是有，十分充分并且必要的理由。”

    “小花是不会亲自深入险境的。”

    “虽然小花说他是和黑瞎子当做1号队伍，别金万堂夹喇嘛，给夹过来的。”

    “但是小花出门的话，尤其是上类似于张家古楼这种，大家都知道是凶险万分的地方。”

    “小花肯定会捎带上大量的手下。”

    “黑瞎子可以当独行冒险王。”

    “小花却不得不为他们解家的人担负责任。”

    “目前来说，小花要是真有个万一，解家直接就崩盘了。”

    “所以我之前一直就很好奇，金万堂是怎么说服小花和黑瞎子的。”

    吴邪眼神一亮，说道：

    “对啊，堂堂虽然混的不错。”

    “但是只凭借堂堂自己的面子，可是请不动解家当家人的小花出马。”

    周凡点了点头，目光扫过吴邪，又看向了小哥。

    小哥先是微微一怔，然后就露出了一抹了然之色。

    吴邪带着点振奋的催促道：

    “老周你和小哥打什么哑迷呢，小哥这就猜到了？”

    “老周，赶紧的说说。”

    周凡斟酌了一下，说道：

    “金万堂能把，作为解家当家人的小花叫出来，身入险境。”

    “用的理由肯定是，对于解家有用的，而不是对于小花个人有用的。”

    “解九爷自然是会把解家的隐秘，都告诉给下一任的解家当家人，解雨臣，也就是解语花，小花。”

    “那么解家在过去的二十多年里面，做的最重要的一件事情是什么？”

    “整个吴家和整个解家，集合了两家全部的人力物力。”

    “就为了保住吴三省和解连环，两个‘同生共死’的人，使用同一个‘三爷’的身份，行走江湖。”

    “我们都知道，在过去的二十多年里面，‘三爷’这个身份。”

    “95%以上的时间，都是由解连环扮演的，对吧？”

    “那么，吴三省，去干什么了？”

    众人都露出了茫然的表情。

    吴邪更是困惑的说道：

    “是啊，三叔本人去干什么了？”

    “到底是有多么重要的事情，才需要两家人通力合作，耗费二十年的时间去做？”

    “二叔也是绝口不提这件事情。”

    “不过，老周，这个跟小花被金万堂夹喇嘛，夹过来有关系？”

    周凡点了点头，说道：

    “咱们前些日子，就是上次来到张家旧址的时候。”

    “因为某些，咳咳，暂时不能直说的原因，引发了紫金雷劈龙脉灵穴，还记得吧？”

    “被掩藏在湖泊底下的，张家古楼再往下的深处。”

    “就有一个被‘它’当做钉子的东西。”

    “上次咱们去齐老爷子家里的时候，不是还有别人，给了齐老爷子两份录像吗？”

    “其中一个在张家旧址的村口，录下了‘它’的人，还有紫金雷劈龙脉灵穴的影像。”

    “另外一个录像，是在别的地方，但是咱们都没认出来是哪里。”

    “当时咱们和齐老爷子共同推测。”

    “那一天，那一刹那，因为‘暂时不可以直说的原因’导致了。”

    “所有的，被‘它’给用‘钉子’钉住的龙脉灵穴。”

    “都在同一时间，在灵穴的势力范围之内，出现了一道紫金雷龙。”

    “但是这种异象，是头一次出现。”

    “也就是说，在以前的悠远岁月当中。”

    “其他人想要找到，被‘它’用‘钉子’给钉住的龙脉灵穴。”

    “基本上只能靠运气去碰。”

    “而且就算是碰到了，发现了，但是绝大多数人，都是有命去，无命回。”

    “另外，齐老爷子也是说了。”

    “当年他，张大佛爷，二月红，去过的矿山古墓的底下，也有一个‘钉子’。”

    “并且张大佛爷和二月红，都在那个古墓里面中招了。”

    “小花作为跟二月红学习生活了很久的人，自然也是知道这一点的。”

    “另外，巧的是，在紫金雷劈龙脉灵穴之后，也就一天左右。”

    “吴三省就出事了。”

    “咱们是先看到，跟咱们一起的解连环直接濒死。”

    “然后用通过术法之力，看到了和解连环‘同生共死’的吴三省，被人囚禁，处于濒死状态。”

    “但是和咱们一路的解连环，他自己是没受到攻击的。”

    “所以肯定是吴三省那边，受到了攻击。”

    “等到咱们匆匆忙忙的赶回去之后。”

    “吴二白说，很久都没出现的吴三省，在濒死之前没多久，赶回了和解连环碰头的密室。”

    “但是吴三省，却在吴二白的眼皮子底下。”

    “被人给不知道什么时候，用了什么方法，挟持走了。”

    “并且还留下了挑衅的话，‘人在我这，你们拿什么来换’。”

    “吴三省常年神龙见首不见尾，为什么在紫金雷劈龙脉灵穴之后，马上就跑回来找解连环？”

    “必然是因为，吴三省就呆在一个，同样有‘钉子’的地方。”

    “当时吴三省也在同一时间，看到了紫金雷劈龙脉灵穴。”

    “所以吴三省才会突然现身，在不是和解连环约定的日子，就跑了回来。”

    “那么很显然，吴三省这隐藏身份的二十年，就是一直在悄悄的，寻找‘它’埋下‘钉子’的地方。”

    “说起来，咱们也算是马不停蹄。”

    “从把解连环送到吴二白那里，安顿好了之后。”

    “去了一趟齐老爷子那边，交换了一下必要的情报。”

    “又等了几天装备，顺便摸了一下别的线索。”

    “就又返回来，直接杀到了张家古楼这里。”

    “但是算算时间，小花和黑瞎子他们，跟着金万堂过来张家古楼这里。”

    “应该就是正好跟咱们的路程相反。”

    “咱们护送解连环回去的时候。”

    “正好应该是，小花接到了，关于紫金雷劈龙脉灵穴的消息。”

    “那个时候小花应该就决定动身了。”

    “再加上，咱们出了张家旧址，一有信号就给吴二白和齐老爷子，说了解连环和吴三省出事了。”

    “所以小花肯定也是马上知道了这件事情。”

    “做为解家当家人的小花。”

    “面对着，在以往二十多年的漫长时间里面。”

    “吴家和解家，联手执行的，最为重要的任务，偷偷的寻找被‘它’用‘钉子’钉住的龙脉灵穴。”

    “现在数个有‘钉子’的地点，都出现了异象。”

    “并且，吴三省和解连环，这两个执行家族最重要的任务的一线人员，一起濒死昏厥。”

    “目前只能靠我的术法给吊着命。”

    “所以，小花作为能把三个‘钉子’的线索，连接起来的人。”

    “在看到金万堂，拿着相关的消息上门的时候。”

    “小花以及他背后的解家，自然都会同意，上张家古楼这边走一趟。”

    “小花原本的目的，肯定是要过来，探查张家古楼最底部的‘钉子’。”

    “但是，根据之前小花的卫星电话，显然他们是遇到了不小的麻烦。”

    全场寂静。

    小哥忽然说道：

    “底下的‘钉子’，我们也要去看一看。”

    众人听到了小哥说的话，才把有些懵逼的状态缓和了过来。

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “小周说的在理。”

    “原来被吴三省，解连环，吴家，解家，费了老鼻子的劲，隐藏的那么深的事情，就是这个啊。”

    “不过说起来，吴三省的胆子可是真够大的，运气也是真够好的。”

    “这足足二十多年，在‘它’的眼皮子底下，上窜下跳，这岂不是天天把脖子对着刀尖耍花活吗？”

    “牛逼人。”

    吴邪挠了挠头，对着周凡咧嘴一笑，说道：

    “老周你还真是厉害，这么短的时间，就能分析出来三叔他们竭力掩藏了二十多年的秘密。”

    “不过你这么一说，我总算是知道了，以前三叔都去干什么了。”

    “我这心里也算是有了一块石头落地了。”

    “我以前是不知道，吴三省和解连环，两个人交替扮演三叔。”

    “但是自从知道了之后，我这心里更是忐忑不安。”

    “我就常常在想，到底是什么事情，有那么重要吗，需要把一个人的身份都给抹除了？”

    “三叔在以前的二十年里面，到底偷偷去干啥了？”

    “但是一直以来，都没有人跟我说。”

    “我也是没想到，我能知道三叔之前二十年的任务，竟然是从小花这里打开的突破口？”

    周凡笑了笑，说道：

    “有一些看似巧合的事情，其实在背后，都有着无数的人在推波助澜。”

    潘子叼着烟对着周凡说道：

    “小周牛逼。”

    “我这跟着三爷差不多二十年了，我都搞不懂三爷在想啥。”

    周凡笑道：

    “我也搞不懂，不过，我知道的比你们稍微多一点点罢了。”

    潘子点了点头，看了一下表，说道：

    “咱们蹲在入口这里，也说了一会儿话了。”

    “没看到有啥奇怪的东西往外爬。”

    “也没有什么毒烟毒气往外飘。”

    “差不多可以进去了？”

    吴邪带着一点点兴奋的说道：

    “咱们又是使用了，正确的开启大门的方法，打开的入口。”

    “现在进去的话，应该就是安全的了吧？”

    胖子揣着手说道：

    “天真，可不能放松警惕。”

    “要知道，预设的机关暗器，分为两种。”

    “按照程序自动启动的，这个咱们用了正确的开门方法，倒是不用担心这个了。”

    “还有一种是可以人为手工开启的。”

    “别忘了，这里面可是还有着很多人。”

    “另外，像是粽子和尸变的东西，都是自由散漫，自由攻击的。”

    “还是小心为上啊，天真。”

    吴邪认真的点了点头。

    小哥的目光，注视着通往下一层的通道，说道：

    “走了。”

    然后小哥就率先顺着斜坡通道，往下走去。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

