    熙嫔的画像不好找，盏儿的下落却未必寻不到。

    温宴在心里，又把金老太太说的话前后理了一遍。

    这会儿，她无需多问霍以骁想法。

    所有的道理，老太太与骁爷说得很明白，而骁爷又听她说过那个“梦”，对老太太的担忧与选择会更有感触。

    比起一遍遍问霍以骁想法，不如留些时间给他，让他自己再多考量考量。

    毕竟，至始至终，骁爷都没有生过认祖归宗的打算。

    上辈子耗到了快三十岁，这辈子，当然也没有想过。

    得给他时间去想。

    得给他时间去和自己和解，去接受自己又得认个不知道从哪儿冒出来的娘。

    这些事情，旁人都帮不了，哪怕是作为妻子的温宴，也帮不上忙。

    她能做的，就是在他需要听众时，听他说话。

    反过来，在骁爷思考的这一段时间里，温宴能做的，是找到盏儿，是想方设法地从太妃娘娘那儿探得些消息。

    翌日，温宴去找了霍大夫人。

    大夫人正检查霍以暄的官服，明日起，霍以暄就要去翰林院做事了。

    “上身应当挺精神的。”霍大夫人笑着道。

    嬷嬷们与她逗趣，你一言我一语。

    “大公子长得本就精神，这官服上身，定然挺括。”

    “可能也穿不了几年，就要换新补子了。”

    “是大公子先换，还是老爷先换？”

    霍大夫人笑个不停，听闻温宴来了，就让人引她进来。

    “今儿也来见老太太？”霍大夫人问她。

    温宴道：“是想与您打听一个人。”

    霍大夫人讶异。

    温宴道：“昨儿骁爷和老太太回忆从前事，提起来了以前他们跟前伺候过的人手，十分感叹。”

    “原来如此，”霍大夫人明白过来，“我让人把花名册取来。”

    虽是十几年前就放出府了的，但盏儿的信息依旧留在册子上。

    盏儿不是家生子，是有一年腊八在城门口施粥，捡回来的孤女，当时也就四岁。

    府里妈妈们看她可怜，赏了她一口饭吃，等大些了，就让她在金老太太的院子里做些洒扫的活儿。

    再往后，金老太太放她出府嫁人。

    册子上写着，她嫁给了归德府的一个叫邝诉的商人做填房，跟着丈夫去了归德府。

    “奴婢记得些，”一嬷嬷道，“说是填房，其实邝诉前头那妻子没有留下一儿半女，他生意做得挺不错的，盏儿嫁过去，生活应是富裕。”

    这样的路子，对丫鬟们而言，并不算差了。

    甚至，日子过起来，比配了家生子、留在府里继续当娘子、当嬷嬷们的更自在。

    商家听着是远不如官家，但一个伺候人，一个是被伺候。

    温宴谢过了霍大夫人。

    她不关心盏儿婚后过得如何，但邝诉生意做得不错，这对温宴来说是个好消息。

    归德府地方大，下辖州县不少，若那邝诉寂寂无名，想找他出来，无异于大海捞针。

    也就是他生意做得好，行商时也避不开与衙门打交道，想来，会有官员知道他。

    温宴回去后，写了一封信，让阿贵使人送给归德府的宋秩大人，请他帮忙在辖内找一找这人。

    下午时候，温宴又进宫去与霍太妃问安。

    太妃娘娘刚歇了午觉起来，坐在罗汉床上饮甜羹。

    见温宴来了，让人也给她盛了一碗。

    温宴尝了一口。

    银耳软、莲子糯，十分顺口。

    “我用着是正好，”温宴笑着道，“您可不能多用，太甜了些。”

    “就这么一小碗，不碍事，”霍太妃摇头叹道，“上了年纪了，事情就是多。”

    温宴接了这话，道：“我祖母，和霍家老太太，都不敢用这么甜的了。”

    霍太妃看向温宴。

    “祖母”指的是定安侯夫人，“霍家老太太”呢？

    霍家有好几位老太太呢。

    “金老太太，”温宴解释道，“骁爷幼时就是她养的。”

    霍太妃大笑：“我都得叫她一声‘伯娘’，她那个年纪，可不得多注意些？说起来，我也有好些年没有见过她了，我出宫不方便，她的身子骨也不好进宫。”

    笑过了，霍太妃自己品出味儿来，问温宴道：“老太太还好处吧？”

    “昨儿中午，骁爷和我在霍宅陪老太太用饭，晚上老太太在我们那儿用的。”温宴答道。

    霍太妃舒了一口气：“挺好的。”

    这几年，霍太妃最操心的就是霍以骁了。

    随着他进宫、随着流言四起，他的性子越来越冷，也就是在她跟前，才好好说几句话。

    霍怀定也说过，除了与霍以暄的关系未变，霍以骁与霍家在慢慢疏远。

    尤其是，霍以骁和金老太太之间，亦有隔阂。

    霍太妃问过霍以骁，却没有答案。

    她十分感叹，亦十分可惜，可她调解不了。

    霍太妃温和看着温宴。

    她想，霍以骁能和金老太太缓和下来，其中定然缺不了温宴的功劳，自打温宴回京、与以骁成亲之后，以骁的性情一点一点在改变。

    变得柔和了，不再是一碰一手的倒刺……

    如此下去，霍太妃想，她能放心很多很多。

    思及此处，她问温宴道：“以骁与老太太都说了些什么？”

    “说他小时候的事儿，”温宴道，“我还在老太太院子里，见到骁爷童年比划身高留下来的痕迹。”

    “是嘛！”霍太妃来了兴致，听温宴絮絮说那些小事。

    温宴说了很多，自觉铺垫到位之后，才试探着道：“骁爷对以前的事儿，还是会耿耿于怀。老太太那儿，箱笼里还收着些他小时的玩意儿，骁爷很是怀念，夜里与我说，他没有生母留下来的东西，他连怀念都……”

    霍太妃的笑容一点点凝在了脸上。

    既是痛心，又是无奈，霍太妃叹息着摇了摇头。

    温宴又道：“再过些时日是骁爷生辰，您知道的，他不喜欢过生辰……”

    霍太妃哑声道：“是，他不喜欢。”

    生母难产而亡，活下来的孩子，除非是幼年不知事，否则，谁喜欢过这生辰？

    别人的生辰是母难日，他的生辰，是母亲的忌日。

    这一天，永远会跟着他。

