    自我尸和灵鬼仙子的力量无法同步，就像是缺少了某种东西。

    两者你看我，我看你，四眼迷茫——甚至，双方都有种在‘渐渐忘记对方’的感觉。

    “这是干什么？拼内功吗？”白骨仙姬疑惑地望着宋书航的‘自我尸’和灵鬼仙子。

    在她边上，金卦岛主轻轻摸着自己怀中的兔子，若有所思。

    “这是……斩三尸？”凤仪琴主的爪子突然心中一动，出声道。

    她也只是在远古天庭的文献中，看到过只言片语关于‘斩三尸’的描述。

    而眼前这个具有霸宋气息的幻影，散发着一种‘真我’的味道，完全符合记载中的‘斩三尸——自我尸’的描述。

    黑皮羽柔子好奇问道：“是某种分身吗？”

    “尸呆呆～”造化仙子严肃回道。

    楚阁主呆毛竖了起来，打量着‘自我尸’，道：“斩三尸不是分身，但和分身有些类似。这是太古时期一种劫仙级秘法，是劫仙用来突破九品境界的一种手段……但无法让劫仙突破到长生者境界，由于缺少‘自身的道’所以，最多只能达到弱?长生者的程度。”

    “但书航不是才八品劫界吗？为什么他连九品劫仙秘法都鼓捣出来了？”白骨仙姬疑惑道：“难道其实我刚才已经不小心睡了过去，一觉睡了一个月？”

    “一个月？”凤仪琴主爪子疑惑道，她还是个新挂件，不明白白骨仙姬话中的内在含意。

    “他在五六品境界时，就在怼九幽主宰呢，修炼劫仙秘法根本没什么大不了。”楚阁主呆毛无聊的转圈圈。

    别说修炼劫仙秘法了，哪怕宋书航突然跳出来，说自己成了天道，帮助她回溯时光将碧水阁里的成员都重新轮回出来，她都不会意外。

    身为宋书航身上的老牌挂件，她已经学会了去适应。

    人活着就得要不断的适应……不适应市场，就会被市场淘汰！

    【五六品时就怼九幽主宰？】金卦岛主听到这么劲爆的八卦，撸兔子的动作都不小心大了些，在兔子身上抓下一小撮兔毛。兔子受痛，不安地在金卦岛主手中挣扎起来。

    “那宋前辈这是要突破九品劫仙境界？”黑皮羽柔子望着灵鬼仙子和‘自我尸’，又问道：“那现在他们是在干嘛？”

    “据我所知，斩三尸的过程中，三尸斩下后需要有载体。从目前看来，霸宋是想用三尸和灵鬼仙子同步……但这个环节看上去出了问题？”凤仪琴主爪子猜测道。

    “是灵鬼仙子还缺失了点东西。”楚阁主呆毛出声回道，不知为何，她在看着这尊‘灵鬼仙子’时，直觉感到对方身上应该缺少了一部分东西，并不完整。

    以此为线索进行推导的话，她突然发现宋书航的灵鬼仙子，似乎和她之间有着非常重要的联系。这种关系，应该非常亲密。

    但是，她完全没有关于‘灵鬼仙子’的记忆。

    对面的灵鬼仙子听到楚阁主的推导后，微微一愣。

    她吐了吐舌头，似乎想到了什么。

    于是，她一手保持着和宋书航‘自我尸’对掌的动作，另一手轻轻在头顶划了个圆圈。

    一个空间洞以这个小圆圈为范围开启，然后一只洁白纤手从这个空间洞中探出，轻轻抓住灵鬼仙子指向天空的手掌。

    就在这只纤手出现在的刹那，楚阁主呆毛微微一抖。

    她脑海中隐约浮现关于一位碧水阁仙子的信息……那是她的弟子，是除她以外碧水阁最后的幸存者。

    但这只纤手只在现世逗留瞬间，她牵住灵鬼仙子的手臂后，反将灵鬼仙子的手臂带入到那个圆圈空间内。

    楚阁主脑海中刚回忆起来的信息，又戛然而止。

    【这是天道狱效果？】楚阁主马上明悟过来……宋书航经常在‘天道小黑屋’中进进出出，所以楚阁主呆毛对于天道小黑屋‘屏蔽根源’的效果也非常了解。

    在楚阁主呆毛震惊的同时，宋书航本体上，有一层淡淡的‘功德之光’浮现，化为一只‘功德眼睛’。

    这是功德蛇美人留在宋书航本体上的一种守护措施，防止在她被召唤到‘天道狱空间’后，有邪祟影响宋书航肉身。

    而在刚才那只‘纤手’出现的刹那，她同样所有感应——她感应到了程狗蛋的气息。

    程狗蛋在玩什么？

    虚空中。

    在那只‘纤手’和灵鬼仙子牵手成功后，灵鬼仙子的‘存在’就变的完整起来。

    完整状态后，她理论上就已经满足条件。

    灵鬼仙子的另一只手发力，再次和‘自我尸’对掌。

    两者手掌相对后，这次终于有了反应。

    以灵鬼仙子和自我尸为中心，有一波强大的气浪翻腾。

    双方体内的《忘记了神功》同步运转起来。

    然后……

    宋书航自我尸原本处于第八层的《忘记了神功》，在这一刻突破了境界，一口气进入到了最终的第九层恐怖境界。

    鱼腭居士一系的神功，达到七层时就几乎能令所有人忘记他们的存在，只能在偶尔时候灵光一闪，隐约记起自己有这么一位好友。

    而达到传说中的八品境界时，就成了彻底的透明人……甚至就连‘人前显圣’效果，也会被冲淡，就连修炼者自己，都会受到影响。

    而到了第九层境界时，那跟‘天道狱空间’斩断根源的效果，都只差一线了。

    ‘自我尸’现在就站在那里，却仿佛从天地间消失了一样。对面的灵鬼仙子，亦是如此。

    双方的同步率达到满值！

    但即使如此，灵鬼仙子和‘自我尸’之间，依旧没能完成‘斩三尸’的最后过程。

    灵鬼仙子不由皱起眉头。

    她转身望向宋书航的身体，目光透过肉身，‘望’向宋书航灵魂深处的两个契约。

    一个是属于她的灵鬼契约。

    另一个，是破碎的‘第一灵鬼’契约。

    难道……要将宋书航的第一灵鬼也找回来，才能完成斩三尸环节？

    “怎么会这样？这样就很麻烦了啊。”灵鬼仙子道。

    宋书航的第一灵鬼早就消失，生死不明。

    她从哪去找这第一灵鬼？

    要不，将这第一灵鬼契约暂时屏蔽一下试试？

    灵鬼仙子伸手，穿过宋书航的胸膛，轻轻去碰触那破碎的灵鬼契约。