    “是啊，我们是亲母女，你们就等着吧。”

    “彩凤，你真的要这样？你以前不这样啊。这可是你娘家人。”

    “别说了。我今天有时间，你们就等着革委会来吧。”

    “彩凤，你告娘家也告不了。”

    “大嫂，你试试不就知道了？”

    这下梁家的三个女人才害怕。

    梁老太太躺在地上哇哇大哭“我这是造了什么孽？”

    “大姐，你究竟要怎么样？”

    “不怎么样？找你们还钱。”

    “那是你自愿的？”

    “谁说的？那是你们跟我借的？你们说我自愿的也没有用，说出去你相信？哪个出嫁的女儿还把工资交给娘家？那一定是借的。”梁彩凤是个有心眼的人，以前就是因为李云乔不喜自己，孩子和自己不亲近，所以她才会孤注一掷的靠着娘家。

    可是现在她是看明白了，娘家根本就指望不上。

    所以她现在只能抓住这件事，给自己争取些利益。也摆脱这一家人。这是跟李云乔学的。

    “这件事已经被定性为借，革委会有记录的。你说你们不还我有没有办法？”

    梁家弟妹拉住了梁彩凤的手“大姐，你坐下歇会儿，我和大嫂和娘商量一下。”

    妯娌两个扶起了还躺在地上的老太太。娘三进了屋子。

    “大嫂，妈，看大姑子是真的要钱了，要不咱们给她一些，把这件事就这样算了。要不以后总是拿着这件事说事也不行。”

    “妈，你手里还有多少钱？”

    “这么多年一家人吃喝，他们兄弟的开支我都存着，三个女孩出嫁也没有给多少，现在手里还有不到两千块钱。

    要是给了她，咱们去哪里找那么多的粮食？”

    在老百姓的心里，粮食有时候比钱还要重要。

    “妈，咱们给她一千，让她写下字据，这件事以后不能提了。要不然他们兄弟两个的工作没准就丢了。以后一家子怎么活？”

    梁家大嫂不愿意。不过也知道他们要是不出点，根本解决不了，自己干嘛不先顺着她？也没有多少钱的事。

    娘三都在心里后悔。外面的梁彩凤一直掉眼泪，这就是自己养着的娘家人。

    “一千是不是太多了？”

    “她一千都不一定干。”

    “行，就这么办。让她立字据。”

    “这就对了，这件事解决了，以后拿捏她地方有的是。”

    “小梅，你去说吧？”

    “大嫂，咱们娘三都去吧。”

    最后没有办法，娘三都出来了。

    梁彩凤正在吃馒头，早上就没有吃饭，中午闹了一通，也没有吃饭，现在都是下午了，她是真的饿了。

    “彩凤，家里的日子你也知道，哪里有那么多的钱？”梁彩凤也不说话，还是接着吃。

    笑话，自己还不知道？以前顾念着他们，现在既然都撕破脸了，还有什么顾及？

    “大姐，家里所有的钱都在妈的手里。也就是有一千块钱，你也知道一大家子的吃穿用花去了不少。

    这样，大姐，我让妈把钱给你一千，你立个字据，以后不追究这件事了，这些钱也都是花在你侄子侄女身上了。”梁家弟妹是有意在梁彩凤这里买好，一是人家虽然离婚了，但是有事也绝对会帮的，二是交好大姑子，人家的孩子都不指望顶工。那么自己的孩子就有希望了不是？

    梁彩凤的心一抽一抽的疼，自己的孩子都没有穿过自己给买的衣服。

    “立个字据？”

    “对。”

    “一千太少了。”

    “大姐，已经不少了，你是不管家不知道，家里吃的就是他们兄弟的工资，还有用的，穿的？大事小情的，哪里不需要钱？”

    “那我想想吧，还有得等到家里所有的人都回来再说。”

    梁彩凤说完就进了她妈的屋子躺下了。

    她不怕他们对自己不利，他们没有那个胆子。

    看着她的动作，梁家弟妹赶紧扶上了婆婆的胳膊，“妈，你别生气。去我屋里躺着。”

    等到晚上一家人都回来了，所有人都聚在了梁家老二的屋子，说了今天的情况。

    两兄弟窝囊了一辈子了，听了媳妇的分析，也就同意了，他们真的怕被抓去劳改。

    梁明亮倒是不愿意，但是他现在不敢，革委会的走前说了，要是再抓住他一点错误，就是去游街，批斗，判刑。他是真的害怕了。

    梁家弟妹赶紧的进屋“大姐，家里人都回来了。”

    梁彩凤根本就没有睡，她也知道她们都回来了。

    她就坐在堂屋，梁家的人都出来了。

    梁家大哥是老大，这件事还得他说“彩凤，你既然做的这么绝，那就给你钱，以后就当这件事没有了。”

    “行吧，谁让我还顾及你们。不过既然大哥这样说了，那我就跟家里断绝关系了。今天也一样立字据。”

    两家人已经被吓住了，她以后都不给钱了，断绝关系就断绝了吧，还省得以后还要给她养老。

    “行，你不认妈，不认兄弟了。”

    “呵呵，说的真的挺大义凛然。事实是什么咱们心里都清楚。

    你们去找印泥，我来写字据。

    不过工业票，粮票都得给我，别少了，我要是置办不出来用品，没有饭吃，我可不干。”

    “给你二十斤的粮票，十张工业票。

    不过我下午的时候已经给过你二十块钱，两张工业票了。”

    “呵呵，那个不算。”

    “你？”

    “怎么？你们不同意？我要的的东西也都给我准备出来。少一样都不行。”

    “妈，都给她。”梁家老大说。

    就这样，分头行动。

    梁彩凤写下了字据，一份是证明，收了一千块钱，以后梁家不欠她的了。

    还有一个就是和梁家断绝关系的证明。

    梁彩凤看到了东西，票，还有钱。都整理在一起。这才让全家人签字，就连着嫂子弟妹也都签字摁手印了。

    她收起来后，看了一眼梁老太太。转身离开了。

    梁家这次可是出血了，大家心里都不痛快，梁老太太更是躺在炕上，心里难受，闺女以后就不是自己的闺女了，也不会有闺女来看自己了。

