    年前，大寒，一年之中最冷的日子。

    江城又下起了雪，那些高耸矗立的建筑屋顶都覆盖了一抹浅白，雪花落到地面的时候，已经接近融化，一夜过去，只剩下融冰的道路湿滑，走在路上，若是不小心，必然要闹几个狗啃屎的摔跤笑话。

    陆绊的屋子里，空调的热风令室内变得干燥，他坐在沙发上，狗子正躺在一旁，陆绊摸了摸它毛茸茸的肚子，令狗子翻起肚皮，十分享受。

    冯羽坐在隔壁的沙发上，她看了看时间。

    “差不多了，你准备好了吗？”

    “没问题。”

    陆绊摊开手掌，掌心里是一个微缩的游乐园，里面的摩天轮，过山车等设备栩栩如生，仔细观看，似乎还能看到在那中央广场里还站着一只孤独的玩具熊。

    他将【怪奇游乐园】收起来，看了看自己准备的东西。

    其实也没有什么，就是带了点吃的。

    异域的环境不一定适合人类生存，但陆绊不太一样，他只要有阳光就能养活，所以，陆绊携带了【小规模天灾发生器】，如果遇到状况不对，就直接来点烈日或者暴雨来提供自己所需要的营养成分。

    陆绊不生产天灾，他只是天灾的搬运者。

    除此之外，陆绊还携带了自己的唢呐与撬棍，虽然他觉得自己肯定没有正面战斗的需求，但以防万一总归还是需要的。

    【扭曲的痛苦面具】自然也是要带的。

    确认完这些，陆绊点了点头。

    “我们要怎么穿越异域？”

    陆绊好奇起这个问题来。

    异域之间到底是什么样的结构，陆绊不太清楚。

    是星球一般身处同一个宇宙？

    还是像书页一般位于不同的平行世界上？

    又或者是别的构造？

    “对异域而言，时间和空间坐标都是虚假的，是会发生变动的，但只有一个东西不变，那就是锚点。”

    冯羽不紧不慢地解释道。

    “每个异域都有一处锚点，只要能够找到锚点，就能在异域之间的混沌之中不至于迷失方向，剩下的走就完事儿了。”

    “嗯？这么说来，你们的种族难道有什么记录锚点的技巧，可以让没去过的人也直达？”

    陆绊想起了冯羽的种族，她自称为旅行者，穿行过无数的异域，那么这些异域的锚点想必她也都掌握了，可是最初她是如何来到一个新异域的呢？

    “这和文明的构成有关系，我们，我的种族曾经拥有一个链接所有族人意志的，你可以理解为是大型数据库的东西，所有人经历的异域锚点都会被上传到这上面，大家共享所有的坐标。”

    冯羽说道这里，表情忽然黯淡了一些。

    “曾经？所以那东西已经没有了吗？”

    陆绊捕捉到了她言辞里的问题。

    “当然，已经没有了，现在我只依靠我自己认知中的锚点来进行异域的移动，所以要耗费相当多的精力，你要好好感谢我。”

    冯羽轻笑一声。

    “好的，妈妈。”

    陆绊说出了心里话。

    “......”

    冯羽笑盈盈地，但没有半点儿笑意。

    “......对了，那这个世界，我所在的世界，也曾经记录在那一个数据库里？”

    陆绊决定转移话题。

    要是这个世界的锚点之前也被公开到了冯羽的种族中，那么就代表冯羽的同族可以随意穿越过来，甚至这些信息要是泄漏给了其他种族，说不定这个世界就要遭到入侵了。

    “没有，这里的锚点，我用的是特别的方式，不然你以为为什么这里的污染水平那么低？”

    冯羽这次带上了笑意。

    “还好我已经对这具身体做了一定的改造，至少能承受那几个异域的环境，而你......”

    她看了一眼陆绊手里的收音机。

    “应该也不用担心。”

    说着，冯羽站了起来。

    “我不用牵着你的手吗？”

    陆绊询问。

    话音刚落，茶几上的一个水杯就莫名朝着桌子边沿移动了几厘米。

    “这个世界的移动可以用简单的办法，异域不太行，我只能携带我自己的身体移动。”

    冯羽解释了一句。

    “嗯？那你要怎么带我？”

    陆绊看着冯羽，忽然有些理解。

    “我懂了，意思是，只要我成为你身体的一部分就可以了？”

    “可能会有一点儿疼，不过总体不会有大问题。”

    冯羽说着，她的脑袋忽然裂开。

    那朴素而有气质的脸忽然从中间裂开，一分为二，裂口处全是细密的触须，她的左脸出现了许多眼球，右脸则逐渐成为了触须，自那裂开的位置处，一张巨大的嘴巴浮现出来。

    “请进。”

    冯羽的声音从那口中发出来，瓮声瓮气。

    陆绊拿上东西，朝着那散发着冰冷气息的嘴里一钻。

    下一刻，那嘴忽然蠕动张大，将陆绊尽数吞了下去。

    嘴巴合拢，冯羽又恢复了人形，看起来没有半点儿膨胀或者肥胖的模样。

    茶几上的那水杯忽然被一阵力量推动，整个朝着地面摔下去。

    可是杯子没有落地破碎，而是被冯羽伸手接住了。

    “放心。”

    冯羽将杯子放到了茶几正中间，随即整个人从空间里消失。

    那杯子只微微动了几下，就再也没有动静。

    陆绊的屋子寂静无声。

    ...

    在冯羽的体内是个什么体验，陆绊觉得懂了么网站肯定不会有人问出这种问题。

    用陆绊的话来说，很温暖，有一种回到家里的感觉。

    他没有感觉到眩晕和失重，只感觉像是躺在床上，由温暖的被窝包裹着一样。

    周围的柔软的东西，没有什么液体分泌，也没有奇怪的蠕动或者恶心的触感，反而令人感到舒适。

    不想起床。

    陆绊油然而生这样的念头。

    他觉得一股困意袭来，逐渐睡去。

    不知道睡了多久，陆绊觉得身后有什么东西推动着自己，他苏醒过来，随即，看到前面有一道口子，仿佛若有光。

    下一刻，陆绊被周围挤压，推动，从那口子里掉了出来。

    落到地上，比起坚实的大地，陆绊更多感觉到的是鼻子里吸入的那如同砂砾一般的气体。

    “咳咳咳......”

    他像个新生的婴儿一般咳嗽出声，感到自己的肺部一阵灼烧，皮肤像是被最粗糙的砂纸用力摩擦一般溃烂出血。

    立刻理解到自己身处什么地方的陆绊急忙掏出【扭曲的痛苦面具】戴上。

    伴随着耳畔那倒错的，扭曲的，令人癫狂的呓语在不断回荡，陆绊的感觉自己舒服多了。

