    （今天第一章到～～新的一月开始了，肯求月票和订阅～～～稍后还有更新～～）

    不过这两个职务并不掌管具体的实权，属于名誉上的，相对而言，在七巨头之中，权柄较小。

    看到了黑衣男子和白衣少年，倒地上的雄猛大汉捂着断臂，叫道：“大元老大长老，你们要为我作主啊”

    黑衣男子点点头，从地上拾起了他的断臂，交给了雄猛大汉，又取出一枚小小的黑暗之核，道：“融合后，一天后就可以完全痊愈。”

    白衣少年双臂抱在xiong前，却直接就对着司法长夏言走过来，冷冷道：“夏言，你明明知道他是我关某的人，就算是打狗还要看主人，你是丝毫不把我放在眼里了？”

    身体上，一道道的火红气息在释放着，映得他的白衣，显得格外的引人注目。

    底下四周的众人，全都万万料到，七巨头中的“司法长”和“大长老”竟然起了冲突，一力面吃惊，另一方面，却又感觉到了一丝兴奋。

    很多人背后都在猜测七巨头中谁更强大一点，这个愿望难道今天会实现？

    司法长夏言左手举起了手中的黑se镰刀，毕直指向了走过来的白衣少年，同样冷冷道：“敢胆扰乱审判的，就算是你，我也绝不容许！”

    白衣少年听得这话，顿时全身火焰呼呼直响，如同拉开了风箱，显然，他被ji怒了，脸se在火焰映照之中，显得格外的狰狰yin森：“小鬼，你是真的找死么？”

    后面，那黑衣男子也一言不发走过来，身体上，微微有古怪的青光在闪烁着，配合白衣少年，隐隐形成了夹击之势，将夏言夹在了中间，一旦他们联手一击，只怕夏言再厉害一点，也抵挡不住他们两人联手。

    “住手！”形势一触即发，圆台上响起了一声怒喝，“重镇首镇”黎世铭走了出来，满头的白发飞扬，怒喝道：“都成什么样子了，你们到底要干什么？全都给我住手！难道全都不需要遵守规则了，若是如此，我不介意将今天的事报上要塞！”

    黎世铭的一声怒喝，司法长夏言和白衣少年，黑衣男子都并不太在意，一直到他说出要塞，三人才似有了一点顾虑，黑衣男子慢慢收敛了力量，白衣少年冷笑道：“黎大人，你身为重镇首领，难道也要偏袒这个小鬼？他当众伤了我的人，这让我的颜面何存？”

    黎世铭皱起了眉头道：“司法长有审判的权力，连我都不得干涉，这徐向以下犯上，实是不该，不过这徐向朋友被害，冲动冒犯，也情有可原，夏言下手也的确重了些，这样吧……1.让他去领一万‘黑暗币’作为补偿吧，你意下如何？”

    白衣少年要的就是这个面子，见黎世铭如此说了，自然见好就收，后退了一步，看向了地上的雄猛大汉徐向道：“你以为如何？”

    徐向虽然仇恨，现在也只能忍着，点点头道：“一切全听大长老的吩咐。”

    衣少年收敛了身体上的火焰，冷笑了两声，看着夏言道：“这件事就这么过去了，待会我倒要看看你如何审判，如果不公正，你这个司法长也不用当下去了。”

    四周众人都没有说话，看着这白衣少年气焰冲天，都暗暗震惊，似乎连将司法长夏言都比了下去，其中有不少处于“婴兽体……后期”的人已经心思活越了，心忖看来还是要投靠“大元老”和“大长老”比较靠谱，看看这雄猛大汉靠投了他们，连司法长夏言都敢冲撞，而且夏言伤了他，他还能得到一万黑暗币的补尝，都比得上这次的一队奖励了。

    冰霜重镇七巨头底下，都各自形成了一股庞大的势力，比如死去的夜漠和凌凯等五个当日去了沙漠小镇的少年，都和雄猛大汉徐向有关系，而雄猛大汉和瘦子等人的靠山，就是这七巨头中的黑衣男子和白衣少年。

    这其中的关系千丝万缕，形成了一股相当强大的力量。

    七巨头中，也就只有这“司法长”夏言，来冰霜重镇时日浅，根基浅bo，真出了什么事，那就是孤家寡人而已。

    所以白衣少年和黑衣男子并没有将他看在眼里。

    “绝世天才？天才又怎么样，那也要能真的成长起来，不中途夭折才好。”白衣少年抱着双臂，冷冷盯着夏言，心中全都是冷笑。

    眼见着白衣少年和黑衣男子都退到了一边，这一战终究没打起来，四周众人，都不自禁有些失望。

    夏言的小脸上依旧是没有丝毫表情的样子，也不在乎别人对他的看法，只是收敛了黑se镰刀，道：“这两人违背了冰霜重镇的法则，谋杀同伴，手段残忍，不可饶恕，根据法规，三天后被放逐‘万兽谷’。”

    说到这里，他微微转身，对着那站在圆台上面一直打哈欠似乎昏昏yu睡的一个二十左右的青年人道：“范云总队长，执行方面的事就交给你了。”

    这青年人，正是“七巨头”中的守护总队长范云，听得司法长夏言的话，拍了拍自己的脑门，似乎清醒了一点，才笑了笑道：“好，知道了。”

    底下的雄猛大汉徐向却叫了起来：“这两个家伙杀了人，既然罪大恶极，怎么只是放逐‘万兽谷’？应该是立刻处死，立刻处死啊！”

    司法长夏言冷冷扫了他一眼，那范云总队长呵呵大笑，道：“好了好了，别争了，司法长大人都判刑了，反正去了‘万兽谷”这两个家伙也是活不了的，和立刻处死也没什么区别，根据规定，除非是引起大量伤亡，罪无可恕的事，其它的事，再严重都不会立刻处死的，司法长根据规则来审判，也是合情合理的，你就不要再抗议了。”

    这范云虽然看起来整天哈欠连天的，但身为冰霜重镇的守护总队长，实权可不小，这一次的兽潮就是他全权指挥，连“大长老”和“大元老”的白衣少年和黑衣里子都顾虑三分，见他这么说了，都知道这件事就这么定了下来，再无更改的可能了。

    白衣少年看着雄猛大汊，冷笑道：“万兽谷里就算是你们去了，都是有进无回，这两个家伙实力低微，进去了也只是死路一条，和被处死也没什么区别，回去了。”

    说完，他就和黑衣男子转身离开了。

    那雏猛大汉见连自己的靠山都这么说了，也只能作罢，而且他知道白衣少年说的是实话，连“婴兽体后期”进入万兽谷，那都是死路一条，更何况这两个区区的“婴兽体……前期”？

    审判结束，萧孟和章幽交给了总队长范云，只等三天后就要将被押往“万兽谷”四周其它人，都开始陆续散去，而夜漠的尸体被雄猛大汉领去了，自然找地方替他安葬。

    当林潇注意到了雄猛大汉拔去了夜漠xiong。的短刀时，发觉这短刀毕直，并不是微微弯曲的大马士革刀时，心神一震。

    “章幽哪里来的这种短刀？他完全可以利用幻具兽凝聚出铁甲剑，想杀夜漠，根本不需要借用这种容易留下把柄的短刀，而且就算用短刀，他使用的也只会是大马士革刀，怎么会是这种从来也没有见过的短刀？难道……夜漠并不是他杀的？这其中有什么隐情？可是，如果有隐情，章幽和萧孟刚刚怎么不争辩？这什么司法长夏言的审判，也太草率了，至少也要听听犯人的辩解啊。”

    林潇的眉头完全的拧到了一起，看向四周，众人的脸se都很淡然，显然对于章幽萧孟杀夜漠一事，没太大感觉。

    这冰霜重镇里的管理并不严格，甚至都没什么人在意萧孟和章幽的由来或杀夜漠的原因，这里每天都可能有人死亡，也可能有新人从各处小镇抵达，众人大多精力都放在了修练和进化上，对于死亡什么的司空见惯了，众人最多也就是惊异下这章幽和萧孟胆子不小，敢在镇内杀夜漠而已，除此之外，并没有其它的感触。

    林潇、方心怡等六人远远看着萧孟和章幽又被押走了，一直都没有lu面，林潇虽然看出章幽杀夜漠这件事有些疑点，但他明白，在这种场合下，他根本就没有资格出头lu面。

    那夏言身为司法长，看起来似乎很是公正，但林潇看得出来，这夏言很自我，只是纯粹为了审判而审判，根本就无意弄清楚这件凶杀案子真正的实情如何，他只是要借这案子立威而已。

    同样，那大长老和大元老出头，也不是为了什么死者讨回公道，同样只是为了显示自己的手段，打压夏言罢了。

    在他们这些人眼中，弱者的xing命如草芥，夜漠怎么死的不重要，萧孟和章幽是不是真的凶手也不是最重要的，他们只是需要这样的时机，显示下自己的权柄，就够了。

    不论是不是章幽和萧孟除掉的夜漠，但夜漠死了，可以算是去掉了众人的一个心腹大患。

    现在章幽和萧孟的形势星然很不妙，但好在他们没有被判立刻处死，至少还有一线转机。！。

