    ……

    “唉唉唉~，你先别哭啊！”看着女孩抽泣的样子，曾易赶紧劝说道，他最怕就是女孩子再自己面前哭，更何况，现在还是在大街上。

    现在路过的行人都纷纷把目光投向了这边，见到一个漂亮娇柔的少女在哭泣，而身边还跟着一个少年。

    拥有一个如此漂亮的女友，竟然还不好好珍惜，把人家给弄哭，真是一个渣男！

    呸！

    然后，路过的行人纷纷用着仇视的目光，盯着曾易。

    这种感觉让曾易很不舒服，感觉浑身都不自在。

    受不了路人的目光，曾易挠了挠头，然后伸手拉起这个女孩的手，带着她跑了起来。

    女孩也没有反抗，任由曾易拉着她的手，跟着他小跑着。

    很快，曾易把女孩带到了一个没有人影的小巷中，停下了脚步，松开了她的手。

    转身看去，见这个女孩，还在抽泣抹眼泪。

    “对不起，对不起......”

    她嘴里还在不停的低声念叨着这句话，曾易有些难以理解，不就是抱得太用力一些了嘛，自己还是受害者，我都没建议，她怎么一直说抱歉呢？

    难道，是自己刚刚喊的声音太大了，把她给吓到了？

    曾易站在女孩的面前，有些手足无措。

    “那个，你先别哭啊。”曾易不知道该怎么安慰女孩子，只能拿出纸巾递给她。

    女孩到也知道接纸巾，曾易就这样，尴尬的站在那里，等着她哭完。

    过了好一会儿，女孩的情绪才恢复过来。

    女孩拿着纸巾，摸了摸眼角的泪珠，“抱歉，我刚才失态了，有些控制不住自己的情绪。”

    “呵呵，你没有事就好。”曾易摸了摸鼻子，说道。

    “对了，刚刚你叫我哥？”

    曾易想起这个事情，提了一句。

    闻言，女孩不由一愣，抬起头，刚刚哭泣过红润的眼睛，看着曾易。

    这一刻，她的心变得慌乱了起来。

    “啊？不好意思，其实你很像我的一位哥哥，所以我有些情不自禁。”

    “哦，原来是这样。”

    曾易点了点头，他仔细的打量过眼前的这个女孩，曾易再次肯定，自己对她没有什么印象。

    不过，竟然还有人跟自己长得像？

    这个世上，还有着颜值能跟自己并肩的人？

    看着这个女孩的面孔，曾易不由愣了一下。

    要是她的亲哥的话，说不定还真有可能啊。

    “对了，你叫什么？”曾易开始尝试和女孩熟络的交谈。

    “你知道我有一个名号叫疾风剑豪，不过我的名字你可能不清楚，我叫曾易。看样子，你应该比我小一些，你也可以叫我易哥。”

    女孩目光呆呆的看着这个对着自己微笑的少年，思绪又飞回到了当年他救下自己的时候。

    “樱......”

    “什么？”

    女孩把自己的声音调大了一些，“我叫樱！樱花的樱！”

    曾易看着这个涨红着脸，一副很努力说出自己名字的少女，不禁感到有些好笑。

    不过，樱这个名字。

    曾易又不禁想起了当时的事情。

    “樱花，我的武魂是樱花。”

    “樱花？这可真是一个美丽的武魂啊。”

    “好看有什么用？我没有魂力啊！”小女孩捧着手心中的那一片粉色的樱花瓣，表情变得沮丧起来，眼眸中流露着不甘之色。

    回过神来，曾易看着这个穿着樱白色连衣裙的少女，微笑的夸赞一声。

    “樱！真是一个美丽的名字啊~”

    “真的？”

    听了曾易的夸赞，樱脸色一副激动的看着他。

    曾易点了点头，见到他的再次确认，樱展露出了欣喜的微笑，宛若樱花绽放，娇柔可人。

    “对了你还有什么事情嘛？要不一起吃一个午餐？”曾易主动的邀请起樱，偷溜计划成功，曾易也不想这么早回武魂殿中，趁着这个时间，还不如在武魂城中玩一玩。

    因为弄哭了人家女孩子，曾易也有些不好意思，所以想请她吃一个饭，就当做赔罪了。

    “啊？请我吃饭？”闻言，樱瞪大了眼睛，一副不敢相信的模样。“要是不方便就算了。”

    樱一听，赶紧说道：“方便！我只是太惊讶了！那我就谢谢易哥哥了！”说完，樱还熟络的拉起了曾易的手。

    “我们赶紧出发吧！”

    看着活泼可爱的樱，这一副兴奋的劲，曾易感觉她还真是自己的妹妹一般，不禁宠溺的微微一笑，伸手揉了揉她那银白色的头发。

    曾易先是配着樱吃了一顿午饭，然后被她拉着逛这座繁华的武魂城。

    一直到下午，才要分开。

    曾易把樱送到了一个十字路口。“就到这就行了？”

    “嗯，谢谢哥哥你今天陪我，这是樱最开心的一天了！”樱面对着曾易，脸上带着开心的笑颜。

    “那樱先走了，再见，哥哥！”

    “再见！”

    樱目光有些恋恋不舍的看着曾易，转身离去，她走了十米，又回头看来，对着曾易挥了挥手。

    看着她，曾易也挥了挥自己的手臂，脸上带着一抹温和的微笑。

    就这样，曾易一直目送着樱，直到她消失在视线之中，才转身离开。

    “樱，樱花的樱......”

    想着樱的名字，曾易嘴角轻喃一声。

    “要是洛小雨还在的话，应该也有她这么大了吧。”

    “可惜了......”

    曾易仰望着天上的夕阳，惋惜长叹一声，消失在了人流之中。

    ......

    斗罗大陆的某一处，少女站在断崖边上，看着夕阳下的大海，倾听着这潮起潮落的海浪声。

    一只漂亮的海蝶，挥舞着双翅，少女伸出了手臂，让海蝶落在了修长的玉指上。

    “好像过了十一年了啊~”

    “一只蝴蝶只是挥动了下翅膀，或许不知某处，就掀起了一场巨大的风暴。”

    “这次，究竟会发生什么样的结局呢？正是令人期待呢~”

    少女看着停留在自己手指上的海蝶，轻喃一声。

    “去吧~”

    只见，海蝶挥动着翅膀，向着赤色的夕阳，朝着大海，缓缓飞去。

    ......

    明天就正式开始淘汰赛了，这一晚，朱竹清的心神不禁有些烦躁。

    和伙伴们一起吃完了晚饭，朱竹清瞒着其他人，一人溜了出来，走在夜色的街道上。

    寂静的夜色下，夜风徐徐吹拂，也有了一些凉意。

    朱竹清一人走在路上，享受着这份夜色，这份清净。

    她已经到了天斗城，那么，星罗那边，他们也过来了吧。

    只要比赛开始，那么，最后的试炼，也就开始了。

    朱竹清想起了家族赋予自己那不可逃避的命运，想起了姐姐的那张脸。

    过了这么久，她的样子，朱竹清都有些模糊了。

    试炼激将开始，朱竹清又选择了一条比原来更加困难的道路。

    曾易的身影在朱竹清的脑海中闪现，她思绪不禁有些恍惚，低头看着腰间的两把刀剑，手掌不禁握住了刀柄，感受着其中的凉意。

    “现在的我，应该有反抗的能力了。”

    “曾易，我会去找你的......”

    皎洁的月色下，朱竹清的影子被拉的很长，寂静无声的空间里，似乎有些恐怖。

    朱竹清站在月色下，皎洁的月光洒在她身上，似乎是因为武魂变异的原因，月色星光洒在身上的感觉，让她感觉，此刻，自己的精神状态，无比的完美。

    只是，不知什么时候，一只尖锐细长的爪子，从朱竹清的颈后伸出，架在了她白皙如玉的脖子上。

    “这么多年过去了，你还是没有什么长进啊~妹妹~”

    ......

