    天发杀机，斗转星移。

    人发杀机，天翻地覆。

    杀心一起，苏浩心中就在想怎么杀死对方。

    江湖世界，就是如此。

    你不杀人，别人就杀你。

    虽然之前他们有合作，但是你对我起杀心。

    那我就先下手为强了。

    苏浩虽然来这个世界不久，但是却明白这样的道理。

    “无泪兄，既然来了，就请进屋一叙！”

    苏浩摆手，请薛无泪进屋。

    薛无泪未带那把刚刚得到的泪痕剑，战力可能不是最强。

    但是他的实力估计已经踏入神元。

    这一点苏浩需要考虑。

    他要做到，只要出手，必须一击毙命。

    或者直接使其重创。

    让对方无法爆发出全部的实力。

    到时候击杀对方。

    实力等级相差不大，偷袭，重创是最好的手段。

    “苏浩兄，我想知道贵分堂的盛堂主，是怎么死的！”

    “那盛长风可是刚来江南没多久，应该没有得罪什么人吧。”

    薛无泪边走边说。

    “我已经被堂主派遣管理怡春院，不在堂口之中，所以不清楚堂内的情况，也算是躲过一劫吧！”

    苏浩轻声的说道。

    “并且当时独孤长老在堂口，能在独孤长老这样一个法相境高手面前，杀死盛堂主，来人实力不敢想象！”

    苏浩沉声的说道。

    听着苏浩的话，那薛无泪眼神闪烁。

    跟随苏浩走进大厅之中。

    “苏浩兄，如今你们江南分堂被灭，接下来有什么打算，不如直接加入我无泪城！”

    “以苏浩兄弟的实力，成为我无泪城的一名堂主，还是没有问题的！”

    薛无泪轻声说道。

    他说这些话，其实还是在试探苏浩。

    铁血大旗门弟子，跟其他门派不一样。

    他们一方面铁血，一方面无情。

    可以用铁血无情来形容。

    人到这阶段，也就不怕死了。

    人一旦不怕死，那就什么都不怕。

    所以当年铁血大旗门被灭，留下的遗孤虽然少，但是却没有被灭的原因。

    被抓之人，宁死不屈，没有泄露任何遗孤的线索。

    “多谢无泪兄，暂时我还不想脱离血河派！”

    苏浩摇头道。

    “那真是太可惜了！”

    “原本还想给你机会呢？可是苏浩兄，不珍惜啊！”

    薛无泪神色一变，冷冷的说道。

    言罢，薛无泪身上气息悍然爆发出来，一身神元境一重的修为展露无遗。

    他已经踏入神元，苏浩只有凝神境八重。

    拿下苏浩很是简单。

    “无泪兄，你这是什么意思！”

    苏浩眼神一冷。

    冷眼的看着薛无泪。

    心中暗道：“果然是踏入了神元境！”

    虽然达到了神元境，但是却并没有给我太多的威胁之感。

    “什么意思，先拿下你这个铁血大旗门遗孤！”

    “拿着你的头颅，送到你们铁血大旗门，当做你们铁血大旗门的开门贺礼。”

    薛无泪冷声的说道。

    “铁血大旗门！”

    苏浩眼神一凝。

    他没想到对方竟然会认为他是铁血大旗门的人。

    但是薛无泪已经出手，一拳轰向苏浩。

    滚滚真气在他拳头之中形成，笼罩苏浩。

    苏浩也是一拳轰出。

    这么近的距离，对方出手也迅速，苏浩也没有退后的余地。

    轰！

    两人的拳头轰击在一起。

    苏浩身上圆满境铁布衫，真气加上铁布衫的劲力全部汇聚在拳头之上，挡住了这薛无泪的一拳。

    在这一拳对接之后。

    两人立刻全力出手起来。

    轰轰轰！......

    两人不断的接错。

    那薛无泪越打越心惊。

    苏浩竟然凭借强悍硬功配合凝神境真气，挡住自己神元一重的攻击。

    这是让他没有想到。

    轰！

    一拳之后，两人退开，当然这一拳之下，苏浩比那薛无泪多退出三步。

    “真是让我想不到，你凝神八重，竟然能够挡下我的攻击！”

    “但是也仅是如此，现在就让你知晓，神元跟凝神境的差距。”

    说话间。

    薛无泪周身真气翻滚。

    这股出现的真气厚重凝实，给人一种庞大威压之感。

    神元之所以为神元，那就是真气化真元。

    真气品质上的提升。

    品质上提升到，威力更为猛烈。

    随后他身形猛然一蹬地面。

    整个人犹如一道黑影一般，直接朝着苏浩扑杀而至。

    呼！

    苏浩心神一直注视着对方，一点都不敢怠慢，见状，身形急闪。

    身躯化作一道残影。

    但是扑过来薛无泪身形转动更快，五指紧握，真元缠绕在他的拳头上。

    朝着苏浩的身形猛然轰击而去。

    轰！

    在拳头即将轰中苏浩时候。

    苏浩身形后仰，堪堪躲过这一拳。

    薛无泪的拳头直接轰在地面上。

    强大的真元之力，将地面直接砸出一个巨坑。

    但是在拳头落下之后。

    薛无泪以拳头撑地，右脚犹如铁柱一般，直接横扫苏浩。

    嘭！

    右腿直接砸在苏浩腹部。

    苏浩被这一腿，直接震的倒飞出去，砸在墙柱之上。

    咔嚓！

    厅内的梁柱子出现一道道裂痕。

    “千重山！”

    一击将苏浩击退之后，薛无泪身形一闪，朝着苏浩一拳而来。

    这一拳真元之力全部爆发在拳头之上。

    拳头与空气碰撞，直接掀起了一阵气浪。

    气浪滚滚，犹如千重山峦一般。

    呼！

    被震退的苏浩眼神一凝。

    只见他的手中出现一把长剑。

    长剑出现的瞬间。

    苏浩直接施展剑二十三。

    他等的就是这时候。

    凝神五重，施展剑二十三就有斩杀神元一重的威力。

    更何况他现在凝神八重。

    剑光灰蒙，一闪而过。

    穿过薛无泪的拳影，击碎他拳头上真元之力，而后直接斩在了薛无泪的身上。

    噗嗤！

    一道巨大剑痕在薛无泪的身上出现。

    滚滚的鲜血从那道剑痕之上喷出。

    “这怎么可能！”

    他看着自己面前血痕，用一种极度不相信的眼神看着苏浩。

    “我可以告诉你，我不是铁血大旗门的人，我跟他们没有任何关系。”

    “你要杀我，所以你死，那盛长风要杀我，他也死。”

    “这都是你们逼的。”

    苏浩看着还没有断气薛无泪道。

    “这，我不相信！”

    薛无泪不甘的倒了下去。

    死也不相信。

    【宿主斩杀薛无泪，获得任意签到卡一张，已经存入物品栏，请查收。】

    机械般的声音在苏浩的耳边响起。

    苏浩没有在意系统的声音。

    拖着沉重的身体，缓缓来到薛无泪面前。

    施展噬血大法吞噬薛无泪的气血，弥补刚刚使用剑二十三所消耗的过多气血。

