    朱家泽秀园内。

    “母亲，老先生真的对我说过，我与我那贵人有才兄乃是分则俱损合则俱荣的关系，我们遭此一劫主要是因为他最近不在陈留，你只需再忍耐一些时日，待我有才兄回来，我们定能立即化险为夷，你要相信我啊母亲。”

    见母亲陈氏又忍不住凄凄艾艾的抹起了眼泪，朱鲁叹了一口气，来到陈氏身边握住她的手好生相劝。

    “莫要再与我提你这挨千刀的贵人！”

    陈氏顿时来了脾气，一把甩开朱鲁的手情绪激动的斥道，“我与你说了多少遍，吴有才与那老神仙根本就是一伙，他们联起手来哄骗了你，若是没有他，我们母子二人又怎会沦落到这步田地！”

    “母亲，我那有才兄眉清目秀，那位老神仙也是慈眉善目，他们怎么看都不像是会哄骗我的人啊。”

    朱鲁依旧坚持说道。

    “你这孽子……难道恶人会在脸上写字不成？！”

    陈氏已是气的簌簌发抖，说都不会话了。

    这样的争论几乎没过两天就会重现一次，陈氏也不知道朱鲁究竟喝了什么迷魂汤，就是死活都听不进她的话，依旧对吴良充满了信任，坚信只要他回来，他们母子二人便能狗转危为安，轻而易举的走出泽秀园。

    “常言道‘相由心生’，就算脸上不会写字，亦可通过面相看出些端倪吧？他们若真是恶人，定会生的贼眉鼠眼，谁看了都会心生不适才是。”

    朱鲁据理力争道。

    “……”

    陈氏顿时无言以对，上下打量着自己这个亲生儿子，半晌之后终是仰天长叹了一声，语气绝望的道，“永康啊，母亲能不能求你一件事？”

    “母亲请讲，莫说一件，便是十件百件孩儿亦不会推辞。”

    朱鲁连忙说道。

    陈氏抬起手来指着十丈外的一个小凉亭说道：“离我远一点！你去那边的凉亭里坐会吧，我不叫你你便不要过来，也不要与我说话，我想清静一会。”

    “母亲，你若想清静一会我不说话便是，我还可以给你捶背扇扇，为何要离母亲远一点，我想陪着母亲。”

    朱鲁不解的道。

    “唔！”

    陈氏眉头一皱捂住了胸口，心口又闷又疼。

    “母亲，你怎么了？”

    朱鲁连忙关心问道。

    “去！还不快去！”

    陈氏抓狂的两只脚在地上使劲踢腾，她真的受够了，老天为何如此不公，为何要如此惩治于她。

    “好，我去，我这就去，母亲莫要烦躁。”

    朱鲁终于不敢多言，连忙起身。

    就在这个时候。

    一个熟悉的身影出现在了两人的视线之内。

    此人不是旁人，正是朱家家主朱逊，他正带着四名佣仆快步向母子二人这边走来，脸上挂着不太自然的笑容。

    “父亲？”

    忽然见到朱逊，朱鲁脸上的鞭痕又隐隐作痛起来，下意识的躲到了母亲身后。

    “君子？”

    陈氏也是瞬间愣住，她还以为自己看错了，下意识的揉了揉眼睛，有些失神的问道，“永康，我看到你爹来看我了，我不是眼花看错了吧？”

    “母亲，你没看错，正是父亲来看你了。”

    朱鲁有些忌惮的看着朱逊，小声说道。

    “就知道他放不下我……”

    陈氏顿时面露惊喜之色，连忙扯了扯衣领又道，“永康，快，你快看看的我的发髻是否梳理整齐，衣着是否得体！”

    “母亲装扮向来得体，不必担心。”

    朱鲁打量着点头说道。

    “那就好……”

    陈氏这才放下心来，清了清嗓子，塌着的腰肢立刻挺得笔直，但目光却已不再看向朱逊，而是故作清冷装看向了他处，仿佛根本没有看到朱逊一般。

    ……

    片刻之后，朱逊已经来到近前。

    “哼！”

    陈氏反倒耍起了小性子，又将脸向外偏了一偏，鼻腔之中发出一声嗔怪的轻哼。

    其实她心里正在偷偷想着：只要朱有卿叫我一声，我便立刻流下眼泪扑上前去小鸟依人，万不可做的过头了……

    朱逊平日里什么脾气她是最清楚的，从他口中听到软话基本不可能。

    他如今能亲自前来泽秀园看望于她，便已经是做出了极大的退让，说明此事已经有了一些转机，她稍微的耍一下小情绪倒也能增进一下夫妻感情，但若是不依不饶，那就是自己不识抬举有台阶不下了，到时说不定就真要关在泽秀园中独居一辈子。

    甚至。

    就连此刻这小小的故作嗔态，她的心中都有那么些忐忑，担心朱逊因此转身离去……

    而就在她心中忐忑不安的时候。

    “夫人，永康，前些日子的事是我太过上纲上线，教你们母子受委屈了。”

    朱逊却笑呵呵的如此说道。

    这显然是一句软话，一句她此生想都不敢去想的软话，破天荒的主动道歉！

    “君子？！”

    陈氏闻言瞬间转过头来，满脸的惊疑之色。

    她已经忘了流泪的事，也忘了扑上去小鸟依人的事，只是觉得面前的朱逊有些陌生，好似根本不是她认知中的君子。

    江山易改，禀性难移！

    今天的朱逊明显转了性子，这一点都不正常，极不正常！

    “？”

    朱鲁亦是有些诧异。

    不过有了前些日子的教训，他此刻已是不敢再乱说话，依旧躲在母亲身后默默的望着朱逊。

    “你们这么看着我做甚么，难道我脸上有字？”

    朱逊却是依旧一脸笑意，颇为温和的道，接着又扭头对身后几名佣仆喝道，“你们几个，还不快去房内将夫人与永康的细软收拾起来，迎接他们回府？”

    “诺！”

    几名佣仆连忙跑去照办。

    “？！”

    陈氏与朱鲁心中却是不由的更加惊疑。

    朱逊非但主动表达了歉意，还如此主动的迎接他们回府，这就显得更不正常了。

    难道之前的事就这么算了？

    但这似乎已经不仅仅是既往不咎的问题，而更像是他们母子立了什么大功一般，简直不可思议……

    “永康，脸上的伤还疼么？”

    朱逊接着又道，“那日是我下手重了些，你莫要记在心里，这次回去我定会好好补偿于你……你此前不是一直说你大哥永盛的南院日头最足么？这次回去你便住去南院，我再给你精心挑选二十个婢女，教她们好生照料你的起居，你以为如何？”

    受宠若惊！

    此刻陈氏才是真正体会到了这个词的含义。

    她现在心中已经开始慌了。

    总觉得朱逊现在根本就不是在向他们表达善意，而是在给他们送“断头饭”，“断头饭”吃完了也就要送他们走了……

    “君子，你这是……”

    陈氏诚惶诚恐的问道。

    “不疼了不疼了，父亲教训儿子天经地义，孩儿又怎敢怀恨在心。”

    然而朱鲁在听到这番话之后却是已经激动了起来，竟还乐呵呵的惊喜问道，“不过父亲，你说的是真的吧？永盛大哥的南院你真打算给我居住，还要送给我二十个精心挑选的婢女？永盛大哥没有意见么？”

    “自是真的。”

    朱逊笑着点了点头，“你可是咱们朱家近二十年来出的第一个校尉，理应有如此待遇，永盛怎敢有意见？”

    “校尉？”

    朱鲁又是一惊。

    “？！”

    陈氏一双杏眼亦是睁大。

    朱鲁脑子不太灵光，陈氏虽比他略强但也没强出多少，可两人并非痴傻，也是知道“校尉”究竟是一个什么样的官职。

    这是一个独立的军衔，与专管内政的一郡太守和专管防务的郡都尉属于平级。

    也就是说，他现在已经可以与陈留太守程昱平起平坐了？

    “不错，你已被册封为‘典农校尉’，专管陈留郡境内的屯田事宜，不隶郡县，委任令已经递了上去，印绶不日便会送到。”

    朱逊点头说道。

    其实昨日他便已经收到了这个消息，当时他的第一个想法便是，曹老板绝对是故意的，他定是暗中调查了朱家，才故意将“典农校尉”一职安在了朱家最不成器的朱鲁身上。

    曹老板并不打算教朱家在“屯田”的事情上掌握太大的权力。

    为此他思索了一整夜，甚至产生过让朱鲁……消失的恶毒想法，以此来要求曹老板更换人选。

    但朱鲁毕竟是他的亲生儿子，虎毒亦不食子，他下不了这个决心。

    而且曹老板既有此意，他就算这么做了，恐怕也未必便能够如愿以偿，说不定还会激起曹老板的猜疑，将“典农校尉”一职收回去教旁人来做，如此才是真正的赔了夫人又折兵。

    最终。

    朱逊只能退而求其次。

    朱鲁就算再不济，也是他朱家的人，只要是他朱家的人，作为父亲他便依旧可以教唆朱鲁按照自己的想法行事，总好过“典农校尉”一职落入旁人手中。

    所以朱鲁与陈氏肯定不能再关在泽秀园里了。

    他还要对朱鲁好一些，让他感受到家族的温暖，免得这傻小子再傻呵呵的被他人挑唆利用而不自知……

    哪知听到这话，朱鲁却反倒微微簇起眉头，陷入了令朱逊不解的沉思之中。

    片刻之后。

    “父亲，有才兄是不是回到陈留了？”

    朱鲁忽然抬起头来问道。

    “你还敢提起此人！他虽回到了陈留，但如今已经不再是雍丘令，你以后不准与他来往，听到没有！”

    听到这个名字，朱逊顿时有些按捺不住心中的怒意。

    好在曹老板已经当着他的面扯了吴良的县令一职，如今雍丘县少了这么一个害群之马，而陈留郡的屯田事宜也由朱家人掌控，他们倒也没在吴良身上吃太大的亏……

    “果然！”

    朱鲁恍然大悟，拉着陈氏的手喜笑颜开道，“母亲，你听到了么？我就说那位老神仙不会骗我，他说我天庭饱满可吃官饭，地阁方圆可掌大权，而且我与有才兄互为贵人，这不，有才兄一回来我就当上了校尉，这可比以前的县丞厉害多了，你瞧着吧，只要有才兄在，我还要往上升，封侯拜将不在话下！”

    “我……你这逆子！”

    朱逊瞬间脑中一阵眩晕，血压有点高的承受不住。

    这蠢货真心没救了，你这官职明明是你老子用了两万石粮食买回来的，你他娘的居然感谢起了旁人！

    我一世英名怎么就生了这么个傻儿子。

    早知道当初他生下来就该丢入桶中溺死，如今也不必如此憋气，真是造孽啊……

    “休要胡说！”

    陈氏这些天听他念叨这些本就不信，又见朱逊此刻的表情十分难看，连忙说道，“这不过是巧合罢了，你想啊，你们既然互为贵人，为何只有你升为校尉，他却丢了县令一职呢，这你又要如何解释？”

    “母亲，你有所不知，我这有才兄本就是校尉，他来雍丘做这小小的县令不过是兴趣使然罢了。”

    朱鲁想了想，又恍然大悟的道，“我爹只说他被撤了县令一职，却并未说他被撤去校尉一职，也就是说他现在最起码也还是校尉，那县令就算不做也丝毫不会影响于他，没准儿这次他其实是明降暗升，已经成了比我这校尉更厉害的中郎将也说不定，毕竟我们可是互为贵人，分则俱损合则俱荣的贵人，我都升了，他又怎会不升？”

    “莫要再说了，莫要再说了……”

    听他说这番胡话，再看朱逊那越来越难看的脸色，陈氏心中不由的更慌，生怕朱逊一怒之下再将他们母子二人关起来，因此连忙上来试图捂住朱鲁的嘴，不教他继续胡说八道。

    “母亲，我们真的互为贵人，你一定要相信我……”

    朱鲁却还不明白陈氏究竟什么意思，梗着脖子坚持说道。

    与此同时。

    “……”

    朱逊的脸色却又悄然发生了改变，似乎猛然意识到了什么一般陷入了沉思。

    片刻之后，他再看向朱鲁，已是正色说道，“永康，你稍后带些礼品去见一见这个吴有才，证实一下他是否明降暗升，若果真如此，我便信你们互为贵人，今后非但不会阻止你与他来往，我还要亲自前去恭贺他加官进爵。”

    他怎会轻易相信“互为贵人”的鬼话？

    但他却不得不信明降暗升的本事，这一点尤为重要，甚至关系到朱家的族运！

    毕竟吴良的宅子与家眷就在陈留，今后一定会在陈留常住，若果真在这种情况下都能明降暗升，那便万万不可与之交恶……

