    在宣武大陆北部，与北境蛮域接壤的地带，有一个叫做奥罗帝国的国家，帝国的北部有一个风雪小镇，因为处在帝国边缘靠近蛮族的原因，这个小镇上鱼龙混杂，人口流动频繁，各异种族聚集于此，拥灵者也极为密集，在小镇的外围，大大小小的佣兵团陈列各方，也不乏一些臭名昭著的强盗团。

    这天，小镇中的恰克拍卖场热闹非凡，一年难得开放一次的中心拍卖场里，已经几乎找不到空座。

    中心拍卖场的开放，必定会推出一些极其珍贵的宝物，在场的大多数人自知自己没有和那些大家族大势力竞争的实力，但以以往的经验来看，这次的拍卖品也必定会让他们大开眼界，惊艳四座。

    中心拍卖场呈圆环壮布置，像是角斗场的结构。

    拍卖场的中心，一位中年男拍卖师正在几位穿着火爆的女郎拥促下一件件介绍拍卖品。

    拍卖场里里外外有三十多排座椅，前五排却有些与众不同，这五排的座椅既宽敞又带有舒适的靠背与皮革坐垫。

    这五排是恰克拍卖场的拥灵者席位，在宣武大陆上，拥灵者与普通人的差别总能在各处体现出来。

    十六岁的孤陨一头散乱的深青色长发披在脑后，鼻梁高挺，棱角分明，慵懒的狐狸眼外，画了一圈墨绿色眼影，荡漾出一抹浅浅邪气，稍稍咧开的嘴角，露出一颗雪白的虎牙，身体懒散随意地陷在恰克拍卖场拥灵席舒适的座椅之中，修长白皙的右手，正熟练地把玩着一把小巧的匕首。

    前排的几个少女不时侧目，孤陨的外表即使实在人才涌涌的拥灵者人群中，也非常惹眼。

    “你这家伙，东西都已经到手了，还赖在这里不走。”衣兜里传来阵细语。

    “卡西！你能不能小点声啊！”孤陨埋下头，压低声音说到，转而一抹戏谑的笑容浮现在脸上。

    “欣赏一下自己的杰作也是一种乐趣嘛，嘿嘿。”

    “小哥哥，你在说什么呢。”旁边一个七八岁的小女孩瞪着水汪汪的大眼睛好奇地看着孤陨。

    “咳咳，没什么没什么。”孤陨慌忙把头抬起，望着一脸天真的小女孩。

    周围的那些少女看着孤陨被一个小妹妹搭讪成功，一脸嫉妒。

    “小妹妹，人那么多，你是自己一个人来的吗？”

    “不是的，”小女孩拽了拽她另一侧的男青年，“我是和我哥哥一起来的！”

    那位男青年温和地朝孤陨笑了笑，“这位兄弟，鄙人方唐，这位是我的妹妹方晓，来自万生斋。”话音未落，右手伸到了孤陨面前。

    万生斋，孤陨暗想“小镇上最大的药斋，我修炼的毒属性灵力正好需要大量药材辅助修炼，和眼前这个人打好关系，可能会有很多好处。”

    孤陨也伸出了右手，轻轻一握，“孤陨，德诺锻造坊的伙计。”

    “德诺锻造坊？”方唐回忆了一下，记忆中并没有这样一个锻造坊，看来这个器宇不凡的少年背景很一般嘛。

    两人有一阵没一阵说着话，偶尔晓晓也会插上一两句俏皮话，总惹得两人仰头大笑。

    拍卖仍有条不紊的继续进行，虽然众人期待这次大会的压轴拍卖品，但这前半场也是好东西不断，甚至出现了一个三阶灵技，惹得现场一阵轰动。

    “孤兄弟，你觉得这次大会的压轴拍卖品会是什么？”方唐突然一问。

    “我知道！我知道！”孤陨还没来得及开口，晓晓抢着回答。

    “一定是一件地灵器！”

    “为什么呢？”

    “因为去年大会最后拍卖的就是一件地灵器。”晓晓认真的解释道。

    孤陨和方唐皆是一笑。

    “真羡慕你啊方兄，有那么可爱妹妹。”

    “哈哈，这丫头平时可是烦人的很啊。”

    “我到觉得这次的压轴品是一个中品灵石。”孤陨嘴角闪过一丝不易察觉的浅笑。

    “看呐！那不是是洛家的少主吗！”

    一声惊呼打断了孤陨等人的谈话。

    “真的欸！真的是洛辰川小少爷！”

    众人的目光汇聚到了大厅的入口处，连台上的拍卖官也停止了拍卖。

    众人的视线中，一个穿着华丽的青年被随从众星捧月般的进入会场。青年冷笑着扫视四周，高傲地向大厅内部走去。

    洛家是风雪小镇的第一大家族，几乎一半的产业都是洛家名下，洛家的势力在小镇上可谓是只手遮天，偶尔有一些极其再强横的外来势力对他们不屑，但挑战洛家的霸主地位，也向来只有灰溜溜地离开这个小镇这一个结果。

    而眼下这名叫做洛辰川的青年，作为洛家家主的长子，未来的家主，在这一代是横行跋扈出了名的，据说他本人的实力也非常强悍，如今年仅十六，便已初成灵师。

    “这小子可还不赖啊。”卡西说到。

    “切。要不是为了修炼你这什么魈风疾影，我三四年前就晋入灵师了。”孤陨咂了咂嘴，一脸羡慕。

    “呵呵！不知好歹的小畜生，魈风机影可是五阶灵技，知不知道五阶灵技是什么概念！这个地方很多人一辈子可能都没见过三阶的！”

    “是啊，五阶灵技。”孤陨嘴角微嗔，“强大到让我现在还没出元初境。”

    “元初境就修炼成了五阶灵技，这等悟性，放眼整个大陆也从未有过，虽然为时过早了一些，但是修炼高等级的灵技让你的灵脉更加稳固，这好处你日后自然会明白。再说了，这魈风疾影可是最顶级的身法灵技，就算对上了灵宗，都可以轻易逃脱，等你正式进阶为了灵师，怕是灵宗都不能轻易将你拿下。”

    元初境是一个特殊的境界，处于灵脉的幼年期，没有等级划分，是一个凝聚灵力巩固基础的时期，这个时期是一个极其漫长的阶段，很多数人直至三十多岁甚至中年才能走出这一阶段。

    元初境进阶后，便是灵师，只有晋级为灵师，才能算的上是一名真正意义上的拥灵者，元初境是无法修炼攻击类灵技的，而成为灵师后，才会真正具有战斗的本事。

    一个拥灵者只有晋入灵师才正真具有被尊重的底气。

    眼下孤陨正处在元初的巅峰，很快就要面临修灵道路上的质变。。

    另卡西惊讶的是，孤陨这十年的时间大多用在了学习灵技上，依然能够在十六岁修炼逼近灵师，除了魈风疾影这一元初境不可能修炼成的灵技意外，他还掌握着另外四种灵技，要知道很少有人能在元初境拥有一种以上的灵技。

    “啊嘁！”

    就在洛辰川向内场行进的时候，普通人坐席上的一个小男孩突然一个喷嚏打了出来。

    全场霎时间变得鸦雀无声。

    洛辰川停住了脚步，脸色异常难看，这个喷嚏不偏不倚，正好打到了他的华丽的衣服上。

    周围的随从也纷纷停住了脚步，愤怒的神色一点点爬上洛辰川的面部，强横地一把推开面前的随从，那小男孩小小的身影渐渐被洛辰川的影子给覆盖，怔怔地看着面前这个陌生的大哥哥。

    “这家伙！连小孩子也不愿放过吗！”孤陨听见方唐手指上传来握紧的骨头碰撞声。

    “这下有好戏看了，这洛辰川可是心胸狭隘出了名的。”旁边又有一人低声说到。

    孤陨可从来不是什么同情心泛滥的人，他此时也只是冷漠地关注好奇事情的走向，懒散地一副看客模样。

    洛辰川在小男孩面前站定，露着凶光的两眼死死地垂下，小男孩手中咬了一半的脆饼掉在了地上，一地都沾满了碎渣，眼泪涌上了眼眶。

    “对不地，对不起。”

    突然从人群中冲出一位少女，娇躯半蹲，紧紧地搂住了被吓哭了的小男孩，

    看着这突然蹿出的少女，孤陨心头猛然一震。

    洛辰川愤怒的表情也随着少女的出现迅速消失，浮现出一抹阴笑。

    那少女轻轻拍了拍小男孩的后背，温柔地擦拭去了他眼角的泪水，转头看向正疯狂打量她的洛辰川，柔弱的声音哀求道，“对不起洛少爷，我会赔偿您的衣服的，我弟弟还小，您大人有大量不要为难他。”

    “赔？”

    洛辰川一出声，吓得那女孩全身一颤，“你弟弟今天坏了的可不是本少的衣服，而是兴致。”

    “那那您要我怎么样啊？”少女脸色惨白。

    孤陨浑身都在颤抖，内心深处最敏感的东西正在眼前上演着，他记忆深处，孤蕊的柔美病容越来越清晰。

    方唐无意中撇了一眼孤陨，被他满脸黑线的样子给吓了一跳。

    这个没什么背景的少年，怎么会突然爆发出如此恐怖的气场。

    “怎么样？”洛辰川脸上的阴笑更加肆无忌惮，挺拔的身子上前一步，“坏了本少的兴致，当然要赔给我新的兴致啊！嘿嘿嘿。”

    他毒蛇一般的右手猛然弹出。

    “现在的孩子都这么早熟吗？”卡西莫扎疑问到。

    孤陨再忍耐不住，正欲冲上前去，却发现自己的身体动弹不得，诡异的魔能覆盖全身。

    “不许冲动！有人会出手的。”衣兜里，面具卡西的声音传来。

    “洛辰川！你给我住手！”

