    

    严明亮点了点头，并没有任何不情愿的表情，他觉得自己从林昊身上已经看到了希望。

    距离工人发工资还有不到一星期的时间，这个公司该卖的都已经卖光了，如果到日子发不出工资的话，那么自己也只能把这里卖掉了。

    到时候想要给自己的父亲报仇，那就彻底的沦为泡影了，所以，林昊的出现，也是给自己最后的机会。

    林昊和刘元杰走了出去，来到了一个没有人的地方，林昊给刘元杰的一支烟，然后对着他问道。

    “贵龙地产是个什么样的公司？刘贵龙这个人你有没有了解？”

    刘元杰看着林昊，觉得这么有钱的人，怎么什么事都不知道呢？

    刘贵龙的贵龙地产在江州那可是妇孺皆知的存在，街道上都是他们贵龙地产的广告。

    “不是吧？你连这都不知道？”

    林昊抽了一口烟，对着刘元杰缓缓说道。

    “我只知道贵龙地产特别的大，江州很多地方都是他们干的，很多地皮都是他们贵龙的，而我问你的，别人不知道的事。”

    “像你这样的岁数，能够在碧海蓝天做玻璃项目的部门经理，估计在地产行业也已经是浪迹多年了吧？所以一些行业内的秘辛，我觉得你应该会了解不少吧？”

    刘元杰看着林昊的眼神不再是刚才那个有些看不起林昊的表情，因为刚才他觉得林昊怎么什么都不知道？

    结果是自己想的太片面了，自己跟林昊认识了也才两天的时间，林昊仅仅靠着自己的分析，就能把自己分析的这么透彻，现在除了佩服，还是佩服。

    “好吧，我收回我刚才的话，你说的没错，我在这个行业里面也确实浪迹多年，贵龙地产，那可不是什么人都能动的得了的存在！”

    林昊眉毛挑了挑，一般说出这样的话，就说明对方有着十足的背景。

    “怎么说？”

    刘元杰回头看了看，发现距离他们近的地方没有其他的人，于是对着林昊说道。

    “四海哥仅仅拥有一个碧海蓝天，就已经到了现在这样的程度，而刘贵龙可是拥有着四海哥十倍还多的地产。”

    “他这个人现在看上去手脚非常干净，从来没有做过任何的坏事，但是，他们获得那么多地产，可不是所有的地方，都是通过正常手段得来的！”

    “他威胁钉子户，甚至还动用过暴力手段，把人打残疾的事，也是屡屡曝出，甚至一些行业内部的人，都清楚他们贵龙地产手上沾了多少人的鲜血！”

    林昊听到刘元杰这么说，基本上也能猜了个大概，就是这个刘贵龙，根本不是个好人，做事情应该总是通过一些暴力手段，从而达到自己的目的。

    而林昊还没有开口，刘元杰接着说道。

    “你还想听更劲爆的吗？”

    林昊一愣，觉得这杀人放火都已经令人发指了，难道刘元杰这么一个部门经理，能知道什么令人震惊的事呢？

    “编造的故事我可不听啊…”

    刘元杰苦笑了一下，本来有一些事情他不想说的，但是，林昊可是帮助自己救活了自己的母亲，这些事情，跟他说也没什么的。

    “刘贵龙姓刘，我刘元杰也姓刘，家族聚会的时候，我可是要叫他一声三叔呢！”

    林昊觉得这个消息实在是太劲爆了，这刘元杰竟然是刘贵龙的侄子，只能说这世界上的巧合可真多。

    “你这确实挺劲爆，我都不知道该说什么了…”

    刘元杰狠狠的把最后一口烟抽掉，把烟蒂扔到了地上用脚碾了碾，对着林昊开口狠狠的说道。

    “他刘贵龙就是畜生，如果他要是死了，我就算是借钱，都要在外面放烟花的！”

    “他当年在我们刘家可是个商业鬼才，不过，他有着一颗肮脏的内心，那就是他虐待儿童，只要是我们刘家长大的，都被他打过。”

    “而且，我还知道，他有一个秘密的地方，那里关押了很多的孩子，只要他心情不爽的时候，就会去虐待那些孩子，这也是在家族聚会时，他醉酒的时候不小心对着我说出来的。”

    林昊狠狠的握了握拳头，没想到这个世界上有如此变态的人，无恶不作，做出的事情，简直是令人发指。

    “走，我们跟严明亮谈谈！”

    林昊觉得自己并不是什么大英雄，但是像刘贵龙那种人，就不该让他自己的肆虐的活着。

    他现在有权有势，但是，他所做出的变态行径，真是令人感到恶心，林昊现在都恨不得抽他几个大嘴巴！

    要知道人在童年的时候如果被人虐待，那么这个人基本上都活不到成年，即使未来工作了，好不容易挨到了成年，但是，他也是活在别人的阴影之下。

    “老板，这事儿我也不能确定，我只是结合我同年被他打的经历，想到了他有可能真的会做出那种事。”

    “而且他既然为了得到这样的地方不择手段，这样的人不该留，不管他是不是我家的亲戚，我觉得这种人应该得到最正义的制裁！”

    林昊把烟蒂扔在了地上，用脚狠狠的撵了撵，情绪也稳定了一些，毕竟刚刚听到那种事的时候，可真是火冒三丈！

    “他是应该受到惩罚，可是我也想到他是个庞然大物，贵龙地产确实是一个很厉害的存在，这让我不得不承认。”

    “这件事情我们要从长计议，我意已决，贵龙地产绝对不可以再存在在江州！”

    刘元杰看到林昊这么快就冷静了下来，还真的是不简单，要知道一个人如果能够控制住愤怒的情绪，那么这个人可是有着很强的心态！

    “嗯，其实这件事我刚才不想跟你说，毕竟那也是我心中的耻辱，也还好我们家只是刘家的旁支，要不然说不定我都活不到现在…”

    林昊看到刘元杰这个有些落寞的表情，就知道刘贵龙一定是给他的童年带来了难以抹去的阴影，至于那个惨痛的过去，林昊并不想去深究。

    林昊已经完全认可了刘元杰，如果自己要是把他的伤疤揭开看的话，那么自己就太残忍了。

    “走吧，先跟严明亮谈谈，事情要一件一件的去做，既然这些事情都已经摆在了我们的面前，我们就想办法去解决！”        

