    “该死，这是个什么玩意！刚才的一瞬间，我感觉我无限接近死亡，恐怕我一答应，下一秒就会死！”

    青虹心有余悸道，练武之人，冥冥中有对危险的感知。

    刚才，她就从那老太婆身上，感受到了前所未有的危险。

    “她是复苏体！罗夏，毒蛇的身躯你好好保存，他应该有假死的办法，出了这里，我们在想办法救他！”红姐十分笃定道。

    “放心，毒蛇交给我，不过你确定她是复苏体？”

    红姐一说，罗夏也似乎感觉到，这个老太婆，和当初那个画中女人的气息，有些相似。

    “错不了，我一共碰到过两次复苏体，第一次的时候，我还是普通人，那一次，碰到的复苏体，也是人类形态！”

    红姐眼神飘忽，似乎陷入了某种回忆当中。

    “这么一说，我当年碰到的复苏体，好像也有这种感觉！”金刚想了想，也开口说道。

    其实成功成为超凡者的人，基本全是因此而成，都是碰到复苏体之后，受到了莫名力量的侵入，从而激活了体内超凡能力。

    金刚当年碰到的复苏体，并不是人类形态，而是一块大石头，有手有脚有头有脸的石头。

    “那这么说？这是一处复苏体的小镇？”

    罗夏顿时兴奋了起来，虽然复苏体恐怖无比，不过他却联想到了他的选择。

    倘若真在这里捉到了一头复苏体，岂不就完成了任务。

    当然，这老太婆肯定不是首选目标了，这玩意虽然杀人的时候好像要遵循什么规律，但是你要是主动攻击她，怕是不可能不还手。

    这玩意搞不懂攻击方式，暂时不可力敌，还是再找找看，还有没有别的复苏体才是。

    “嗯，这个小镇不简单，我们还是要小心谨慎行事才对！”

    红姐也难的说出了这种话，可见就算是她这种莽夫，对复苏体也是忌惮非常。

    “既来之，则安之，我们继续进去探索吧！”

    现在换成了罗夏有些迫不及待，倘若逮住一头没那么恐怖的复苏体，那收获就大了。

    罗夏说完，一马当先，追着老太婆消失的路线就走，众人也都一脸戒备小心翼翼的跟上。

    随着众人彻底进入小镇。

    这座破败的小镇也渐渐露出了全貌。

    进了镇子之后，首先就是一条长长的街道，只不过看样子年久失修，道路已经破的不成样子，不仅原本铺的青砖没剩下几块，到处还都是各种坑洼。

    在往道路两旁看，则是一间间破败的商铺，只不过大多已经荒废，里面破窗破瓦，蛛丝遍布，看样子已经很久没人经营了。

    透过这条主街，可以看到商铺后面，则是一些普通民房了，看样子，这个镇子并不大，只有一条主街。

    “大梦谁先觉，平生我独知！算卦，算卦啦！不灵不要钱啦！”

    正在众人小心观察左右商铺时，忽然从前方街道处，传来了一道吆喝声！

    众人顺着声音看去，发现在一处还算完好的商铺前，支着一个小摊。

    这小摊也是极为简陋，只有一张三条腿歪斜着的破桌子，上面铺着一块脏兮兮看不出颜色的破布。

    再看破布之上，放着一个竹筒，里面放着长短不一的数根竹签。

    而桌子后面，一个破旧的似乎随时要散架的竹椅上，坐着一个中年男子。

    这男人手中提着一杆破布长帆，一边咯吱咯吱摇晃着椅子，一边摇头晃脑的喊着。

    很明显，街上除了他们一行人，并没有其他人了。

    这个不知是人还是复苏体的存在意图太直接了，就是要吸引他们。

    “既来之，则安之，过去看看！”

    罗夏一马当先，朝着这个中年男子就走了过去，众人随后跟上。

    到了近前，罗夏仔仔细细打量面前这个闭着眼睛，依旧在吆喝的中年男子。

    发现他的衣衫同样很破旧，穿着一袭青色长袍，看款式跟方才那个老太太倒是出自同一个年代。

    这人一头长发，随意用一根麻绳束着，蓄有两撇八字胡，看不出来具体年纪，约摸着能有四十岁左右的样子。

    他可能是听到了罗夏等人的脚步声，猛的睁开了眼睛，随后则是一脸笑容道：

    “我道今早为何左眼皮狂跳，原来是有贵客上门！”

    “几位，来到这天门镇，所为何事啊？”

    ？？原来这里叫做天门镇，看来这个神秘男子，起码能交流，那就好了，就算是复苏体，也得探探虚实，才能动手。

    万一冒失动手，能不能打的过还是两说，再碰到两个像那诡异老太太是的存在，众人搞不好都得团灭了。

    想到这罗夏抱拳施礼，随后试探道：

    “先生好，方才听前辈说这里是天门镇？那么可否打听打听，这天门镇，归什么王朝管啊？”

    他这话其实问的很有技术含量，如果这里真的和大同世界那里差不多，那么想必也会有王朝，如果有，众人便能分析出来更多有用的情报。

    就算他对这个世界历史不怎么了解，可青虹显然不是，这娘们既然出自古武世家，肯定家学渊源，既然能认出这个字体，多半也是对古代文化有些了解的。

    “哦？看来几位来自远方，居然连这里是什么王朝都不知道！”

    “告诉你可以，不过吗，老夫多年未与人算卦，一时之间，手痒的紧，几位，可否找老夫抽上一签，算上一卦啊！”

    男子抬眼看了看罗夏众人，不过却未直接回答，而是一脸热切的要求几人算卦抽签。

    不过经过了毒蛇事件，几人可不敢瞎答应什么了。

    还是罗夏开口试探道：

    “先生，敢问你这卦资如何收取？”

    他打的主意很简单，问清楚之后再考虑是动手，还是怎样，总之，不能像上次那么冒失了。

    “老夫今日心情十分好，这卦资吗，就不收了，免费！只要让老夫过过瘾便成！怎么样小伙子，这可是天大的好机会！”

    “先生什么都能算？”罗夏有些纳闷，为何这人对算卦这么执着，难道真的是技痒？

