    

    周睿泽一边吃着，李勇还在旁边问，“你没有听说过那三个规则吗？”

    “三个规则，什么三个规则？”周睿泽一脸懵，“我从外面掉进来，就掉在这个宿舍楼里了，根本没看见里面写什么规则。”

    “第一，半夜不准去公共洗手间。第二，半夜不准开窗。第三，半夜不准看向床底下。”

    听到这三个规则，周睿泽咀嚼的动作渐渐停了下来。

    他突然感觉嘴里的包子不香了。

    也就是说，他之前触犯的就是第一个规则？

    他一脸严肃地看向李勇，“李哥，我叫周睿泽，你喊我小周就好。你现在有什么想法吗？”

    李勇摸了摸下巴，看了看已经暗下来的天色，沉思了良久，然后道，“睡觉。半夜哪也不要去，然后明天早上，咱们去见个人。”

    “谁？”

    “洛瑶。”

    女寝。

    也许是因为人多了，这里的气氛比男寝稍稍好了一点。

    只不过宁瑶的动作总让其他人看着心惊胆战的。

    她不时看一下床底，敲一下床板，做完这一切，还开窗，在夜色中探出头去，好像在寻找着什么。

    孟宁蓁被她弄得有点毛毛的。

    这人简直就是在作死的边缘疯狂试探啊。

    关键弹幕还一片叫好，不断打赏鼓励她作死。

    合着观众不会死，但是他们是真的会死啊。

    从死亡案例来看，哪怕世界大变了，但死了，就是死了。

    不可能变得和之前异界人一样可以无限复活。

    姜泓见指针指在了十点，感觉头发都快炸起来了，鼓足勇气道，“洛老板，要不……我们还是先睡吧。探查的事情明天再看。”

    出乎她意料的是，宁瑶极其好说话，甚至还在这种紧张的氛围之下笑了笑，“好。”

    其他人总算松了口气。

    宁瑶洗漱完后，就躺上床，开始研究只剩下一小截的经验槽。

    寝室中起伏着若有若无的呼吸声，但很显然，没有一个人睡着。

    在这样的境地下，就算有睡眠，也只可能是极浅的睡眠，稍有动静就会醒来的那种。

    除了精神状态已经极其不佳的江橙和姜泓，被迫半梦半醒的睡眠。

    宁瑶和孟宁蓁压根就没睡。

    孟宁蓁更是躺在床铺上，死死盯着墙上的挂钟。

    “咚。”

    一声轻响。

    十二点过。

    孟宁蓁突然想起一个事实，她睡在下铺，床底下要是有东西，肯定第一个爬上来找她……

    一想到这种可能，孟宁蓁更是不敢动了。

    她脸色煞白地看向挂钟所在的那扇阳台门。

    阳台门下半面是金属，上半面是磨砂的玻璃，只能隐约看见外面的景象。

    孟宁蓁知道，在阳台外面有一棵很大的大榕树，平时磨砂玻璃上都是一片氤氲的绿色。

    在这种时候，唯有熟悉的绿色能带给孟宁蓁一种踏实的安全感。

    她抛却其它的心思，眨也不眨地看着玻璃上的绿色。

    倏地，她在绿色中看到了一抹黑色。

    孟宁蓁眨了眨眼睛，定睛看去。

    就见从金属板的边缘，有一对猩红的瞳仁和苍白的脸颊。

    他占据了整片玻璃。

    接着伸出猩红到几乎溢出鲜血的长舌，桀笑着舔舐冰凉的玻璃。

