
　　第二天，玩具厂发工资的消息就上了报纸。

　　当初一起去陈江海参观了几个厂子负责人，现在悔得连肠子都青了。

　　冯宗贤正在办公室里看报纸，看到这个新闻的时候，满意地点了点头。

　　看样子陈江海说的这个代工模式，还是很值得推广的。

　　只要秋海能保持这个势头下去，陵海的经济形势肯定能一天比一天好。

　　想到这里，冯宗贤是暗暗庆幸，能有陈江海这个能人。

　　就在这时，外面传来了敲门的声音。

　　“进来！”

　　冯宗贤还以为是谁来汇报工作，可是看见进来的人，微微扬起眉头。

　　“冯县，您好！”

　　“哦，是马厂长啊！”

　　这个马厂长，是陵海开关厂的厂长，之前也被邀请去做秋海的代工厂子，只是他没有落实到行动上去。

　　“冯县，我是想跟你汇报工作的。”

　　马厂长上前两步，火急火燎地说道。

　　看了一眼手上的报纸，冯宗贤已经猜到马厂长的来意了。

　　他点点头，招呼道：“马厂长，来，坐下说吧！”

　　说完，冯宗贤站了起来，把马厂长按到沙发上。

　　“冯县，我……”

　　马厂长刚要开口，冯宗贤就率先问道：“马厂长，你们厂子现在什么情况？”

　　既然猜到对方的来意，自然是要好好敲打一下他了。

　　说到厂子的现状，马厂长没关紧锁，长叹了一口气。

　　“冯县，难啊！我今天来，就是为了这事的。”

　　冯宗贤则淡淡说道：“这样，你先跟我说说厂里的困难，我看哪里能帮上忙。”

　　“冯县，我……”

　　冯宗贤挥了挥手，十分豪气说道：“不要不好意思，只要能帮忙的话，我们县政府肯定会帮你的。”

　　听到冯宗贤这样说，马厂长顿时喜出望外，忙不迭地说道。

　　“冯县，秋海之前不是想要代工厂子吗？我觉得我们厂子完全可以胜任这个任务。”

　　“哦，马厂长，你是说你现在想通了？”

　　冯宗贤不紧不慢地说道。

　　“是的是的！”

　　马厂长赶紧连连点头应道：“冯县，你看什么时候能请陈总过来，咱们谈一下这件事呢？”

　　冯宗贤却是有些为难地说道：“马厂长，如果是这事的话，恐怕不太好办啊！”

　　听了这话，马厂长顿时着急地问道：“啊？冯县，这是什么意思？”

　　冯宗贤淡淡说道：“马厂长，莫非你忘了，之前为了这件事，我可是特地找过你们，但是你们没给人家秋海答复吧！”

　　这话的意思很明白，之前拒绝了人家，现在看到有利可图，又想去找人家谈合作，天底下哪儿有这么好的事？！

　　“冯县，那个时候不是担心嘛！”

　　马厂长哭丧着脸道。

　　冯宗贤挑了挑眉头：“怎么，现在就不担心了？”

　　马厂长立即陪着笑脸：“不担心了，完全不担心了！”

　　“马厂长，你这样做事不厚道啊！”冯宗贤继续敲打着。

　　马厂长也是乖乖认错：“是是是，冯县您说得没错，之前确实是我们眼光太短浅了，您可是咱们的父母官啊，无论如何，还得帮帮我们啊！”

　　得，话都说到这个地步了，冯宗贤也没有再拿着端着。

　　“行了，这件事我可以帮你问问，不过能不能成可不能保证。”

　　总算是得到了想要的答复，马厂长也是暗暗松了一口气：“不管怎么样，我代表厂子全体员工，感谢冯县你的关心帮助。”

　　“嗯，你先回去等消息吧！”

　　“谢谢冯县，那我先走了。”

　　接下来，之前选择观望的厂子，都陆陆续续找上了冯宗贤，说的也都是同一件事情。

　　冯宗贤也都是同样的态度：先骂再帮。

　　相信经过这一次事，这些人会认清现实吧。

　　等最后一个负责人找完之后，冯宗贤这才拨通了陈江海的电话。

　　“冯县，你好，有什么事啊？”

　　电话那头，陈江海笑着问道。

　　冯宗贤也没卖关子，直截了当地说道：“江海，好事，那些厂子都愿意成为秋海的代工厂，这事儿算是彻底定下来了。”

　　“哦，那真是太好了，谢谢冯县啊。”

　　陈江海也是大喜道。

　　目前限制秋海利润的，不是销量，而是产量。

　　只要产量能够得到大幅度提升，那带来的自然就是利润的提升。

　　冯宗贤则坦然说道：“这事儿不用谢我，是你们秋海凭实力，让他们信服的。”

　　陈江海则笑了笑：“不管怎么说，我还是要谢谢冯县的关心，有空请你吃饭，富春怎么样？”M.23sk.com

　　冯宗贤立即肃声说道：“给我打住啊，我可不兴这一套！”

　　“得得得，富春不行，那在我家里，总成了吧？”陈江海笑着问道。

　　冯宗贤则没好气地说道：“我要是真去了你家里，以后还能说得清吗？”

　　陈江海一想也是。

　　“那成，我等冯县你请我吧，这样总没有问题了吧？”

　　他跟着又说道。

　　冯宗贤终于忍俊不禁：“你这小子，还真是一点也不吃亏啊！”

　　“哈哈！商人重利这句话，可不是说笑的。”陈江海也略带调侃地说道。

　　冯宗贤闻言，语气再次严肃起来：“江海，我希望你在做一个商人的同时，还要记住一件事。”

　　“冯县，什么事？”

　　冯宗贤一字一句地说道：“你还是一个华夏人，一个西江人，一个陵海人。”

　　陈江海微微一愣，他没想到冯宗贤会跟他说这样的话。

　　话中的意思，陈江海自然是明白的。

　　“好，冯县，这句话我会一直记得的。”

　　陈江海认真地应道。

　　冯宗贤跟着说道：“江海，希望以后你在力所能及的时候，能为陵海多做一点事，让这个生你养你的地方，能变得更好。”

　　这句话，包含着冯宗贤对陈江海的一种期望。

　　不知道为什么，冯宗贤对陈江海就有一种莫名的相信。

　　在陈江海听来，这话中的意义，却很是不一样。

　　重生以来，他想做的事只有一件，那就是让林婉秋和自己的家人过得更好。

　　现在，一切都已经实现了。

　　可以毫不夸张地说，就算陈江海现在撒手不管了，秋海赚的钱也够他几辈子花了。

　　但是今天冯宗贤的一番话，让陈江海觉得，自己还有很多事可以做。

　　这也是身为一个企业家的担当，也是一个企业的担当。

　　“冯县，我会一直记住的。”

　　陈江海态度异常认真地回道。

　　听了陈江海的答复，冯宗贤很是欣慰：“好啊，江海，希望你的秋海能做大做强，不单单成为我们陵海的名牌，也成为华夏的名牌。”

　　放下电话后，陈江海有些心潮澎湃。

　　既然已经有了决定，那就好好大干一场吧！

　　一定要让秋海成为行业的标杆，规则的制定者，让国外企业都为之颤抖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百零五章 好好大干一场吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 