    日俄战争还在继续，两方的官兵依然继续在厮杀，尤其是在旅顺最为惨烈。

    因为海军的强烈要求，日本第3军对俄军阵地发动了强攻。激战持续到9月24日，日军以损失2.2万人的代价，才在个别地方楔入要塞守卫部队的防线，而俄军为此损失4000多人。马克沁机枪在阵地防守的威力，在这场攻坚战中展现的玲离尽致，成批的日军官兵都被这种致命武器射倒在冲锋的路上。

    为此当第三军的战报发回东京之后，大本营还以为这是写错了。

    由于遭到重大的损失，日军不得不暂缓进一步攻打要塞的企图，等待补充兵力以及物资，准备新的攻势。10月19—22日，日军发起第二次强攻，四天的攻势中，日军以1.3万人的代价只占领了三个工事，但环绕城市的重要战略制高点仍在守军手中，而这次俄军损失3000多人。

    在旅顺攻防战打的如火如荼的时候，在辽阳一场日俄两国的会战也在展开。日军第1、2、4军在大山岩大将的率领下，与库罗帕特金上将率领的俄国进行了一场会战。

    13.5万人的日军向驻守在此的16万俄军发动了攻势。经过八天的战斗，日军以损失1.4万人的代价，击败了俄国，导致俄国不得不向奉天退去，而这次俄军损失了2.7万人。

    在辽阳会战激烈进行时，上村彦之丞率领的联合舰队第二支队立功了，他们在蔚山逮住了由埃森少将率领的俄国海参崴分舰队。

    要说哪支俄国舰队最让日本人咬牙切齿，非海参崴分舰队莫属。这支由埃森少将带领的舰队，好几次骚扰日本沿海，击沉俘获大量日本民间船只，造成巨大的轰动。以至于有一段时间，日本民船如同惊弓之鸟，看到军舰就大叫露西亚舰队来袭。

    而在这场蔚山海战中，由两艘加里波第级装巡领衔的第二支队，对着海参崴分舰队就是一顿猛打。火力防护航速都远不如日舰的海参崴分舰队除了一艘格罗姆鲍伊号重伤逃离之外，俄罗斯号、留里克号都被当场击沉。而经过这次海战后，海参崴分舰队算是名存实亡，日本沿海的威胁算是得到解除。

    此时明眼人都能看出，俄国在远东这场战争已经处于全面劣势。

    面对这种局面，俄国人当然不甘心。除了利用还没贯通的西伯利亚铁路不断向远东运输兵力以及物资之外，意大利待售的那批军舰也志在必得。

    “安东尼奥首相，我国已经将价格提高了3.8亿里拉，这足矣证明我国的诚意了。贵国死咬着4亿里拉的售价不松口，是不是有些太过于执着。要知道目前我国出的价格已经是最高的了，整整比日本人的价格高出4千万里拉，我想不会有比这个价格更高的了。”

    开口说话的是俄国驻意大利的托卡耶夫大使，这位大使最近是最活跃的驻意大利大使。因为他也是采购意大利战舰谈判代表，所以这些天与意大利方面接触非常多。目前两国竞价已经告一段落，日本囊中羞涩的只能拿出3.4亿里拉，而伟大的俄罗斯帝国则已经开价到3.8亿里拉，价格上就远远的压制了日本人。

    不过有些事情就是那么无奈，已经谈到了3.8亿里拉的售价。眼前的意大利人都纹丝不动，咬死4亿里拉的价格不松口，叫人气的牙痒痒，这些意大利人不怕这些战舰卖不出去么？

    俄国大使的内心想法，在场的意大利高官们谁也不知道，只见安东尼奥首相微微一笑道。“大使阁下，这采购战舰也是你情我愿，贵国既然需要这批战舰，那么就需要给予其匹配的价格，而我国认为这批战舰就价值4亿里拉，我想这是价值观念不同的原因，而不关其他问题。”

    不管其他问题个屁，托卡耶夫在内心怒骂一句。要知道三年前他们俄国在意大利已经采购过两艘热那亚级战列舰，当时他还参了全过程，那时候怎么不这么说，现在反而谈价值观念的不同。

    其实他也知道，意大利人这是算死了他们只能在这里购舰，而且为了战争的胜利，圣彼得堡一定会屈服这个高价。因为他从圣彼得堡发给他的一封封电报内容中就可以看出来。

    不过虽然有怨气，但是圣彼得堡交给自己的任务必须做，托卡耶夫大使只能继续与意大利人软磨硬泡，不过效果和之前的一样，这些意大利人咬死不松口，根本不给他发挥的机会。最终他只能无功而返，回到了大使馆。

    一回到大使馆，他立刻叫来秘书。“给圣彼得堡发电报，据我观察意大利人坚持要4亿里拉购舰款不松口，态度非常坚决。”

    “好的，大使阁下。”

    送走秘书之后，托卡耶夫大使有些沮丧的瘫坐在椅子上，这一天的谈判非常累人。更主要是意大利人油盐不进，让他一身本事都没有发挥空间。

    原本他认为这是个好差事，还想借此立个功劳给上面的人看看，有机会就往上挪两步。不过现在他这个心思早已打消，圣彼得堡不认为自己办事不利就好。

    第二天一早，还没托卡耶夫大使询问，就看到秘书拿着一份电报赶了过来。

    “圣彼得堡回电。”

    这一句话就让托卡耶夫大使打起精神，小心翼翼的查看起来。其实这份电报一眼就看完了，因为上面就写着尽快完成交易几个大字。

    “一定有事情发生，而且是我不知道的。”

    这是托卡耶夫脑海中浮现的念头。

    托卡耶夫想的没错，因为在之前远东统帅库特帕罗金上将给沙皇发了一封电报，这封电报除了陈述了目前俄国在该地的困难之外，他还给沙皇建议道，受限于西伯利亚铁路没能贯通的缘故，想要陆地达成击败日军的目的太难，完全可以从海上想办法。

    正是这句话，成为压垮沙皇内心的最后一根稻草，最终决定购买意大利战舰，尽快完成增援远东的舰队组建工作。

    而托卡耶夫虽然不知道内情，但是既然圣彼得堡都愿意挨这一刀宰的决定，他还有什么好说的。

    随即他对秘书道。“准备马车，我需要现在去首相府。”

    急匆匆的托卡耶夫，带着俄国同意的消息向意大利首相府而去。

    而签订购舰合同也很快，第二天两方就达成了购舰协议。

    随后，俄国花4亿里拉的巨资购买意大利舰队的消息，也随着电波传向了世界各地。而该消息同样也震惊了整个世界，有人说意大利贪婪，有人说俄国人当了冤大头，不过不管怎么说，俄国获得12万吨的舰队消息，最为震撼的肯定是日本人。

