    修站在溪流边上将身上装水的容器装满。

    在野外活动对于水资源的消耗也是很夸张的，所以人在野外必须具备寻找各种水源的能力。

    这个修自然是没问题的，只是在这边他发现了一种熟悉的植物。

    那是大针蜂喜欢的食物，出现这个就说明了附近应该有大针蜂活动。

    而修对于这个也是有点兴趣~

    “这附近应该有大针蜂，我们小心一点。”

    说罢修便起身在附近搜索起来。

    只不过此时它们两个的气息完全被凯西用超能力遮掩，就算跟那些小精灵旁边过去也没有反应。

    因为修熟悉大针蜂的习性，很快就找到了它们的活动痕迹。

    只是在外围探查片刻之后修就大概清楚这是一个中型巢穴，成员在八十只左右。

    要想知道怎么看出来的很简单，看那些留守在领地的大针蜂就知道了。

    它们成员分工明确，通常都是一部分留守，一部分外出寻找食物。

    这个是按照20%的比例划分的，比如现在修发现了有十五个在领地附近转悠，那就有七十五个成员。

    当然这只是他按照自己观察总结出来的一个小技巧，能做到的只是粗略的估算。

    因为在不同时期大针蜂安排留守的情况也不同。

    当领地有蛋，或者是刚孵化出来独角虫，这些类似的情况都会增加留守的成员。

    有刚刚大战过后出现伤亡的时候反而会增加外派的成员，这里面就有受伤的那些。

    基本生存策略就是要么发挥余热找到食物带回来，要么死在外面减轻整体负担。

    很残忍，但同样很有效，能筛选掉老弱病残保证整个团体的状态。

    也有种情况就是刚进化不久的大针蜂会留在领地内学习，也会出现留守比较多的情况。

    这个需要人来分辨出哪些是刚进化的。

    不过修看得出留下来的那些全都是发育良好的，而附近并没有看到独角虫的身影，反倒是一些铁壳蛹被放置在领地中心的一颗树上。

    “可惜了~”修见到这个暗自感叹，脸上浮现出一抹惋惜之意。

    这一批既然已经变成铁壳蛹说明已经没有精灵蛋了。

    大针蜂和巴大蝶不同，大针蜂产蛋完全看周围环境什么情况。

    一般来说都是分批次下蛋然后集体孵化抚养，等到上一批成长起来之后才到下一批。

    这种做法能够保证成活率，同时不会给整体带来太大负担。

    只有处在两种情况下才会连续下蛋。

    一种是成员下降到危险境地，需要快速扩充。

    第二种就是之前提到的“分蜂”，一批成年会离开大群，那么大群需要连续下蛋来恢复数量。

    修对大针蜂这么理解完全就是在常磐森林里面这种小精灵像杂草一般。

    基本上随便走都能遇上，而顺着水源就更多了。

    原因自然在于这玩意缺少天敌，只有比雕会有时候吃一些，其余那些小精灵基本上打不过这种赖皮的小精灵。

    首先大针蜂是群居，其次能飞，最后这种小精灵最喜欢的【飞弹针】是远程攻击。

    那么敌人面对的场面一般就是远远遇上一群狩猎的大针蜂，人家十几只抬手就射你一脸。

    你不冲过去那就得被放风筝，冲过去如果没有远程攻击，人家直接飞起来你就打不到，还是被放风筝。

    基本上大针蜂狩猎时候的损伤还不如它们内部不同群体之间战斗损伤大。

    当然根本原因还是联盟对于常磐森林的掌控，导致一些厉害的小精灵全都被逼去了森林北边的山脉。破坏了森林本来的食物链。

    剩下的厉害小精灵，比如霸主妙蛙花还有卡比兽这种就算吃这玩意也不可能吃太多。

    还得专业的护林员不定时清理那些大针蜂。

    修观察片刻确认了那些大针蜂没有蛋之后也就没了兴趣。

    正在他想要离开的时候突然间身体传来微妙的感觉，他整个人一改随意的心态变得警觉了起来，感官瞬间放到最大接收着周围的信息。

    与之心灵相通的凯西也好像察觉到了什么，睁眼看向上方。

    正好看到一个身影在越过他们快速朝着一只大针蜂飞去，而留守在这边的那些大针蜂却丝毫没有察觉。

    修的眼睛顺着那个身影看去，只是堪堪跟上便看到了离奇的一幕。

    那个身影从正面直接冲击一只大针蜂，迎面撞上之后那只大针蜂的头直接掉了下来，而将要下落的残破身体却突然停在半空。

    而这个时候终于让那只小精灵显露出身形。

    居然是远古巨蜓！

    修看着那只悬停在空中的小精灵，它整体上类似于蜻蜓，但是结合它接近两米的身长就有点恐怖了。

    细节上这种小精灵也是充满了另类的野性。

    以墨绿色为主要色调点缀上红色，头部两侧基本上被眼睛覆盖，其中红色的复眼上有“├—”的黑色条纹，这种结构的眼睛能给到它360°无死角的视线。

    嘴巴微微突出，长有两根下突的尖牙，腹下长有三双腿，同时腿的末端长有锋利的尖刺。

    远古巨蜓长有三双翅膀，其中两双大的在背上的提供飞行动力，还有一双小一点的长在尾巴上主要用来平衡和改向。

    长在背上的那两双翅膀末端为红色，在它背部还长有三片突起，尾巴也有一片。

    在身体两侧还有尾部都长有红色斑点。

    这些结合起来的元素无疑将远古巨蜓武装成为一个空中杀手。

    而六条腿擒抱住大针蜂是样子真的很像轰炸机一般。

    这个时候巡逻的大针蜂这才反应过来。

    只是在它们靠近的时候远古巨蜓便将断头大针蜂拖走。

    两米多的远古巨蜓带上一个一米不到的大针蜂就像是成年人抱着一个娃娃一样。

    哪怕带上一个速度也比那些围上来的大针蜂快，直接飞走了。

    修在一旁看着这一幕，不知道为什么他感觉那些大针蜂好像根本没敢追的样子。

    结合刚才远古巨蜓熟悉的动作。

    感觉远古巨蜓就是过来打秋风的啊~

