    龙帝决定牺牲自己的清白之身救下唐心！

    虽然，这对于他来说有些难以接受。

    但他是个心地善良的好人，平日里看到小动物受伤他都会悉心救治，更遑论是一个人？

    至于到时候小姑娘会不会因为没了清白之身而要寻死寻活，他也想好了。

    不救小姑娘现在就会死。

    救了，还能延长一段时间生命。

    等她恢复过来后，如果承受不住这个事实依旧要寻死，那他也尽到了一个向往和平，助人为乐好青年应该尽的责任，心中无愧！

    这么想着，他顿时就感觉自己无比高尚，甚至连脑后都在大方光明。

    “希望这个世间多一些向我这么有爱心的人，人人为我，我为人人，打打杀杀什么的最讨厌了。”

    龙帝一边说着，一边开始脱衣服。

    最终...

    龙凤和鸣，水乳交融，一片和谐。

    而一番操作之后，龙帝惊喜的发现自己居然突破了...

    鱼龙变第五重：五气朝元！

    心藏神，肝藏魂，脾藏意，肺藏魄，肾藏精。

    此乃五气，乃是人体之根本。

    龙帝有些发懵：“这是怎么回事，怎么平白无故就突破了？”

    嘤咛！

    怀抱中的佳人似乎是因为疼痛而发出一声轻呼，然后睁开了眼眸。

    待得她察觉到自身现如今的处境之后，脸上并没有半点愤怒，反而一片羞涩。

    “你没事吧？”龙帝语气严肃的道，没有半点不好意思。

    他是为了救人！

    这是一项很高尚，很伟大的事业！

    “没事了，多谢哥哥救了我。”唐心把头埋在龙帝胸膛之上，语气轻柔：“本来我觉醒了血脉之后就要去找哥哥的，但因为发生了一点意外...幸好，哥哥又一次救了我，以后我就是哥哥的人了...”

    龙帝有些傻眼：“你不生气？”

    “不生气啊。”唐心抬起头，认真的望着龙帝：“自从你救了我之后，我就是你的人了。”

    龙帝挠了挠头，感觉剧情走向有点不对。

    不过他很快回过神来：“对了，你是什么血脉体质...为什么...那啥之后我就直接突破了？”

    唐心闻言娇羞一片：“人家这是‘妩媚之体’，初次元阴对于男人来说很珍贵，哥哥应该还没有完全把这股能量吸收，后面你会发现修炼速度越来越快的。”

    “妩媚之体...”这个血脉龙帝倒是听说过。

    这是一种无数人都十分渴求的血脉，一旦得到了，除了能够拥有非同寻常的享受之外，平日间与之翻云覆雨也能促进修为的增长。

    这种体质一旦被发现了，必然会引来许多大人物的觊觎。

    两人穿好衣服后不久，凤舞就回来了，手里还提着金甲尸。

    她身形落地，欢快的跑了过来：“哥哥，我帮你把它抓回来了。”

    “真厉害。”龙帝摸了摸她的脑袋，然后指着唐心说道：“这是你嫂子，叫唐心。”

    嗯...

    妩媚之体能够加速他的修炼，而且既然不该做的事情都做了，他自然不会赖账。

    唐心有些娇羞的低下头去。

    凤舞嘻嘻一笑，把金甲尸扔在地上，然后就挽着唐心的手，也不怕生，叽叽喳喳的就说了起来。

    而龙帝则是蹲了下来，看着浑身焦黑的金甲尸。

    凤舞并没有伤到其根本，只是让其失去行动力而已。

    手掌放在其天灵盖上，龙帝重新凝聚出控魂之印。

    金甲尸剧烈的挣扎，但眼下它可不是龙帝的对手。

    大概半柱香后，金甲尸停止了挣扎，重新被龙帝所掌控。

    随即一行三人踏上了返程。

    唐心只有下位圣人的修为，速度并不快，所以返程稍微慢一些。

    龙帝身上还有一些血菩提，便拿出三粒给她，并且帮助她快速炼化药力。

    等唐心把血菩提当中的药力完全吸收之后，顺利跻身至中位圣境。

    “多谢哥哥，这么珍贵的东西都舍得给我用。”境界突破后，唐心似乎变得更加漂亮了，望向龙帝的目光满是柔情。

    龙帝正要开口，忽然脸色狂变：“不好，快散开！”

    说着，他一把抱住唐心，往左侧横闪。

    凤舞速度也是很快，往另外一边闪躲。

    轰！

    一道巨大血之掌印从天而降，将先前几人所处之地击出一个大坑。

    紧跟着一道道狂暴，凶狠，强悍的气息弥漫方圆数百里。

    “哦，警觉性很高嘛。”一道沙哑声音响起，赫然是古家的古铁。

    龙帝双眼微眯。

    龙家，古家，凤家的人都来了。

    两个老者的实力他看不穿，但望之便有种不寒而栗之感，定然是圣王之上。

    除此之外，龙炎身边的那个一身白，瞳孔赤红的女子也给他一种极为危险的感觉。

    只是看了一眼，他就知道自己打不过这些人，既然打不过...

    龙帝脸上露出笑意：“诸位，你们都是中土神州最为顶尖的强者，一个个都有头有脸，何必为难我这么一个小人物呢？

    不如我们坐下来握手言和，别整天打打杀杀的。

    大家都是文明人，构建和谐社会，需要你我的共同努力，你们说呢？”

    “嘴皮子倒是挺溜，但你活不了。”古铁冷哼一声，就要出手。

    “叔叔，等一下。”古阳这个时候开口了，恭敬道：“我们不能以大欺小的。”

    同时，对他传音入密：“叔叔，他身上还有一卷大圣血书，我们静观其变。”

    “嗯？”古铁心中一动：“这件事情你怎么没跟我说？”

    “望了。”古阳说道：“我们不要出手，先让其他人上去消耗吧。”

    “好。”古铁应了一声，然后负手而立退到远处：“老夫就不以大欺小了。”

    其他人纷纷向他看去。

    这老家伙是转性了吗？

    其中必然有诈！

    但...

    龙帝身上的秘密实在太多，诱惑实在太大了，尽管有诈，但也阻止不了这些人。

    “既然你不愿意以大欺小，就让我来吧。”凤家的大圣站了出来，望向龙帝的目光一片森然。

    龙帝心中一沉。

    虽然有古阳这个内应，暂时忽悠住了一位大圣，但眼前还有一位，就算他爆肝也打不过啊。

    他面上露出愤怒之色：“你好意思吗，你可是大圣，居然亲自出手对付我这么个小辈，还要不要脸？”

    “抱歉，我不要脸。”老姝淡淡的道。

    龙帝气结。

    遇到这种不要脸皮，油盐不进的家伙，他也很是难办。

    就在她准备出手的时候，场中异变突生...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

