    第一六〇一章出大事了！

    安毅在海军待了两日，登上海军第一舰队、潜艇编队的舰船，与海员们同吃同住，这其中“荣誉”号战列巡洋舰和“扬子鳄”号大型巡洋潜艇威武雄壮的身姿，给他留下了极为深刻的印象，明白获得的法国舰船对南华海军的帮助有多大。

    “荣誉”号战列巡洋舰，系前“敦刻尔克”号战列巡洋舰的新名字，现为南华海军第一舰队旗舰。该舰排水量为265oo吨，采用英国“纳尔逊”级的主炮布局，两座四联装33o毫米主炮，全部配属在舰艏中线位置，主炮的炮管长度为5o44倍径，最大仰角35度，最大初85o米秒，最大射程417oo米，装有3千克爆炸药的穿甲弹可再28米距离穿透3oo毫米装甲。主炮塔每秒最大移动左右各6度，高低各5度，全舰共携带8oo33o毫米炮弹。

    在防护上，“荣誉”号水线装甲带向内倾斜21度，在18码距离上能够抵御英寸穿甲弹的攻击。“荣誉”号度惊人，航可达32节。防空方面，“荣誉”号的高平两用炮的炮塔安装有测距仪，可以同时对付多个目标，炮塔的旋转送弹装置内有备好的33高射炮弹和16穿甲弹，能够保证较长时间的快射击。

    和担任第二舰队旗舰、由“斯特拉斯堡”号更名为“光荣”号的那艘战列巡洋舰一样，“荣誉”号携带有三架根据法国水上飞机改造的11型水上飞机，可以为舰队提供侦查和简单的空中作战任务。

    “扬子鳄”号大型巡洋潜艇，也就是前“絮库夫”号大型巡洋潜艇，现为潜艇舰队旗舰。该潜艇拥有33o4吨的水面排水量，装备有一座双联装2o3毫米主炮和两架水上飞机，除舰艏四具鱼雷射管外，在舰艏甲板下还有两座三联装鱼雷射管。该舰具有强大的远洋作战能力，由安家军海军进行电子、雷达和声纳等改造后，战斗力明显得到加强，完全可胜任远洋封锁任务。

    二十日上午，第一舰队在北部湾海区进行训练，“荣誉”号战列巡洋舰的指挥舱舰桥上，海军司令路程光指着周围正在变换队形的各舰，将各种阵型说给安毅听。

    现在南华海军的训练，由于航空母舰暂时只存在于设计图纸上，因此只能演练些简单的战术和阵型，还有就是炮击训练。海军的队形分为纵队、横队和梯队，舰队和编队在多数情况下分为队，队是基本的作战单位，编队或舰队采用何种阵法，取决于队采取何种阵法。

    纵队就是各队和整个舰队，按着舰的航向和航依次跟进，各舰之间直距保持四百码，多行纵队就是各队各自成单行纵队，全队以旗舰或基准舰所在的队为基准，齐头并列，以统一的航向和航前进。如以三舰编成队，其各队之间的横距保持一千二百码；如果各队之舰不是依次并列，而是依次错列于邻队前后两舰的中间之一侧，则全队为夹缝纵队。如以六舰划分为各由三舰编成的两个队，列作夹缝纵阵，各队之间斜距保持四百码，队内各舰之间直距保持五百三十码。如果各队取犄角阵法按序依次跟进，则全队为犄角纵队。

    横队就是各队和全队成单横队一线展开，全队以基准舰或旗舰为准，以统一的航向和航齐头并进，各舰之间横距保持四百码，多叠横队就是各队各自成一字横队，基准队居前，其余各队依次重叠列于其后，以统一的航向和航前进。如以三舰编成队，其各队之间的直距保持一千二百码。如果各队之舰与前列各队之舰不是依次重叠，而是依次错列于前列队相邻两舰的中间之后方跟进，则全队为夹缝横队。如以六舰划分为各由三舰编成的两个队，列作夹缝横队，各队之间斜距保持四百码，队内各舰之间横距保持五百三十码。如果各队互为犄角并列前进，则全队为犄角横队。

    梯次队形的情况比较复杂，相关阵型有十余种，其中主要的有左翼梯队、右翼梯队、双梯队、人字梯队、反人字梯队、前三角梯队和菱形梯队等，在海战中均有各自应用。

    安毅虽然不太懂海战，但是对于海军编队的情况还是了解一些，舰队的真实能力仅仅看队形显然不行，海战是由天气状况、指挥官临场挥、航、命中率甚至运气等要素来决定胜负，于是安毅命令进行实弹射击。

    特斯拉的无线电遥控技术被用到了舰船制造上，三艘一千吨商船被改造成为了可遥控驾驶的标靶，方便海军进行实弹模拟打靶射击！

    “轰隆——”

    三声闷雷般的轰鸣声响起。

    第一舰队以旗舰“荣誉”号为先导，后面跟着“南海”号战列舰及“霍去病”号巡洋舰，随后就是十二艘驱逐舰，成一列纵队正在向北疾驰，而在右侧七千米外，却是三艘挂着蓝色海军旗的标靶船，同样向北高航行。

    随着路程光一声令下，舰队开始对三艘蓝色标靶船进行攻击，最先开炮的便是“荣誉”号战列巡洋舰。可惜除了ji起一排排的冲天水柱外，似乎并没有打到标靶船。

    这时，舰队实弹打靶演习观察舰上传来了通报结果：荣誉号在七千米外，一级主炮射击，命中率为零，不及格！

    路程光微微摇头，对着送话器吩咐：“下一艘战舰开始炮击！”

    “是！”

    南华海军的考核标准中，是没有热身射击的。也就是说，每轮参加实弹射击的战舰，没有任何的准备，直接炮弹上膛，只有三次射击机会。

    之所以这样安排，主要是训练本来就没有战场的紧张气氛影响，士兵根本不用担心敌人的炮弹会打过来，演习打靶本没有实战氛围，如果再给士兵们充分的预热时间，那样打中靶船的话，也没有什么实际意义。

    因此，轮到炮击的战舰官兵，每门大炮只有两分钟的射击时间，两分钟内必须要把炮弹打出去，时则记为零分，打不着也记为零分，训练可谓严格至极。

    对于战列巡演舰来说，主炮在七千米外能在第一轮炮击中打中敌舰的几率不足五千分之没有打到实属正常现象，并没有什么值得苛责的。

    故此，早已得到情况通报的安毅，对于这个结果实乃意料之中，但是海军依然给官兵记为不及格，就是要督促海军官兵戒骄戒躁，给他们增加压力。

    接下来就是其他战舰打靶，到全部战舰打完，有一艘标靶船被舰队中的“横江”号驱逐舰命中，可惜由于炮弹口径较，没有被当场击沉。但即便如此，成绩已经被判为优秀，该舰官兵一片欢腾。

    随后，舰队进入第二轮炮击，当然与标靶舰间的距离拉近不少。

    “荣誉号：二级主炮准备！”

    “打靶计时开始！”

    随着计时员放下沙钟，观瞄参谋迅开始观测蓝军战舰位置。

    “咚——”

    荣誉号的二级主炮开火，炮弹呼啸着飞向四千米外的靶船。

    数秒钟后，远方传来轰鸣声，观察员通过望远镜观测命中结果，而记录员则记录是否命中。

    接着又是两次炮击，这一次，有一艘标靶舰被直接命中，缓缓沉入大海。

    此后，“南海”号战列舰表现惊人，三炮弹，直接在四千米上把剩下两艘靶船击沉，剩下的海军无靶可打，今天的移动靶训练宣告结束。

    安毅对于今天海军别出心裁的训练，非常满意，他对路程光道：

    “现在咱们对于海战还处于摸索阶段，所以只能这样练习，但以后最好还是要演练一下舰船与侦察机之间的配合，由侦察机确定敌舰的方位，指导舰船炮击。当然，这就对以后的海战有了更高的要求，意味着我们必须掌握海面的制空权。这里我只是提一个思路，你们是专业人员，想的可能比我更加周到，我就不班门弄斧了！”

    路程光解释说：“海战时会遇到各种情况，比如大风大浪天气恶劣的情况下，飞机无法升空，就只能凭借着舰船自身进行作战。我们平日有海空协同的训练科目，等下次来，你就可以看到了。”

    安毅咧嘴一笑，刚想说话，看到沈凤道神色匆匆到来，递上电报时手微微有些抖，不禁愣了一下，立即凝神观看。

    出大事了！

    在斯维德洛夫斯克，远东共和**事人民委员兼6海空军总司令布柳赫尔元帅、中央书记处书记兼外交及宣传人民委员布哈林、远东人民委员会主席李可夫在视察从远东调往东欧前线的军队时，被突然叛的军队枪打死。

    这部军趁着斯维德洛夫斯克各部驻军没有反应过来，冲进远东共和国政fu大楼，打死一百多名工作人员，占领了广播电台，宣布莫斯科已经对布柳赫尔、布哈林和李可夫等三名分裂苏维埃的恶分子执行了死刑，号召西伯利亚地区的人民起来推翻远东共和国的“暴政”。虽然军很快被反应过来的远东军优势兵力镇压，但造成的恶劣影响已经无法挽回。

    一时后，东西伯利亚地区生了戏剧xing的一幕，在伊尔库茨克，被布柳赫尔委以重任的远东军滨海集群司令官哈哈尼扬上将宣布脱离远东共和国的领导，率领麾下二十八万红军反正。稍后，日军兵不血刃通过了布列雅河，向海兰泡进军。

    在此后的数时内，新西伯利亚、托木斯克、科斯斯诺亚尔斯克等地，大大加起来十余万军队生叛，整个远东共和国的东线，已经失去了控制。

    斯大林的铁拳，开始显现强大的威力！

    ps：双倍月票期间，拜求朋友们的全力支持！谢谢！