    “哎……将军忠君报国之心真是让人钦佩，将军所行所言皆是为了我庆国，如此赤子心，田某也不愿再劝阻，只希望诸位大战过后都能保全自身！”不出棠平意料，以现在的大部分庆国人一切为了庆国的信念，最后田完还是答应再次陪棠平冒险。

    “那就回去好好休息，明日这是场硬仗，待到打进函谷关再与诸将痛饮。”事情已经定下，棠平语气一松笑着吩咐众人下去休息，他这一笑也让大伙紧张的心情得到缓和，似乎被他的信心感染，大伙走出大帐的步伐都轻松许多。

    ……

    次日一早，函谷关的气氛比昨日更加压抑，就像是昨天的杀伐之气淤积到今日，两相堆叠随时能更猛烈的爆发。

    “咚、咚、咚...”

    旭日东升，高大的城关之外，鼓声气势磅礴的响起，大有排山倒海震天撼地之意。

    “欲收居高临下之功，那么今日攻城就得有破釜沉舟之心，为了庆国，拜托诸位！”

    所有将校去先登攻城，身为监军的田完可是冒着丢乌纱帽的风险陪棠平赌着一把，所以今日必须破关，田完身着棠平的甲胄，高声喊道：“攻城！”

    “诺！”

    混在先登大军中的棠平等人，齐声应诺后，就在弓箭手的配合下，一手盾一手刀紧跟随大部队，往城墙快步冲杀过去。

    “给我把战鼓擂得更猛烈些！为我庆国儿郎勇夺函谷关之义举，助威！”

    田完大声的下令，看数千人马扛着云梯如昨天一般，悍不畏死的响函谷关发起攻击，他也很想为将士们做些什么。

    漫天箭雨、滚木礌石，北齐拿来迎接庆军将士的东西也如期而至，甚至还比昨天多了一样——金汁。先登的庆国军队刚攀爬上云梯，这些东西就迎面而来，无处躲避的士卒有的被当场砸得脑浆迸发，有的这是被砸伤从高空摔落，还有的则是被滚烫的金汁烫得是狂呼嘶叫，总之是惨不忍睹，可是所有人除了心惊之外，攻势却丝毫不减，因为士卒们都知道今日自家的诸位将军都陪同他们一起搏命。

    “将军果然高明，还好您早就料到今日庆国蛮子会更加疯狂，要不是准备充足，咱们也不能守得比昨日轻松。”看着关下敌军惨状，许林不由得对师江恭维一句。闻言师江脸上不见一丝喜色，虽然庆国军队被他打的是伤亡越来越多，可是他能依旧悍不畏死气势不减，这是要拼命的样子啊！

    “哗……”

    就在二人说话间，城墙靠左一段突然大乱，有二十几人冲杀上来，把守军杀得鬼哭狼嚎慌乱不已，周围的北齐士兵也顾不得再射箭放滚木礌石了，因为这冲上城墙的人明显比昨天的要难对付。城下的庆国军队等的就是这个机会，他们岂会放过，趁着箭雨滚木不在密集，越来越多的士卒攀爬上城墙。

    “全军冲锋！”

    时刻注意攻城进展的田完见状，也抓住时机发动余下人马，带着撞车直奔函谷关城门杀去。

    “不好！想不到对方今日竟然出动这么多武力超群之人，尽然一时间在城墙上站稳脚跟，诸位随我杀敌，如若不趁对方人少之际杀退他们，那函谷关今日危矣！”虽然变顾恒生，但师江为将多年，早已处变不惊了，带着手下直奔那混乱处。

    城墙上人本就很多，随着庆国人马一上来就四处冲杀，混乱面是愈来愈大，大有一发不可收拾之势。有道是此消彼长，随着城墙上的混乱扩大，那北齐的防守自然就没了之前的密不透风，而随着漏洞增多，庆国军队登上城墙的就越多。

    “杀！”

    不多时师江所带的人马也来到，棠平等人所在的战场，见棠平等人手起刀落没多大功夫，就又连续杀翻许多北齐士卒。当即师江就大喝一声亲自提刀而上，他这一出手势大力沉威势不凡，但却没有见功，他的刀还没劈下就被对面的人，轻松接下再也不得寸进。

    “你是何人？如此悍勇绝不可能是普通士卒。”

    自己是什么实力，师江心里有数，这攻击被如此轻松接下，哪里还能保持淡定。对方这一群悍将在城墙乱杀，胡乱下登上城楼的庆国士卒越来越多，一时间守军尽然开始呈溃败之势。

    “打过在说！”

    棠平可没有在敌军中通报姓名这一癖好，岂不知双拳难敌四手，如果真被人当了靶子，那可不好玩。

    “好贼子！”

    棠平这态度怒了师江，加上本就是要来歼灭他们的，所以师江也不在言语，奋勇的挥舞手中大刀斩向棠平。这一出手就全是拼命的招式，因为他刚才就试探出自己不是棠平的对手，只有不要命的打法，方才能有一线胜利的希望。

    战斗也没让师江失望，只攻不守一时间棠平还真能拿不下他，但是这也只是暂时的，随着棠平气力逐渐加强，再双方的兵器磕碰下，他的双手开始慢慢发颤，心知这样下去恐怕今日他就要丧命在这。

    “将军快撤！”

    就在他心生绝望之时，许林的大喝在一旁传来，猛的又接了棠平一刀后，借势往许林所在退了过去。

    “将军守不住了，赶紧带人撤退，末将留下为将军断后。”

    时间紧急，许林直接开口劝说，因为这才刚一接触北齐将校已经战死多人，在加上那一登上城墙就如同虎入羊群的庆国士卒，就这么一会城墙上早已经混乱不堪，根本就行不起有效的抵抗。

    “你还年轻，你撤吧！我在函谷关驻守多年，就不想离开了。”

    本来还想着先保全自己，再组织人马杀退敌军，但此刻似乎是大势已去，师江也就熄了保命的心思。

    “将军！”

    许林顿时急了，师江对他不错，他自然不想师江死在这里。

    “许校尉，我命令你去上京报信，就说师江无能，愧对皇恩！”

    师江再丢下这句话后，就头也没回地再次向棠平冲杀过去。

