
　　送走霍真真，傅九就直接去了宿舍。

　　原本以为麒麟学校宿舍分配，也都是学校安排好的，可是到了那里才知道，这里的宿舍，老生和新生是分开住的，而且是可以自己选择室友的。

　　一间宿舍有四张床，可以住四个人，没有上下铺的那种，住的还算宽敞。

　　因为她送霍真真耽误了不少的时间，检查好的新生，基本上都已经找到了自己的宿舍。

　　从一楼走到了二楼，终于在二楼最后一间宿舍找到了床位，刚把行李包放下，门口就突然传来一道十分洪亮的声音。

　　“我找你好久了，你怎么在这呢？”

　　傅九抬头，就见朱元帅冲着她走了过来，“找我有什么事情吗？”据她所了解的，两人好像不熟悉吧？23sK.com

　　朱元帅二话不说，直接进屋弯腰拿起她的行李包，“走，我给你留了位置，去我宿舍住。”

　　“……”这什么情况？傅九十分奇怪的上下打量了一会朱元帅，随后果断拒绝，“我不去。”

　　这家伙一看就是个精力充沛的主，和他一起住，日后肯定安静不下来，没准还得背个黑锅啥的，她才不干。

　　再说了，两人根本不熟悉。

　　“你可考虑清楚了。”朱元帅突然凑近傅九，小声吓唬，“你这娘里娘气的，和他们一起住，没准半夜会欺负你，让你洗衣服啥的，再说了，可没几个人，会像我这么热心肠，带你去领校服干啥的。”

　　其实，这话也不完全是吓唬人的，在学校里，喜欢欺负弱小的学生大有人在。

　　尤其是傅九这种看起来白白嫩嫩又好欺负的，他看着都想欺负，更何况别人了。

　　“……”

　　傅九眨眨眼，瞄一眼对面床上坐着的新生，这人比她高一个头，看起来还算面善，应该不会欺负人。

　　另外两个床铺目前还是空着的，还不知道是什么样的人住进来。

　　学校有些学生喜欢恃强凌弱，她也是知道的，她力气大，不怕被欺负，不过有个大哥罩着她，什么事情不用出风头，好像也不错。

　　只是不知道，朱元帅要找她一起住的目的是什么，她可不认为他是个热心肠的人。

　　见傅九在犹豫，朱元帅露出一个奸计得逞的笑容，之后连拖带拽的把人拉了出去。

　　“快点走，等会宿管过来登记好名字，就换不了了。”

　　朱元帅的宿舍，在三楼楼梯口第一间，房门号是三零五，里面已经坐了两个男人，其中一个男人体型有点超标，小眼睛，但是长的很和善。

　　另一个身材十分标准，属于除了她之外，宿舍里第二瘦的，但是五官却很端正，从外表来看，不是多么爱说话的人，脸上呈现出和他这个年纪不符的稳重。

　　空着的两张床是面对面的，其中一个放着行李包。

　　朱元帅将傅九的行李包直接一把扔到了空着的床上，“以后你就睡这张床。”

　　“行吧！”人都已经被拖进来了，傅九也不打算挣扎。

　　“元帅，你不介绍一下？”

　　和傅九床头对床头的胖男生，突然说话，竟然是鸭公嗓，听的傅九起了一身鸡皮疙瘩。

　　不等朱元帅开口，她就自我介绍，“我叫温悦，以后我们是室友了多多关照。”

　　鸭公嗓闻言，立刻笑着回答，“王暴富。”又指着对面的男生介绍，“他叫顾池。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第39章室友见面免费阅读。https://xs.23sk.com 