    轻步走出客店的大门，张天英极为悠然的向着镇外走去。

    刚刚走出镇子，张天英就一脸疑惑的看向一个方向。

    若是他没有感觉错误，一道锋锐至极的剑气正在向着镇子的方向急速而来。

    仅仅只是感应到剑气，就可以判断出，来人实力绝对在他之上。

    当然，若是张天英头顶永恒国度，手持造化之枪，只要天界的强者不下来，张天英完全不会在意人界的任何人的实力。

    看向剑气的方向，张天英轻轻一笑，自感应到这股气息，他就如同看到一个拿着酒葫芦的邋遢的老道士，潇洒至极的躺在一柄剑上飞了过来。

    可这与他没有任何关系，一步跨出，已经出现在一个树林之中。

    他虽然不怕酒剑仙，可现在他也没必要去惹蜀山派，而酒剑仙可是蜀山掌门的师弟。

    若是现在赵灵儿已经成了自己的女人，就算蜀山是这个世界盘古的心脏，张天英也不会在意，得罪就得罪了。

    可现在，一切以赵灵儿为先，自然不能让人发现自己的踪迹。

    看向树林之中一动不动的几个拜月手下，张天英直接问道：“仙灵岛的地图在谁的手中，给我！”

    一个壮汉一脸木然的掏出一张地图向张天英递了过来。

    接过地图，仔细看了看，非常清晰的记录着几个阵法的出入之法，张天英冷笑一声，只凭这份地图，他就可以肯定，赵灵儿身边绝对有着拜月的人，要不然怎么可能会有这么详细的地图。

    同时，也让张天英知道，恐怕赵灵儿一直就在拜月的眼皮子底下，只是自以为逃掉了罢了。

    如果没有自己出现，让剧情正常发展下去，掌控一切的拜月自然能够占尽优势。

    可现在，有自己在，又怎么会让剧情按照拜月的想法发展下去，只要三月之期一过，自己能够自由离开这个世界，别说是拜月了，就算是天界的伏羲，张天英都不会在意。

    将地图收起来后，张天英转身向着码头方向走去，边走边道：“你们自己了结了自己吧！”

    一个化神控制几个普通修士，自然是轻松如意。

    听到身后几人倒地的声音，张天英手指一弹，一道火光闪过，原地已经没有了任何气息留下。

    坐在船头，看着正在摇船的王小虎，张天英眼神之中一片淡然。

    比李逍遥还差，气运闪着黄光。

    红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，是气运的等级，以颜色来划分。

    李逍遥的绿色，还勉强可以说是中等，可王小虎的黄光，差不多已经算是下等了。

    这可是仙剑二的主角，就这样的主角，一个不小心，自己的命都不一定能够保住，如果收为弟子，张天英感觉都不够丢人的，而且也无法给自己带来太多气运，让张天英瞬间没有了任何兴致。

    随手将一大锭银子扔了过去，张天英抬手轻点，一阵轻风吹过，船速瞬间猛增了几倍，这才开口道：“船家，划快一点，我有急事！”

    抬手接住银子，王小虎顿时大喜，这样一锭银子，都比他的这艘小船值钱了，当下也是兴奋的道：“客人放心，如今正是顺风，绝对比平日里要的多！”

    张天英轻轻点头，不但依然眉头紧皱，到了这么多世界，他可不会小看剧情的惯性。

    仔细想着剧情，如果他没有记错，李逍遥一到仙灵岛，将赵灵儿养大的姥姥就将赵灵儿许配给了李逍遥，因为当年的回梦仙法之中，就是李逍遥将姥姥和赵灵儿送到这个小岛上的。

    仅仅是这一点，对自己得到赵灵儿绝对就是一个天大的麻烦。

    想到姥姥好像在两人成亲之后没过多长时间就去世了，张天英嘴角带出一丝冷笑，眼神也顿时坚定了许多。

    为了得到赵灵儿，他愿意用任何办法。

    有张天英相助，船速越来越快，远远的已经能够看到一座大雾弥漫的小岛。

    将船停在小岛的边缘，王小虎一脸憨厚的道：“客人，从这里就能够上岛，不过岛上终年大雾，无法进入其中，求药的人都是在小岛的边缘哀求，如果仙女听见，就会赠与仙药！”

    张天英虽然没有专门学过阵法，但也看过一些阵法典籍，更不用说他手中还有着一件能够镇压阵法的永恒国度，自然不会在意这个小岛上有什么危险。

    转身向王小虎轻轻一指，王小虎就一脸茫然的划着船离开，在他脑中，已经完全没有了张天英的记忆，除非有人强行对王小虎进行搜魂，要不然，绝不可能知道张天英进入了仙灵岛。

    对于王小虎这个仙剑二的主角，张天英虽然看不上，可毕竟也是一代主角，张天英还真不相信，会有人冒着将王小虎弄成白痴的风险搜魂，所以也是轻轻一笑，掏出从拜月手下那里得到的阵图看了一眼，就顺着阵图的路线大步向阵中走去。

    一连穿过了几道阵法，才看到一片桃林。

    想到原本的剧情，张天英眼中瞬间一亮，收敛了全身的气息，轻步走入桃林之中。

    在走入桃林之后，张天英甚至没有使用任何神识，只是用自己的双眼来寻找，接下来要看到的，对他得到赵灵儿太过重要，而赵灵儿毕竟是女娲血脉，万一要是察觉到自己的神识，对于张天英来说，绝对就是天大的损失。

    脚步轻柔至极，不带一丝力量，一步一步极为小心的顺着水气的方向向前。

    终于，一个水池出现在张天英眼前。

    仔细看过，水池清澈见底，上面甚至还飘荡着片片桃花，在水池的旁边，还有几块大石，但却没有张天英最想看到的景象。

    心中失望至极，暗暗叹息一声，张天英悄无声息的站在一株桃树的后面，一动不动，以张天英现在的境界和这么长时间来修炼敛息之术，就算是化神修士，若不是仔细查看，都绝对无法发现张天英的踪迹。

    眼神之中带着无限的期待又看了看空空的水池，张天英心中失望至极，轻轻闭上了眼睛！

    虽然来的时间不对，没有看到自己想要看到的，可张天英相信，只要自己呆在这里，就绝对不会失望而归！

