    “姑妈、表哥，你们放心。”梁昭煌此时不得不答应，沉声道：“这‘千年圣心果’我会想办法摘取的。”

    王春林行的完全是阳谋、明策，就算他猜到对方的目的是让他们梁家去与‘黑荆’林家争夺‘千年圣心果’，却也不得不接受。

    且不说家族对姑妈的亏欠，单只说‘千年圣心果’若真的有脱胎换骨、修复一切伤势的效力，那么它就不仅仅是关系到姑妈与表哥的前途了。

    更是关系到族长梁学林，以及五叔梁学圭的性命与前途。

    之前‘黑风盗’的袭击中，族长梁学林遭受重创，几乎已经毁了根基；五叔梁学圭更是断去双腿，性命堪忧。

    若是‘千年圣心果’真的能够修复伤势、断肢重生、恢复根基，那么族长和五叔就有了恢复的希望，甚至可能在修行路上更进一步！

    听到梁昭煌答应，姑妈和表哥的面上明显都露出了喜色。

    姑妈更是从袖中取出一枚玉简递过来，道：“昭煌，这玉简里面是庐东县‘灵鼎秘境’的地图，里面标注了‘千年圣心果’的位置。”

    梁昭煌接过玉简，灵识探入其中查看，果然是一副秘境地图，里面着重标注了一处山岭，显然是‘千年圣心果’所在的地方。

    他不禁有些无言，翻了三天孙家留下的各种资料，都还没有找到有用的‘灵鼎秘境’的信息。却想不到，现在这‘灵鼎秘境’的地图竟是这样到手了。

    “这地图……”梁昭煌不禁看向姑妈。

    姑妈却是微微点头，道：“是王春林给我的。”

    看样子，姑妈似乎也察觉到了一些问题。但是，这是她最后的希望，她不想放弃。

    梁昭煌轻吐口气，将这玉简收下，对方倒是准备的充足。

    “昭煌，你放心。”姑妈看向梁昭煌，说道：“距离‘灵鼎秘境’开启还有一个月，这段时间我会全力帮你搜集一枚三阶宝符，到时必能护你安全。”

    “还有我，表弟！”一旁表哥王晖也是说道：“你表哥我在郡城还有些人脉，肯定能帮你找来一枚宝符。”

    “那就多谢姑妈和表哥了。”梁昭煌没有拒绝，‘灵鼎秘境’中是什么情况，会发生什么，和‘黑荆’林家争夺‘千年圣心果’会如何，都不能确定，有一枚三阶宝符在身，也能让他多些底气与把握。

    三阶宝符，是金丹真人制作的符箓，已经有了部分法宝的特性，往往一枚宝符能用数次，通常都是金丹真人之间战斗使用的。

    梁昭煌只是筑基修士，肯定难以发挥宝符全部威力，但是用在筑基修士之间战斗，也足以做个保命的底牌了。

    姑妈和表哥没有在庐东县久留，急忙忙赶回庐阳郡，要去筹措三阶宝符。

    送走他们后，回到‘五符堂’，族长梁学林看向梁昭煌问道：“昭煌，这摘取‘千年圣心果’危险大不大？”

    “若是太过危险就算了，三妹那边我去和她说。”

    梁昭煌笑着摇头，说道：“二伯放心，不算太危险，我心中有数。”

    他并没有告诉族长，这‘千年圣心果’可能也是‘黑荆’林家的目标，可能要和林家争夺。

    长辈有长辈的考虑，他却也有他自己的想法。

    “二伯，三天前县城夜乱、孙家灭门，我趁机从孙家搜刮了些好处。”

    梁昭煌带族长前去查看他从孙家的收获，转移对方的注意。

    “你来看看这些东西，家族里怎么处置？”

    这三天，梁昭煌已经先后打开五枚储物袋，将里面的东西整理出来，虽然还没有寻到关于‘灵鼎秘境’的记载，但是收获却是巨大的。

    灵石、灵药、灵材、灵丹、符箓、法器、玉简传承，这些都是最基本的收获，量大且优；除此之外还有着一些孙家特有的各种妖兽材料，以及一些梁昭煌也辨认不出的宝物。

    当族长梁学林看到这些收获时，整个人都震惊的僵住了，好半晌都没有反应。

    就在梁昭煌担心他会不会抽过去时，族长终于长出口气，看向他问道：

    “昭煌，你这是将孙家的家底都搬来了吗？”

    梁昭煌闻言微微摇头，他拿的虽然都是孙家的重要资源，都是从孙家筑基修士、或者家族‘种子’身上收获的，但总体价值恐怕不足孙家真正财富的十分之一。

    通过这几天的见闻，了解‘灵鼎秘境’的存在，查看孙家那些玉简，梁昭煌从中见识到了大晋仙朝县豪门阀真正的底蕴、财富。

    那是梁家这样的百年寒门根本无法想象的。

    梁家这边在处理从孙家获得的收获，梁昭煌还在从中寻找有关‘灵鼎秘境’信息记录。

    整个庐东县，各家将要参与‘灵鼎秘境’的家族，都在做着自己的准备。

    庐东县城‘北市’，王家店铺中，王承恩手持一枚玉简，灵识探入其中，查看着其中传递的信息，面上神色凝重。

    ‘药香坊’中八品县豪‘药尘’张家，一位筑基长老找上家主张君祥，递上一枚玉简，道：“四哥，你看这丹方。”

    “九弟，什么丹方？”张君祥随口问着，接过玉简灵识探入其中查看，面色很快变了，“圣心丹！”

    “九弟，这丹方你从哪来的？”张君祥面色严肃看向对方，沉声问道。

    “在三河黑市，有人将这丹方卖给了我们家店铺。”那筑基长老‘九弟’回道。

    张君祥闻言面色凝重，一时没有说话。

    “四哥，这是个好机会！”那‘九弟’在一旁有些激动的说道：“算算时间，‘青林’徐家覆灭也有近千年了，徐家在‘灵鼎秘境’中的据点内肯定有‘圣心果’，而且绝对有千年药力了！正适合用来炼制‘圣心丹’！”

    张君祥却是微微摇头，道：“什么‘圣心果’，就是‘魔心果’！这‘圣心丹’也是魔丹！”

    “当初‘青林’徐家是怎么覆灭的你忘了？就是因为他们用人心培育这‘圣心果’，入魔了，才被灭的！”

    那九弟却是不在乎，扬声道：“四哥，我们又不培育‘圣心果’，我们只是取现成的材料炼丹！”

    “我们‘药尘’张家，不就是炼丹起家的么？”

    “管他是圣丹还是魔丹，我只知道‘圣心丹’能够让人肉身圆满，并衍生血肉神通种子，金丹五关精气神三关，神通种子一关，一粒‘圣心丹’就能增加四成以上结丹成功率！”

    “四哥，这可能是我们张家进阶郡望门阀最好的机会了！”

    张君祥却依旧是摇头，道：“林昌道刚被人打断左臂，正是需要‘千年圣心果’的时候，偏这时候有人将这‘圣心丹’的丹方送到我们家，这明显是要拿我们张家做刀！”

    那九弟见此，却是越发着急了，沉声道：“四哥，你就算不为自己想想，也要为三伯想想吧？这恐怕是他最后的机会了！”

    张君祥闻言面色不由一滞，随后无奈叹了口气。

    “唉！”

