    “这几天好好呆在这里。媒体那边，不会乱说什么，你学校那边，我会帮你请假，不会有人知道。还有你家，你哥也会压着，暂时不让你妈知道，免得担心。你在这有什么需要的，尽管跟厅长开口，他会给你打点。”

    男人冷静的声音一句句迸出，又补充：“还想要什么？”

    他都安排这么妥当了，让她完全无后顾之忧，她还能有什么想要的？

    她都感觉来警局不是被关，而是来度假的了。

    她盯着他深幽的眸子，深吸口气：“傅南霆，我虽然恨白灵雪，但，真的没有把她推流产，你，信我吗？”

    第一次，对他的反应，竟是如此在意。

    这次的事，可大可小。

    刚才对着宴席上的众人，她可以大无畏，自信。

    可踏进警厅后，被这里的严肃气氛包裹，才有些后怕。

    她这次摊上的事儿，真不小。

    万一没有证据，白灵雪又咬死不放，她很可能要坐牢。

    若没有他这条粗壮的金大腿，她这会儿，正在被严刑逼供也说不准！

    傅南霆也是第一次看见这小女人如此依顺的眼眸，知道她真的有点紧张了。

    柔柔托住她下颌，让指腹温度传递到她身体内，好让她镇定一点：“我不管你到底有没有做过。”

    她一怔。

    白灵雪肚子里的孩子，是程家的血脉，也与他有血缘关系。

    这男人，却还是这么义无反顾地站在自己这边……

    哪怕，自己是个恶毒女配似的角色。

    也在所不惜。

    “把今天你和白灵雪见面从头到尾的事，说一遍。”这是难得他与她共处一室时，没顾着亲密。

    说这话时，面色也峻冷严肃了起来。

    舒歌知道他想要帮自己查出真相，也没耽搁，事无巨细说了一遍。

    所以说，这小女人与白灵雪刚说完话，下楼没几分钟，白灵雪就出事了。

    而且正好有客人看到她上过楼，白灵雪又咬死了是她推的。

    宴会厅二楼，又刚好没有监控。

    这样看来，所有不利证据都集中在她身上，形势确实很不好。

    傅南霆见她有话想说，峻峭眉峰微动：“你是不是有什么想法。”

    “我一路上想了半天，感觉，有两个可能。”

    傅南霆冷峭下颌一抬，示意继续。

    “第一，是我走后，白灵雪下楼时，自己不小心摔了下来，干脆借机赖在我身上。不过我觉得这种可能性不大，她现在怀了龙胎一样，处处小心，应该不会这么粗心。”

    舒歌顿了一顿，又道：“第二，她故意用这孩子来当众诬赖我，今天这么多人在，闹出这么大的事儿，我肯定脱不了关系。不过，这孩子这么宝贵，她既然能用这孩子来诬赖我，恐怕只有一个原因了……她身体一向不大好，有先天性肝病，我怀疑，她肚子里这孩子本来就有问题，所以她才会这么狠心。”

    傅南霆没料到她虽然身陷险境，头脑还是很清晰的，眸里浮出几分赞许，又深沉了几分：

    “嗯。我明白你的意思了。”