    只不过现在可不是较劲这些的时候，他还有更重要的事情要处理，这些事情可以先放着不管，不重要。

    敛下心绪，徐凡面色平静的站在原地。

    “你过来干什么？”

    “这里好像还没有要向别人汇报目的的规矩吧，而且这应该也不在你的管理范围内。”

    徐凡都怀疑王龙是不是装的了，说不定他根本就不是军部大楼的人。

    王龙的工作其实也就只是巡逻，确实是没有那些规矩，他就是看着徐凡是外来人员，所以说才想要故意刁难，闲的没事做。

    但是徐凡的时间可是很宝贵的，徐凡没有那么多时间跟他耗，他有更重要的事情要处理。

    “没什么事，我就进去了。”

    说着，徐凡就要绕过王龙朝着里边走去。

    但是王龙并没有要让开的意思，他就一直堵在那里，这是徐凡唯一的一条通道了，只有王龙让开他才能顺利通过。

    他也已经看出来王龙就是在没事找事了，不由得想问，怎么军部大楼的人这么无聊？

    “我可没说你可以进去了。”王龙如同一尊雕塑一般站在原地，面无表情。

    闻言，徐凡嘴角抽了抽，好整以暇的双手交叉着，眸中闪过一道暗芒。

    “那你是想怎样？”

    眼下来看，不处理这个王龙是没办法进入军部大楼的了，他有自己的目的，所以说必须要进入。

    这样的阻碍，无疑是在浪费时间。

    “就你这种态度，我严重怀疑你。”

    他很看不惯徐凡这种不屑的态度，这么一个无名小辈，没有资格通过他这一关。

    徐凡已经彻底不耐烦了，软的不行那就只能来硬的了。

    “那我可就不客气了。”徐凡忽然抬起头来，面上笑容诡异。

    “嘿呀，你以为你算什么？”

    王龙也是忍不住动手了，两个人很快便打了起来。

    对于自己的实力，王龙还是很自信的。在他看来，对付徐凡这么一个人应该是绰绰有余的，他甚至没有使出全力。

    一开始徐凡只是在躲避王龙的攻击，王龙发现徐凡不简单，所以说最后王龙只能使出权利了。

    徐凡不想浪费时间，最后一击击倒了王龙。

    “你！”王龙躺在地上久久无法相信，徐凡竟然这么厉害。

    不知道徐凡是何方神圣，竟然如此离开，看来是他小看徐凡了。

    徐凡都没有用三成力，他看着王龙狼狈的样子，没作任何反应。

    “我，可以进去没？”他再次问道。

    “不行！”

    王龙自然不会罢休，徐凡算什么东西，这里可是他的地盘，轮不到徐凡这样肆意妄为。

    他召开了一队士兵，因为他的身份，所以说很快徐凡就被围住啊。

    徐凡很淡定，丝毫不慌张，他甚至不知道王龙为什么这么针对他。

    “没完没了了是吧？”徐凡有些不耐烦了。

    “你小子今天就别想进去。”王龙放下了狠话。

    刚刚被徐凡一击放倒，他恼羞成怒，感觉自己面子都丢光了。

    对付这些士兵对于徐凡来说是小菜一碟，主要是看他想不想解决他们罢了。

    王龙发号施令，士兵们准备对徐凡发起攻击。

    “住手！”这个时候白教授出现了。

    他必须要制止他们，不能让自己的贵课在这里受到这种体验。也还好他及时发现，晚了一步可就不好了。

    王龙不明白白教授这是什么意思，他满脸疑惑。

    “这，”

    “你这是在干什么？”白教授问。

    “外来人员啊他，”

    王龙愣住了，难不成这个人跟白教授有什么关系？如果真是这样的话，那一开始就应该说明才对。

    “他是猎影，你们怎么可以这样！”白教授相对气愤。

    听到这个词，王龙惊呆了。

    他刚刚还对徐凡动手了，怪不得徐凡身手不凡，原来是有身份的人，他突然觉得好尴尬，自己像是做了一件大错事一样。

    “听到了没有，赶紧的，”

    王龙让那些士兵都滚开，面对这个身份贵重的贵宾，他们居然做出了如此无礼的行为，实在是很不好意思。

    他低着头都不敢看徐凡，徐凡也没有多加计较，这并不是什么大事。

    因为白教授的出现，徐凡也是顺利解围了，最后白教授带他进了军部大楼。

    “真不好意思啊，他们不懂规矩，你别见怪。”白教授说。

    他为王龙的行为感到羞愧，但是其实这也怪不得王龙，毕竟王龙不认识徐凡，所以会做出这种反应是很正常的。

    能有这样一份心，王龙已经尽职尽责了。

    “没事，我不会计较这些事情的。”徐凡笑笑。

    他不会被这点小事情所影响，也从来都不是一个斤斤计较的人。

    而徐凡也不想在这里多待，此时此刻他只想感觉拿到自己的需要的东西，然后离开。

    “我此次前来的目的是x胶囊，我需要它，”他用一种温和的语气解释自己为什么需要x胶囊。

    白教授也是已经了解了，这不是什么大事，要是刚才徐凡出事了，那才是大事，也还好他的及时解围。

    最后他以军部的名义赠送给了徐凡一颗珍贵的x胶囊，说了一些感谢的话后徐凡便离开了，在他看来，没有必要多留。

    因为救陆祺显得更重要一点，所以说他也是很快赶了回来。

    陆祺在徐凡的辅助下也是顺利地服下了x胶囊，接下来要做的就是静静等候结果了。

    徐凡很相信x胶囊的功效，果不其然，陆祺已经慢慢好了起来，恢复了正常。

    “终于…”徐凡说。

    “天啊，我得救了。”陆祺非常高兴。

    但是其实他也知道是徐凡救了他，虽然并不知道是通过什么手段，也只有徐凡能够救他了，

    只能说特别感动，自己没有被放弃就是一件值得庆祝的事情。

    “真是太谢谢你了，我差点以为自己要就此离开了呢。”陆祺赶紧的看着徐凡，他很庆幸，能够遇到这么好的队友。

    “没事了就行了，别煽情。”徐凡摆摆手，一脸的嫌弃，不过唇角却是上扬着的。

    没必要这么见外的，至少在他看来是这样，但是陆祺能够这样感谢他，其实心里面还是特别高兴的。

    这一路走来陆祺由于尸毒遭遇了太多冷眼，他是一路看过来的，知道陆祺所背负的。

    如今陆祺解决了尸毒，也算是了却了他一桩遗憾。

