    神地第二域各大种族强者，都是满脸的震惊之色。!

    自古至今，三千大界绝对不乏天才，奈何很多人都陨落在成长的路，像萧叶这般一路高歌猛进，在最短时间内几乎天下无敌的，实在太少见了，甚至让石灵种族的四位皇子，为了性命不战而遁，这怎么能不令人心惊？

    最重要的是，听到呼叫声，让所有人都明白了过来，石灵种族六位皇子的大皇子来了！

    “那口黑洞好熟悉，曾经吞噬过我族两位圣阶巅峰强者的天火！”有人看到这口黑洞，顿时表情狰狞了起来，眸子写满了愤怒。

    “我也认出来了，这口黑洞曾经妄图吞噬我的天火，幸亏我跑得快！”

    又有人惊呼。

    他所在的种族位列等，昔日曾经跟着萧叶闯入神地第二域，不久之后，种族的圣阶巅峰强者，一个个遭受暗杀而陨落，他曾远远看到过这口黑洞。

    现在真相揭开了。

    原来在过去的二十多年间，石灵种族最为神秘的大皇子，早已对他们出手了，将他们当成了猎物。

    轰咔！

    果不其然，在第二域宇宙幽幽旋转的黑洞，猛然间暴涨，竟然在朝外不断扩张着，爆发出圣阶巅峰强者还要可怕的牵扯之力，让第二域一片动荡，无数异族强者，都感觉身躯像是要撕碎了一般，剧烈的痛楚席卷了全身。

    这是一种恐怖的威势，像是要将整个第二域都给绞碎。

    而萧叶，自然是首当其冲。

    嗡！

    只见萧叶手的两柄灵魂巨刀，都保持不了形态崩碎了开去，连他身旁稳固的空间，都纷纷裂开了，连代表时间圣道的气息被碾碎。

    至于萧叶的动作也是一僵，像是被定住在了原地。

    “此子再嚣张，碰到我们大皇兄也不行。”

    二皇子身躯高大，通体有着石灵种族的血气在弥漫，像是一条条虬龙在盘旋，见此停了下来，身体都有些发软。

    他们六位皇子，大皇子跟着石皇的时间最长。

    石皇曾取来无量宝物，给大皇子洗涤命格，且帮助对方铸了无基础，这是他们这些皇子不曾有的。

    近百万年来，大皇子已经很少现身了，由二皇子挑大梁，但他非常清楚对方的可怕。

    “大皇兄，镇杀此子，给五弟报仇！”

    另外三位皇子，也都露出了劫后余生的表情。

    然而他们的话音才落，突然异变陡生。

    砰砰砰！

    四周的空间，猛烈的动荡了起来，让四位皇子齐齐倒吸了一口凉气，浑身发毛。

    “真身未现，想要阻止我，你也太小看萧某了。”

    只见萧叶口吐道音，身躯一震，周身爆发出噼里啪啦的声响，赤霞流淌，似海啸，似天崩，浩浩荡荡爆发了出来。

    砰！

    像是什么东西崩裂了一般，萧叶竟然崩开了浩荡而来的牵扯之力，双拳狠狠朝着前方击出。

    轰隆隆！

    这片宇宙在猛烈抖动，萧叶的双拳像是两只磨盘在不断递进，将第二域所有的牵扯之力全部给冲开了。

    噗！

    这等余波浩荡了开来，竟然让那四位石灵种族皇子全部石身瑟瑟抖动，因为承受不住而出现了裂纹，像是草屑一般横飞了出去。

    “昔日你们石灵种族布下陷阱，将我困在其，应该想到会有这么一天了！”

    萧叶身躯健硕，太初道体全开，赤霞冲天，无所不至，照耀着整个第二域。

    灵魂品质突破到不朽之后，萧叶对太初道体威能应用更加熟练，可以轻松掌控，收放自如了。

    他的身形，和一些异族起来并不算高大，但却带给人一种，宛如屹立在九天之，俯视万界的威严之感。

    嗖！

    萧叶毫不迟疑，脚步一跨，好似撑开了神地的规则，迅猛绝伦，并不打算放过那四位皇子，在进行追击。

    他是在为人族，为人族那些枉死的强者报仇，也是在为自己报仇。

    昔日，若非他运气不错，最后关头护住了两根圣魂木，现在恐怕真的已经炼化了。

    “你！敢！”

    那庞大的黑洞沉默了一息，这才传出了一道声音，震得九天十地好似都要裂开了一般，圣主之下的异族强者全部口喷鲜血，委顿在地。

    回应他的，是一道惨叫声。

    砰！

    石灵种族四皇子石身，被一只白皙修长的手掌贯穿而过，化为碎石飞溅，石魄被震碎，魂飞魄散，彻底陨落。

    天地骤然一静，所有的声音都消失了，众人都是脑袋发懵。

    石皇膝下六子何等辉煌？

    除却自身实力外，石皇的威势，也使得无人敢招惹这六子。

    如今五皇子已经废掉了，如今四皇子更是直接被镇杀！

    “你看我敢不敢。”

    萧叶像是做了一件微不足道的事情，冷然看了那黑洞一眼，脚步一跨，又朝着六皇子追去。

    “嘶！”

    这一幕，让所有人都在倒吸凉气，连人族古族族长都惊呆了。

    萧叶竟然还要当着大皇子的面，继续镇杀六皇子，这可以称得是挑衅了！

    “你挑衅于我，对你没有丝毫好处。”

    只见那黑洞之，走出了一位模糊的影子，眸光好似神华，贯穿层层空间，他身的光芒炽盛，有至高气息在弥漫，惊天地泣鬼神，根本没有人看清楚发生什么，第二域的许多古星，全部炸开了。

    正追击六皇子的萧叶也是闷哼了一声，身形横退数百里这才止住。

    “石灵种族大皇子，果然很强啊！”

    萧叶并未受创，依旧处于巅峰行列，微微眯起双眼，望向横在宇宙的身影。

    他已经认出来，这正是二十多年前，出手将他困在赤色古星的罪魁祸首。

    那是一尊好似魔神般的石人，石身已经看不到任何石灵种族特有的石纹了，但却有着一种浑然天成，贴切自然之感。

    这种感觉，萧叶只在石皇身感受过。

    “我的弟弟们身，拥有整个三千大界最为高贵的石魄，你杀死了我四弟，会给人族引来灭族的厄难。”

    这位石人话语很是冷漠，并没有太大的情绪波动。

    似乎对于其他皇子的生死，他并不在意，他在意的是石灵种族的荣耀和光辉。

    “人族灭族的厄难？”

    “那你可以试试。”

    萧叶咧嘴一笑，战意升腾。

    （第三更到！）

