    只看了楚寒一眼，谢瑶便收回了目光，心中的情绪忽然间变得复杂起来。

    寒王府，对于她来说，有绝大多数的时间，都是在寒王府里度过的，一直到她对楚寒不辞而别为止。

    此次重返京城，是以言珺的身份，住在寒王府倒是顺理成章。

    “好。”她再次点了下头，声音轻淡。

    楚寒薄唇弯了弯，继续前行，“等回到京城，本王会想办法，尽快核对笔迹，找到幕后真凶。但是你要答应本王，无论你要去哪里，都要告诉我，不要再不辞而别。”

    “本王已经尝过一次寻找你的滋味，不想再尝了。”

    谢瑶心神一动，仿佛整个人瞬间被拉回到离开京城的那一日，想到那一次的不辞而别，她的心底也泛出了一抹酸楚。

    抬起双眸，迎上楚寒深情而又专注的目光，郑重出声，“我答应你。日后，无论我去到哪里，第一个通知的人都是你。”

    楚寒闻言，嘴角浮现出一抹笑容，刚要说点什么，旋即神色一正，“若非必要，你还是留在本王身边为好。”

    谢瑶这次没再回应，而是迈步继续向前。

    一直留在楚寒身边？当连体婴吗？

    楚寒见状，追了上去，“无妨。如果你要出去的话，本王可以跟着。”

    谢瑶快步前进，决定不继续连体婴的话题。

    ……

    深夜。

    江宁城的夜，要比东傲国京城显得更加寂静。

    也许是因为瘟疫的缘故，让整个江宁城被一股低沉压抑的气氛笼罩，就连空气都有些沉闷。

    谢瑶躺在床上，毫无困意。

    也许是因为白天睡了一会儿，所以才导致晚上不困的吧。

    谢瑶心中想着，便下了床，将窗户推开了一扇，让空气流通些，也清新一些。

    夜越发的深了，才有一抹困意涌上心头。

    谢瑶刚要借着这一抹困意睡去，就听见外面隐约有脚步声响起。

    因为窗户是开着的，所以脚步声尤为清晰。

    谢瑶眸光一动，仔细听了听，发现脚步声很轻，而且不止一个人！

    最重要的是，那些脚步声全都是朝着楚寒居住的方向而去！

    她立刻翻身下床，来到窗边探头看了一眼，眼中顿时一片凝重！

    借着月色，她清晰的看见了一群黑衣人，手中的钢刀在月光的映衬下泛着寒光！

    又是杀手！

    而且，这些杀手都是冲着楚寒去的！

    因为楚寒的房间在她的对面，所以那些黑衣人全都背对着她。

    她眼眸眯起，看了一眼手边，刚好看见了自己改装的长弓，一把将长弓拿起，将弓拉满，瞄准了最前面的黑衣人，‘嗖’的一声，箭矢带着破风之声，激射而出！

    在寂静的夜里，破风之声瞬间引起了那些黑衣人的注意，齐刷刷的回头，看向谢瑶的方向。

    最前面的黑衣人回头时，箭矢已经激射而至，直接命中黑衣人的要害，当场击杀！

    “行动！”忽然一声低喝响起，黑衣人分成两拨，一波人快速冲进了楚寒的房间，另一拨人则直接朝着谢瑶的方向冲了过来。

    此时，谢瑶的第二箭已经后发先至，来到其中一个黑衣人的面前。

    黑衣人拼命躲避，虽然躲过了要害，但还是肩膀中了一箭！

    谢瑶目光冰冷，气定神闲，就在她已经拉满弓，准备射出第三箭的时候，一群人影仿佛凭空出现一般，挡在了谢瑶房间的外面，跟冲过来的黑衣人厮杀在了一起。

    很快，又有另一批人出现，将楚寒的房间团团围住，有人飞身冲了进去，很快就传出了打斗的声音。

    谢瑶认得这些人，都是楚寒身边的侍卫。

    “留活口！”无锋站在院子中央一声高喊，完全没去楚寒的房间，而是一转身杀进了谢瑶房间外的战斗圈。

    谢瑶凝眸，仔细看了一下，发现楚寒的身影出现在院门口处，身边有侍卫保护，心中一松。

    原来，楚寒没在他自己的房间里。

    战斗呈现一边倒的局势，很快结束。

    楚寒的侍卫只是有个别人受了点轻伤，而黑衣人一方全军覆没，而且还抓了一个活口。

    “启禀王爷，这些人全都是万奇国人，每个人都是牙中藏毒。原本抓了许多活口，但卑职一时大意，让他们咬毒自尽，只剩下一个活口了。”无锋见王爷迈步进院，上前禀报。

    “带到前厅去。”楚寒冷冷的说了一声，直接来到谢瑶的房间外，迈步走了进去。

    “怎么样？可有受伤？”楚寒来到谢瑶面前，上下打量了一下，眉心舒展。

    “我没事。”谢瑶看向楚寒，见楚寒衣着整齐，并不像刚起来的样子，“你没睡？”

    楚寒摇头，“有些公务，便在书房处理了一下。”

    想到那些刺客，他的黑眸寒了一瞬，朝着谢瑶温声道：“你放心歇息吧。本王的人一直守在你房间周围，就算再来一波杀手也不会靠近分毫。”

    谢瑶了然。难怪自己房间面前的侍卫出现的那么快，比楚寒房间外的侍卫出现的还快，原来是楚寒早就安排了侍卫保护自己。

    “我不困。我陪你一起过去看看吧。”她主动说道。

    刚回江宁城，楚寒就遇到了刺杀，有些不太寻常。

    楚寒看着谢瑶认真且坚持的神色，顿了顿，这才点头，“好，多披件衣服。夜深露寒，别着了凉。”

    说着，他取下自己身上宽厚的大氅，直接披在了谢瑶的身上。

    谢瑶顿时感觉一阵暖意袭来，让她整个人都觉得暖洋洋的，十分舒服。

    也许是因为大氅一直披在楚寒身上的缘故，沾染了一些楚寒身上的味道，让她觉得身心安定。

    二人随后离开，很快就来到了前厅。

    前厅之内，灯火通明，一个黑衣人已经被摘下了面纱，跪在地上，低垂着头。

    等谢瑶和楚寒进到前厅之后，黑衣人忽然抬头，脸上带着狰狞之色，猖狂大笑，“寒王，不要白费力气了！无论你做什么，你都不会从我口中得到任何消息！”

    楚寒冷眸微抬，冷淡的看了黑衣人一眼，“很多人都跟本王说过这样的话，但是，他们都没有做到。”

