    很快，陈归林的治疗到了尾声。而时间，也才过去了一个多小时。最后一步只要将因为胯骨断裂而堵塞的血管与经脉疏通就好了。

    但是陈归林收起了浩然之气，看向孙有道：

    “现在你可以试试感知恢复了没有。”

    孙有道听闻，连忙上前，对着宋龙的腿一阵敲敲打打。将宋龙疼的冷汗直流，不断的痛呼着。

    孙有道难以置信的盯着陈归林，没想到居然真的恢复了知鎌难以置信的同时，他的额头也开始渗出了冷汗。这说明，陈世'津方的有能力在两个小时之内，让宋龙恢复行动能力。

    而宋龙恢复行动能力后的代价，便是他要向眼前这年轻人磕头认错。如此，他在医学界的地位定然荡然无存。孙有道开始慌了，但还是强装镇定道：

    “这算什么，你要让他彻底站起来才算！”

    “如你所愿。”陈归林道。

    说着，抬起手来打了个响指。接着，便对着宋龙说道：

    “起来活动活动试试看。”

    就在刚刚，他将一缕浩然之气留在了宋龙体内。只要他一控制，顷刻间就能疏通那些堵塞的血管与筋脉。

    宋龙闻言，疑惑的看向陈归林。接着便尝试着从病床上起来。好几台摄影机，以及在场的人的目光纷纷投向了宋龙即将落地的双脚。所有在观看直播的观众，也紧张起来。

    宋龙的脚接触到地上的一瞬间，在场所有人的心都提了起来。宋龙一个起身，接着身下一软。向着地上栽去。

    有那么一刹那，孙有道心存侥幸。

    但是很快，宋龙只有一刹那的不适应。很快就站了起来，惊喜的望着自己的双脚。他居然再次站起来了，就在上次，陈归林废了他的时候，他以为自己这一辈子都再也站不起来了。

    因为就算是再好的医生，治好了难免会留下后遗症。可是陈归林，才不到两小时，他就感觉自己仿佛从来没有被废过一般，那感觉如此美好。

    现场爆发出一阵热烈的欢呼声与鼓掌，赵龙首当其冲。

    再看直播的观看人数已经破百万，陈归林今天的举动，必然将传遍炎夏。而他的名头，也将在炎夏医学界占据一席之地。

    赵龙兴奋不已，陆漫也在观看的人群之中。陈归林成功的那一刹那，她也很是激动，虽然她从未对陈归林有过失望之心。

    人群的欢呼声之中，传来了一声不太和谐的声音：

    “等_下！”

    正是孙有道，他站了出来指着宋龙道：“他肯定是用了别的办法让病人站起来的，我检查过，病人''霊骨呈粉碎性断裂，没有半年时间，是根本愈合不了的，我不信两小时内能痊愈，我要求看CT。”

    人群唏嘘不已，身为裁判的赵龙站了出来。只好答应了孙有道的要求，他虽为陈归林的徒弟，可也不能当着这么多人的面偏心。

    浩然之气治愈的伤口，完全没有后遗症。陈归林如同看猴一般看着孙有道：“你确定？”

    看着陈归林的神情，孙有道更加笃定陈归林是用了别的办法让宋龙站起来看看，现在临时的强硬完全是心虚装出来的，他道：“我一定要揭穿你的鬼把戏，还医学界一个真相！”

    很快，一行人浩浩荡荡的去了cT室。孙有道亲自给宋龙拍了CT,在出片时，信誓旦旦的看着陈归林，认为陈归林肯定是在耍他。只要他揭穿陈归林，就能避免那个跪下认错的承诺。

    甚至，还能得到陈归林的《锁穴正骨术》，那可是已经失传了的正骨手法。

    很快，CT的片子就出来了。孙有道拿出CT,透过光线一看,顿时惊呼：

    “怎么可能！”

    随即，众人的视线就向着那CT而去。只见CT里面，宋龙的胯骨完好无损，丝毫没有任何损伤的痕迹。众人很难想象到，就在两个小时之前，他的胯骨还是粉碎性断裂。

    “医学奇迹啊！”不知有谁惊呼了一声。

    很快，众人纷纷高呼：

    “这简直是医学奇迹啊！”

    “陈神医简直是扁鹊在世啊！”

    孙有道身体软了下来，难以置信的喃喃道：

    “怎么可能！怎么可能！”

    陈归林走到孙有道的身边，还没等他开口，周围就已经有人帮他叫了出来：

    “刚刚的承诺呢，让他跪下认错。”

    孙有道双目无神，因为这是他自己挖的坑，如今要自己跳下去

    陈归林看着他，等待着他下一步的行动。

    就在孙有道即将跪下去的时候，陈归林却开口了：“行了，不必跪，我还怕折寿呢。”

    孙有道抬头看向陈归林，眼神迷茫。如果他这一跪，再向说三珥声：“陈神医我错了！”那么他在医学界的名声全无，甚至还要背上最一个不如后生的名头。

    他的医学生涯也将到此为止。

    陈归林道：

    “这样如何，我需要几种药草，你帮我收集齐之后，这事就算过去了，如何？甚至，锁穴正骨术，我也可以给你。”

    孙有道眼神一亮，连忙道：

    “你说！”

    “百年老鹿的鹿茸，巴戟天，最起码五十年份的铁皮石斛若干…

    陈归林说出了一堆珍贵药材的名称，这些，都是老头沉睡之前留在他脑海里的一本天阶炼体功力《大荒金刚身》的第一层所需要的药材。只有在这些药材炮制的药水之中修炼，才能起到第一层，“铁皮”的效果。

    这第一层，铁皮。按照《大荒金刚身》的描述。可挡刀枪斧钺,金刚不坏。而第二层，不坏骨！就更为恐怖，只要将七层全部修炼到大乘，就算是天阶强者，也难以撼动分毫，这才是大荒金刚身的恐怖之处。

    可是体修与寻常修炼不同，需要吃很大的苦头。所以，陈归林才委托孙有道寻找这些珍贵的药材，为他接下来的炼体做铺垫。

    而贵川市人杰地灵，山川众多。收集这些药材也方便些，所以陈归林就顺便找了孙有道。

    孙有道听说可以这样解决，还能得到锁穴正骨术。眼中一亮，立刻答应下来。接着便留下了联系方式，飞快地走了。

    直播结束，得知效果的陈归林心情大好。这样，他医馆的名声不降反增，陈氏医馆的名头也不至于落寞了。

    要知道他父亲还在医馆的时候，最大的心愿便是振兴陈氏医馆°要是他将陈氏医馆的招牌搞砸了，被他父亲知道绝对有他好受的。

    宋龙一家也欣喜异常，只是宋威看向陈归林的眼神还是有些怪异。眼前这年轻人废了宋龙，如今又将宋龙给治好，到底玩的什么把戏？

    而宋龙，看向陈归林的眼神之中，多了一分忌惮。而他的心中，,也早就将陈归林列入了不能惹的名单之中。

