    圣赫塞最终没能等来小汤普斯将军的通知。

    他只好命令猎鹰局局长格雷罗主阵布宜诺斯艾利斯跟三角洲安保的阿拉贡合作好，并保护好首都的重要人物。

    同时做好最坏的打算。

    也许是时候进行战略收缩和转移了。

    比如教会的反攻倒算。

    比如布宜诺斯艾利斯财产大量损失的准备。

    还有失去圣马丁市也不是不可能。

    圣马丁市已经开始偏向科尔多瓦市那边，尽管那是他一开始就默认的，不过克罗斯似乎有了点自己的想法。

    当然，圣赫塞对圣马丁市的掌控力度仍非同寻常，圣马丁市的副市长兼警察厅厅长，圣马丁市防卫部队，都是由圣赫塞的重要手下担任。

    而且他把控了圣马丁市的大部分经济, 哪怕是新的一些产业也大都跟他有关联，这里就是他的第二个老巢，至于克罗斯这个市长，实在不行就换掉。

    圣马丁市也是激进党的地盘，只不过这个激进党分部，却是圣赫塞扶持起来的，地位还是相当稳固。

    当然还有一些严重的问题，比如雷恩军工国有化的可能，这也会对圣赫塞造成巨大打击。

    还有巴伦银行被打击的可能，巴伦银行现在过于高调，也惹得不少银行家族不满。

    新阿报社也有被封杀的可能，得罪了不少人，包括教会。

    甚至拉普拉塔钢铁厂被收购的可能，美国佬介入阿根廷政治经济，拉普拉塔钢铁厂就是一块肥肉，一旦跟军方闹翻，那么就很危险了。

    甚至布兰卡市也很可能和贝尔格拉诺军港彻底决裂，现在和何塞将军的地位悬殊，新的掌控者反倒是对圣赫塞颇为敌视。

    如果阿根廷鹰派真的上台了，那么一切都有可能，这都是圣赫塞不得不提前做好谋划。

    他们上台后, 将是教会跟鹰派的联合体, 彻底的军事独裁。

    他們的治理国家的水平甚至不如必隆，激进党也可能因此受到重大打击。

    这也是阿根廷国家体制的弊端，似乎是拉美国家的通病。

    国家体制是什么？可以说就是国运。

    阿根廷为什么国运衰减，就是因为整体国家体制运行不通畅。

    军人干涉政治，阿根廷的政党制度也缺乏规范，甚至远远比不上后世的印度三哥，毕竟四亿人出来的精英数量要远远多于两千万，印度国运昌隆也就在所难免了。

    ……

    圣赫塞看着一封封情报传来，激进党现在内部斗争也十分激烈，很多人没有靠山，很难出头。

    他加大了财产转移的力度，再度把一些重要工厂迁移一些到布兰卡市，付出了不少代价。

    好在现在圣赫塞自己就是一个山头，所以也有不少人投靠圣赫塞了，他找时间见了6名激进党的省委员。

    拉潘帕省跟科尔多瓦省接壤，信息的各种交接也很快。

    时间的年轮也进入了1955年。

    新年开始的时候，国内的各种交锋消停了一会。

    圣赫塞带着老婆女儿去岳父岳母家拜了年。

    做了一些必要的拜访以后, 才回到了布兰卡市。

    过去的一年, 是布兰卡市飞速扩张的一年。

    布兰卡市的人口从10万左右, 最终发展到差不多35万，而且直接成了拉潘帕省的省府，地位大大提高。

    月进出口贸易额突破800万美金，年进出口贸易额突破3000万美金，已经无限接近拉普拉塔市。

    工厂数量突破了900家，而且还在以每个月80家的速度在飞速上涨，形成了阿根廷最大的毛纺织基地，光是各种毛纺织厂就有100家，而服装行业也得到了巨大的进步，菲利普工业的纺织机械厂生产的国产织布机、缝纫机大受欢迎。

    食品工业也得到了飞快的发展，以美年达汽水食品联合公司为首的食品厂，带动了本地加工业的崛起。

    基建也取得了长足的进步，一整年时间，各种楼房，厂房的建设就没停过，除了大概半个月低于5摄氏度的天气和下雪的极端天气，基本没停过。

    而且现在还在不停的修建各种新建筑。

    对大多数人来说，布兰卡市就是一座“大工地。”

    建筑业创造了惊人的财富，布兰卡市的新增基建规模在阿根廷几乎是第一的，大概只有圣马丁市可以相比。

    好在布兰卡市制定了严格的建筑行业规范，否则布兰卡市修建的规模还要加大一倍，速度加快一倍以上。

    现在布兰卡市大大小小的建筑公司超过了20家，注册建筑工人数量超过了2万人，已经远远超过了圣马丁市，真正的百花齐放。

    圣马丁市还是过于保守了，毕竟只是一个内陆城市。

    而且现在的布兰卡市的整体负债规模已经突破了9000万美金，相当于每一个布兰卡市人就要负债257美金，这包括了南方石油，汉斯钢铁厂，玛雅化工，雷盾汽车等几个重大项目。

    今年更是要在拉潘帕省界河科罗拉多河上游修3个水电站，布兰卡市配合拉潘帕省修5个火电厂，8条公路，新钢铁厂项目，三海造船厂扩大项目，同时进行拉潘帕省运河规划，可以轻松挑战负债4个亿，美金，真正的债多不愁。

    圣赫塞已经在花未来10年的钱，让整个阿根廷人的存款涌入布兰卡市，这能发展的慢吗，至于税收，那是蹭蹭蹭的往上涨，不过还是比不过负债的速度的。

    谷莽

    好在这些负债和贷款都是投入发展布兰卡市经济和拉潘帕省生产力上的，并不是拿去搞房地产啥的。

    大多数人并没有感觉，只是巴伦银行额利率和一个叫布兰卡商业银行的存款利率，推出的比索存款的月息高达6%和6.2%，也就是说你上个月存100比索，这个月就会变成106比索，下个月就是112.36。

    而这两家银行的月贷款利率大多只面向工厂和布兰卡市政府，个人信用贷款的利率也很低，。

    在很多人看来，这两家一大一小的银行已经疯了，仿佛做慈善一般，没有人知道这两家银行是怎么赚钱的，但巴伦银行的利润却是阿根廷最高的银行之一。

    这让海量的存款不断涌入这两家银行，规模膨胀的非常恐怖，让很多银行跟进。

    布兰卡市市民也是阿根廷储蓄率最高的城市，圣马丁市紧追其后。

    这也让布兰卡市可以利用各种资金，进行疯狂的扩张。

    布宜诺斯艾利斯的非常多专家认为这样的发展，没有未来，可是他们的工厂却被激进的布兰卡市抢夺了份额，布兰卡市贷款利率低，扶持政策多，而且形成规模化的产业，竞争压力大，导致生产成本远低于其他地方。

    可以说，圣赫塞在养蛊，他在培养阿根廷最具竞争力，最能国际化的工厂，这也是布兰卡市出口额节节攀升的原先。

    至于巴伦银行到底是亏钱还是赚钱，整体来说还是稍微亏损的，但也架不住各种海外汇款，还有几个赚钱公司利润的上缴。

    至于巴伦银行的发展能否长久，那是未来的事情了，没有什么比好好活下去更加重要。

    ……

    1月15日，在微妙的平衡下，爱德华多总统成功击败了野心家阿兰布鲁将军和鹰派的政变企图。

    挫败了他们的政治阴谋，解除了阿兰布鲁将军的陆军部部长的职位，并把他驱逐初阿根廷。

    小汤普斯将军成为阿根廷鹰派的新首领。

    爱德华多也不得不做出了大量的妥协，以保证他的总统地位。

    美国对阿根廷的渗透也加强了。

    1月22日，阿根廷和美国互换军事代表团，并准备举行阿根廷海军和美国海军的海上联合军事演习，副总统何塞将军出席了会议。

    1月28日，阿根廷加入1954年美洲国家组织会议上通过的《加拉斯加反对苏联社会党条约》。

    2月6日，总统府计划加入国际货币基金组织和国际复兴开发银行。

    美国资本开始大规模入侵阿根廷经济，大量收购阿根廷本土公司，并建立阿根廷分公司。

    圣赫塞旗下公司的竞争压力空前加大，菲利普工业的拖拉机开始面对质量好价格便宜的美国牌子拖拉机。

    雷盾拖拉机开始降价促销，以应对新的挑战。

    5家大型汽车公司将进入阿根廷科尔多瓦，准备建立先进的汽车工厂。

    菲亚特汽车项目的压力空前加大，如果失败，圣赫塞将损失惨重，SEAM汽车工厂濒临破产。

    阿根廷正式跟加利福尼亚标准石油签订协议，开发国内石油，南方石油项目遭受最强阻力。

    2月16日，阿根廷议会通过了将雷恩军工国有化的第一次会议表决，并获得了80%的通过，雷恩军工开启国有化进程，此举遭到了不少人的反对，但在多方势力的绞杀下，圣赫塞失去了雷恩军工的所有权。

    2月18日，爱德华多总统府计划废除针对教会的措施，如废除公民婚姻法，恢复教会学校的措施，并重新接纳梵蒂冈教会的领导。

    而有消息声称，鹰派提出解散正义党，并打算将工会军事化，以彻底瓦解阿根廷国内的反抗势力。

    这遭到了阿根廷大部分政党的反对，矛盾再次激化，共和党和社会党组织了大罢工，发展的非常迅速。

    阿根廷工人的生产生活状况再次恶化。

    国家财政收入仍然增加缓慢，爱德华多政府决议开始继续印钞票。

    军费支出已经占了阿根廷28%的财政预算。

    阿根廷的情况已经完全失去掌控，爱德华多总统的破坏力也非常惊人。

    除了布兰卡市，大多数阿根廷公司工厂的竞争力在外国公司面前，不堪一击。

    多方打击下，圣赫塞几个新发展项目均陷入危机，他不得不在美国出售了一些重要产业的股份，进行战略收缩。而安第斯卷烟厂仍然给他创造了2000万美金的利润。

    美国黑水安保公司出售并解散。

    雷霆十字的安保人员规模从2000缩减到了300人。

    蓝色三角洲也只剩下200人，不得不开拓新一些新的业务。

    拉潘帕省的投资计划大大缩水。

    红杉清仓1900万美金的通用汽车股票，杜邦公司2700万美金的股票被出售，国际商业电气公司的1100万美金的股票被出售。

    红杉投行清空了3家美国重要银行的股份，获得2400万美金。

    圣赫塞甚至打算出售本田株式会社，东京电子工业等日本公司股票，因价格太低，不得不暂停出售。

    未来可期的美国公司股票大多被圣赫塞出售，但也买下了一些新的股票，如可口可乐公司。

    有了这些美国资金支持，圣赫塞才慢慢缓和下来，得以重新布局。

