    当然叶天并不知道，要是叶天知道的话肯定会嗤之以鼻，他是不会这么快，但是章悦人会不会这么快那就说不好了，毕竟叶天是出了名的战斗力强悍。

    “叶总，这是你的水！”

    章悦人走进了会议室，把叶天刚刚要的水放到了他的身边。

    “行，就先放着吧，一会我再喝。”

    叶天直接开口说道，但是没有抬起头，只是在电脑上面敲敲打打的，有人常说男人在认真的点是最有魅力的，以前章悦人并不知道，但是看到叶天认真的模样，章悦人瞬间就觉的这句话说得很多。

    看着认真的叶天恨不得把叶天的样子刻在自己的脑海里面。

    章悦人就坐在了叶天的对面，什么都不干也不说话，就单纯的看着叶天在那里工作着。

    慢慢的有些痴了。

    不过叶天现在可没有精力主意这些，毕竟现在还不是完全给弄好了，解决了麻烦之后，叶天决定对自己公司的网络全面的优化一下。

    把之前数据所带来的一些垃圾全部都清除出去。

    并且到现在，叶天公司原来的那些销售网络还在被人给攻击着，就好像跟叶天杠上了一样，丝毫没有停手，一幅想把叶天的天创置于死地的架势。

    虽然他们已经翻不起什么浪花，但是叶天依然不想放过他们，来而不往非礼也，别人都这样针对叶天了叶天也当然要反击一下，并且刚刚过来的那些网络安全公司的人也有些不对劲，对方太了解叶天公司的内部消息了，这无论这么想都有些不可能。

    出了这样的事情，让叶天越发觉得是自己公司的销售网有些问题，要不然对方也不会知道的这么清楚。

    于此同时，那个负责人已经开着车在回去的路上行驶着了。

    脸色很难看，他没有想到叶天会直接拒绝他。

    本来他都想着这一次肯定是妥了，但是没有想到叶天既然给他来了这么一出。

    煮熟的鸭子飞了，他想想都觉得生气，忍不住开口骂道。

    “这个姓叶的真是不知道好歹，5000万你都不肯拿出来，那好，这次我让你损失好几个亿，看你还有什么话说。”

    骂完之后，这个负责人拿出自己的手机找到了一个号码拨了过去。

    “喂！”

    “刘总……”

    “你那里进行的还顺利吧！”

    这个负责人叹了口气说道：“没有，计划失败了！”

    “什么？”

    对面的那个刘总有些难以置信，这个负责人接着说道。

    “一开始的时候，章悦人都打算同意了，但是半路杀出来一个程咬金……”

    接着，这个负责人就把在叶天公司里面发生的事情全都告诉了这个刘总。

    过了一会，那个刘总嗤笑着说道：“他嫌我们要的贵？没关系，你想回公司吧，他们还会过了求我们的！”

    那个负责人冷笑着说道：“等那时候我们就直接要价1个亿，让叶天知道得罪我们的代价！”

    “不错！”

    “刘总，我们那里还……”

    “当然是加大力度了，否则他怎么会答应给我们一个亿呢？”

    那个负责人直接笑了出来，说道：“没错，就是得让这个叶天好好吃一些苦头，刘总，我们那里千万要处理赶紧，要是他们知道的话，我们会很被动的。”

    “这是肯定的！”

    挂断电话之后，这个负责人直接笑了起来，冷冷的说道：“天创，等着吧！”

    章悦人还以为这件事是天创的竞争对手做的，但是却想不到罪魁祸首竟然是他们，本来两家公司还是合作关系，是知道他们竟然在后面插叶天的刀子。

    自从这个刘总把公司建成以来，已经不是头一回干这样的事了，他在刚创建公司的时候，就用大价钱网罗了一批顶级的黑客。

    本来一个网络安全公司已经好好的保护雇主的网络安全，但是这个刘总却不是这样想的，给人家公司架构一个网络才能赚多少钱，就凭这些收入他们怎么发大财。

    公司什么时候才能变成大公司，所以就用这样的办法来赚钱，不得不说，这样的办法来钱确实比中规中矩赚到的多多了。

    只要不漏出马脚，这些事情又有谁能证明是你做的？

    正因为如此他们公司的名气在短时间里晋升的很快，毕竟自己跟自己打起来，哪有失败的时候。

    不仅赚的盆满钵满，还能让自己的名气更上一层楼，这么好的事情，不做就是傻子了。

    常在河边走，哪有不湿鞋，有段时间也传出了一些风言风语，但是这样的小事情还不足以绊倒他们。

    官方也过来例行检查了一次，但是没有发现什么线索，这件事也就不了了之了，他们公司也安静了不少。

    也没有继续做这样的事情，但是谁让叶天的公司风头这么盛呢？

    看到天创的产品卖得这么火爆，他们的心思就活跃起来了，想过来找叶天的公司捞一笔。

    但是对方这次可就失算了，因为这次他们遇到了不是别人是叶天，叶天的计算机技术可是远远超过这个时代的。

    对方的人一早就去叶天的公司里面等着了，就是觉得自己已经稳操胜券了，但是谁知道叶天直接过来横插一脚，让他们直接滚蛋了。

    这可把这个负责人还有那个刘总气的半死。

    于是就想给天创来个大的，让叶天知道一下得罪他们下场，然后再在叶天的身上狠狠的咬下一口肉来。

    坐在办公室的叶天看着自己的电脑微微一笑。

    “怎么？加大入侵力度了吗？”

    接着叶天摸了摸自己的下巴，喃喃自语的说道。

    “那好吧，自己就陪他们好好玩玩，先假装抵抗。”

    在叶天的精湛演技之下，他们还真的以为叶天是找了其他的网络安全公司跟他们在一起对抗。

    “刘总，对方好像找了人！”

    刘总的一个手下对着刘总汇报道，那个刘总点了点头，接着说道：“我知道了，那就继续加把劲，把那些人打垮。”

    刘总自信满满的想道，不管对方叫了什么人，他都不怕只要把对方击倒，那叶天就是粘板上的一块肉！

