    宋老夫人拉着苏梨的手，说了一些体己话，又问了一些生活上的事情，苏梨都一一应了。

    末了，宋老夫人还是说了一句：“有空便来国公府住上几日，姨祖母让人给你做好吃的。”

    苏梨大眼睛眨巴眨巴，乖巧的点点头：“好的姨祖母，那到时候我可以跟宁姐姐一起去吗？”

    说完看向绾宁。

    宋老夫人抬头，也向绾宁看过去，还没说话，吴氏先开口了。

    “你这孩子跑哪去了？虽说平时久不出门，但是也太不知礼数了，你姨祖母难得出来一趟。”

    吴氏每时每刻都在给绾宁挖坑，就是这个时候，也不忘给送老夫人上眼药。

    只要送老夫人脸色不好，那么在绾宁心里就又种下了一些埋怨的种子。

    对于绾宁和国公府，吴氏不放过任何机会挑拨离间。

    听吴氏说完这些话，绾宁没有生气怨怼。她低着头，一副伤心无奈，无话可说的模样。

    宋老夫人本来不愿意跟小辈计较的，但听吴氏这么一说，想着是自家人，难得一起出门，出言教导几句也可。

    这孩子大了一个没有教好，对以后来说不是好事情。

    若是别人，她肯定是不想管的，但是吴氏的孩子，她还是抱着为对方好的目的，开口说了几句：

    “绾宁久不出门，一直待在府里，很多规矩也都不懂，还是要多听你母亲的话。

    你母亲总都是为了你好，可一定要领情才是，你母亲说的，一定要听进去。”

    绾宁缓缓抬起头，眼泪将落未落，泪盈于睫，看起来像受到了天大的委屈一般，楚楚可怜。

    宋老夫人不明就里，以为她不服管教，说两句便心中受不了，皱了皱眉。

    “女子动不动就哭，动不动就掉眼泪，实在不是大家风范。

    若是如此，以后还是学好了规矩再出来。”

    宋老夫人这话是说的有些重了，她并不是对绾宁有多大的意见，而是有些生为人长辈的恨铁不成钢。

    绾宁有些害怕的往后退了小半步，头猛低着，不敢再说话。

    宋老夫人无奈的摇了摇头。

    吴氏看到这一幕，内心都要笑疯了，她们二人矛盾越深，对她来说，她心里越高兴，而且以后她的好处也越大。

    话说到这个份上，她这个做母亲的再不出来说几句话圆场，怕是就要被怀疑了。

    “多谢姨母教导，等回去我一定会好好教育她，让姨母操心了。”

    吴氏不痛不痒的说了几句场面话，宋老夫人听完点头，恒王妃从一旁走过来。

    说了几句客套话，领着宋老夫人往外走去，临走前回过头看了一眼绾宁。

    绾宁收回目光。

    恒王妃贤惠的名声在外，操持有度，贤惠有德，但是绾宁知道，这是一条隐没在草丛里的毒蛇。

    这位恒王妃可不是好相与的主。

    她很期待以后苏雨澜嫁入恒王府没有后台没有大树，会是什么样的结果。

    苏雨澜现在挤破头想嫁入恒王府，却不知道恒王府等待她的是，无穷无尽的痛苦和折磨。

    不知道，等苏雨澜发现这一切的时候，会不会后悔，现在千方百计的从她手中抢来这门婚事。

    看起来两方应该已经是达成协作了，依照苏雨澜的身份，差不离是当个侧妃。

    侧妃啊……

    绾宁想了想，心中冷笑，想入恒王府，可以，不过走侍妾专用的侧门吧。

    打定了主意，绾宁瞥了一眼一旁的吴氏和苏雨澜，她们在亭前目送着宋老夫人离开。

    绾宁的衣袖被扯了扯，她回过头来，一看是苏梨。

    苏梨往绾宁手心中塞入一颗糖果：“宁姐姐你别哭。”

    小丫头眉头蹙着，面色担忧又心疼。

    绾宁擦了擦泪，对她笑了笑。

    本来装腔作势的哭，但是对上苏梨的眼神，心中却真的涩的难受，一颗清泪滚滚落下，连忙擦掉。

    哽咽着开口：“好，姐姐不哭。”

    她抬手摸了摸苏梨的后脑勺，对她扬起一个笑容，示意她放心。

    然后把手中的糖果直接剥开，吃进了嘴里。

    “嗯，好甜，谢谢阿梨。”

    苏梨看她吃糖，笑得开怀。

    还没说话，绾宁就把她拉到了一边，“阿梨要少吃糖哦，要不然牙齿会坏掉。”

    苏梨一点无奈：“好的吧，宁姐姐，我听你的。”

    绾宁展颜一笑：“乖梨。”

    苏梨笑，小脑袋在她手心里蹭了蹭。

    老夫人走后，接下来是一些寻常的宴会项目。

    大家聊天说话，小姐们比试一些才艺。

    绾宁没再和吴氏苏雨澜一起，被苏梨拉到另外一边，去看小姐们表演去了。

    期间绾宁听到有人说起，她在枫林湖画舫里，作的那首诗，言语间皆是夸赞的语气。

    苏梨回过头看她：“宁姐姐也会做诗吗？”

    绾宁摇头：“不会。”

    “那他们说的那首诗，很好吗？”

    绾宁点点头：“很好。”

    前世这位程小姐出品的，无论是诗还是衣裳，还是其他的东西，每一样都令人拍案叫绝，当然是极好的。

    只是看起来，自己重生，有些事情也发生了变化，这位程小姐居然早早的就过世了，让她白白得了便宜。

    不知道算不算重生福利。

    苏梨扬着小脑袋：“我也不会做诗。但是景哥哥会做诗，做得好不好，我倒是看不出来。”

    “景哥哥？”绾宁看向她，在脑海中搜寻着记忆中苏梨身边的朋友，好像是有这么一个人。

    苏梨点点头：“嗯，他就住我家隔壁，是我的隔壁邻居。

    绾宁点点头：“哦，原来如此，阿梨有朋友挺好的。”

    苏梨眼中亮亮的：“是啊是啊，是朋友，我平时都没有朋友。”

    绾宁有些心疼。

    京城贵族之间没有多少真情意，大多都是互惠互利，资源共享。

    而对于苏梨这样的孤女，没有靠山，没有势力，只有一个空的郡主头衔，没有任何用处。

    大家自然不愿意跟她有什么瓜葛。

    那些小姐们，有些什么都不懂，可能不介意，但是她们的家人父母都会告诉她们，有的人可以交好，有的人不用在意。

    虽然苏梨贵为郡主，大家族的人忽略她，她也没有机会跟平民玩在一起，确实孤单。

    “以后，宁姐姐也是你的朋友。”

    苏梨大眼睛眨巴眨巴，两眼放光：“好呀好呀。”

    “今日，原本我还不准备来的，还好来了，若不然怎么能遇到宁姐姐。”

    绾宁笑，亲昵地摸了摸她的发髻。

