    土拨鼠们聚在土丘顶端晒太阳。

    下雨、春秋灌溉、冰雪融化。

    在历经几百次老家被淹之后，终于明白过来要把洞挖在像这样的高处。

    可是昨晚一场小型地震，让它们十多天的幸苦毁于一旦，洞穴全被震塌了。

    无家可归而已，算不了什么大事，看它们被太阳照到微眯眼睛的享受模样，似乎并不在意这些。

    怀孕的母鼠脸上肉嘟嘟的，挺着个大肚子，韩宣开车路过它们，减速从窗子里扔出一把车厘子。

    这些家伙懒得动弹，等饿了再去捡，显然已经到了某种境界，领悟出土拨鼠生命中不可或缺的某个真谛——懒。

    刚才回家和老爹说了建粪池的事情，从他那里得知刘易斯这次培育松露取得进展，打算过去看看怎么样了。

    期间绕道去趟陨坑那里，打捞工作已经全部完成，一个大铁块被放在陨石旁边，颜色焦黑，妮科尔和老罗比他们正在用小铁铲复原矿坑。

    没下车，隔老远打了声招呼，一路往西。

    捷豹车窗开着，发动机随韩宣踩下油门，有节奏闷哼，快要及肩的头发往后飘动。

    胖丁趴在门边，把头伸出窗子，脸上短毛被风吹的变形，油脂呈波浪形抖动，舒服长出口气，大尾巴在座椅上扫来扫去。

    几座高耸的山峰出现。

    山脚有群黑鼻羊，蔬菜种植区离它们不远，自从上次中毒之后，这些黑鼻羊就被放到这里来了，有人在容易照顾，冬天大棚里有蔬菜，也不至于让它们饿死。

    一头小羊呆萌把粉色舌头挂在嘴边，自娱自乐摇头，果然是自古黑白出萌物。

    大棚泛反射出刺眼阳光，顺手拿副老爹的宽边墨镜戴上。到达之后把车停在小楼前，去刘易斯的办公室找他。

    楼里空荡荡的，不像正规的公司，这里行政人员事情不多。没事也会去种植园帮忙，跟老爹来过几次，径直上到二楼敲敲刘易斯办公室的门。

    里面传来慌忙的嘈杂声，电视机响声也戛然而止，很快女人轻咳。叫道：“请进！”

    “戴妮，你在这干嘛？”韩宣听到是她，直接推门进去，嘴里问道。

    “吓我一跳，你就不能说句话！”戴妮没好气道，从抽屉里拿出袋薯片，把腿搁在办工桌上，拿遥控器打开电视，“我是刘易斯的助理，不在这在哪。吃不吃？”

    “不用。”

    韩宣推开伸到面前的袋子，看了看她，“爬的挺快啊，刘易斯都没你这么悠闲，不知道工资是我老爹出的么？小心我炒了你。”

    “随便，在这无聊死了，要不是我父亲非要我找份活干，不然就送我去上学，我才不待在这里。”

    戴妮撇嘴道，抬抬腿。“酸了，帮我揉揉，白吧，从马尔代夫回来半年。肤色终于变过来了。”

    “白个屁，自己揉，刘易斯先生呢？”

    这个拉拉时不时喜欢作弄自己，韩宣早就形成了免疫力，说完斜眼迅速瞥过去，确实挺白......

    戴妮一直盯着他。瞧见这幕，嘴角上翘坏笑，“刘易斯在菜园里，他昨天不知道从哪弄到点吉-林人参种苗，现在在照顾它们。”

    “吉-林人参？”韩宣在美国这么多年，还是第一次听到这个词，美国也种人参，不过并不是这个称呼，显然是从华夏过来的，抬腿往外走。

    “嗯，听他说和西洋参类似，但又有点差别，等等我！”戴妮关掉电视，擦干净桌子上泥印，掸掉薯片碎屑，明显是位老手，没花几秒钟关好门小跑去追男孩。

    抱起胖丁逗弄它，往楼下走。

    胖丁舒服把头向戴妮胸前靠，顺手摸了一爪子......

    爱情的巨轮说开就开，等见到围着凯丽大婶转悠的那只苏格兰折耳猫，它忽然间心动了。

    灰色的折耳猫，小时候胖丁见过几次，一个小不点，整天跟在自己屁股后面，几个月没见，想不到长这么大了。

    往下弯曲的耳朵，粗壮的四肢，滚圆的眼睛和大脸，简直是心中的女神，眼睛都快看直了，待在戴妮怀里，喵喵叫了几声，吸引折耳猫的注意力。

    可是那只折耳猫看了它眼，迅速躲到凯丽身后，抱着棵没剥皮的花菜在地上滚。

    胖丁嘴巴微微张开，几个月前的友谊都忘了么，再说，自己就这么没吸引力？

    扭动身体让戴妮把自己放下去，迈着自认为帅气的步伐，不紧不慢往它那里走，可折耳猫回头叫了声，看到胖丁竟然跑掉了！

    韩宣注视这幕，隐约听到了心碎的声音，原本它喜欢过奥古斯塔镇里的一只异国短毛猫。

    可惜对方是个荡猫，竟然未婚先孕，怀了别人的孩子，还是两次。

    更可恨的是让它怀孕的公猫，竟然不是只纯种！一个野猫和波斯猫生出来的小碧池而已！

    这就让胖丁不能忍了。

    为此伤心过度，瘦了十克还多，生命第一次减肥成功。

    而现在，仿佛悲剧重演，往日旧恨历历浮现在眼前，看着苏格兰折耳猫的背影，大眼睛水汪汪的，可怜兮兮找主人求安慰。

    理论派专家韩宣教授出马了，恨铁不成钢轻踢它，“去追啊！”

    得到支持，胖丁吸了口气，又吐出来，下定决心，飞快往蓝灰色折耳猫那里跑去。

    刚到对方面前，折耳猫以为它要挑衅，抬起爪子用力挠在胖丁脸上，毛都掉了几根。

    这对胖丁来说不仅是挠在脸上，还挠在心里。

    爱情的巨轮航行两分钟，撞冰山瞬间沉没，恼怒把折耳猫扑倒在地，学电视上类人那样，把脸凑到它脸前，慢慢接近......

    伸舌头舔对方满脸口水，狠下心头都不回往韩宣跑，悲伤扑到他脚下。

    韩宣无奈把它抱起来，胖丁大字形趴在他怀里，捂脸佯装抽泣，喵叫声断断续续，要是能听懂猫语，就会知道它在说：“娜娜说我是个胖子，它不喜欢胖子......”

    戴妮看歌剧一样看见这幕，摸不着头脑，询问道：“胖丁怎么了？”

    “没事，刚才失恋了。”

    “……那么快？你怎么知道的？”

    “猜的啊，凯丽大婶，刘易斯先生在哪呢？”

    凯丽满脸笑容抱了抱他，回答道：“在最南边的实验区，你看到牌子就知道了。”(未完待续。)

    
