    陈默思索了一分钟，向徐警官述说自己的能力。

    徐警官拿出专业的录音笔录音，生怕听漏错会陈默的意思。

    叮——

    也是这时，微波炉加热完毕，打断两人谈话。

    陈默带着手套拿出热牛奶，其中一杯给徐警官，继续讲述自己的能力。

    徐警官不敢喝这么烫的牛奶，只有陈默一脸享受的品尝那么热的牛奶。

    花了几分钟讲完，徐警官对陈默有了全新的认识，知道陈默的闪现穿梭能力是多么的夸张。

    搭配危机预感能力，看来全天下想捉到陈默的人近乎于无了。

    “但是危除概率依旧不是0，哪怕有1%的危险概率，我们也要派人手保护您。”

    “那大可让他们隐于幕后，不要干扰我的生活。”陈默对这一点可谓是态度强硬，绝不接受严格的监管。

    最终两人达成了宽松的监管制度，在合适的情况下，暗子们不会干扰陈默的生活，仅在外围保护。

    如果陈默有远行的需求，他可以享受专机出行待遇，全国范围内想飞哪个机场就飞哪，全看陈默愿不愿意坐专机。

    “坐专机没问题，我还没有坐过包机呢。”

    陈默对没有尝试过的事情总会保持几分兴趣。

    徐警官闻言暗松一口气，如此一来出行的安保工作就不难做了。

    随后商谈进入下一阶段，开公司。

    徐警官建议陈默开一家综合性销售公司，专门出售另一个世界的超前科技物品。

    需要搞研究的项目也可以由国家牵头，集国家之力研究，成果出炉分陈默一份。

    这种模式便利性十足，面子里子都拿到手了，陈默没有任何反对的想法。

    “时间也晚了，我该回去了。”徐警官喝光尚有余温的牛奶，满意离去。

    陈默也满意地关上门，随后打开软件，看见视频还在，轻轻点头。

    其实陈默有件事没说，这视频只要发布到公众平台，便算是收容完毕了，事后无论是封禁，还是删除，都不影响收容。

    不过陈默有自己的私心，他渴望不平静的生活，发布别人做不到的视频，引发全世界的动静，会让陈默产生莫名的动力。

    他就是这么一个不甘安静生活的人。

    ……

    陈默安然睡下，但是云国很多人睡不着，全部为此忙了起来。

    白祈市局某个没名字的部门的人忙得焦头烂额，他们原本想让他劝说陈默删除敏感的视频。

    谁想到上级一纸条令下来，突然让他们撤消删除视频的主意，转而让他们组建专业视频制作团队，配合陈默做视频。

    “为什么不删视频，这些视频这太惹眼啊，我要是间谍，分分钟怀疑他有大问题！”

    警局里面一位保密级别不够资格的参谋人员愤愤不平，认为陈默觉悟太低，不顾大局。

    “不许乱说。”徐正国突然推门而入，严肃道：“上面怎么安排就怎么安排。”

    徐正国已经向最高上级汇报陈默的能力，拍视频才能带东西回地球。

    这么关键的绝密信息不可能轻易泄露给下面的人知道，下面的人不知情，只需执行命令即可。

    大家噤若寒声，既然徐正国这位第一手资料者回来了也支持此事，那肯定是视频项目涉及未知的超自然领域，不能轻易删除。

    “那我们是否需要对陈默的账号进行限流？”有人提议道。

    防间谍不可不防，哪怕只能略微延缓他们的发现时间，也是好的。

    对此，徐正国也问过陈默是否接受限流。

    陈默当时不太乐意，但还是同意了。

    在陈默心里，真正有热度的东西，哪怕是限流也阻挡不住它的热度传播，所以他答应了。

    徐正国反复回忆陈默同意的表情，说道：

    “可以限流，但不要限制太死，陈默他喜欢做视频，我们不能把他的个人兴趣完全扼杀，无趣的人生只会推动他走向另一个极端面。”

    大家心里一凛：“是！”

    徐警官回到这里没有休息，连夜开会整理材料。

    每一次和陈默的交涉，都是新的体验，徐警官对陈默的心理画像也越来越清晰。

    陈默是个追求有趣，追求不平静的人。

    像这样的人，你越是禁锢他的自由和兴趣，他越要反抗，直到打破压在他身上的条条框框，让别人再也无法限制他。

    像滚大其中一个网络小说名梗就很适合形容这种极端状态：“都是你们逼我的！”

    没有人生来喜欢搞破坏，除非是各种现实外因推动这个人只有暴力破坏才能反抗成功。

    “上级指示，我们要引导陈默向好的方向发展，诸位同志的建议我懂，大家都是为了陈默好，但陈默是特殊个例，我们要慎重的考虑多种因素。

    反间谍工作也不能功利性地追求效率，这都是盲目的，不顾客观现实的可能性，急于求成的现象，我们需要反思……”

    徐警官的话让很多人振聋发聩，默默沉思，反思自己哪里做得不够好。

    ……

    陈默从梦中醒来，看着熟悉的天花板，有那么一瞬间，怀疑自己睡错了地方。

    过一阵子，陈默才想起来自己经历很多事，打昨天开始他就不再是独行侠了，背后多了一座名叫云国的靠山。

    这座靠山又高又大，能遮风，能挡雨，可靠得让人心暖。

    陈默想到这点，就浑身舒爽，从来没有像今天这样起床时那么畅快。

    “今天应该干什么呢？”陈默站在厕所洗漱，脑海里闪过一些乱七八槽的想法，最后想到了淡水生意。

    “有了国家做靠山，我买淡水也不用分成五批掩人耳目了，嗯，等下就安排这事。”陈默对着镜子点点头。

    他想到什么事，吩咐给下面的人，就会有人替他去做。

    这就是当老总的感受吗？

    感觉还不赖啊！

