    “...”

    虚空中那个声音刚刚响起。

    这个老头的尸体便浑身乌黑的掉了下来，重重的砸在地上溅起一阵灰尘。

    一动不动的躺在地上，像具死尸一般。

    准确的说不能像是，浑身都是乌青色的针眼，看着架势不出意外的应该凉了。

    “死了？”

    陈蛊神情忍不住闪过一丝疑惑，试探性的走上前用手中的妖刀戳了一戳。

    王大锤跟他讲的是，这个彼岸花猝不及防之下完全可以击杀武灵境的强者，没说也武王境的强者也可以击杀啊。

    开什么玩笑。

    武王不是和武灵之间有一道难以逾越的高山吗？

    这道高山这么容易就被跨过去了吗？

    蛊狼望着面前的这具尸体一时间没来得及反应过来，砸吧了下嘴，将嘴中的月光柱凝聚了一下，当成一口痰唾在一旁。

    阿蛇神情呆滞的耷拉着手臂，鲜血一直从掌心滴落，一时间有点不知道该做点什么。

    而跑了一半的独眼龙此时也停下脚步，神情震惊的喃喃道：“我儿果然是有大气运之人！”

    就连藏身于虚空中的那个大能。

    此时也忍不住从虚空中浮现，落地细细检查了下老头的尸体，确定确实死亡后。

    倒吸了一口凉气，望向陈蛊忍不住眼中泛起一丝震惊。

    一个武灵修为的人，竟然一击击毙一个武王，虽然说是有了一些外力，但也足以令人难以置信了。

    只见这个老头单手在虚空中一握。

    地上那具尸体上的毒针瞬间从伤口中齐齐飞速，停留在老头掌心虚空中。

    “不错不错。”

    老头神情浮起一丝赞叹：“无论是彼岸花还是黑曜石都是上等的宝贝。”

    “能将两者结合在一起，这已经不仅仅是财力的证明了，锻造这个武器的人一定是一个天赋极佳的炼器师。”

    “光是这份构思，就已经配得上天赋极佳这三个字了。”

    “将一次性攻击类型的天材地宝，炼成灵器，不错，不错。”

    “还有这毒针上的毒素，也是分外特别。”

    只见这个老头小心翼翼的将毒针在自己手指上轻点了一下，望着自己瞬间开始乌黑的手指，忍不住满脸震惊的急忙催动灵器将毒素逼出体外。

    “好家伙。”

    “这么一根毒针上，竟然有数百种毒素掺杂在一起，而且不但没有相斥，反而一层扣一层，让毒素的威力层层翻。”

    “炼制这毒药的人，一定熟知天下药理知识。”

    随后这个老头面色和善的单手一推，将手心虚空中的毒针全部推到陈蛊面前：“不错，不愧是鬼老先生要保的人，果然不是凡人。”

    实际上，那个武王本来不会轻易死亡的。

    但这个老头出现的时间点，实在是不妙，一掌捏碎了武王全力一击的般若掌，让他大惊的情况下，一时间忽视了眼前的彼岸花。

    等他反应过来的时候。

    彼岸花已经在他面前爆炸开来，数百根毒针瞬间刺破他的灵气，刺进他的体内。

    ...

    这时。

    陈蛊等人才反应过来。

    “鬼老先生？”

    他们记忆中可没有认识姓鬼的前辈。

    更重要的是，眼前的这个老头明显是是武皇。

    能一掌捏碎一个武王全力一击的存在，至少也应该是个武皇了。

    如果是同境界之间，根本就没有如此夸张的差距。

    能有一个武皇作为手下又或是随从的从在，那肯定要比武皇还要厉害吧。

    阿蛇满眼茫然的和陈蛊对视了一眼，他们怎么知道青龙帮什么时候有了这么大的背景了？

    “怎么，难道你们不认识？”

    老人笑呵呵的望向众人和善道：“就是鬼谷子，鬼老先生前辈啊。”

    “鬼谷子？？？”

    完了！

    阿蛇内心第一反应就是，真鬼谷子过来寻仇了！

    他们早就知道，白老一直骗那个姬小茜说自己是鬼谷子，现在明显是白老在中州那边露馅了，又或是动静闹的太大了。

    让真鬼谷子找上门了。

    然后专程找到他们，来寻仇了。

    要保下他们，明显就是要亲手报仇泄恨。

    阿蛇满眼绝望的望向一旁的独眼龙，见其双眼也满是绝望，顿时知道大家内心的想法都一致。

    这次——

    众人完全没有反抗或是逃跑的心思了。

    面对武王，还能想拼一下命。

    面对武皇就算了吧。

    根本就不是一种级别的东西。

    “妈的！！！”

    一旁的六耳忍不住破口大骂道：“老子就知道白老那个狗东西，肯定会给青龙帮惹祸，我当时就建议将那个狗东西直接给埋了！”

    就在这时——

    虚空中突然传来一声幽幽声：“要把谁埋了呢？”

    下一秒——

    众人头顶虚空中突然泛起一丝波澜。

    一个衣着华丽的男人从虚空中踏了出来，扫视了下四周，缓缓停留在空中。

    随后。

    像是捅了马蜂窝一般。

    一个两个三个，越来越多的人，从虚空中踏了出来，缓缓的停留在空中。

    随后这群人并没有落地，也没有大声喧哗。

    而是面无表情的停留在空中。

    陈蛊此时等人满脸震惊的仰头望着空中的这一幕，嘴巴缓缓长大，所有人都说不出话来，

    能从虚空中踏出来，这边是迈入武王的标志。

    也就是说，头顶这群人，竟然全他妈都是武王！！！

    开什么玩笑！！

    往日燎原州连一个武灵境的武者都少见，今天武王都像不要钱的种猪一般，齐刷刷的从虚空中踏了出来。

    下一秒——

    一个装修极其华丽的轿子，从虚空中缓缓被抬了出来。

    抬轿子的是四个容颜姣好身材够辣的妙龄少女。

    “那个...”

    阿蛇神情恍惚的望着轿子外表上的那些木雕忍不住喃喃道：“怎么感觉，这轿子上的木雕画都充斥着灵气呢？”

    只见轿子最顶端摆放着，几十个被敲碎的极品灵石。

    灵气缓缓从轿顶流淌到木雕中，让整个轿子一眼望去，感觉像是天上下凡一样，充斥着浓郁的仙气。

    这时。

    头顶的武王缓缓降落在地面上，神情严肃的望向那顶轿子。

    而举着轿子的四个妙龄少女，也缓缓从虚空中慢悠悠的降落在地面上。

