    

    对面言峥同样愁眉不展，眉宇之间笼罩着一层阴影。

    两人沉默半晌，言峥开口问道：“镇你说的剑走偏锋，另辟蹊径是何解？难道你要包养我，我告诉你，我可不是那种随便的人！”

    镇脸上有些愠怒：“滚！都什么时候了，还有心思开玩笑。”

    言峥不好意思得笑了笑。

    “别生气，调解下气氛。我看你似乎对这个剑走偏锋是不是有什么误解啊，观你神色也不像胸有成竹的样儿！你不会准备坑我吧！”

    镇叹息一声，脸上露出几分羞愧之色，支支吾吾的说道：“嘶~哎~呀~刚才是我考虑不周！倒不是坑你，准确说这个蹊径有点难，蜀道难，难于上青天。我帮你想的这条路，就跟蜀道差不多。别着急，听我给你仔细讲讲。

    阴间除了我上述讲解的那些主流产业外，还有一些灰色产业，原本我想帮你入手的便是这灰色产业，现在仔细想来同样困难重重。

    有光明就有黑暗，光于暗分割昼夜，而灰色就像破晓中的阴影地带，它可能不被人注意，但它却真真切切存在。阳间尚有灰色地带，阴间也无法置身事外。

    不过阴间的灰色产业与阳间的灰色产业略有不同，阳间的灰色产业多数都是游离在法律边缘，甚至有些本就是法律所不允许的。

    阴间的灰色产业则不同，是可以堂而皇之放在桌面上的，甚至乃地府默许的。

    比如你之前看到的悬赏任务，那实际上就是地府人手不够忙不过来，衍生出来的灰色产业，只不过地府把它规范化了。

    除了悬赏任务外，还有一些需要团队合作的大型任务。像什么护送阴魂，帮助镇守某个区域，帮忙寻宝，帮阴魂了结执念等行当。这些任务有的繁琐耗时长，有的风险高收入不稳定，但都有一个共同特点需要大量人手。

    我算了下，你公司这几个人，根本无法完成护送阴魂，镇守区域这类的大型任务。只能做些高风险，回报高的佣兵类任务。猎杀恶鬼，欲望怪兽获取材料等等诸如此类的战斗任务，比如这次的魔都鱼妖之祸。

    这类佣兵任务额好处是入门比较低，只要有人手，敢拼命就成。缺点则是收入不太稳定，而且风险比较高，像鱼妖之祸这类的生大型危急事件，百年难得一遇，如果你只做小任务的话，情况大概跟你之前做得强制任务差不多。无法保证每月都有5000点阴德值进账。

    嘿嘿，你应该不会天真得以为条件里所写的每月5000点阴德值，只要你满足第一个月就可以建立公司了吧！

    这实际上是公司的阳谋，以后每月你必须保证5000点阴德值的收入，一旦低于5000点，公司便有借口将公司收回，根本不讲道理，也不留回旋余地。”

    言峥忍不住脱口怒骂道：“靠，公司是不是针对我！”

    镇：“哈~哈~哈~都说是阳谋了，公司怎么可能针对你，公司是针对所有人。

    每个分公司建立的前置条件都是如此。

    理论上公司鼓励所有有志之士，建立据点共同维护阴阳秩序。实际上就跟人人平等的口号一样……

    公司不可能把如此重要的权柄放出去，因此才有了上述的三个前置条件。

    阳间有产业，阴间有产业，并且阴阳两界产业运行良好，证明你有那个能力，支撑起公司人员开销，这看上去是合理的事情！

    但不同的是，总部建立的分公司都有地府总部帮助，而你这些有志者则没有！想要在阳间建立分公司，必须要阳间员工入职满十年才可以！并且公司不接受任何家族式，或者其他方法帮助性建立公司，只承认单人建立的分公司！所以这么多年以来，阳间一直没人能打破地府总公司的垄断，不过别担心，很快你就能成为第一个！

    我虽然没办法明面帮助你，将我名下产业直接转给你，但暗地里我可以帮你大开方便之门。

    不过这需要你自己找一条可行的产业出路！只有你想好自己干什么，我才能确定如何帮助你。我想以你的聪明才智，应该难不倒你。

    有些话呢，我不方便明说，你自己心里应该有数。建立分公司对你有极大的好处，我只能告诉你这是千载难逢的机会！一旦错过，你会后悔一辈子。可以这么说，只要你建立成功，你便是一方土皇帝。总部再也无法算计你，济水一切阴间事务，全都你说了算，总部无法绕开你插手干预，哪怕总部想要派人去济水公干，也需要经过你得首肯，若你不同意，总部也无法逾越规矩强行派人进去济水！

    别忘了，济水有红楼在！

    下一步，我准备对红楼出手，敲打下它们。”

    说完镇贱兮兮的冲言峥挑挑眉毛，若有所指的说：“你懂得！”

    言峥心头一热试探性的问道：“我能分一杯羹！”

    镇：“咳咳咳~点到为止，有些话心里明白就成，不能说破！”

    言峥点点头，接着问道：“那建立分公司还有其他好处吗？若仅仅是为了分红楼一杯羹的话，好像有些不太划算啊！”

    镇：“当然有还有其他好处，建立分公司后，总部便再也不能给你派发强制任务！你只要管好济水一亩三地即可，如果济水出现鬼怪作乱，你也不用像现在这般亲力亲为，可以指派信任的下属去完成任务！属下完成的任务跟你亲自完成任务是一样的，总部都会给予相应的奖励。

    资金奖励你与员工四六开，员工拿四成，你拿三成，另外三成进入公司储备资金。

    个人奖励你与员工五五开，员工每得两个恶鬼宝箱，便有你一个！

    听到此处，言峥内心一片火热。这才是真正躺着赚钱啊。这仅仅是一个员工带来的收益，若他手下有十个员工、百个员工完成任务呢！

    言峥闭上眼睛似乎可以看到开宝箱开到手软，数钱数到手抽筋的盛况！

    忍不住陶醉的说：“怪不得人人都想当老板呢，太邪恶，太腐败啦。不过我喜欢~嘿嘿~”        

