    第995章996离开

    所有进去的弟子都从半空中掉下来了。在场的长辈都吓了一跳。

    没一会儿组织自己门派的弟子，并没有损伤的。

    叶文显这里皱着眉头。并没有发现谭家父子？

    “谭绍庭他们呢？”

    罗英慧的脸色非常的不好看。“回禀师叔，进了秘境后，谭绍庭他们父子就和我们分开，我和他们一路，几天之后他们进了绝灵之地了。我并没有跟着一起。

    而且在我们被甩出来的时候，在绝灵之地有爆炸声。之后我们就被甩出来了。”

    叶文显皱着眉头。想着这不会是他们还没有出来？现在已经看不到秘境的口了。

    “你们都原地休息，咱们再等一会儿他们父子。”

    在绝对实力人的面前，就算有不满意的也都等着。

    叶文显看着刚才掉落弟子的半空中，现在碧空如洗，根本就没有一点的异常。一直等到了第二天。

    叶文显叹气，这是回不来了，难道是遇上危险了？算了，自己也算是顺着本心，等着他们父子了一天了。

    “好了，大家都起来。咱们回门派。”

    这次秘境是有惊无险，没有什么收获。所有人心情都不好。虽然一开始就知道狼牙山秘境什么都没有。但是还是都存在着侥幸的心里的。

    叶文显带着弟子们五天之后回了蜀山派。

    罗云海已经知道秘境的事，但是谭绍庭父子没有出来，他心里一直在想着这件事。

    在知道叶文显回来后，有很多的峰主，长老都过来了，这件事还是叶文显最清楚了。

    让下面的执事安排好了弟子。叶文显到了山顶议事厅。看着来了八成的人。“掌门，还是叫来所有的长老吧。”

    罗云海这样一听，以为有什么重要的事情，所以赶忙的发传音符。

    等到所有人都到了以后。叶文显开始说到了狼牙山坊市的经过。

    “掌门，这是谭绍庭父子让我交给蜀山派的东西。我之所以让所有人过来，就是觉得这东西一定不会简单的。”

    一个盒子和一个储物袋隔空放在了罗云海的手边。

    有一些人心里不以为意。就是四个练气期的修士，能有什么给门派的？

    罗云海面无表情的打开了那个玉盒，发出了一声惊呼。

    他们都是老牌修士了，就算以前没有见过朱果，但是也知道朱果树的样子的。这是每个修士的必修课。可是不能在外面遇上好东西儿不知道是什么而错过了。

    “朱果树而且还是这种有年头的朱果树？”很多人都惊呼出声了。

    罗云海脸上也是非常的吃惊。马上的盖上盖子“炼药峰主，你选一个好东西。马上去把朱果树栽种上。阵峰峰主你去摆阵，一定要保护好朱果树。”

    两人站起来行礼，领命。

    罗云海打开了储物袋，倒出了六块有颜色的石头，还有一张纸。

    他没有管那六块石头，而是拿起了那张纸，上面写着:这是从试炼塔得到的真言，七星联动异世之血八个字。

    很多人也都看到了这八个字。

    “掌门，这是什么意思？”

    “试炼塔得到的消息？看来上到顶层的真的是谭绍庭了。”

    叶文显皱着眉头。看着桌子上的六块石头。

    “七星联动，现在他给了六块石头，而这六块石头应该是代表着六种灵根就差了紫色，就是没有雷灵根。”

    他的话说出来，大厅里安静了。所有人都看着桌子上的六块石头，心里想着叶文显的话。

    他说的话还真的有点道理。那就是说这六块石头还缺一块，可是现在整个大陆都没有雷灵根。

    罗云海看着这八个字，想着叶文显说的话。

    “这异世之血怎么回事？还有这件事不是咱们蜀山派可以背的。还是叫来所有的掌门商量吧。”

    所有的长老峰主都没有意见。确实是这样。只是见到的八个字。还有一点东西，现在也不是掖着瞒着的时候，关乎这整个大陆的命运。

    罗云海收起了这两样东西，然后就开始给大陆上所有门派的掌门发消息。无论大小门派，只要是能联系上的，都叫过来。

    谭绍庭不知道，他进了时空隧道以后，又有了那种被人舒服的感觉。非常的憋屈的。手里攥着秘境的载体。

    因为回家心切。所以就算难受，也觉得要比来的时候快。

    苏媛媛这次能够看到时空隧道里的情况。她真的非常的担心，孩子们在谭绍庭的空间里。不过那个顾尔升在谭绍庭的身边，心里下意识的觉得不会有危险的。

    一直看着他们。这次非常的幸运能够坚持这么长时间。

    很快就看到顾尔升施法，他们两个从时空隧道里出来。

    苏媛媛看着他们降落的地方正好是自己埋着东西的地方，心里这个惊讶啊，不过马上也释怀了，这么玄幻的事情都感受到了，就是准确的找到了地方有什么惊奇的？

    谭绍庭踩在了土地上才觉得踏实，他立马的掏出了那面镜子，看着笑着笑着自己的媳妇，他脸上也带出了激动的笑容。

    “媛媛，我到了，是这里吗？”

    苏媛媛立马的点头“对，就是这里。东西就在你们脚下，现在你什么都别说，为了节省时间你听我说。”

    她就把自己的安排一股脑的说出来了。还有成事以后的安排也说出来。

    “你们回来没有问题吧！用我过去接吗？”

    谭绍庭笑着摇头“不用，不用。你就等着我们好了。”

    苏媛媛点头“我知道你们的学习能力的，你带着三个孩子，先把那边的语言学会了。现在不急于一时，既然做了这个局，就做完美一些。”

    谭绍庭点头“放心，我会安排好的。”

    他说着把三个孩子放出来了。

    “爸爸，咱们回来了是吗？”

    谭绍庭激动的点头，“对，咱们回来了。你们见见你们妈妈。”

    三个孩子激动的看着镜子。

    苏媛媛嘱咐“你们一定要听爸爸的话，在那边完成了任务，妈妈在家里等着你们。”

    三个孩子都点头“妈妈，我们会的，现在跟着你站在同一片天空下真好。”

    (本章完)

