    嗡嗡嗡！激烈的金光摩擦声不断，长孙凌烟好似一尊无边之佛，朝着杨昭狂奔而来，但下一刻，已在杨昭头顶盘坐着，一掌拍下。

    “长孙家族的血脉，为大道浩然血脉。”灵星说道，“大道浩然，佛性无穷，大开大合，浩然之力，天地最光明正大之力。”

    这一掌之中，古老的佛之歌声不断，嗡嗡而响，在战斗之外的生灵若听见，只感觉是完美佛性意境，但身处其中的杨昭，感觉无比刺耳，震心，因为这声音要净化他。

    他的一切力量，在长孙凌烟的大道浩然之下都是罪恶。

    这让杨昭非常不舒服。

    “喝！”大喝一声，紫薇之气如滚滚潮水，在杨昭身躯的每一处翻涌，让杨昭不被那刺耳的佛性之声干扰。

    “千佛手！”

    长孙凌烟愤怒嘶吼，一道掌瞬间化作道道掌，仔细去数，绝对有上千道掌，每一掌都好似一尊古老之佛降临。

    这不，在其身后，大道浩然之力衍化佛之大道，一尊尊古老佛影呈现。

    杨昭经脉膨胀，每一条经脉之中都迸发出无数‘癫’字，雄厚的霸道战意如山如海，汇聚于杨昭右拳之上。

    当九十九道紫薇之纹化作真龙影，九十九道拳影出现，每一道拳影和真龙影笼罩上百佛掌，两大攻势狠狠撞击。

    对碰而扩散后的气浪，反震之力无比可怕，杨昭和长孙凌烟身处其中，鲜血狂撒，但两人根本顾不得催动力量防御，眼中只有进攻。

    杨昭施展一瞬无边，长孙凌烟脚踏大道浩然佛光，身形闪动，也好似在瞬移。

    “这好像也是瞬间移动啊！”看见长孙凌烟如此身手，杨昭心中感慨道。

    “这不是瞬间移动，瞬间移动，只有天皇的肉身才能承受，他可没有和你一样的无限肉身，这是大道浩然佛力的步伐神通——佛影萍踪！”灵星说道。

    “想不到，这长孙凌烟也学会了，看来他想要和他哥哥一样在凌烟阁上留下名字，不是随口说说。”

    “你仔细看他身前，有很多无形佛影，他能直接出现在每一道佛影所在之处，这就是佛影萍踪，看起来像是瞬移，但不是。”

    听了灵星的话，杨昭人皇双重眼不由自主的催动，果然看见长孙凌烟身前不断凝聚无形佛影，佛影凝聚的有多快，长孙凌烟的速度就有多快，佛影凝聚的有多远，长孙凌烟一瞬间就能移动多远。

    下一刻，在浓浓鲜血狂撒的轨迹之中，杨昭和长孙凌烟再次对碰。

    两人都已将力量催动到最极致。

    平衡道石出现在杨昭眉心，铸器大道衍化，让杨昭力量进入最平衡，最顿悟的完美之境，大禹人皇柱从天而降，环绕双水，朝着长孙凌烟镇压而下。

    “不错的紫薇之力！”感受到杨昭如此紫薇力量，长孙凌烟不由而感慨，而这也激发他体内的极限力量。

    “浩然之佛！”

    嗡嗡嗡！在古老藏歌共鸣之中，他直接化身一尊古老金佛，盘坐而下，散发恒古不动的气息。

    这一刻，杨昭只感觉天地的任何一切都停止了。

    心中重重感慨，“好可怕的恒古不动之力！”

    但下一刻，这尊浩然之佛动了，这一动又是地动山摇之感。

    长孙凌烟再次大喝，“佛光初现！”

    一道道光芒迸发而出，全部激射向杨昭的大禹人皇柱。

    轰轰轰！人皇柱上的双水和佛光都在消散。

    “怎么可能？竟然直接击溃了我双水极限相交之力。”杨昭心中重重感慨，“这到底是怎样的佛之力啊！”

    “据说，这大道浩然，最初之刻也伴随紫薇之气，但经过一代代修炼强者的领悟，让大道浩然彻底摆脱紫薇，独立于紫薇，成为更强之气。”灵星道。

    “所以，这可不是普通的佛气，而是从紫薇之气中脱颖而出的大道浩然佛气。”

    杨昭心中在感慨，长孙凌烟也在感慨，“这家伙的紫薇之气到底有多强，竟然和我的佛光初现不相上下。”

    “要知道，第九十九域之上，域府中多少紫薇天才败在了我的佛光初现之下。”

    当双方招式相互销亡之时，双方还没有倒退，身躯直接硬撼在一起，杨昭催动紫薇之体，长孙凌烟浑身金光，被一尊古老之佛包围。

    肉身的碰撞再次上演，这一上演，就是上万招。

    鲜血洒落，让血色战台更加血腥。

    双方真的战到了极致。

    轰的一声，双方终于分开，都鲜血淋淋，若不看力量属性，绝对分不清谁是谁。

    然而即使如此，双方之战意都在最巅峰。

    “这才是真正的天才，让我热血沸腾。”杨昭心中感慨，“我历经和李珊珊，狂山之战斗，极限更进一步，然而现在却不占一点上风。”

    “但说实话，他不上真正天才，因为我不认为他能在凌烟阁上留下名字。”灵星道，“凌烟阁，很神奇的一座阁楼，在我认识中，如果你第一次无法在上面留下名字，就永远不太可能了，就算后来努力留下，也只会在最后面。”

    “我知道，所以，我的极限还差很远啊，如果现在和长孙凌烟对战的是那前二十四域的天才，数招就可击败他吧。”杨昭道。

    “那是因为地域限制了你。”灵星道，“武道，地域很重要，因为一片地域一种极限，低等地域上的极限，相对高等地域只是初步和开始。”

    “第一百九十九域，还是太小了啊！”杨昭感慨。

    “佛性——召唤！”长孙凌烟忽然大喝，双手结印，身后佛影一尊尊不断，最后一道大道浩然之桥出现，从尽头走出一尊佛。

    这尊佛，更加凝实，凝实的好似真正佛之生灵。

    这尊佛，手持巨大芭蕉扇，神色决然，坚毅。

    “这是十八大罗汉之佛中第十八罗汉佛——伐那婆斯尊者！”灵星感慨道，“真想不到，他竟然召唤出了真正古老之佛。”

    “真正古老之佛的大道浩然之力，可不是普通佛影所能相比的啊！”

    “有点意思，有点意思，我的血脉和战意都在沸腾，都召唤出了真正的古老之佛。”杨昭却笑了，“让我有一种感觉，在和真正的古老之佛战斗。”

    “伐那婆斯尊者，古老无上的佛，赐予我最强佛光吧！”长孙凌烟一边喃喃念佛之咒语，一边仰看佛影恭敬说道。

    嗡嗡嗡！

    强烈的佛光藏歌声中，那伐那婆斯尊者之佛芭蕉扇一挥，无数古老佛光降落在长孙凌烟身上。

    其中燃烧精血，再次绽放佛光初现。

    这一刻，杨昭只感觉自己要被惩罚了，他的心，忽然一丝战意也没有，看着那无边佛光，他只感觉自己真的做了无法挽回的罪恶之事，必须接受惩罚，接受佛光的净化。

    “在这浩然佛光之下净化吧，你要知道，你是罪恶的，违背了我，你就是罪恶的！”这时候，长孙凌烟已站立在伐那婆斯尊者之佛头上，居高临下，用着教化的语气说道。

    这话语，和无形的佛之藏歌声融合，化作音符，化作佛光之符，不断落入杨昭耳中。

    杨昭想要反抗，但杨昭发现自己却跪下了。

    他竟然在不经意间跪下了。

    这时候，佛光已降临在身上，他的力量，他的气势，他的血肉，他的一切都被净化，朝着毁灭而去。

    “啊！”杨昭自然不甘，仰天长啸，“罪恶？我杨昭是不是罪恶，用不着你来审判，就算我杨昭是罪恶的，你也不配审判，更不配净化我的一切。”

    杨昭黄金的双眸忽然血腥起来，眼角，嘴角，脸颊之上，血丝道道。

    轰轰轰！紫薇之气在燃烧，魔气滚动。

    “魔血，燃烧吧，看看是他的佛光净化了我，还是我的魔侵蚀了他！”杨昭嘶吼，体内魔血燃烧，进入狂化诀。

    面对这种纯净，大道浩然之力，魔气或许是更好的选择。

    魔气滚滚，杨昭站了起来。

    这让长孙凌烟狠狠震撼。

    “怎么可能？魔气...”

    “竟然让我杨昭半跪了下来，你说你该不该死！”杨昭如疯如魔，狂啸而起。

    “魔气，我照样净化！”长孙凌烟嘶吼，燃烧大量精血，从伐那婆斯尊者之佛上疯狂借助佛光。

    杨昭也再燃烧了一滴魔血。

    两滴魔血的力量差点把杨昭的身躯撑爆，咔嚓嚓！咔嚓嚓！骨骼和经脉碎裂声不断，杨昭的身躯真在溃散边缘。

    即使杨昭肉身强悍，也无法维持这样的状态很久。

    也就只能支撑他进攻一次。

    “这一击，不成功便成仁！”杨昭心中嘶吼。

    “五倍狂化！”

    五倍血魔狂化之下，杨昭的身躯变大到五丈，和真正古老黑血狂魔一样，生死战台上的血腥都让杨昭碾压了。

    杨昭口吐魔光，和迎面而来的无数佛光对碰。

    轰的一声，血黑和血腥瞬间淹没光明佛气，可怕的魔气更在瞬间侵蚀到伐那婆斯尊者之佛身上。

    被魔气侵蚀，大道浩然佛力一下子减弱很多。

    “不可能！不可能！该是我的佛光净化你的佛气啊...”看见伐那婆斯尊者之佛不断被侵蚀，长孙凌烟不甘嘶吼。

    “五倍的魔血狂化，你只是最弱的一尊古老之佛，凭什么净化？”杨昭冷笑，身形闪动，一道魔拳轰下，长孙凌烟和他脚下的伐那婆斯尊者之佛全被轰的灰飞烟灭。

    但杨昭连气都不敢喘，迅速退后。

    因为这里的最强者不是长孙凌烟。

