    一听到是陆状让陆新阳来的，陆正景没法了，儿子干不过老子，这钱不掏也得掏。

    “大哥，其实桂香园那地方贵不说，菜品味道啥的也不咋的，要不咱们换一家？”陆正景献媚似的看着陆新阳。

    桂香园设宴，那么多人，这不是揪着他的肉可劲宰，他们不疼他疼啊。

    “还是那句话，有意见，回去跟父亲提，在我这说没用。”陆新阳瞅着陆正景肉疼的脸色，很是舒坦的干了一杯酒。

    死小子一个人享乐，不放点他的血怎么行。

    垂头丧气的坐回椅子上，陆正景觉得自己不是一般的惨，每回攒上点钱，不是被这个搜刮了，就是被那个惦记了。

    搞了半天，他的钱都是在为别人服务，多么痛的领悟。

    陆正景哭了，很伤心的那种，钱没了，难受。

    “差不多得了。”陆新阳瞟了瞟陆正景，“对了，记得把贾蓉叫过去。”

    “银子没了，还想让我给你跑腿，自己去，不干！”陆正景哼了一声，直接拒绝。

    “话给你放这了，他要是没到，你应该也好久没被父亲的板子招呼了，刚好可以重温一下那种感觉。”

    陆新阳轻飘飘的说道，怎么对付陆正景，还能有人比他有经验，别看陆正景时常跟陆状对着干，但也就陆状能镇住他。

    “陆新阳，汝是人否？”

    吃他的，喝他的，拿他的，现在还威胁他，陆正景在想，要不要让人把这不要脸的货轰出去。

    打了个饱嗝，陆新阳摇晃着起身，“客房在哪，我今晚不回去，夜深了，该歇息了，事，交给你了。”

    陆新阳拍了拍陆正景的肩膀，要不是那回的事着实尴尬，他才懒得麻烦陆正景这个不靠谱的货。

    “哪来的客房，我让人送你回去，这会家里府门正好还没关，放心，赶得及的。”

    对于陆正景的话，陆新阳全当一阵风吹过，啥玩意也没有，招呼个人带路，陆新阳就找房间睡去了。

    陆正景看着杯盘狼藉的桌面，无奈的扶着脑袋，这都什么事啊。

    ……

    “你不是说李家出到二十四万六千两？”

    张府书房里，张兴腾目光阴狠的看着林成。

    “老爷，我们打探的消息是这样的，但谁知道李家会突然变卦了。”林成面如土色，呐呐道。

    “变卦？蠢货！连被人耍了都不知道。”张兴腾抓起砚台就往林成身上砸。

    “锦阳街李家的铺子压根就没有任何变卖的迹象，从一开始，他们就没想过出到二十四万六千两，你连消失的属实都没有查探清楚，就敢往我这里报过来。”

    “老爷，我错了，饶命啊！”林成噗通一声跪在地上，就开始磕头。

    张兴腾呼吸粗重，为了凑齐这些银两，张家能挪用的银子都用上了，结果，结果被人当傻子一样愚弄。

    李正春你好，好的很啊！

    张兴腾目光凶狠，眼里的火苗在跳动。

    由于消息都是从李家那边打探出来的，所以张兴腾压根没想到，背地里搞鬼的另有其人。

    “李家，最近是不是在和漕运那边接触，想法子把他搅黄了，这件事若是再出了差错…”张兴腾眸子冰冷的看着林成。

    “老爷，您放心，这事我一定办的漂漂亮亮的。”林成额头红肿一片，忙不迭的说道。

    江口县，县令孙康远的书房。

    “宣成府居然募到了六十七万三千两，倒是叫人惊讶，吩咐下去，按宣成府的法子，明日就向富商募银。”

    孙康远年近四十，眼睛深陷阴沉，时不时透出算计。

    “我让你查的事，有下落了？”

    “人就在宣成府。”师爷低声道。

    他们之前本来打算向朝廷请兵，攻入清风寨，谁知还不等他们布置妥当，人就跑了。

    好在贾逸之的名字，不是无名之辈，只要贾蓉不刻意躲起来，要找到他，不是难事。

    “他放着好好的富贵生活不过，非要来这里横插一脚，致使嘉武惨死，出身显赫又如何，死在这里，谁又能查到什么。

    你派人去宣成府，找机会偷偷杀了他，不要留下任何让人可寻的蛛丝马迹。那一伙子的贼寇，一个也别放过。”

    孙康远声音阴冷，他要他们给他儿子偿命。

    两人在书房密谋着这些事，自以为无人知道他们的谋划，却不想屋顶早早就趴俯了一个人。

    直等到人员离去，书房的灯熄了，趴在屋顶的身影才纵跃离开。

    “今天有什么收获没有？”守在客栈的人见尹安回来，上前问道。

    “他们要对大爷出手。”尹安声音急切。

    “走，我们赶紧回去，告知大爷这个消息。”那人说着立马走出客栈去备马，两人连夜骑着马就往宣成府赶。

    “大爷，尹安回来了。”天还未亮，值守的人就敲响了贾蓉的房门。

    贾蓉睁开眼睛，朝门外道：“你让他去书房等我。”

    轻轻起身，贾蓉试图不惊扰楚惜，但楚惜早在那人靠近房门的时候，就醒了。

    起身替贾蓉穿好衣物，楚惜眸子微蹙，“这个时间，尹安应该是连夜回来的，江口县那边只怕出了状况。”

    “嗯，我去看看。别太担心了，即便是有什么，我们也能应付的了。”宽慰了楚惜两句，贾蓉就走出了房间。

    一进书房，尹安已经在等着了。

    “说说，都听到了什么？”

    “孙康远和他师爷知道了您在宣成府，两人密谋，准备派人来暗杀您。”

    “你是说，他昨晚才计划派人来杀我。”贾蓉看向尹安，声音沉着冷静，并没有因这件事有丝毫慌乱。

    尹安点头，“我按大爷的吩咐，时刻监视孙康远，直到昨晚探听到他们要对大爷您下手，这才连夜赶了回来。”

    听完尹安的回答，贾蓉一时没有说话，在屋里踱了几步，随后坐在椅子上凝眸思考，现在他确定了一个事，上次锦阳街的刺杀，人不是孙康远派的，那么，就只剩一个可能了。

    躲在暗处，试图把宣成府搅乱，你们究竟是什么人？

