    2月20日。

    雄鹿队主场挑战波士顿凯尔特人队。

    一直以来，NBA便存在着五大豪门的说法。

    湖人、凯尔特人、公牛、尼克斯和独行侠。

    独行侠队是老板豪，整个球队从训练馆到保养室，甚至是球员更衣室，全是现代化高科技和奢侈配套。

    和全联盟那些舍得花钱砸在球员身上的老板不同，独行侠队的老板库班即便是在球员们的生活和工作上也舍得花大价钱投入。

    这便是为什么全联盟有钱的老板这么多，舍得花大价钱组建超级球队的老板也有不少，但唯独库班被称之为豪的原因。

    当然，也有人把这个豪字换做另外一个字，叫做傻。

    给球员们创造一个舒适的工作环境，似乎的确对球队的战绩没有什么直接帮助，也只有人傻钱多的库班愿意做这样的事。

    除此之外，尼克斯队便属于这支球队很豪了。

    不管他们打出啥样战绩，也不论球场上的球员们表现有多垃圾，纽约总有大把的球迷愿意买很贵的球票去看他们的比赛。

    甚至每到季后赛的时候回头总结一看，这支球队特喵的比冠军球队都还能挣钱。

    泰伦卢说道：“所以，在NBA真正称得上豪强球队、有赢球底蕴的，大抵也就是湖人、凯尔特人和公牛队这三支球队。”

    李来轻轻一笑，对此却有不同的看法。

    公牛队自然算得上豪门。

    毕竟篮球之神乔丹在这里，球馆外屹立的迈克尔乔丹的雕像，每年都会吸引无数的球迷前来观看并合影留恋。

    两个三连冠也让NBA第一次出现了王朝球队这个超级强队才能拥有的专属名词。

    湖人队当然也是豪门。

    从1952年乔治迈肯的三连冠开始，到张伯伦、贝勒爷、LOGO男韦斯特组成的远古三巨头，“Showtime”时代更是将这支球队推向了联盟顶点，近代的OK组合席卷联盟被誉为NBA历史第一的内外双人组。

    一共14枚总冠军，便是湖人队豪强身份的证明。

    “但唯独凯尔特人队，我不认为他们是豪强。”

    听到这句话，泰伦卢震惊得睁着大眼，极为不可思议说道：“凯尔特人队上赛季才夺得了总冠军，整个球队历史更是拿下了全联盟第一的17座总冠军奖杯。

    这还不算是豪门？”

    李来笑了笑，继续说道：“如果把比尔拉塞尔手上的11枚冠军戒指都摘了，他们还剩几个总冠军？”

    泰伦卢微微咂舌，很想说这个问题有点深邃。

    比尔拉塞尔11冠期间已经是60年代了，距离现在太过久远。

    如果真把对方手上的11个总冠军摘掉了，那么就只剩下6个，再把逼王伯德手上的3个也摘了，你会发现他们基本没啥总冠军了。

    泰伦卢细细想来，凯尔特人队竟然在逼王伯德夺冠后的22年里，只拿下了一次总冠军。

    如果再过10多年他们还没有获得总冠军，你会发现他们竟然在整整40年里只拿到过一次总冠军。

    这叫神马豪门！

    “但是，人家那些总冠军都是凭自己本事得到的，凭什么不算。”泰伦卢在一旁嘀咕说道，还有些为凯尔特人队意难平。

    李来哭笑不得，这么说也的确是个理。

    只是那个年代总共才8支球队，总冠军含金量甚至还没有现在的东西部分区决赛高。

    所以在前世的时候，各大论坛和贴吧的粉丝才会一致认为，“天天念叨你祖上那16座总冠军，你念个鸡毛？有本事像湖人和公牛队一样，整个三连冠来瞧瞧。在这里装什么牛马呢，你个伪豪门。”

    不过，不论凯尔特人队是不是伪豪门，现在都不妨碍李来对他们谨慎对待。

    因为他们可是卫冕冠军。

    布拉德利球馆。

    李来和凯尔特人队的主教练道格·里弗斯握手致意。

    已经荣升为冠军主教的里弗斯，在看见眼前的李来后颇为意外。

    因为对方竟然如此年轻，如果NBA有个最年轻主教练记录的话，那么一定是对方的。

    “恭喜雄鹿队的易键联入选全明星。”里弗斯一脸微笑说道。

    没想到对方竟然如此客气的李来，也准备回应几句表示感谢，里弗斯这时候却继续说道。

    “但我们凯尔特人有三个全明星，小鬼，祝你好运。”

    嗯？！

    李来站在原地怔了怔，“我这是被喷垃圾话了？”

    “我特么的！”

    雄鹿队常规首发。

    凯尔特人队首发阵容：控球后卫拉简·隆多、得分后卫雷阿伦、小前锋保罗皮尔斯、大前锋加内特和中锋肯德里克·帕金斯。

    比赛开始。

    易键联中线跳球，稳稳的从帕金斯手里抢下了第一波球权。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球过半场，立马和易键联在高位打了一个挡拆。

    解说这场比赛的肯尼史密斯在看到眼前这一幕后，已经开始欢呼了。

    “这个挡拆一定会让凯尔特人队犯错，因为他们只能去选择防守威斯特布鲁克或者易键联其中一人。”

    在肯尼史密斯看来，不论凯尔特人选择防守谁，雄鹿队的另一人都一定会给他们致命一击。

    一旁的巴克利咧着大嘴笑了笑。

    他很想反驳自己的老搭档，凯尔特人队可是靠防守问鼎联盟的，他们和那些球队相比自然有着很大不同。

    但最后巴克利还是忍住了。

    因为现场的画面很快就会给出答案。

    球场上。

    凯尔特人队似乎早有准备。

    这赛季雄鹿队的高位挡拆几乎杀死了全联盟所有的球队，他们又怎么可能没去仔细研究。

    “不换防！”

    拉简隆多突然一声大喊，然后在威斯特布鲁克挡拆前，选择提前一步挤过执行挡拆的易键联。

    这样的防守策略很冒险。

    因为一旦没能挤过，就会被完完全全的挡在一侧，势必会给持球人带来另一侧的大好机会。

    但另一侧的帕金斯可是号称全联盟最顶级的蓝领球员。

    同样擅长防守的他，在看到隆多的防守站位后，立马选择往左侧移动。

    这个防守配合很有默契，也极有针对性！

    不论隆多是否能够挤过，凯尔特人队始终有一人能够对威斯特布鲁克进行协同防守。

    这样一来，雄鹿队的高位挡拆战术，威力就已经下降了一半。

    “凯尔特人队的防守很好！”李来忍不住赞扬一声说道。

    一旁的泰伦卢看着球场上也很紧张。

    面对对手紧迫感十足的防守，威斯特布鲁克并没有冒险杀入篮下。

    因为在比赛开始前，李来就提醒过所有人，凯尔特人队内有个全联盟协防最顶级的家伙，凯文加内特。

    所以即便威斯特布鲁克硬扛着帕金斯选择杀入篮下，恐怕也免不了受到对方的一顿胖揍。

    威斯特布鲁克只能手递手传球给到易键联。

    帕金斯选择了退后一步防守。

    他到底是忌惮易键联的突破能力。

    只不过这样一来，反而给了易键联外线出手的机会。

    要是换做平常，易键联在这个时候一定出手了，只是这一次他皱着眉头，很是犹豫。

