
　　夜鬼猫嘴角却是闪过一抹不屑。

　　如果是之前，他还会觉得，这个建议的确不错。

　　现在他却觉得魏慕晴不配。

　　此时外面之人，都还不知道之前天宝楼里发生了什么，如果知道，必会狂热。

　　凌云同样目光漠然，没有任何触动。

　　“做我的婢女？这是不可能的。”

　　他直接道。

　　魏慕晴身体一晃，脸色苍白，受到很大打击。

　　现在，她已把凌云当做救命稻草。

　　凌云却不要她，这让她真有种，不知何去何从的茫然感。

　　“我可以给你一个建议。”

　　凌云道：“离开鸡鸣岛，甚至离开西荒，去一个新的地方，开始一段崭新的生活。以你武道和炼丹天赋，在一个没人认识你的地方，必定能过得不错。”

　　他这话不是安慰魏慕晴。

　　虽然魏慕晴是心机婊，但各方面本钱真的很优秀。

　　她现在会这么落魄，是受到家族拖累。

　　凌云这话，如同一束光，照入魏慕晴心间，让她隐隐把握到未来方向。天籁小说网

　　看了她一眼，凌云就不再多言，转身离开。

　　回到沈府。

　　凌云毫不犹豫，开始闭关。

　　他选了一间密室，盘坐其中，将刚炼制出来的小涅槃丹，吞服下去。

　　药力澎湃，形成熊熊烈焰笼罩他的身体，燃烧他的识海。

　　呼啦！

　　在这涅槃之火燃烧下，他的识海开始出现剧变。

　　这场剧变，持续了一刻钟。

　　一刻钟之后，凌云的识海空间，已完全改变。

　　之前，凌云的识海空间，便已达到十万方寸，比肩大武宗。

　　如今他的识海空间，赫然扩张到百万方寸。

　　不愧是角龟龟甲，不愧是小涅盘丹，真正让凌云，再度有了神迹般的涅槃。

　　识海空间达到百万方寸，宛若湖泊。

　　大武宗，灵如大江。

　　武尊，灵如湖泊。

　　凌云的识海空间，竟已达到武尊水准。

　　相比之下，他的灵力提升并不大，只增长三十万道灵力。

　　灵力修为从武王一阶，晋升到武王二阶。

　　没错。

　　因为识海空间扩张，他的修为提升越发艰巨。

　　武王之境，想要提升一阶，都需要三十万道灵力。

　　可并不代表，他的战斗力，也只提升这么一点。

　　识海空间比肩武尊。

　　意味着，在某种程度上，他的抗压能力，已不逊于武尊。

　　小涅槃丹已被完全炼化。

　　凌云仍没急着出关，进一步稳固自己的识海。

　　不过，他并没有稳固多久。

　　“凌云哥哥，贺前辈在外面找你，似乎有急事。”

　　沈沐雨的声音响起。

　　贺胜？

　　凌云睁开眼睛，闪过一抹疑惑，但没有拖延。

　　他知道，贺胜不会无的放矢。

　　“快带他进来。”

　　凌云道。

　　没过多久，贺胜就来到凌云身前，慎重道：“公子，快回趟贺家，我们发现了一人，他说他

　　是白鹿宗的二长老杜无岩。”

　　听到这话，凌云蓦地一惊。

　　二长老杜无岩，明明已跟随张悬逃入黑龙岭，怎么会出现在贺家。

　　“杜长老怎么会在贺家？”

　　凌云当即问道。

　　“是一个神秘人，将杜长老送到贺家的。”

　　贺胜回道。

　　“什么人？”

　　凌云目露异色。

　　“我们也不知道那人是谁，只是依稀看到，那人似乎背着一个棺材，极为古怪。”

　　贺胜道。

　　凌云顿时明白，那负棺之人，多半是地藏。

　　是地藏，将杜无岩送来。

　　“走。”

　　凌云行事向来果断。

　　沈家这里，已差不多被黑夜楼搬空，他留下来也意义不大。

　　当即，凌云就和贺胜出发，前往东江城。

　　到了贺家，凌云就目光一冷。

　　他看到了杜无岩。

　　只是，此刻的杜无岩，浑身是伤，濒临死亡。

　　“还好那神秘人，将杜长老送来得及时，让我得以用白骨丹，吊住他的性命，否则再晚半刻钟，恐怕杜长老就悬了。”

　　贺胜道。

　　咔嚓！

　　凌云脚下的地板，都破碎开来。

　　对他来说，整个白鹿宗，除了师姐苏晚鱼外，感情最深的，就是杜无岩。

　　杜无岩才算是他真正的长辈。

　　然而，现在杜无岩，竟被人伤害成这样，都险些死亡。

　　直到半天后，杜无岩才缓慢苏醒。

　　“宗主。”

　　看到凌云，杜无岩很激动。

　　凌云同样触动。

　　不过杜无岩知道自己伤势很重，不宜苏醒太久，忍着虚弱，连忙告诉凌云究竟是怎么回事。

　　数分钟之后，凌云眼里透出恐怖寒意。

　　伤害杜无岩的，是凌家。

　　凌家，始终没放弃，寻找白鹿宗。

　　正如凌云所料，白鹿宗在张悬带领下，隐藏在黑龙岭内。

　　不久前，张悬带着白鹿宗众人，发现了一处古老遗迹，怀疑是武尊所留。

　　结果就在白鹿宗探索遗迹时，凌家之人出现。

　　大部分白鹿宗弟子，已躲入遗迹中，少部分以二长老为首的白鹿宗成员，则遭到凌家剿杀。

　　最终，只有二长老逃走。

　　“凌家！”

　　凌云痛恨万分。

　　这一世，他第一次发现，他太仁慈了。

　　之前因为凌家，与他有血脉关系，同时他觉得，凌家已威胁不到他，所以他迟迟没下定决心，要灭掉凌家。

　　结果，就因为他的一念之差，导致白鹿宗数百弟子死亡，如今连杜无岩，都险些命陨。

　　“这是你们自己要找死！”

　　不远处的贺胜，心神陡然发寒。

　　从凌云身上，他感应到一股滔天杀意。

　　鲲城，凌府。

　　两名守卫，紧紧守在门口。

　　忽然他们看到，一个黑衣少年，朝这边走来。

　　“来者何人，站住……”

　　左侧守卫喝道。

　　回应他的，是一道惊天动地的杀气。

　　噗！

　　说话护卫的头颅，倏地抛飞出去。

　　见状，旁边那护卫猛地反应过来，瞳孔收缩，骇然失声：“你是凌云？”

　　凌云的画像，凌家上下现在都无比熟悉。

　　之前他只是没回过神，也没想到凌云会出现在这。

　　话音未落，一道剑光就划来，这名护卫的头颅也掉落地面。

　　而凌云，脚步不停，踏入凌家。

　　一场大血洗，就此展开。

　　半刻钟后，凌云的剑，搭在一名幸存者身上：“凌坚和凌雄呢？”

　　他发现，凌家核心骨干们，都不在府内。

　　“他……他们去黑龙岭了……凌云你不得好死……”

　　砰！

　　凌云一拳轰出，将这名幸存者的头颅，轰成血雾。

　　随后他就没有停留，转身离开凌府。

　　等他走出凌府时，熊熊大火从门口燃烧，须臾就席卷整个凌府。

　　百年世家，鲲城凌府，就这样毁于大火之中。

　　整个鲲城为之恐惧尖叫。

　　“这，只是开始。”

　　大火之外，街道上，凌云脚步从容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第259章 痛恨万分免费阅读。https://xs.23sk.com 