    第33章 木兰赎罪人，列娜找上门

    林飞看着身后比比东的光明灵识，非常心疼。

    每个人自出生那一刻起，便有光明与黑暗一面。

    当一个人情绪高昂，热情洋溢的时候，光明一面就会表现出来。

    当一个人遭遇挫折，备受迫害，亦或者负面情绪严重的时候，黑暗一面就会表现出来。

    但总体而言，光明与黑暗一面都是一体的，对立存在。

    比比东这种情况，就是因为曾经遭遇过太多的不幸，导致人格分裂。

    当光明和黑暗两个人格被分离开，后果不堪设想。

    且看比比东光明人格处于劣势，所以人体本身多年来都受到黑暗人格影响。

    如果再任由事态发展，必定有一天会彻底丧失人性，沦为杀人机器，进而仇恨整个世界。

    林飞看着眼前比比东的光明灵识，由衷笑道：

    “放心，有我在，你不会有事的。”

    这一番温柔坚定的话语，使得光明灵识虚弱的脸颊上露出笑容。

    认真说了一句：“谢谢！”

    陡然，周围刮起阵阵阴风，让人毛骨悚然。

    光明灵识眸光恐惧，身体蜷缩成一团不断颤抖。

    林飞见此剑眉皱起，凝聚出一团神圣能量将其包裹住。

    紧接着，周围阴风消散，恢复平静，但一道黑色身影却悬浮在林飞面前。

    周身缭绕着黑暗雾气，其间更是有着罗刹神神念流转。

    这是，比比东识海内的邪恶黑暗灵识！

    黑暗灵识冷笑连连，周身黑暗雾气光芒万丈。

    竟然在几息之间，使得整片识海再次变为一片黑暗，阴森恐怖。

    当天地昏暗下来之后，光明灵识受到影响越来越虚弱，尽管有神圣光团保护也无济于事。

    林飞怒喝一声:“找死！”

    顷刻间，他的身体爆发出绝世神光，通天彻地，不断净化这一片识海。

    黑暗灵识神色不屑，催动黑暗雾气继续污染天地，可很快它就变得震惊，不可思议，最后化为恐惧，转身落荒而逃。

    “哼，既然我来到了这里，又岂会任由你再作祟，损害比比东的意识和身体！”

    林飞大喝一声，整片识海恢复光明，所有污秽全部被净化，他伸出手掌，轮回之力化为囚笼，将黑暗灵识困在天地之间。

    “光明和黑暗两种人格分裂，即便是我也不能出手抹除，否则将会对比比东造成不可恢复的伤害。”

    林飞沉声自语着:“看来，想要彻底解决这两种人格的问题，还需要另寻办法。”

    这时，光明灵识飞到林飞身边，围绕着他不断转圈，脸颊上露出喜悦笑容，用这种方式表达感激。

    林飞由衷笑了笑说道:“你暂时不会再有危险了，以后可要好好把这东西看住，别被压制了。”

    光明灵识点点头，乖巧地来到男人身边让他抚摸自己的脑袋，很是温顺，被黑暗灵识压制那么多年，如今终于重获自由。

    “好了，我是时候该走了。”

    林飞对着光明灵识点点头，最后看了一眼天地间被困住的黑暗灵识，身影消失。

    而在他离开后，光明灵识快速飞向黑暗灵识，脸颊露出恶狠狠的表情，被折磨那么多年，终于能报仇了！

    房间里，林飞睁开眼睛。

    就看到躺在床上的比比东，脸色已经恢复正常，将手从对方额前收回来。

    与此同时，比比东睁开了眼睛，整个人不负之前崩溃时冰冷，淡漠的样子，眸光温柔，很是恬静。

    女人坐起身，红唇掀起喜悦笑容认真说道:“林飞，谢谢你。”

    刚刚识海内发生的一切，比比东都知道，倘若不是林飞，那她现在可能已经彻底暴走，不会再有机会恢复清醒。

    林飞摆手淡然笑道:“举手之劳而已，无需放在心上。”

    可他越是这么不在乎，比比东内心更加愧疚，连忙起身鞠躬激动说道:

    “林飞，对不起，我不应该编出比比西来骗你，之前还在你面前演戏。”

    “是我欺骗你在先，你却还以德报怨救我，实在惭愧。”

    林飞右手伸出向上抬起，无形中一股神奇能量，将比比东扶起来，说道:

    “比比东，你是我的赎罪人，所以这些我都不会放在心上，而且，你的人格分裂问题，我也会想办法帮你彻底解决。”

    “这样以后你就能自由控制情绪，接受罗刹神传承的时候，也不用再担心被罗刹神神念趁机吞噬。”

    林飞一脸认真说着，毕竟赎罪是现在对他最重要的事情，他只想赶紧压制煞气，然后回去陪伴朱竹清。

    比比东听了这么多，脑海中却只记住三个字“赎罪人！”

    她看向林飞疑惑问道:“林飞，你专门来武魂殿找我，难道就是为了向我赎罪吗？”

    “我们两个好像之前从未有过交集，没有见过面，何来赎罪一说？”

    林飞看着比比东那疑惑的样子，犹豫一番说道:

    “比比东，其实我与你的前世木兰之间，有着很深的情感纠葛，最终因为一些特殊原因我辜负了她，所以现在必须来找你赎罪。”

    “相信在接下来的一段时间里，我们关于前世的记忆都能逐渐恢复，待记忆彻底恢复之日，就是我完成赎罪的时候。”

    “在那一天到来之前，我都会守护着你，尽我最大的能力，去帮助你解决所有问题。”

    比比东没想到林飞会说出关于前世的话，可联合她在梦境中看到的画面，当即相信了几分。

    那个代父从军的木兰和她一模一样，盟军大将军也和林飞极为相似，而且在梦境画面出现之后，她才会对林飞表现出光明人格，这些绝对不是巧合。

    “我明白了，林飞，以后我一定会尽力配合你恢复记忆。”

    比比东由衷说着，却猛然发现原本她穿着的紫色旗袍，不知何时被换成简单的宫装。

    女人看向林飞，脸颊瞬间绯红一片，声音如蚊呐道:“林飞，我身上的衣服怎么被换了？”

    林飞对上比比东的目光，连忙不停摆手解释道:“比比东，你不要误会，不是我帮你换的衣服，是客栈的丫鬟帮你换的。”

    “如果你不信，我可以立刻去把那个丫鬟找来，你也好放心……”

    比比东见林飞竟会有这般慌乱的时候，嫣然一笑道:“不用了，林飞，我相信你。”

    “对了，现在天色还早，要不我们继续出去玩吧，中秋节的重头戏可是在晚上，到时候会有长达一小时的满城烟花。”

    女人说着，双眸之中浮现起憧憬光芒，那么多年来她受到黑暗人格影响，如今终于恢复，让她有种重获自由的感觉。

    林飞看到比比东这般开心，冥冥之中心情变得很是轻松，点头道:“没问题，之前说好今天陪你玩，我绝对不会食言。”

    他一边说，一边撕裂开空间走进去，比比东露出盈盈笑容连忙跟上，然后牵起林飞的手，这会让她有种非常踏实，心安的感觉。

    而在两人离开后不久，房门就被用力踹开，刚才那个客栈丫鬟和胡列娜激动冲了进来。

    胡列娜发现这里空无一人，但桌子上却摆放着一件熟悉旗袍，竟然是去年她亲手为师傅做的那一件！

    (本章完)

