    “你去将这件事情给我打听清楚，那三个家伙既然有能力将他重伤，应该不至于会让他活下去才对。”

    白流川眼眸微眯，他这一次下的可是死令。

    白清黎这几年实力提升的速度实在是太快了，让他鞭长莫及。

    只是为了超过他成为第一名，他所派出的手下也是越来越多，最重要的是再继续这样下去，这家伙恐怕就要突破到初仙境了。

    一旦这家伙成功突破，那么自己几乎就断了超越他的希望了。

    “公子，会不会是他们三人拼尽全力将白清黎重伤之后自己已经丢了性命？”男子说出了自己心头的猜想。

    听言，白流川皱起了眉头，“这应该不可能，前阵子我与白清黎交手，对他的实力也有足够的了解。

    这三人联手，实力绝对能够压制住白清黎，否则我也不会派他们去了。

    这其中要么是出现了什么变故，要不然……就是白清黎故意在我面前隐藏实力。”

    说到最后，白流川的声音也变得异常凝重。

    如果白清黎已经发现了自己的举动，那么事情可就真的变麻烦了！

    “公子，白清黎一直都这么相信你，你也从未露出过半点破绽，我相信他是不可能故意隐藏的。”

    白流川微微点头，亦是安心了几分，“不错，可如果这中间真的出现了变故，那也必须得调查清楚，决不能让人找到蛛丝马迹。”

    “是，公子。”

    ……

    “主人，我算算这时日，距离屠妖大赛结束也没几天了，我们也是时候得走出这个迷宫了。”

    小黑仔细回忆着进来之后的时间，原先还没有太过担心，可是经过这些天的闯荡之后，它方才发现这座迷宫简直大得离谱。

    他们这一路走过来速度已经不算慢了，可一直都没有走到出口，呆在这里边更是无从判断出口还有多远。

    百里红妆微微点头，目光下意识地看向了自己的身份牌，这上面的积分比起当初来的时候实在是高了太多。

    纵然不清楚这样的积分究竟会是什么样的名字，不过根据她的判断，这名次应该不会太差才对。

    “救命……救命啊……”

    忽的，一道尖叫声从前方传了过来。

    听到这声音，百里红妆和小黑皆是眸色一变，快速地赶了过去。

    “这是宫俊的声音！”

    宫俊的声音本就很好辨认，这家伙在这迷宫之中闯荡到现在已经十分不容易，现在如此求救，必然是碰到了无法解决的事情！

    一人一兽迅速地向前冲，一连在此地呆了这么久，他们对于这昏暗的环境也已经十分适应，速度比起当初亦是提升了不少。

    “宫俊，你怎么了？”

    这时，又一道低沉而磁性的声音传来，紧接着便听到宫俊惊喜的声音。

    “老大，你来了！”

    “谢天谢地，老大你来了我就安心多了。”

    百里红妆早在听到那熟悉的声音时，唇角就止不住的上扬。

    在这迷宫里走了这么久，总算是得以碰面了。

    “北宸，宫俊。”百里红妆徐徐靠近，笑道。

