    太极宫，两仪殿。

    李二陛下略有些疲惫的坐在宽敞的沙发里面，看着坐在另一侧的李承乾久久不语。

    他是一个有节制的人，沙发这种东西一般来说他是不会坐的，因为老头子认为过于舒适会让自己懈怠。

    但是这一次不知为什么，他竟然坐到了沙发里面，而且还拉着李承乾一起坐。

    “你这一次惹了大一个天大的麻烦，希望明天你能有一个好的解释来应付弹劾。”许久之后，沙发中间茶几上的茶已经变的没有一丝温度，李二陛下才终于开口了。

    “父皇，这是必然要走的一步，大唐最终还是要靠那些士兵来守护，如果没有他们大唐什么都不是，所以我们必须给他们一个交代，不能让他们死的没有名堂。”

    李承乾已经不是第一次与老头子进行这样的讨论，早在这次献俘之前他已经不止一次的找过老头子，正是有了老李的默许，才有了今天的战死将士荣归。

    可正是因为这次的荣归，暴露了李承乾的最终目的，挑起了他与士族之间理念上的战火。

    “你的勇气可嘉，朕承认，朕没有这份勇气。”老头子的表情没有任何一丝的变化，看着儿子的目光没有一丝波动。

    “父皇，您不是不想管我了吧？”感受老头子语气中的无奈，李承乾龇牙咧嘴的说道。

    “不，是我根本管不了，这一次朕只能旁观，否则朕一旦参与进去，后果绝对不是你想要看到的。”李二陛下难得的没有因为搞怪的表情训斥李承乾，但这同样也说明了他现在是真的没有办法。

    “我在城楼上已经帮了你一次，将弹劾压到下一次早朝，可这次的事情总要解决，你要有心理准备。”看着年轻的儿子，看着这个让自己十分满意的继承人，李二陛下艰难的说着，随后摆了摆手，示意李承乾可以离开。

    要有心理准备？什么样的心理准备？李承乾的心情有些沉重。

    这一天还是来了，终于还是来了。

    看来老头子的极限已经到了，对世家与士族的压制力在他李承乾同时对两个势力发起挑战之后，彻底失控。

    那么接下来会发生什么，李承乾已经隐隐有了一丝猜测。

    ……

    东宫，李承乾遣散了所有人，包括杨雨馨、小白等人，一个人落寞的走过一间间自己熟悉或不熟悉的宫殿。

    “殿下，发生什么事了？为何……”苏枚等人得到杨雨馨的通知，追着他的脚步赶了上来。

    “什么也别说，陪我走走！”李承乾扭过头，看着挺着大肚子的老婆笑着伸出手。

    “殿下……”苏枚慢慢靠到李承乾的身边，虽然不知道发生了什么，但她从未见过李承乾有情绪如此低落的时候，眸子里隐隐透出担心的神情。

    “我做了一些事情，可是我自问问心无愧，只是……只是苦了你们，怕是要跟着我受委屈了。”李承乾拉着苏玫的手，笑容依旧，但语气中却带着一丝伤感。

    “殿下，只要能跟你在一起，妾身便不觉得委屈。”

    李承乾并没有对苏玫话做任何评论，只是淡淡的说道：“再看看这里吧，很快我们就要搬出去了。”

    “什么？”苏玫浑身一颤，眼中闪过一抹惊骇。

    这个世界能让李承乾搬出东宫的事情只有一件，那就是废太子。

    仅仅一天时间，不，只是一个上午的时间，到底发生了什么？

    如果说李承乾有什么事情激怒了皇帝陛下，那么现在根本不会给他缅怀的时间，直接就会有圣旨下来。

    可如果说李承乾没有激怒皇帝，那么废太子一说又从何而来。

    “太子哥哥，到底出什么事了？你难道要急死我们么，快点说啊。”程琳的性子急，挺着微微隆起的小腹，焦急的问道。

    “没什么。”李承乾摇摇头，随后目光一凝：“不过现在我需要你们先各自回家……”。

    “不，你说过夫妻一体，那么我们就是一家人，有什么事情就要共同面对，我是不会丢下你一个人的。”不等李承乾把话说完，程琳便打断了他，身上炸起一股巾帼不让须眉的冲天豪气。

    “哈哈哈……”李承乾静静的注视着程琳，忽然爆发出一阵长笑，随后说道：“得妻如此，夫复何求！不过眼下你们各自回家就是对我最大的帮助，如果真有什么事我会第一时间通知你们。放心，我李承乾不是一个轻易就会认输的人。”

    豪情万丈！是的，这就李承乾现在的状态。

    两个挺着大肚子的老婆让他的肩上有了一份责任，就算是不为了自己的梦想，也要为自己未来的孩子着想。

    就算是明天真的败了，成了废太子那又如何，大不了从头再来也就是了。

    李承乾不相信老头子会因为这么一点点的‘小事’就把自己干掉，最多也就是废了自己太子的位置。

    可是废了太子的位置又如何？难道还能真的把自己贬为庶人？真要是那样的话可就别怪老子心狠手辣！

    老头子那里或许他不会动手，但是屠了五姓七望，几大世族的狠劲他还是有的，如果真把他李承乾逼急了，大不了鱼死网破大家一起死。

    相信有长孙皇后这个老妈在，自己就算是死了，儿子也会一辈子衣食无忧。

    有了这样的决定之后，李承乾心中再次燃起熊熊斗志，每一个老婆都轻轻抱了一下之后沉声说道：“去吧，都回家，今日老子要看看，五姓七望、天下士族到底能把我李承乾如何！”

    能把你如何？能把你活吃了。

    苏玫等四女脸都白了，看着李承乾一时失语。

    “殿下，臣想要留下。”很少说话的夜魅闪过杨雨馨等人，出现在李承乾的身边。

    “臣也要留下！”“还有我。”小白与杨雨馨也同时上前一步。

    “你们这是干什么？我又不是要跟人拼命，再说我也没有赶你们走，去去去，该干什么干什么去，别在这添乱。”李承乾无奈的舔舔嘴唇，哭笑不得的训斥道。

    这几个丫头，被她们这么一搞，不知道的还以为自己马上就要被开刀问斩了呢。

    “太子哥哥，我们……”

    “什么都别说了，全都离开，这是命令，如果你们还认我这个相公就全都回家，不要留在这里让我分心。”不容分说，李承乾摆手打断的几女。

    有人或许会问，李承乾既然有信心不会被贬为庶人，为什么还要把几个老婆都送走？而且就算是真的贬为庶人，几女就算是回家也逃不过被废的命运，回不回家又有什么区别。

    其实这里面道理很简单，就像刚刚说的，李承乾此时已经有了拼命的决心，如果事情不对头，他会立刻下令屠光五姓七望在长安的所有势力。

    那么这样一来他就会让几个女人参与到这件事情里面来，他一个人面对的话，至少几女还可以当成什么都不知道，也能让长孙皇后有机会保下她们。

    至于说他自己，此时他已经有了被发配岭南的准备。

    ……

    福不双至，祸不单行！

    苏玫等四女带着护卫各自回家之后，一连串的坏消息接连而来。

    先是五姓七望连名上书弹劾，接着便是数个士族的代表在宫门外请命，紧接着便是老头子不得不召见一群在大唐颇有名望的老家伙。

    原本李承乾认为会在明天早朝上有一场博弈，现在看来，似乎用不着了。

    “殿下，杜荷公子在外面求见。”就在李承乾心烦意乱，犹豫着要不要下令给那些家族房外推门进来低声禀报道。

    李承乾心中一动，嗯了一声说道：“让他进来。”

    “是！”非常时刻，杨雨馨脸上也没有了以往的轻松，俏脸绷的紧紧的。

    时间不大，李承乾便听到书房外传来一阵凌乱的脚步声，接着一道人影便冲了进来：“高明，出大事儿！”

    “坐下，有什么话慢慢说，天暂时还塌不下来。”李承乾对着跟进来的杨雨馨挥了挥手，示意她先出去，同时也将书房中的伺候的宫女也赶了出去。

    “你都知道了？”杜荷看着李承乾，微微发愣的问道。

    “如果你是说那些弹劾，我的确知道了。”李承乾点点头。

    “陛下打算将你废了的消息你也知道了？”杜荷继续问道。

    果然如此，看来真被自己猜中了，李承乾苦笑着摇摇头：“算是知道吧。”

    “既然你都知道了，那你还在等什么？辽东军团现在有一半都在城里，装备什么的全都齐备，只要你一声令下……”杜荷几步走到李承乾身边，压低了声音，目光中闪动着一丝兴奋。

    “一声令下怎么样？你想说什么？”李承乾眼睛眯了眯，抬手在杜荷的头上猛的拍了一巴掌，沉声说道：“今天的话本宫就当没有听过，你今天也没有来过，听到没有！”

    “什，什么？”杜荷无辜的眨着眼睛。

    “如果想不明白，就回去问问杜相，他会给你解释。”李承乾看都没看杜荷一眼，从桌上拿起一副竹简，低头看了起来。