    秦起带着一群人进来的时候，里面正在抄书的人并不是很多，不过也对，而也是在这个时候罗马人才注意到了不同。

    “请问你们这种记录文字的东西是怎么制作出来？”塞拉利在看到书之后，几乎是条件反射一般开口说道，和罗马人依旧在玩泥板不同，纸这种东西优势太大了。

    塞拉利情急之下也说不出汉语，直接用罗马本地语问道，而安曰依旧如实翻译了。

    “呃，这个我也不知道。”秦起摇了摇头说道，“这是我们国家一位叫做刘威硕的名士制作出来的。”

    秦起的神情让萨拉利连连皱眉，不过他也知道，这种东西如果是在罗马的话，也不会那么简单的告知别人的，传承文明的东西还有帝国财富的显化，这些方面任何一个帝国都会表现出应有的谨慎。

    “是我失礼了。”塞拉利恭谨的道歉道。

    “如此多的智慧确实值得拱卫，请问看守这个地方的护卫在那里？”塞拉利接着询问道。

    “在里面观书的皆是有道德之人，护卫都在外面。”秦起摇了摇头说道，藏书阁里面一般不会有护卫，他们多是呆在外面。

    说实话这也就是糊弄糊弄罗马人，至于为什么这里不会有人偷偷带走书籍，其实一方面是丢不起人，另一方面则是为了一本书，放弃更多看书的机会，大家都不傻。

    不过道德之人这话讲出来就很明显高大上，塞拉利虽说不怎么信这话，但是在发现确实没有人在内部监管之后，塞拉利不由的有些信服，国民的素质也是非常重要的一点。

    随后秦起则是带着罗马人又去了一次靖灵殿，入乡随俗之下，他们也都跟着秦起一起上了一炷香。

    这里的装扮和前两处除了颜色上的差别以外，其他的并没有什么不同，但是同样材质表现出来的却是不同的范围，刘备住处的华美。藏书阁的高贵，以及靖灵殿的肃穆。

    “刚刚那里是？”塞拉利等人远远的离开那个地方，缓缓地吐了一口气之后才由译者开口问道，那个氛围下。那种静谧和肃穆都让塞拉利等人不由自主的闭嘴。

    “为国而战的士卒长眠的地方。”秦起非常郑重的说道，“有一天我也会进入。”

    “……”塞拉利听完安曰的翻译，看着秦起的面容，不由得肃然起敬，他突然发现自己的国家少了一个这样的场所。无数的公民为之奋斗，却没有一个让他们集体长眠的地方。

    塞拉利和拉克利莱克等人对视一眼都看到了对方眼中的神色，他们的国家缺少这么一个地方，缺少这么一个让英雄长眠的地方。

    “我们回到罗马，就建议陛下修建如何？”年长的萨利维不等塞拉利开口，就给几个罗马贵族传音道。

    “就叫做英灵殿，刚好我们打算将北欧也征服了，从神话年代开始英雄的归宿！”拉克利莱克开口说道。

    “这个必须要建议陛下，这一座建筑和之前那座建筑都可以说是一个国家的根基。”塞拉利传音道，他很清楚。对于任何一个国家，知识还有英雄，都是其长治久安的保证。

    之后秦起便带着所有的使节去商业街见识了一下，遥远的罗马来客真正的见识到大汉帝国那简直没有天理一般的商业繁荣。

    另一边陈曦和王脩则是闲聊着当前的形势，总体而言，上升期的诸侯势力，有志之士都不会有动摇的。

    “靖灵殿吗？”陈曦听着王脩的话不由自主的摸了摸下巴，“这样啊，唔，以前户籍没彻底办好。现在的话，已经能成功的将每一个士卒分到各个郡县了……”

    “叔治回头通知子敬，让各个郡县准备接收各自郡县的英雄，一方面落叶归根。一方面也便于统一祭祀，这样的话，让道家选择黄道吉日吧，每年的那一天四方统一祭祀。”陈曦神情郑重的说道。

    “奉高靖灵殿作为主殿，将所有的名录用帛书记录下来，作为总体名单的存放地点。”陈曦叹了口气说道。

    说实话这才几年过去。靖灵殿居然已经快要到容纳的极限了，不过想想也是，从他迈步向前开始，战争就没停过，虽说屡战屡胜，但是死亡的士卒终归是越来越多了。

    “通知百家中的道家，让他们入住祭祀吧。”陈曦思考了一会儿说道，“不过记清楚是道家，而非是道教。”

    “这样也好，随后我就通知鲁刺史，至于道家的话，我们可以和左道长谈一谈。”王脩点了点头，也只能如此了。

    好在当初伤残以及其他原因退伍的士卒也都回归故里了，而且因为保障措施现在生活也都不存在问题，到时候将这些牌位送归故里之后，自然会有老兵自发的去祭祀。

    “唔，让我在想想，对了，将第一年的那些牌位送归故里，在故里进行祭祀，以后都是国家祭祀三年之后，再送回地方进行长久的祭祀，这样也符合我们的习惯。”陈曦思虑了一下之后开口说道。

    “那我们现在就通知各地方开始修筑祠堂，今秋九月我们祭祀之后再行送回？”王脩想了想说道。

    “嗯，我觉得我们还是固定上一个日子，而且到那一天全国上下一起祭祀的好，在我看来让人记住一个日子的最好方法，就是那天不要去工作，都去做同样的事情。”陈曦神色严肃的说道。

    在陈曦这番话之下，世界上第一个法定节日，而且是规模最大的节日诞生了，并且一直延绵了下去，直到王朝变幻都没有人变更。

    “唔，这样的话要测算历法非常麻烦。”王脩皱了皱眉头说道。

    “那就编撰一个简单实用点的历法，百家不是没事干吗，儒家去玩百家归源去了，百家就不会去研究自然之中的历法规律？”陈曦没好气地说道，“一群笨蛋到现在都不知道搞一个大的。”

    王脩无语的看着陈曦，之后默默地点头表示这不是问题，回头他就会去搞，反正百家要起来总归是要干点有影响力的活，光在上层动手也没用，底层都被儒家洗脑洗了两三百年了。(未完待续。)

    PS：　　总觉得感言不说点什么，有点傻，但是说点什么，又不知道

