    关于巴蛇的来历，人类一直在调查，但是这种恐怖生物，可以穿梭维度，非常的神秘。

    到目前为止，巴蛇的来历还是一个迷，人类对此所知甚少。

    不过，通过这次的基因比对，至少可以确定一件事。

    那就是巴蛇和星兽文明在基因层面不属于同一个族群。

    “这么说，我们应该不必担心，会受到两条‘巴蛇’的袭击了。”有人说出了心中出现的第一个想法。

    不过，方源却摇了摇头，道：“这可不一定，巴蛇不属于星兽文明，只能说它们大概率不会联合起来，但不代表巴蛇不会出现。

    “这条可怕的生物非常的狡猾，说不定会在人类和星兽文明战到最激烈的时候出现。”

    “确实如此，还是要提高警惕。”罗德上将颔首表示赞同。

    方源又接着问道：“既然巨蛇生物体内存在C型异化基因，那么有没有可能星兽文明是想要复制一条巴蛇？”

    鲁修文点头说道：“目前生物研究院也是这么认为的。

    “星兽文明是通过基因进化提升文明等级，每次吞并一个文明，都会从基因层面获得一次飞跃式提升。

    “因此，生物研究院认为，星兽文明应该是遭遇到了巴蛇这种生物，两者之前可能发生过一些交集。

    “然后，星兽文明发现了巴蛇的强大，于是开始对巴蛇的基因进行改造，创造出了一种同样强大的生物，我们暂时称之为‘裂隙巴蛇’，和‘巴蛇’作出区分。”

    方源思索着问题：“我有一个问题，如果‘裂隙巴蛇’体内的C型基因，不产生控制因子，那么星兽文明是如何控制这种生物的。”

    鲁修文将大屏幕的演示文稿翻到下一页，解释道：“关于这一点，暂时没有直接证明可以印证，但我们团队推测，‘裂隙巴蛇’应该是星兽母巢孵化的。

    “这和异化人不太一样。

    “异化人是在人类社会中出生，在人类社会中成长。

    “如果异化人体内没有控制因子，那么异化人中绝大部分应该对人类更有归属感。

    “也就是说，异化人体内如果没有控制因子，星兽文明根本无法掌控异化人。

    “然而，‘裂隙巴蛇’就不一样，‘裂隙巴蛇’应该是星兽母巢孵化的。

    “也就是说，‘裂隙巴蛇’是属于星兽母巢生育的，那么不需要控制因子，‘裂隙巴蛇’也依旧属于星兽文明族群。”

    众人听到这个解释，纷纷点头表示认同。

    韩幼薇举了举手，提问道：“我有个问题，如果是这样的话，那‘裂隙巴蛇’和真正的‘巴蛇’碰面的话，会发生什么情况？

    “它们两者在基因层面，应该属于相近，甚至是相同的生物，也许还没有产生生殖隔离。”

    生殖隔离，是区别物种的一个重要标准。

    如果两个生物，可以繁殖后代，那么这两个生物，通常可以认为是同一种生物。

    当然，偶尔也会有例外，例如骡子和狮虎兽。

    至于“裂隙巴蛇”和“巴蛇”之间，到底有没有生殖隔离，就不好说了。

    鲁修文将演示文稿翻到另外一页，继续说道：“关于这一点，生物研究院已经做过分析。

    “我们在‘裂隙巴蛇’的体内，发现了裂隙刺蛇的基因片段。

    “而这个基因片段的比重，还不小。

    “因此，生物研究院的分析过后，认为裂隙刺蛇基因的加入，可能会导致‘裂隙巴蛇’和‘巴蛇’之间，产生生殖隔离。

    “不过，这一点暂时无法得到印证。

    “当然，至少可以认为‘裂隙巴蛇’和‘巴蛇’在基因层面是近亲。

    “至于两者碰面之后，会发生什么，无法推测。”

    鲁修文说完之后，顿了顿，开始做总结：“根据我们已知的异化基因资料，我们大致可以将异化基因分为两种，一种是入侵型，一种是强化型。

    “什么叫入侵型呢？

    “A型和B型就是入侵型。

    “比如在刺脊猎食者体内发现的A型异化基因，这种异化基因是星兽文明注入到刺脊猎食者文明中的，最终导致星兽文明吞并了刺脊猎食者文明。

    “不过，我们发现了一个有趣的现象，刺脊猎食者中并没有B型异化基因。

    “这个发现，让我们产生了一种猜测。

    “也许在星兽文明入侵、吞并刺脊猎食者文明的时候，它们还没有制造出B型异化基因。

    “而这种B型异化基因，也许是专门为人类量身定制的。

    “毕竟，刺脊猎食者的智慧并不高，似乎确实用不到指挥型的异化基因。

    “不管是A型，还是B型，这两种都属于入侵型异化基因。

    “而新发现的C型异化基因，则属于强化型异化基因。

    “也就是说，C型异化基因，有可能不是用来注入其他文明生物体内的，而只是用来强化星兽文明自身培育的强大生物。

    “因此，关于人类之中是否存在C型异化基因，生物研究院暂时持乐观态度。”

    众人听完鲁修文的解释，也觉得比较合理，心中的担心也放下来许多。

    毕竟自己身体里可能存在隐蔽异化基因的事情，对于任何人来说，都是一件可怕的事情。

    现在，听鲁修文的分析，C型异化基因，不属于入侵型异化基因，那么人类之中，大概率没有，这绝对是一个好消息。

    方源则更关心“裂隙巴蛇”的战斗力，追问道：“那么‘裂隙巴蛇’的战斗力如何？”

    鲁修文摇了摇头，答道：“至于战斗力，很难在基因中进行判断，我觉得这一点问红龙将军更直观一些。”

    战神红龙一直安静的坐在会议室最前排的一个位置，从头到尾都没有说话。

    这个时候被点到，他过了三秒钟，才回应道：“差不多，没有巴蛇老辣。”

