    “她怎么样了？”

    莱纳问道，声音很轻。

    “魔力耗尽，强行越阶施法导致的反噬，对于灵魂有些许的损伤，不过好在克莱尔还年轻，吃了药之后只需要休息几天应该就能恢复正常，至于后续影响，还得观察之后才能下结论。”

    他身边的老婆婆答道，这是新月学院仅存的四名老师之一，教授炼金与死灵法术的苏珊.米歇尔太太，同时兼任了学校的校医工作，听起来有些怪怪的。

    他们两人看向躺在床上的克莱尔，这位金发的女子双目紧闭，睡相安静，她刚刚服下了米歇尔太太调制的药剂，正处于深沉的睡眠中。

    这里是克莱尔的房间，相比起一位女生的房间，这里实在有些太过朴素，棕色的窗帘，木制家具，堆满了魔法著作的书架，就连被褥都是简单的灰色，在米歇尔太太为克莱尔找寻更换衣服的时候，莱纳偶然瞥了一眼她的衣柜，里面除了法师长袍与几件色彩单调的衬衣之外，竟然连一条裙子都没有。

    很明显，这位老师并没有度过应有的少女时代，她的童年想必都在书本之中度过。

    唯独能够显出主人个性的，大概就是那个烤肉模样的抱枕，让莱纳不禁有些好奇，这位老师到底有多喜欢吃肉。

    “没有大问题就好。”

    莱纳点点头，身着睡衣的克莱尔没有了平日里的气势，乍看之下就是一位普普通通的少女，莱纳的视线扫过克莱尔的脸，看向了放在床头柜上的银制挂坠。

    虽然他很想解析一下这上面的法术，但三环法术毕竟还是有些危险的，莱纳只能暂时作罢，不去作死。

    “这个东西克莱尔可是当成宝贝看待的。”

    米歇尔太太说道，似乎颇为怀念。

    “这上面的鸟有什么寓意吗？”

    莱纳见到米歇尔太太似乎知道些什么，便追问道。

    “这是荆棘鸟，传说中拥有能震撼灵魂歌声的鸟儿，但它一生只歌唱一次，那就是临死之时。”

    米歇尔太太的声音低沉，她望着窗外，娓娓道来。

    “荆棘鸟在临死之前，会持续不断地飞行，为的是寻找一株属于它的荆棘，当找到之后，这只可怜的鸟儿就会一头扎入荆棘之中，接着放声歌唱，那歌声直达灵魂，震慑人心，一曲结束，荆棘鸟的生命也走到尽头，最终陨落。”

    当然这只是传说，米歇尔太太最后补充道。

    总感觉有些不吉利，莱纳想到，联想起克莱尔说这是某个欺负过她的贵族的赔礼，看来拿这种挂坠送人的那位贵族也不是个什么好东西。

    “还是让她好好休息吧。”

    米歇尔太太说道，随即便离开了克莱尔的房间。

    莱纳又坐了一会儿，站起身，视线不经意间扫过书架，却发现其中有几本书看起来似乎有些不一样。

    他走到书架前，将一本厚厚的标注着《古代魔药学》的书抽出来，但当那本书离开书架的时候却突然散架，从里面掉出好几本更轻薄的书。

    “呃？”

    莱纳急忙回头看看克莱尔，万幸的是她睡得很熟，没有因为这阵骚动而醒来。

    看向手里的书，这个时候，莱纳才发现这本《古代魔药学》只不过是一个空壳，而散落在地上的书，才是本体。

    “这是什么？”

    他弯腰，拾起了其中的几本。

    《贫穷贵法师》，《沾染你的魔力》，《霸道法师的青涩学徒》。

    ？？？

    怎么感觉有点奇怪？

    莱纳抱着好奇的心态打开了其中一本，才发现这是小说。

    而且还是所谓的少女小说。

    这些书的内容很俗套，基本就是平凡的女主角孤苦伶仃，却遇到了一位实力超凡的法师青睐，包括了法术事故导致失忆，各种误会令双方分道扬镳，恶毒的女配角意图抢夺男主角等等经典的桥段。

    要莱纳来说，比起地球上的各种通俗文学作品，这小说的内容实在有些简陋，不过想想孤独的美食家那样的题材就能火遍各个城市，这种小说倒也不算太差了。

    只不过莱纳恐怕需要订正一下自己的看法，克莱尔的少女时代的确还是正常度过了的。

    小心翼翼地将这些书放回去，莱纳才离开克莱尔的房间，他还没吃午饭，肚子有些饿，便想去厨房找点食物。

    溜下楼，莱纳来到厨房，烹饪的大部分工作都交给了炼金生物，而此时这些炼金生物们都在休息，所以在这个时间点，厨房里空无一人。

    他来到库房，剪了一根香肠，又顺了两片培根，再拿了一个鸡蛋。

    点燃炉灶，莱纳在平底锅上放上一小块黄油，将培根和香肠放进去稍稍煎香，再打入鸡蛋，撒一点海盐和胡椒，就可以出锅了。

    莱纳转身，又去拿了一块面包，倒了半杯便宜的红酒，回身准备端盘子的时候，才发现那只熟悉的虎纹小猫不知什么时候已经爬上了灶台，在那散发着香味的食物旁边舔爪子。

    “你可不要告诉别人。”

    莱纳想了想，用小刀切了半片培根给小猫，但它竟然嗅一嗅肉片，没有立刻下口，而是继续直勾勾地盯着盘子里的肉。

    “你还想要什么？”

    叉子在盘里的食物上游移，莱纳看到小猫的视线停在了香肠上，便只好又切下三分之一的香肠，与那半片培根放到一起。

    这个时候，小猫才仿佛满意地叫了一声，低头啃起培根来。

    莱纳也拿起面包，抹上黄油，很快就将那一块面包与盘中的肉菜吃完了。

    “你到底是从哪里来的？”

    吃饱喝足，莱纳一边撸猫一边问道。

    但小猫好像根本听不懂莱纳的话，只眯起眼睛，尽情享受莱纳的伺候，还时不时转动脑袋，让他挠另一边。

    享受够了，小猫又嗷了一声，跳下灶台，顺着窗户溜了出去。

    莱纳也站起身，将餐盘放到水池里，离开了厨房。

    他本想在庭院里散散步消食，但炼金石像却通知莱纳，有一封寄给他的信。

    “难道是论文的评审结果出来了？”

    莱纳心想，距离他寄出论文也有几天时间了，按照正常的进度，也是时候反馈论文的评审意见了。

    但当他拆开那封来自虹之塔的信件之后，看到的却并非论文的评审意见，甚至也不是什么学术期刊的约稿函。

    那是一封邀请函。