    本故事纯属虚构

    忙碌了一天的冷俊峰，像是被霜打的茄子蔫在那里，无精打采，耷拉着他的脑袋，回到自己的办公室。

    他坐在旋转椅子上，望着天花板发呆。

    冷俊峰的双脚连鞋子也没脱，高高地翘着二郎腿，放在办公桌上。

    他的脚尖在那里摇晃，又显得像无所事事一样，悠然自得。

    大大的办公桌上，放着三台电脑。几个文件夹，四部颜色不同的电话，电话旁边摆放着一个纯金制成的烟灰缸，缸体上盘着二条龙，从侧面伸展，是二龙戏珠的雕塑，缸体的一处上有一按钮，极是精至。

    对着办公桌正前方的墙体上，挂着一个超大的电脑显示屏。正对着办公桌的墙上，是三排每排八个的小显示屏，显示屏上是该房子三层的走道和重要部位的监控视频。在他的办公室可以监控到所有的情景。超大的显示屏是用来和老总和MC总部联系视频头通话，一般情况下，他不用那个显示屏。

    他拿出一根古巴雪茄，轻轻地在桌上敲了两下，发出闷闷的声响。他缓缓地取出一个烟斗，将雪茄套了上去，转了个圈，紧了一下雪茄，再看看烟是否装好。他放下那搁在桌子上的双腿，移到地板上。然后弯腰，将手触至烟灰缸的按钮。

    只听“啪”的一声，二龙珠的金珠打出火来，冷俊峰将雪茄点燃，猛猛地吸上两口，随后吐出一连串的烟圈。他不时将口对准飘忽的烟圈用力地吹去，满屋子都飘散着淡兰色的烟雾并充溢着那浓重的雪茄味道。

    冷俊峰将双腿翘在办公桌上，不停地吸着。当雪茄抽到一半的时候，大显示屏亮了，是老总高雅婷打来的。他放下了手中的雪茄，按下接听键，传来高雅婷的问话声音：“冷总，今天虾米对冬瓜队的受注情况怎么样？”

    他朝桌子上的一台电脑看了一眼，“现在离比赛开始还有点时间，我这里接受了冬瓜高出虾米300万的注码，冬瓜是历史强队，这比平时一些押强队的注码要少很多，今天虾米是不是有点热的现象？你给的冬瓜输球的消息可不可靠？”冷俊峰问。

    “完全可靠，这是绝秘的消息，消息是从总部威尔直接传来的，没有什么问题，你放心就是！不过，你要随时告诉我受注的资金流向，冬瓜的注码越多越好。

    “你放心，十几个马仔他们眼睛都不敢眨一下，在那里给我使劲地盯着呢。”冷俊峰回话。

    “你注意要及时向总部汇报情况，特别是不利的情况，以便总部及时采取措施。”高雅婷嘱咐。

    “好的高总，另外忘了跟您说声，您让警局的萧劲发展玩家的事情正在进行。这一次在河西，萧劲到体育场，看了大河和老虎队的比赛，在体育场遇到了正哲的朋友，电视台的迟肇鸣，萧劲告诉我，迟主任也是一个球迷。我听萧劲说，迟肇鸣一会要到我这里，他帮我们约好为“都好公司”做一期的访谈，等他们来了以后，我带电视台的工作人员去都好公司，办完了事情以后，我就和萧劲一起，带他们到至臻吧去玩玩。迟主任的好多的朋友都喜欢足球，听说他好多的朋友都喜欢看球的时候喜欢买几张门票，这个群体的数量还不在少数，这可是个机会。”冷俊峰有些讨好地回答。

    “哦，很好！迟主任是一个日后对我们非常有用的人，电视台这个媒体，我们要充分的利用。对于这场比赛，你不要出面，你就让萧劲给迟主任一点暗示，把他吸引进来，让他赢点钱！”高雅婷诡异地说道。

    “老总，你放心好了，我早就把消息告诉了萧劲，我下的那些诱饵正等那些鱼儿上钩呢！这不，说曹操曹操就到，萧劲和武正哲到了楼下的大厅”冷俊峰从落地的大玻璃往一楼的大厅瞧着回答。

    高雅婷听后，哦哦了二声，你不是说电视台的迟肇鸣要带工作人员来的吗？”高雅婷问。

    “一会我问下萧警官。”冷俊峰捂住电话向萧警官问了迟肇鸣没有来的缘由。

    冷俊峰知道了迟肇鸣没有到来的缘由后，继续鸣高雅婷汇报，“本来是要来的，但是突然接到台里安排有变化的电话，说是有什么上级的重要领导要调研一家市属的重点企业，要做节目，所以，今天是来不了了，下次什么时候做节目，再安排时间。不过呢，要把他钩进来应该是没有问题的，下次我一定会把他带到您的面前，要他们上钩，迟早的事情，放心就是。”

    萧劲还没有来得及喘口气，拿着一瓶可乐，仰着头，他往自己的口里大口大口地倒着，发出咕噜咕噜的声音。武正哲望着萧劲只是摇头。

    冷俊峰走出他的办公室，萧劲已经来到了二楼自己办公室的门外，见萧劲喝水的狼狈样儿：“慢点，慢点，又没有人和你抢水喝，干嘛喝相这么难看？”

    “你又不知道，办案的时候，我就忙的没有顾得上喝一口水，一路上我渴的不行，几个小时的时间，我滴水未进，你说我是不是渴得不行？”萧劲向冷俊峰解释，边拍着自己的前胸，“哎呦喂，终于让老子活过来了。”萧劲边说边往冷俊峰的办公室走去。

    ~~~~~~

    武正哲想到明月儿子上幼儿园的事情，电话一个在学校工作的朋友，“我的小妹，在大河打工，为小孩上幼儿园的事情头疼，我也为她着急。你近水楼台，学校的事情你熟悉，你帮我处理一下，帮我的小侄子找个幼儿园，她最想上的就是幸福幼儿园，那儿离她的家相对较近。”

    对方满口答应，武正哲连忙说，“那我就等你的消息。挂了。”

    萧劲来到冷俊峰的办公室，宽敞的办公室让他的心情平静了好多。他四处张望，觉得相比于自己的办公室，这里的环境可能是一个在天上，一个在地下。平时的办公室里，总是少不了听那些被抓到警局里的稀奇古怪的人，他们被抓到局里，免不了总是在他那间大桶的办公室歇斯底里。对于一个喜欢专心在那里研究比赛的人来说，他觉得在那样的办公室里呆着，简直就是受罪。他不禁感慨到“哇，这样的环境才是真正能够称得上是办公室啊，我的办公室什么时候能够这样的安静，那就谢天谢地了。”

    “你不是在讲一些废话么？什么时候，你无论在哪里的公安机关，特别是基层的办公室里，是不会见到这样安静的时候。如果这样安静了，还需要你在那里做什么呢？那样岂不是会失业了吗？”武正哲哈哈大笑。

    “那怎么可以呢？让我们的萧警官失业，那是国家的损失。你们警官的工作，可是我们国家后院的保障啊！我们的百姓，之所以能够平平安安，快快乐乐地在这里安居乐业，就是因为有你们，有了你们，我们才有今天的幸福生活。”冷俊峰一边说着话，一边拿出几个高脚的酒杯，放在一旁。他往醒酒的玻璃器具里面倒着从F国的庄园里带回的红葡萄酒。“一会的时间，我让我们的萧警官和武警官尝一尝。”冷俊峰回头望着两个人，示意坐沙发上。

    “我们现在还不了解武正哲的朋友迟肇鸣是一个什么样的人，你就不要让他知道我们的东西太多，让他了解我们太多的话，对我们没有什么好处，知道了没？今天的冬瓜要输球，内部消息不可外泄！现在的花冠投注网已经上线，一会我给你几个账号，今天因为网络维护，暂时不能在网上自己投注，你要下球的话电话我就好！”冷俊峰向萧劲叮嘱，我现在就在办公室，你来吧，我等你。

    萧劲听到有内部消息，他迫不及待地打电话迟肇鸣：“朋友，你没有来，真的有点可惜，今天冬瓜和虾米有一场比赛，冬瓜是历史强队，但是今天要输球，是可靠的消息，有没有兴趣玩一把？或者说，你对这场比赛的结果，有什么样的看法？”

    “通过你上次给我的盘口知识，我看了一下，估计强队不胜，投注下盘赢。”迟肇鸣给出了他的分析意见。

    “和我的感觉差不多，那就算你一份了哈。”萧劲给迟肇鸣回话。

    “不不不，你自己玩吧，我不玩！”迟肇鸣回答的很干脆。冷俊峰见萧劲挂掉了电话，冷俊峰知道是遭到了迟肇鸣的拒绝：“不要操之过急，要有耐心，心急吃不了热豆腐。”

    他们来到冷俊峰的办公室。（连载中）

