    第908章 荒芜圣子，横压年轻一代！   

    在楚天沉睡疗伤的这两三天中，整个荒芜之地几乎是迎来了一场惊人的大地震！   

    

    连敲十三响！   

    

    血雨天降，圣者铁成！   

    

    强势踏入仙禁领域，坐拥一丝成仙的飘渺希望！   

    

    荒芜圣子，横压年轻一代，镇得绝世妖孽澜天圣几乎抬不起头！   

    

    类似的这些耸人听闻，却是极具爆炸性的词语和句子，如同一股十级飓风一般，疯狂地横扫过整个荒芜之地，几乎是要将荒芜之地直接掀个底朝天！   

    

    人人都在议论，人人都在惊叹，人人都在震撼！   

    

    灌妖仪式已经进行多少年了，真正能够敲出六响七响的，都是寥寥无几，基本上一只手都能够数的过来。

    

    

    现在，突然一个逆天妖孽如璀璨彗星一般，横空出世，众目睽睽之下，连敲十三响，并且召唤出了传说中的血雨天降，所产生的震撼效果自然是无法用任何语言来形容！   

    

    荒芜圣子！   

    

    这个称号已经是完全取代了田楚，也取代了北玄城六统领，成为了荒芜之地大部分人对楚天的首要称呼！   

    

    在楚天沉睡疗伤期间，荒芜之地四座主城中的城主府都是在紧锣密鼓地召开会议，秘密商议如何应对这一次前所未有的大地震！   

    

    对于北玄城来说，自然是极为的简单。

    

    

    那就是不惜一切代价，保护好田楚，甚至形势危急的话，直接暗中派人到铁血龙教通知霍震尊者，派出精兵强将，严密保护田楚！   

    

    另外三座主城的城主府经过秘密讨论后，皆是不约而同地对外宣布，他们欢迎荒芜圣子的强势崛起。

    

    

    若是将来荒芜圣子真的登天成圣，那么三城到时全都会表示臣服，接受荒芜圣子的领袖地位，领导整个荒芜之地。

    

    

    不过，也有不少人对于三城对外发布的这种貌似诚恳软弱的声明嗤之以鼻。

    

    

    田楚虽然将来铁定成圣，但是现在他的修为只有生玄境大成，连死玄境都是没有达到，距离成圣至少还需要十几二十年的时间！   

    

    接下来这十几二十年中，田楚要想安安生生地活着，都是一种巨大的奢望。

    

    

    田楚能够活到成圣的那一天，绝对是惊天的意外，中途被害陨落，基本上是八九不离十，铁板钉钉！   

    

    甚至，一些人强烈怀疑，为了保护荒芜圣子，北玄城城主玄墨海很可能会禁止荒芜圣子，和其他人一起进入荒芜禁地，免得遭到毒手。

    

    

    夜色渐渐降临，空气中充斥着一丝的冷冽。

    

    

    东澜城城主府的一间密室中。

    

    

    “天圣，那个田楚虽然敲出了十三响，又被称为荒芜圣子，但是你千万不要气馁，将来你也有很大希望成圣！”

    

    

    一身便衣的澜苍风背靠着座椅，望着面色略显阴郁低沉的澜天圣，淡淡说道。

    

    

    澜天圣听后，微微咬了咬牙，没有多说什么。

    

    

    他从小到大，一路都是顺风顺水，光芒照人，受到万众瞩目，何曾遇到过这一次的奇耻大辱，而且还是在众目睽睽之下。

    

    

    一想到自己只是敲出六响半，而田楚却是当众敲出了十三响，两人整整相差一倍，澜天圣的心中就是不禁一阵的强烈愤怒！   

    

    “城主大人，血雨天降，田楚那个小子将来真的铁定成圣？”

    

    

    在场一位成功过关的弟子皱眉问道，话语中还是明显带着一丝的怀疑。

    

    

    澜苍风点了点头，一脸郑重道：“差不多，当初制作出荒芜妖鼓的那位半圣炼器师曾言，血雨天降，圣者铁成，绝对不是随口胡诌的！”

    

    

    “荒芜妖鼓检验的，不仅仅只是一名武者的实力，更是检验一名武者在同阶武者中的天赋等级，那个田楚能够连敲十三响，将来即便不是百分之百成圣，但是应该也差不了多少！”

    

    

    听到澜苍风的郑重话语后，在场的几人不禁又是倒吸一口凉气，脸色立刻变得十分的难看。

    

    

    尤其是之前一直都是风光无限的澜天圣，此刻更是紧咬牙齿，面容紧绷，看上去就如同是一只暴躁愤怒的雄狮！   

    

    跟“圣者铁成”这四个字比较起来，他的七品螭龙武魂，根本就是不算什么了，螭龙武魂只能在一定程度上助他成圣，却无法助他百分之百成圣！   

    

    “呵呵，你们四人，这一次进入了荒芜禁地，首要目的不是获取妖灵命果，而是斩杀田楚那个小子……”   

    

    几息后，澜苍风忽然间面现一丝狞笑，口中传出低沉的冷冽话语。

    

    

    四人听后，皆是神情一震，脸上立刻露出了浓浓的兴奋之色。

    

    

    与此同时。

    

    

    西楚城和南邺城的城主府中，也都是在进行着类似的秘密会议。

    

    

    楚之熙和邺无芒两人皆是亲自叮嘱即将进入荒芜禁地的手下弟子，这一次的主要任务，不是获取妖灵命果，而是不惜一切代价，灭掉田楚！   

    

    甚至，为了保证任务顺利完成，两人还分别送出了某种威力惊人的大杀器！   

    

    在两人的眼中，田楚虽然现在只是一个小小的生玄境武者，但是对他们的威胁之大，根本就是无法用任何的语言去形容。

    

    

    一旦田楚顺利成长起来，很可能到不了成圣的那一天，整个荒芜之地就已经是被北玄城给彻底一统了！   

    

    所以，必须用最快的速度灭掉田楚这个巨大隐患，他们才能够保证自己的继续存在！   

    

    北玄城城主府深处的一间密室内。

    

    

    “萧虎，还有李明骄，这一次进入荒芜禁地，你们两人的任务只有一个，那就是全力保护田楚的安全，妖灵命果能得到最好，得不到也无所谓，你们两人可明白？”

    

    

    玄墨海靠着椅子，郑重说道。

    

    

    “是！”

    

    

    萧虎和李明骄两人听后，急忙点头。

    

    

    此刻的萧虎，微微低垂着脑袋，眼眸之中隐隐充斥着一股强烈的恶毒之色，口中牙齿微微咬紧。

    

    

    “呵呵，放心吧，田楚，进入禁地后，我一定会好好保护你的……”   

    

    一息后，萧虎嘴角一歪，心中暗暗冷笑。

    

    

    李明骄则是转身，抬手拍了拍楚天肩膀，安慰楚天不用担心，两人定会尽力保护他的安全。

    

    

    玄墨海望着眸光平静的楚天，有些无奈地暗叹一声。

    

    

    本来，他是强烈反对楚天继续进入荒芜禁地的，但是楚天却是坚持要进入，不管他怎么劝，都是不起作用。

    

    

    不多时，玄墨海挥手，屏退了萧虎和李明骄两人，只剩下了楚天站在原地。

    

    

    “这是我临时消耗自己的精血，炼制出的一枚极品防御宝符，足以抵抗尊者层次的攻击三五息的时间，你且收好！”

    

    

    一息后，玄墨海说话的同时，手掌一挥，一枚白色玉符立刻飞到了楚天的眼前。

    

    

    楚天一把抓住玉符，低头看了一眼后，当即收了起来，同时抱拳感激道：“多谢海叔，这个人情，我将来一定会偿还！”

    

    

    炼制宝符，需要消耗不少的精血，更何况是这种能够硬抗尊者攻击的极品防御宝符，消耗的精血必然是更加的惊人！   

    

    “偿还就不必了，一定要记得活着回来！”

    

    

    玄墨海听后，淡淡一笑，挥了挥手，示意楚天可以回去了。

    

    

    不多时，楚天重新回到了自己的房间，盘坐在床边，一想到之前玄墨海对自己的各种劝阻后，嘴角不禁露出了一丝的微笑。

    

    

    “呵呵，海叔啊，海叔，你完全不知道，一旦我踏入了死玄境，就是生死危局的开始，妖灵命果我必须要弄到手，更何况，荒芜禁地中还有青玉轩和其道侣的骸骨和储物戒指！”

    

    

    楚天口中轻语。

    

    

    几息后，楚天摇了摇头，不再想这些，反而是将注意力都是集中在了自己的身体上。

    

    

    “啧啧，这一次的灌妖仪式，收获堪称惊人！”

    

    

    很快，楚天满脸堆笑，口中传出一声啧啧赞叹。

    

    

    重新醒来之后，他发现自己体内几乎是发生了翻天覆地一般的惊人变化，不仅肉身强度提升了许多，而且魂漩和武魂皆是产生了不小的提升。

    

    

    最关键的是，他发现自己领悟的战属性武道元势，竟是意外突破到了小成，也就是凭空借势的层次！   

    

    要知道，战属性武道元势乃是一种虚类型的武道元势，领悟难度比起刀属性和火属性这种实类型的武道元势，不知高出多少！   

    

    结果，他竟是意外取得突破！   

    

    “出！”

    

    

    一息后，楚天脸色突然一变，冷哼一声，同时手掌抬起，猛地一抓。

    

    

    轰！   

    

    倏然间，以楚天为中心，方圆百丈之内空气都是猛地一震，旋即大量肉眼无法看到的战属性武道元势都是自虚空之中溢出，一下子融入到了楚天的体内。

    

    

    一瞬间，楚天身上的衣袍无风自动，整个人的气质猛地大变，看上去就如同是一尊从九天之上下凡的无敌战神一般。

    

    

    嘶！   

    

    房间外面严密把守的数十名士兵，此刻感受到房间内传出的浓浓战属性武道元势后，不禁都是倒吸一口凉气，打了个寒颤。

    

    

    “好，有了小成层次的战属性武道元势加持，我施展出的天阶武技威力，最起码可以暴涨三成！”

    

    

    房间内，楚天盘坐床边，用力握了握拳头，感受着体内澎湃的惊人元势，不禁兴奋地咧嘴一笑。

    

    

    很快，楚天心念一动，体内和身体四周所有的战属性武道元势通通消失不见，他又是重新变回了原先的一副常态模样。

    

    

    “当初青玉轩前辈从一只小小的妖狼，最终成长为了一代妖圣巨擘，天资可谓优秀杰出，为什么他的道侣要背叛他，难道只是因为人妖有别？”

    

    

    不多时，楚天紧锁眉头，口中轻语。

    

    

    自从他重新醒来之后，这个疑惑一直都是萦绕在他的心头，始终是无法散去。

    

    

    认真思索了一番后，楚天觉得最大的可能，恐怕是青玉轩身上有着某种十分珍贵的宝物，被人给暗中盯上了！   

    

    他的伴侣从一开始接触他，恐怕就没安什么好心，只是在中洲那种人多眼杂的地方不好动手，于是趁着青玉轩返回家乡的途中，突然出手。

    

    

    结果，什么都没有捞着，反而是因为青玉轩发动可怕的妖族诅咒，双方最终同归于尽！   

    

    “到底是何等珍贵的宝物，居然能够惹来三位圣者的觊觎，并且精心谋算，冒着巨大风险，悍然出手抢夺！”

    

    

    楚天紧锁眉头。

    

    

    几息后，他苦笑一声，摇了摇头，这个问题的答案，只有等他得到了青玉轩与其伴侣的储物戒指后，才有可能知道！   

    

    不多时，楚天深吸一口气，缓缓地闭上了自己的眼睛。

    

    

    

