    “嗯，很好这次回来，我倒要看看到底是谁吃了熊心豹子胆竟然招惹咱们三意门！”柳宗元冷笑着，一脸的煞气，眼神之中隐约绽放出剑道武夫的锋芒之气。

    “唉，暂且不聊此事，明日就得送杨兄江小兄弟几位前去总舵，我这段时间还得在这待着怕是抽不开身，下次再见也不知什么时候，来，今日我等喝个痛快！”

    姜长青摆摆手打断道，闻言众人也是点点头，纷纷举杯共饮。

    “对了，江兄弟你好实力听说你前不久可是连斩两位八品武夫，一个竟然还是青衣堂三花恶鬼，这份实力要是被堂主知道，哪怕未入八品，只怕也会破格直接任命执事一职啊！”放下酒盏，姜长青忽的将话头引到江秋身上。

    先前酒桌上柳宗元和柳云生两兄弟可没少说江秋的事情，毕竟当时他二人可是全程看的清楚。

    可以说完全将他师尊杨开山这位老八品武夫的风头完全掩盖下去，如若不是之前没见江秋怎么展现过八品劲道，他们很难相信江秋仅仅只是一位九品巅峰武夫。

    “是柳大哥他们妙赞了，当时不过是恰逢其会罢了，侥幸所为！”江秋拱手略作谦虚。这事的确没必要吹嘘。

    见此姜长青和柳宗元两人均是暗自点头，武夫自是须一股锐气，可也分时候，能够在这种场合顾及同门师兄弟的情绪说明江秋很会做人。

    姜长青和柳宗元都是有眼力劲的，双方对视一眼均是迸发出一抹火花。

    “江兄弟，听说你当时其中一位八品武夫时是一刀将其斩杀，想来应是有些许刀法基础，不如加入咱们刀意堂。放心咱们堂主知道江兄弟的本事，一位执事的位置绝对没得跑！”姜长青率先开口，一脸的热切。

    闻言，不等江秋开口，柳宗元瞥了一眼姜长青，轻笑道：“姜老哥，你这说的就有些牵强了。江兄弟擅长掌法，莫非偶尔一次持刀就得加入你们刀意堂不成？我看江兄弟还不如加入我们剑意堂，我就是剑意堂副堂主，我现在就可以承诺你执事一职！”

    见此姜长青一怔，旋即心中一阵暗骂无耻！

    江秋在一旁看的心中既是好笑又是无奈，看了看身侧的杨师。

    “既然两方堂口都如此盛情相邀，还是你自己选择吧！”见江秋还如此给自己面子的询问自己的意见，杨开山捋了捋须道。心中既有感慨又有欣慰。

    一旁的严阙王汉和李铭则是一脸羡慕，没有别的心思。这一路也算是出生入死，其中就算以前有些许不甘，此刻也只有期望江秋走的更远，代表开山武馆走的越远越好。

    江秋默默点头，想了想分别朝二人拱了拱手这才郑重道：“多谢两位相邀，此事过于重大。在下还需考虑考虑！”

    虽心中早有决意，可当着这二人面，却不好直说。

    大家都是聪明人，见此也是心中暗自点头。

    “是的考虑考虑！”柳宗元点头赞许，旋即扯开话题道：“唉，这说这话酒就停了，咱们继续喝！”

    “瘦马，这酒快喝光了，去！去那边库房再提几坛好酒来，可别败了大伙兴致！”姜长青摇了摇空荡荡的酒坛招呼着身侧的那年轻马脸汉子道。

    “好嘞！”马脸汉子就是先前比武的其中一个，他也是喝的高兴，起身就借着厅内的灯光朝外而去。

    暂时没酒，大家也不介意，一边说着江湖趣闻，江秋依旧是在旁默默的增长自己的江湖见闻。

    “嗯？瘦马这小子搬个酒不会是躲那儿偷喝吧？”

    等了一刻钟，姜长青有些不悦起来。

    “头儿，我去看看，这小子说是酒量好，估计是不知道醉倒在哪个地方睡觉呢！”另一年轻汉子笑嘻嘻的起身，姜长青挥挥手示意速去速回。

    汉子匆匆出门，众人也没在意继续聊着刚刚的话题。

    “啊！”

    然而话头刚起，一声凄厉的哀嚎伴随着一声闷响，一切变得死寂起来。

    厅内众人一个个面容僵在原地。

    “走出事了！”

    姜长青面色大变，紧了紧腰间佩刀迅速朝外而去，一行人这时候也没了兴致，酒是喝不成了。

    一行人迅速赶到声源所在，外头无比漆黑，厅内烛火并未照出多远，今夜云雾浓密，没有丝毫月光。

    “火呢？没人带火？”姜长青骂骂咧咧的，众人都是有些尴尬，这跑的急什么也看不见。

    “火来了，火来了！”

    一名刀意堂汉子落在后头，一边用手护着烛火一边朝这边赶来。

    火光缓缓靠近这边，渐渐的视野也逐渐清晰起来。

    “小心！”

    然而江秋忽的一声爆喝，几乎就在瞬间，一抹黑影在视野中一闪而逝。

    噗嗤！

    随着一声沉闷的巨响，就见那刀意堂汉子在黑影飞掠过去的瞬间，不仅那黑影重新遁入黑暗，同样消失的还有汉子的头颅。

    血水冲脖颈处冲天而起，如同喷泉喷涌而出。

    血水溅落四周也浇灭了附近唯一的火源！

    嘭！

    紧接着就是尸体重重栽倒在地的声音，周围再次陷入一片死寂，除了众人因为紧张而粗壮的喘息声。

    麻烦大了！

    江秋额头青筋直跳，一种不好的预感浮上心头。

    八品武夫的料敌先机彻底废了，对方这是知道八品武夫的弱点。

    莫非就是那最近一直报复三意门的幕后之人？

    江秋想着，这个暂且可以不用去想，真正让他头疼的是，自己的生命感知竟无用！

    “怎么会这样？按理说任何生命物靠近都无法瞒过我才对！”

    江秋心中骇然，先前那黑影出现的瞬间，如果不是眼睛看见，他的感知毫无所觉。

    自己的能力不可能失灵。

    “还是说对方压根就不是活物？！”

    阴司？！

    几乎是瞬间江秋脑海中就浮现出对应体系，阴司在某个层面上他克制对方，然而在某个层面上对方也在克制他。

    “大家不要慌，先确定位置，不要轻举妄动以免误伤！”柳宗元沉稳有力的声音响起，安抚着众人。

    闻言大家顿时稍稍安定些许，可在这种漆黑环境对武夫而言极为不利，现在大家只能靠着耳朵听风辩位，亦或者尽可能的听附近众人呼吸声在脑中想象各自的位置。

    “先退回大厅，应该是那家伙来了！”

    姜长青嘴中说出略有深意的话语，显然他也想到了什么。

