    吃完粉，四人上车。

    还是老规矩，晕车最厉害的阳永健坐副驾驶。

    张宣和杜双伶坐后座。

    从内视镜里安静瞧着女儿给他递晕车药，帮他递水，那小眼神，那小动作，杜克栋此时也莫名想起了昨天母女俩吵架时的一句话。

    当时女儿噙着眼泪说：你知不知道，一直是你女儿死皮赖脸喜欢他，一开始他心里根本没我，没有我好不好……

    默默叹口气，不忍再看下去了，再看下去杜克栋怕自己会得失心疯，翻身把张宣暴揍一顿。

    从内视镜里收回视线，打火，车子开了出去，几人的话题回归到了今天的估分填志愿上。

    聊着天，时间倒是过的快。

    路过邵水桥的时候，杜克栋突然唏嘘说道：“娅米西餐厅关闭了，今后邵市吃不到西餐了哎。”

    闻言，杜双伶放下车窗玻璃往外探了探，轻声问：“以前生意不是挺好的吗，怎么关门了？”

    杜克栋跟着看了看外边，解释说：“我听人讲，传闻这餐厅老板娘是个留学回来的西医，现在去羊城了。”

    望着吃了3年的餐厅说没就没了，杜双伶也是面露可惜：“去大地方了，那应该不会回来了吧？”

    “应该是了。据传那老板娘本身是长沙人，留学回来后不知怎么来的邵市，如今去了大地方，肯定是不会回来了的。”杜克栋一边开车，一边把打听了八卦当趣闻说了出来。

    张宣瞟一眼封闭的餐厅入口，只有他隐隐感觉到游慧云为什么来的邵市，也猜测到她为什么去的羊城。

    如果没猜错，那就是情人呗！

    作为人家独属的高级情人，还不得指哪打哪么？

    …

    赶到邵市一中时，已经临近中午了。

    教室的前后黑板上，密密麻麻都是6科高考科目的答案。

    此时教室的人并不太多，想来大部分同学已经对完答案、思考着怎么填志愿去了。

    视线从一位嚎啕大哭的女生身上扫过，张宣很是淡定的坐到位置上，准备对答案。

    杜双伶挨着坐好，拿笔的一瞬间很是紧张，人看起来虽然还算镇静，但手心满满都是汗。

    老男人不顾跟进来的杜克栋在边上，直接伸手捉住她的右手掌心，安慰道：“你平时成绩那么好，高考又感觉不错，要相信自己，没问题的。”

    “嗯。”杜双伶脸红红地瞧了瞧面带鼓励神色的父亲，人也很快平复下来。

    接下来两人都很安静，低头记录分钱，抬头看答案，各自忙碌，互不干扰。

    张宣由于有自知之明，不患得患失，始终保持一颗平常心，答案对的很快。

    杜双伶全程一直抿着紧嘴，一言不发。

    而杜克栋为了不给女儿压力，也是坐在了过道另一边安然等待。不过时不时偏头偷偷瞄瞄两人，显然内心没有表面淡然。

    半个小时后，杜双伶答案对完了，第一时间就把目光看向了张宣，弯弯的眼里此时尽是期待。

    柔声问：“你总分多少？”

    张宣见她这副样子，心里有底了，提笔写了一个数字：609。

    接着问：“你呢？”

    杜双伶望着他笔尖下的分数，好看的脸上瞬间百花齐放，姹紫嫣红，似乎他考得好，比她自己考得好还开心。

    得了男人的答案，她也松开了手心，白白的纸条上有一个显眼的蓝色数字：614。

    文科640分总分，614除了清华北大，国内其它学校尽可以放手一搏。

    见两人神情兴奋，杜克栋也赶忙凑了过来，把两个分数一看，嘴巴顿时咧开了，感觉脸上的皱纹都在张口笑。

    “好！好！好！”

    杜克栋激动地连说三个“好”，临了在两人肩膀上重重拍了下，就拿着烟兴高采烈地去了外边。

    刚才的等待已经把他憋坏了，此刻需要解解压，女儿这漂亮的分数，他这做爸的自豪啊！

    魏薇很忙，办公室挤满挤满了学生和家长。

    张宣两人进去的时候，第一时间就看到了米见和陈日升，以及班长肖继红。

    张宣走过去本想开口问米见估了多少分。

    但眼睛往她手里的志愿表一瞧，得，顿时不问了。

    人家志愿表上，第一行明明白白写着：北京大学。

    米见转身看向两人，笑问：“你们什么时候来的，去教室估分了吗？”

    “刚来不久，估了。”杜双伶笑意吟吟地应一声，就把两人的分数抖了出来。

    陈日升这时把头一伸，立马大声惊呼：“卧槽！你俩考这么高啊，又可以到一起了哇！”

    看这二货大惊小怪的，一刹那功夫，整个办公室的人都看向了这边。

    一直低头和家长交流的魏薇此刻也注意到了两人，抬头就问：“多少？”

    陈日升抢着说：“张宣估分609，杜双伶614，好高的分数。”

    魏薇听了满意一笑，眼神在两人之间来回扫了扫：“不错，真不错！没有辜负我对你俩的期盼。”

    接着她还打趣说：“你俩还是蛮争气的，都没有拉对方后腿。”

    得，又来！

    你真把人当傻子么？

    这次杜双伶脸上再也挂不住了，低头抿嘴笑着，脸色脖子慢慢着了一层晕色。

    张宣问陈日升，“填的哪？”

    陈日升挥舞着志愿表，手舞足蹈说：“师大。”

    张宣了然，他嘴里的师大就是湘师大，看来估分还是不错的，上了一本线。

    魏薇花了点时间把手里的家长打发掉，走过来问两人：“有想好没，打算填哪？”

    张宣点点头，想也没想就说：“想好了，我打算去羊城，填中大。”

    魏薇听完思索一阵，觉得还可以，就偏头问杜双伶：“你呢？也去中大吗？”

    杜双伶嫣笑着没做声，但熟悉她的人差不多都猜到了结果。

    果然，在办公室呆一下午，在了解完各类学校、各个专业后，杜双伶第一志愿也跟着张宣填了中大。

    只是张宣填的管理专业，而杜双伶填的是财会专业。

    杜双伶填这个专业时征求了张宣的意见，也中合了家里的想法。

    按杜克栋的说叨，填下这个志愿就等于有了好工作：大学毕业后要么继续深造，将来用伍国瑞父母的关系当大学老师；要么就直接去湘雅医院的财务系统工作。

    在大学当老师也好，进湘雅医院也罢，在杜家人眼里都是有前途、又体面的工作。

    米见估分超过北大分数线，众人狠狠地祝贺了一番。

    ps：求大家追读！

    ps：求月票，求打赏，求推荐票，求书评！

