    韩非他们，自然是第一时间就出了传送阵。这秘境仅作考核用，其它并没有什么意义。

    过了大概一炷香的时间，所有人出了传送阵，重新出现在风雷竞技场中。

    此刻，几十个院长正在喊着集合。

    不出韩非他们的预料，很多院长都开始念名单了。

    这一念，吵吵闹闹，足足花了半个时辰的时间，最后总计有近3000人被淘汰。

    当淘汰人员垂头丧气地离开后，洛小白淡淡说道：“总计还剩下1368人，应该没有下一轮了。”

    果然，正如洛小白所说，却听那风雷镇镇长道：“恭喜在场的来自36镇的1368位学生，你们很幸运，现在由我为你们颁发奖励。”

    “啊？”

    “还有奖励？”

    “哈哈，我就知道，这交流赛不会白来的。”

    这一千多人顿时欢呼了起来。只不过，韩非等人注意到，那些校长的面色并没有半点的开心。当即，他就猜测到，这奖励应该不是什么好东西。

    只听风雷镇镇长道：“另外，下面由我公布本次交流赛前百名强者。”

    只听风雷镇拿起一份名单：

    “恭喜碧海镇，暴徒学院，夏小蝉，获得第一名。”

    “恭喜碧海镇，暴徒学院，韩非，获得第二名。”

    “恭喜碧海镇，暴徒学院，洛小白、张玄玉、乐人狂获得第三、第四、第五名。”

    “恭喜风雷镇，风雷学院，明坤，获得第六名。”

    ……

    当风雷镇镇长念起这份名单的时候，很多学生都沉默了，也有许多学生很是讶异。

    沉默，那是因为一个他们从未听闻的学院，忽然就崛起了，强悍到令人发指！

    讶异的原因是，所有人都以为韩非才是那个最强的。可那夏小蝉，也没看她出手啊，怎么就成第一了？

    韩非那是实打实的，在风雷竞技场里面打出来的名声。难道夏小蝉是这什么暴徒学院隐藏起来的，比韩非还要强的高手？

    韩非对白老头道：“校长，我觉得我们好像有点高调。”

    白老头脸上洋溢着笑容：“高调，只高调这一次。等你们进入不可知之地的时候，没人会在意你们在36镇交流赛中获得了第几名的。所以，在那儿低调就行了。”

    韩非看的出来，之所以暴徒学院突然高调了起来，应该是白老头的执念。

    这老头，一心想着重振暴徒学院的雄风。这一次，总算如愿以偿了。

    从今天起，暴徒学院之名将响彻36镇。关于暴徒学院的传闻，只会越来越多。

    因为这些人都知道，有一个来自碧海镇的学院，一个学校只来了5个人，结果这5人包揽了36镇交流赛的前五。

    就这一点，在历史上，好像只有曾经的暴徒学院做到过。

    这一次是，上一次也是。

    名次宣读过后，白老头顿时就没什么兴趣了。片刻后，他拿来了5块黑色的小牌子，牌子上刻着三枚闪亮的星星。

    五个人的牌子是一样的。韩非还特意感知了一下，结果发现，在场的1368人里面，只有前100人得到的牌子上是刻着三颗星星的。

    剩下的1268人，牌子上都刻着两颗星星。

    韩非不禁问道：“所以说，刚才被淘汰出去，但是还没有离开风雷镇的那些人，应该可以拿到一颗星的牌子？”

    乐人狂道：“这个好猜。我猜那些已经回去的学生，可能没牌子给他们。”

    张玄玉搂着乐人狂的脖子：“哈哈哈，你终于聪明了一回。那你说说，这黑牌子到底是什么意思？”

    乐人狂想了半天：“这我哪里知道？说明我们比他们厉害呗。”

    夏小蝉：“笨，肯定和不可知之地有关啊！”

    洛小白道：“这次交流赛的测试颇为奇怪。不比垂钓，也不完全比战力，似乎更加看重比赛者心性方面的东西。所以，我猜测，这极有可能是不可之地对人才的一种选拔。”

    夏小蝉补充：“所以，这牌子在不可知之地，一定人人都有。大家按星星分高低。”

    韩非咧嘴一笑：“夏小蝉，你终于聪明了。”

    夏小蝉瞪了韩非一眼：“我本来就聪明。”

    韩非反复打量了这个牌子，捉摸了一会儿，忽然间，他心头一动，这牌子的材质……

    当即，韩非心念一动，去看了眼炼化天地里面的一块牌子。那块一开始，就被自己从六门海星的藏宝门里找出来的“狱”字令。

    “咦！一样的？”

    韩非眼皮一抖：六门海星，300年前就被任天飞关在了天水村下的普通渔场，怎么会有不可知之地的令牌？

    而且，“狱”字令，那肯定就是监狱喽！难道，这块牌子和不可知之地的监狱有什么关系？

    韩非决定得问问六门大爷，这块“狱”字令，到底怎么来的？

    ……

    36镇交流赛，就这么轻轻松松地结束了。

    风雷镇特意组织了欢送仪式。有些人在这里认识了不少朋友，有些人在这里得罪了不少人。

    比如说暴徒学院，这一次就得罪了不少人。其中要数韩非得罪的人最多。连风雷镇的普通民众，都被他得罪了几十万。

    此刻，韩非热情洋溢地朝着人群挥手，对着人群喊道：

    悄悄的，我走了

    正如我悄悄的来

    我挥一挥衣袖

    不带走一片云彩

    ……

    却见那欢送队伍中，许多人登时色变。有人气得脸都红了！

    “从来就没见过这么不要脸的！我们这么多人欢送，他说他悄悄地走了，他悄悄个毛啊？”

    “无耻的韩非。他不带走一片云彩，他带走了我们风雷镇金钱无数！还把风雷竞技场的鬼眼巨鳄，给拐走了。”

    “最讨厌的就是这个韩非，嚣张跋扈，狂妄自大……”

    “有种别走，明天我就去挑战他。”

    旁边有人无语：你咋不凑上去说咧？

    夏小蝉此刻歪着头看着韩非：“你念的是什么？”

    韩非：“诗。”

    洛小白疑惑：“诗？感觉蛮特别的。”

    夏小蝉点头：“对，怪好听的。”

    不得不说，女人这种生物，对于文字里流转浮华，抓的很准。这能充分说明……不管是暴力的，还是高冷的女人，她们其实都是感性动物。和她们外表展露出来的，完全不同。

    乐人狂也在挥手：“我也不带走一片云彩。”

    张玄玉惋惜：“可惜，在风雷镇的时间太过紧迫，否则定能认识几个蓝颜知己。可惜了，可惜了……”

    韩非直接掰过俩人的脑袋，向传送阵走去：“走走走，啥也不带，赶紧回家赚钱去了。”

    白老头在前面听得一个踉跄：“你赚个屁的钱？回去给我修炼。接下来不到半年的时间，暴徒学院进行封闭式训练，一个都不准给我偷懒。”

    闻人羽说道：“这一次，将由我和萧战，外加校长三人，全天候不间断指导修行。直到你们去不可知之地。”

    “啊？”

    众人满脸苦涩，只听乐人狂道：“唉！回去先弄一顿火锅，然后好好修行。”

    然而，却听白老头冷笑：“火锅？你想多了。接下来的半年时间，每半个月，只准吃一次火锅和烧烤。其它时间，全部用来修行。”

    “啊？”

    “要不要这样？”

    “校长，求放过。”

    “校长，你怎么能如此残忍？”

    ……

    当韩非回到学院的时候，暴徒学院打穿36镇无敌手的名声，已经被鱼龙帮四处传播了出去。

    韩非只来得及丢了一枚吞海贝给李刚，就被白老头拎回去了。

    吞海贝里，是不到500柄下品灵器。据说，报名买特产抽奖的人特别多。韩非觉得，这个可以当做一个长期生意，于是便多给了李刚一些。

    剩下的事，就不是他能管的了。

    回到暴徒学院的当天。

    训练，悄然开始。

