    看在林诚给出的培养费用的份上，那位纽约顶尖律师事务所的大律师，直接带着几个初出茅庐的学生体验了一把什么叫做专业。

    他让他们以自己的员工身份出现在身边，言传身教的带着他们几个不断游走在各大企业之间，而这样的经历，自然也让这些学生律师以最真实的面貌看清了什么叫做资本主义的玩法。

    几个来自中国的学生们，在律师事务所的执业实习过程当中，对国际金融法律有了新的认识和自己的理解，学到了不一样的东西。

    林诚给了他们很高的权限去打理自己的公司。

    至于为什么会这么放心，最主要因为在面试的时候，他着重挑选的就是出身贫寒但心性优秀的学生，所以林诚完全不害怕几个学生会做出什么捐款逃跑的事情。

    当然最主要的原因还有一个，那就是他钳制着学生们的钱包。

    除了该付给他们的薪水以外，不管是出行还是见客户，不管是干什么，公司都会给报销，但是只限于公务，公务以外所有的花销，全部都是自负。

    不管如何，林诚给予厚望的学生律师团队做的还是不错的。

    货轮靠港之后的一切事情也都是他们负责解决的，跟当地的港口所有方交流并不困难，毕竟那艘货船虽然是中国的，但是却是在美国登记的。

    扯虎皮做大旗的这种事情，这帮学生律师们学得很快，上手很容易。

    扣税之后接近四亿五千万美元的净收入，这直接将林诚当初溢价购买这艘货轮的钱给平了下来。

    林诚开始思考这些钱到底是放在信托基金里钱生钱划算，还是再买一条船准备第二条航线扩大公司规模比较好，反正他自己倒是不怎么缺钱。

    而跟信托基金的经理交流过后，经理给出了一条折中的路线——

    既然林诚不想麻烦的去打理公司，不如将远洋公司交给信托基金打理，远洋公司的收入回报极高，甚至超出了信托基金的预想，他们也想从中分一杯羹。

    这家信托基金是为安东尼奥家族服务了近百年的一家老企业。

    有着吉安娜的一层家族关系，林诚非常放心的做出了决定，将自己的远洋公司交给了专业人士打理，完全不需要害怕自己被坑，毕竟信托基金本质上就是一种利益共享，风险共担的集合投资方式。

    如果他们真的坑了自己，第一个找上他们的绝对不是自己，而是现在掌控了整个意大利地下势力的女皇，高台桌董事会的一员，继承了“城堡”之名的吉安娜。

    等到那个时候，有他们哭的。

    刨除这两条短信之外，第三条短信，林诚就有些看不懂了。

    因为那是一串混杂了数字跟大写英文字母的字符串。

    林诚本想直接将这则莫名其妙的短信删除掉，但是本能却让他停下了删除短信的手指，不知怎的，仿佛是鬼使神差一般的，林诚默默的点了一下转发，将短信转发给了微信通讯录里的一个人。

    艾琳娜。

    大概不到半分钟的时间，小姑娘回了一个黄色问号Emoji的表情。

    【这是什么，垃圾信息骚扰吗？】

    【不知道，所以才需要专家帮忙啊】

    林诚脸上带着一丝笑容，发出了这样一句话。

    看看时间，秋假结束的小姑娘应该正在教会学校的课堂上，倒是不知道教会学校会教些什么东西，不过看样子，她似乎十分清闲，甚至有时间回自己的消息。

    【稍等，我查查资料，帮你看看有没有线索......】

    【查到了，这是一串采用了特殊加密方式的联邦军用卫星定位数据】

    很快，小姑娘就发来了地图共享链接。

    林诚点开链接扫了一眼，这个所谓的加密数据，居然指向了一个他从来都没有去到过的地方，肯塔基州，而那个地方，就在肯塔基州的中部的法兰克福。

    【看样子，似乎有人想要引你过去看看呢，又是新的冒险吗，可以带我一去吗？】

    自从上一场冒险结束过后，艾琳娜似乎对冒险这种事情充满了热忱。

    也不知道到底是为了什么，难道是因为教会学校真的就那么无聊吗，还是说她这样的有钱人都喜欢冒险来寻找刺激。

    哦，不对，自己现在也算有钱人了。

    不过，说到底，林诚肯定是不会带着小姑娘去犯险的。

    毕竟连他自己都不知道对方究竟是敌是友，又是为什么要引他去法兰克福，但是林诚还是准备去看一看，至于为什么......主要是因为，呆在纽约，实在是太无聊了。

    这样想着，林诚打开手机旅行软件，预定了今天从纽约飞往路易维尔的机票。

    可笑吧，法兰克福明明是肯塔基州的州府城市，却是一个只有两万居民，比起城市更像是城乡结合部的小镇，距离最近的机场在八十公里外的路易维尔市。

    从纽约过去，需要在亚特兰大中转一次才能抵达，机票价格倒是不贵，头等舱也不过两千美元，大概五个小时左右的航程，距离飞机起飞只有不到一个小时了。

    林诚缓缓叹了口气，放下了手机。

    他看了看身边仍旧在贪心熟睡的女子，脸上却莫名其妙的浮现出一丝笑容，紧接着，他用自己已经变得很凉的手，直接从被子底下插了进去，贴在了狐狸光洁的后背上。

    在睡梦中被一只冰凉的手袭击，狐狸被激的直接睁开了双眼，发出一声悲鸣。

    不过杀手始终是杀手，她直接反手抓住了林诚正在作弄自己的手，然后就用愤怒的眸子死死的盯着一脸无辜的林诚，脸上还带着几分羞红。

    “嘿嘿，我又要走了——”

    林诚倒是无所谓，只是讪讪地笑着，甚至都没有试着从狐狸的手里将自己的手拽回来。

    “去哪儿，又有工作了？”

    狐狸愣了一下。

    “肯塔基，稍微有点事情要出去一下，不过我肯定很快会回来的。”

    说着，林诚直接张开双臂，将被子里的狐狸抱在了怀里。

    随后，他整个人都贴了上去，将自己的脸埋在了她乱糟糟的金发中，贪婪的嗅着她头发间洗发水留下的芳香味道，直到两分钟过去，这才放开了狐狸的娇躯。

