    “而且随着服食的丹药越来越多，病人的瘾头也会愈来愈大，到最后整个身体都被这种丹药掏空，然后失去心智，死于非命。”

    谷流风的手紧紧握着玉简，手背上青筋一阵阵暴起，良久才嘶声道：“慕容家那群畜生，他们到底为什么要这么对我母亲，为什么？！”

    纥溪冷笑道：“既然你都说他们是畜生了，做肮脏卑鄙的事情，还需要理由吗？”

    谷流风深吸了一口气，好不容易将心情平复下来，沉声道：“小玥儿，你说吧，我要怎么做才能帮我母亲？”

    纥溪道：“因为你母亲染上毒瘾的时间已经非常长，所以戒除毒瘾的难度也要比想象中大许多。而且，戒毒过程中，最重要的就是靠中毒者本身的意志。”

    “等再过一段时间，你母亲的意识会慢慢有些清醒，你要多陪她说话，给她生活下去的意志和勇气。这样才能熬过解毒时的痛苦，否则，她很可能会直接失去生存意志，死在解毒期间。”

    谷流风连忙点头道：“你放心，最痛苦的时候也熬过来了，现在好不容易有了希望，无论再苦再难，我也要帮她戒掉，至少让她活的像个人一样。”

    纥溪点了点头，随即又皱起了眉头，“还有一件事，你一定要注意。”

    “因为你母亲染上毒瘾的时间太长，戒毒的时间也会相对很长久。这期间，你千万千万不能让慕容家的人接触你母亲，更加不能让她再碰一点点慕容家的丹药。否则，一旦毒瘾复发，恐怕神仙都救不了你母亲了。”

    谷流风闻言却是冷笑一声，声音阴沉沉的道：“小玥儿你放心，慕容家的人若是敢来，我定然让他们为我母亲这些年所受的苦付出千百倍的代价！”

    “如此正好。”纥溪脸上露出几分笑容，“若是你逮到了慕容家的人，记得拿几粒他们炼制的丹药让我瞧瞧。我对这个世界的毒品，可是感兴趣的很。”

    “至于你母亲，你也不用太过担心，在她每次毒发时，我会用木系灵力为她补充生命力，让她不至于熬不过去。只要熬过了最艰难的阶段，以后你母亲就慢慢能像正常人一样生活了。”

    谷流风重重点头，随即深深凝望着纥溪，低声道：“谢谢你，奚玥！”

    他的眼中充满了感激，却收敛了所有的旖旎情思。

    从这一刻起，谷流风就下定决心把奚玥当成自己的朋友，当成兄弟，当成一生要追随的人。

    至于那些无法诉诸于口的念想与感情，他会永远的藏在内心深处，不会让任何人知道，也会让自己慢慢遗忘。

    “你已经说过好几遍谢谢了。”纥溪没好气地道，手中却是慢慢幻化出翠绿色的灵力，眼中露出几丝兴趣盎然的神色。

    没想到，在这个古代异世界，竟然还能碰到这种玩意。

    从纥溪给谷幽兰把脉的情况看来，这种被称为寒食丹的毒品，其纯度和上瘾性比前世的海~洛~因更高，但是对人体的伤害性却又降低了一些，所以谷幽兰才能吸食了这种毒品二十几年却还活着。