    “那你准备怎么办？”李瑶笑着问道，美目流转，意味深长地看着王凡。

    猴子同样忍不住开口：“三哥，你该不会打算和F-22对抗吧？”

    王凡一头黑线，忍不住腹诽：“对抗个毛线！F-22是标准的战斗机，全球鹰只是无人机，主要用于军事侦查。更何况，这个全球鹰上连个炮弹都没有，拿什么和F-22对抗？”

    猴子更加疑惑：“那你准备怎么办？难不成认命，放弃，或者做好了中弹的准备？”

    王凡摇摇头：“看好了啊！”

    闻言，无论是猴子，还是李瑶，都全神贯注地看着王凡，想知道，他又有什么神来之笔。

    但很快，猴子忍不住骂道：“无耻！”

    李瑶也一脸无语：“……”

    因为面对F-22和F-35的组合，还有爱国者的追击，王凡果断认怂了。

    而且不只是认怂那么简单，甚至还有些无下限！

    这种局面，对于全球鹰而言，当真是没有任何生存的余地，于是王凡直接掉头，向着反方向飞去，同时瞬间俯冲，不断地下降！

    虽然全球鹰可以飞的很高，但面对F-22和F-35的组合，再高的高度，都难逃一死。

    因此，王凡直接选择下降到低空，最好是贴着地面的建筑物飞行。

    这样，不管是F-22，还是F-35，都没有任何办法。

    大杀伤性的武器，即便它们都装备了，但一个都别想用，否则必然会将地面的人、建筑物等等，全部波及，甚至毁灭！

    这种行为，奥巴马绝对不敢！

    因此，贴地飞行，也是王凡唯一的希望。

    拿着地面的高楼大厦，作为威胁，让F-22、F-35投鼠忌器，虽然有些无耻，但却没有办法。

    毕竟拿着一架没有任何武器的全球鹰，去对抗F-22、F-35，本来就有些天方夜谭！

    …………

    看着全球鹰极俯冲，奥巴马瞬间明白了王凡的打算。

    于是，奥巴马果断下令：“F-22、F-35，全追击，务必在4ooo米以上的高度，将全球鹰击毁！”

    这一高度，不仅具备成功的可能性，还不会对地面建筑物、人群等等，造成过大的危害，算是比较理想的状态。

    但前提是成功命中！

    于是，F-22、F-35相互配合，全力追击全球鹰。

    这让王凡忍不住傻眼，美国空军的水平，还是非常高的，不仅依赖先进的战斗机。

    更过分的是，他们不断寻找着机会，对全球鹰进行攻击！

    让全球鹰几次都险象环生，即便是王凡，都苦不堪言。

    这样下去，恐怕还未到4ooo米的高度，他就挂了！

    王凡终究是低估了美军的水准！

    …………

    同一时间，全球无数个国家，甚至基地组织，都在关注着这一盛况。

    美军在日本领空，用爱国者、F-22、F-35，干自家全球鹰的盛况。

    对此，大多数的人，都感到莫名其妙，不知道美军究竟打算如何。

    就算是演习的话，也不需要如此逼真吧？

    那可是人家日本的领空，难不成，美国就不怕出了意外，把日本给炸了？！

    不过，F-22、F-35的表现，以及协作作战的能力，敲响了其他国家的警钟。

    美国空军的实力，以及F-22的水准，依旧处于全球顶尖，让华夏、俄罗斯，以及欧盟，都压力倍增！

    当然，也有少数国家了解更多的信息。

    华夏，几位大佬再一次坐在一起，看着卫星传来的画面，正在深思着。

    经过这段时间的了解，华夏方面已经初步掌握了这次事件的大体经过。

    原来，王凡在军工厂的动作，引起了奥巴马的好奇，于是奥巴马派了一架全球鹰，来华夏侦查，突袭凡人科技！

    由于华夏雾霾的原因，全球鹰的行动，华夏真的没有注意到。

    但也是雾霾的原因，全球鹰为了成功搜集情报，只能不断下探，最终失联。

    然后过了一段时间，全球鹰再度恢复，重新出现在美国人的视野。

    美方操纵全球鹰回归，但却不知，一切都是凡人科技下的圈套，都是为了搜集美军在日本，各大军事基地的情报。

    于是，最后出现了爱国者、F-22、F-35，一起干全球鹰的局面。

    这让几位大佬，忍不住摇头，就连一号长，都有些哭笑不得。

    “这小子，哈哈，真是长脸！”李老赞不绝口：“用美国的全球鹰，去搜集美军的情报，真是厉害！”

    “不错，咱们华夏空军，在美军手里一直吃瘪，没想到这次却被王凡这小子，给找回场子来了！”郑老也是点头，心中却是好笑，自己的孙女，现在应该沉不住气了吧！

    钱老同样点头，却是开口：“只是现在的局面，我们要不要采取点行动？”

    “我也这样认为。”孙老同样表情严肃：“王凡把美国耍的团团转，我真怕他们狗急跳墙，作出对凡人科技，对军工厂不利的事情。要知道，现在王凡他们，可都在那个岛上！”

    一号长摆摆手，示意众人淡定：“放心，奥巴马不会冲动的，而且咱们这里雾霾这么大，虚虚实实，真真假假，奥巴马根本不敢动手！”

    众人闻言，瞬间明了。

    现在的华夏有雾霾庇护，美军即便攻击，也等于摸瞎。成功率很是问题。

    但华夏却恰恰相反，雾霾的存在，不仅保护了华夏，还隔绝了华夏的一切军事行动。

    即便华夏调兵遣将，改变部署，甚至动用核武，在雾霾之下，美军都一无所知。

    坦白说，雾霾之下，华夏对美军的行动了如指掌，美军对华夏的布局却一无所知!

    这种差距之下，美军真的不敢乱来！

    …………

    军工厂。

    “怎么办？”李瑶有些着急，就在刚才，全球鹰出现了损伤，险些直接被F-22击毁。

    王凡叹了口气，道：“这次是难逃此劫了，找一找，周围有没有标志性建筑物。”

    “你是要让全球鹰，在最后的关头，光法热？”李瑶古灵精怪地说道，瞬间明白了王凡的意思。

    王凡却是淡淡一笑：“哪有？我只是给日本和美国，送一件新年礼物而已！”

    (未完待续。)