    “呼呼！”

    狂风阵阵中两道巨人身躯短暂落下云层，不过很快又消失在视线中。

    嚇！

    夏树艰难格挡着极恶贝利亚进攻，不断遭受着猛烈创击。

    现在的极恶贝利亚的确没有达到巅峰，但再怎么也比此刻的他要强上太多。

    经过麦克斯时空一行后，他的光之形态有所提升，却终究没能突破S，甚至因为平衡黑暗的缘故，综合战斗力存在一定程度下降。

    “哗！”

    红紫光芒在夏树双目中涌现。

    似乎放弃了抵抗，仍由极恶贝利亚来回攻击在巨人身躯上留下一道道抓痕。

    “哈哈，死吧！”

    “砰砰砰！”

    就在极恶贝利亚利爪能量爆发即将穿透夏树巨人胸膛的瞬间，仿佛有什么束缚在夏树体内打破。

    “熊——！”

    随着一声蜂鸣震响，极恶贝利亚猛然被一圈从夏树体内爆发的黑暗冲击狠狠弹飞出去。

    积蓄已久的雷云降下暴雨，狂风雷电愈发凶猛，然而夜空下所有人视线都聚集在突然出现在雷云下方熊熊燃烧的赤红火焰。

    火焰中裹着一道黑暗巨人身躯，似乎成了整个天地中心，连雷云都开始围着形成一道巨大漩涡。

    “什么？”

    极恶贝利亚挥动终极战斗仪震开冲击波，才刚刚稳住身形就不可思议看向火焰环绕的夏树。

    不断攀升的黑暗力量，几乎瞬间便超越了他，而且还在持续增强。

    “这是什么力量？！”

    极恶贝利亚身体不受控制的连连震颤。

    从夏树身上，他仿佛看到了真正的安培拉星人与黑暗路基艾尔。

    而且远远不止如此。

    黑暗火焰深处还有更多的恐怖。

    “嚇！”

    夏树黑暗巨人身形爆闪出现在极恶贝利亚身前，收敛火焰的同时一把掐住极恶贝利亚脖子冲上云霄。

    “嘭——！”

    两道巨人冲出雷云后，黑暗领域空间扩张，AIB还有朝仓陆所在秘密基地再次失去战斗画面。

    “消失了！”

    “高等相位空间？！”

    在AIB方面惊声追踪的同时，朝仓陆目光微缩。

    是领域！

    和他通过那枚未知胶囊使用的，类似却又不太一样的领域空间。

    “滋滋！”

    “砰——！”

    黑暗领域内部能量疯狂宣泄。

    夏树推着极恶贝利亚穿透大气层，瞬间跨越宇宙空间狠狠撞入月球表面，宇宙尘埃四散形成一圈环形山谷。

    “可恶啊！”贝利亚总觉得这一幕似曾相识，挣扎着疯狂怒吼。

    这种无力感，就好像他第一次入侵光之国遭遇奥特之王时一样。

    但那个时候的奥特之王也只是困住他关入宇宙监狱而已。

    “哗！”

    夏树双目红光似乎攀升到极致，无视贝利亚愤怒，隐约浮现出神秘黑暗一族献祭画面。

    不断有一缕缕暗红能量凭空出现融入能量核心。

    贝利亚所苦苦追求的终极力量，对他来说却仿佛唾手可得。

    “嚇！”

    赤红手臂继续发力，压着贝利亚进一步下陷，甚至于直接将贝利亚打回原形退出极恶形态。

    “不可能！”贝利亚在撕裂黑暗闪电中痛哭吼叫，“你怎么会有这种力量？！”

    他不明白，已经有了这么强大黑暗能量的夏树为什么还要谋夺斯特鲁姆器官。

    哪怕斯特鲁姆器官进阶达到完美状态，也不可能让夏树继续变强。

    这种程度几乎就是极限了。

    更何况夏树自身似乎还在吸收未知黑暗能量变强，根本用不上斯特鲁姆器官。

    “轰——！”

    黑暗能量进一步爆发，彻底穿透贝利亚身体，最后随着夏树黑暗巨人形态咆哮使力，贝利亚整个被徒手撕裂爆炸开来。

    死！

    恐怖咆哮声波中一道雷布朗多残魂瞬间被吞噬吸入黑暗之中。

    “咔咔！”

    原初黑暗巨人气势再次爆发，月球蔓延开一道道深不见底的裂缝，表面似乎要在飙升的黑暗气息中解体。

    不过能量强度依旧没有突破SS-，很快又再次恢复平静。

    “嚇嚇！”

    夏树痛苦释放能量，身体仍旧不断传来撕裂痛楚，感觉自己随时可能失去控制。

    他没想过吸收雷布朗多，可是根本不受他控制。

    看了看斜斜插在月岩中，还残留着贝利亚气息的终极战斗仪。

    夏树强撑着身体走进，拔起终极战斗仪放入光之空间后，随着收敛的黑暗领域一并消散身影。

    “咻咻咻！”

    黑夜暴雨中落下一道道流光，穿透云层散落在城市各地。

    虽然黑暗领域的战斗发生在月球，但实际战斗区域依旧处于地球大气层，这些流光是领域解除后从空间节点飞出的众多怪兽胶囊。

    怪兽胶囊大部分坠落地球，还有一部分则是随着黑暗碎片分散隐入宇宙空间。

    地面AIB被众多流光吸引目光，没人注意到一道灰暗光团借着夜色掩护落入十筒井综合病院。

    “哗！”

    夏树在病院地下停车场狼狈显露身形，再次摄入游离周围的奥特之王金色光粒子。

    不管奥特之王是不是在沉睡，他都必须借助这股力量把黑暗压制住了。

    贝利亚体内的雷布朗多星人是黑暗属性究极生命体素材，哪怕只剩下残魂，对他的影响还是太大了，差点就直接失去控制。

    “呼！”

    稍稍缓过劲后，夏树环顾周围一圈，同样不敢多留，迅速转身步入光之空间。

    问题有些大条了。

    他本来只是想逼退贝利亚的，没想过击杀贝利亚，更没想过吞噬贝利亚。

    不管贝利亚是不是彻底被击杀，后面又会不会再次复活，至少捷德时空这段时期是不会有贝利亚存在了。

    偏偏现在斯特鲁姆器官进阶计划才刚刚开始。

    后面该怎么办？

    奥特之王能量只能缓解一时，没有斯特鲁姆器官他怎么解决黑暗问题？

    他自己可没这个本事将黑暗转化为光明。

    不让光明被黑暗吞噬就已经很厉害了。

    闭眼躺入光粒子海洋，夏树脑中瞬闪回忆自己这一路经历。

    他不后悔利用黑暗修行，重来一次他还会这样选择。

    在O-50被欧布圆环拒绝后他就明白，他不会是个纯粹的光之战士，随身神光镜是黑暗神器就很能说明这点。

    奥特宇宙要成为光之战士实在太难了，连人间体都基本上是命中注定。

    黑暗则不同，是可以靠自身谋划获取的力量。

    “顾问？”艾莉担忧出声。

    “没事，”夏树很快恢复镇定，面色平静回应道，“老毛病了，我心里有数。”

