    白嫖三年可太香了。

    有了第一个吃螃蟹的，就会有第二个。

    免管理费这种好事还是第一次遇到。

    一个星球能省下一笔，10万个星球就能省下一大笔。

    更何况。

    蜂巢物业签订了保底合同。

    保证星球的收益不会亏损，还能稳步增加。

    如此优厚的条件下，谁能不心动？

    或许那些界主级强者看不上这点利益。

    他们不会为了三年的管理费就轻易地换管理公司。

    那些域主可没有这个顾虑。

    大公司都在摆烂的年代。

    试用一下新公司也未尝不可。

    反正也是免费。

    哪怕效果不好，三年后大不了再换一家公司。

    这次尝试对他们来说百利而无一害。

    第一批敢于尝鲜的域主只有2000多人。

    这已经让陆戈很满意了。

    2000多个域主级的领主，代表着2亿多颗生命星球。

    足够他施展了。

    他事先征得这些领主的授权。

    在蜂巢公司的官方网站上, 专门开辟出一个板块作为公示区。

    展示记录这些星球的营收状况。

    包括他们原先的人口、营收以及军事力量等等几十项数据。

    新旧对比，清清楚楚。

    哪怕是个外行也能一目了然。

    更可怕的是，蜂巢公司的公司网站每天都会更新这些星球的实际数据。

    每个浏览的人，都能清晰地看到这些星球的变化。

    至于这些领主服务就更好了。

    每个月都能领到一份更加详细的资料，上面事无巨细，将星球的发展收入，以及未来的计划全部呈上。

    这让众多领主大为震撼。

    他们第一次享受到这种细致的服务。

    蜂巢物业公司的服务太专业。

    名下所有星球的变化发展清晰明了。

    一切都是向好的发展。

    原本一些各方势力复杂，秩序混乱的星球，都是亏钱的。

    自从蜂巢物业入驻之后, 也迅速地稳定下来。

    如何稳定的？

    那就更简单了，恒星级以下的地头蛇直接碾压！

    宇宙级的暴徒用C2级镭射枪伺候。

    域主级？

    这种可能姓不大。

    一个域主不会在另一个域主的地盘上捣乱，严格追究起来，这算是入侵，会受到帝国大军围剿的。

    就算有突发状况，他还随时可调集三门D6级轨道炮。

    轰他丫的！

    在蜂群思维的高效调控之下。

    星球的秩序恢复，居民的幸福指数噌噌上升。

    星球的营收也是水涨船高。

    “看看人家！”

    “其他物业公司也跟着学学，什么叫专业，什么叫他M的专业！”

    “别人我不管，总之三年之后我是一定会续约的。”

    “只要蜂巢物业的服务项目不变，傻子才不续约。”

    “哈哈，我已经介绍几个老朋友也雇佣蜂巢物业了。”

    “对，花同样的钱为什么不雇用个专业的，更何况人家只收那么点，我都过意不去。”

    不遗余力地宣传之下。

    越来越多的人关注到蜂巢物业。

    蜂巢物业公司的专业和细致让无数人叹为观止。

    蜂巢物业在星球管理行业，毫无疑问是颠覆性的。

    是星球管理行业的一匹黑马。

    许多拥有十几个星球的宇宙级武者也找上门来。

    “我只有十三颗星球，可以请你们管理吗？”

    客户经理笑容可掬：“就算一个星球也是尊贵的VIP客户，服务质量不会打折, 您请进。”

    “哈哈，那真是太好了。”

    积少成多、聚腋成裘。

    一两个星球也是生意。

    或许那些大型物业公司看不上。

    蜂巢物业来者不拒。

    哪怕只有一个星球也能享受最细致的服务。

    大量的宇宙级武者闻讯而来。

    从事星球管理行业的几大巨头公司，显然也注意到了这个最近十分活跃的蜂巢物业。

    他们也有蜂巢物业的详细资料。

    对于他们三年免费，以及网站上每天都更新星球变化的举动。

    这些公司高层不以为然。

    在他们看来，这只不过是争夺市场的一种常规举动。

    烧钱抢市场。

    这种手段司空见惯了。

    “不就是烧钱性质的恶性竞争？”

    “还每日更新这些星球状况，这得消耗多大的人力物力。”

    “典型的杀敌800自损3000！”

    “别说他一个小公司，哪怕换成我们来做，这也是消耗不起的。”

    “居然还搞免费，估计是哪个家族的公子哥出来创业吧。”

    “不用管他们，跳梁小丑罢了。”

    “愿意赔本赚吆喝，就由不得他们去，能坚持三年算他们的本钱厚。”

    这些从事星球管理行业的巨头，都没把蜂巢物业当竞争对手。

    相对于整个宇宙来说，蜂巢物业的业务量太小了。

    在他们看来，这就是自杀式竞争。

    依靠烧钱来维持运转，活不长久。

    如果他们真想对付蜂巢物业，有的是办法。

    甚至根本不用阴谋。

    最简单有效的手段，就是直接送过去几百亿个星球。

    撑死他们！

    不是免费吗？让你们玩个够！

    这可是堂堂正正的阳谋。

    几百亿个星球的消耗，很快就能整死一家新公司。

    在他们看来, 搞免费只是嫌自己死得太慢。

    然而他们现在不会想到。

    很快他们就会被自己的傲慢打脸。

    赔本赚吆喝？

    想多了！

    蜂巢物业公司控制的所有星球，数据都是瞬间上传云端。

    有庞大的蜂群思维系统综合整理。

    对于蜂巢物业运转来说，损耗为0。

    根本就不存在人力和物力成本。

    蜂巢物业公司三年内免费不错看似亏钱。

    但陆戈的目的从来就不是区区一点管理费。

    他胃口大得很。

    不管哪个行业，垄断才是最赚钱的。

    在他管理的所有星球内。

    一只看不见的大手已经伸向了各行各业。

    所有赚钱的行业都被他垄断。

    这仅仅是一个开始。

    垄断联合起来才是最致命的。

    仿佛一张无形的大网，把数十亿个星球联系起来。

    数十亿颗星球进行联动。

    从材料源头到所有的配件供应，以及目标客户群体的消销售。

    整个产业链，一环扣一环，高度契合。

    没有损耗，没有中间环节的浪费。

    在数十亿个星球联动之下完美闭环。

    他们能够将产能提升到最高，将成本压缩到最低。

    在通过庞大的蜂巢空间中转，倾销到其他宇宙的星球。

    其他星球要反倾销，要提高关税？

    那走私系统就可以派上用场了。

    大量的商品绕过星球海关，又省了一大笔钱。

    防不胜防。

    走私团队的布局他早就开始在做了。

    只不过现在只笼罩了几百个星系。

    其他的地方插不进去。

    千万年以来，走私行业在星球间还是很猖獗的。

    巨大的利益催生了无数亡命徒。

    陆戈作为一个新人想插入进来是很难的。

    少不了冲突和流血死亡。

    宇宙走私集团比星盗还难对付。

    星盗是纯黑，成员都是一些刀口舔血，杀人如麻的暴徒。

    宇宙走私集团不是，他们处于半黑半白的灰色地带。

    大多宇宙走私集团都披着光鲜亮丽的外衣。

    他们有正当的行业当掩饰，集团内高手无数，更加的难对付。

    如今陆戈的走私团队规模还很小。

    控制的地盘也少。

    不过陆戈估计。

    用不了多久，他和宇宙走私集团必定会爆发一场大战。

    蛋糕就这么大。

    他想要多吃，只好让跟他抢的人消失。

    因为蜂巢空间的特殊性。

    用在正途，就是做物流快递，只不过现在时机尚未成熟，容易被人盯上。

    只能在蜂巢物业管理的星球内部运转。

    就算这样也是极大的规模。

    披上了物业公司的外衣。

    被蜂巢物业接管的星球，外人连一根针都插不进来。

    星球如何运转他说了算。

    在这种情况之下，区管理费算得了什么？

    只是每日的营收，就远超管理费。

    数十亿星球的物资联动。

    在蜂巢物业诸多优势之下。

    许多不起眼的产业被他搞活了。

    从劣势变为优势。

    落后的星球主打农业，以最短的时间横无数跨星域，把最新鲜的特产送到那些达官贵人的餐桌。

    物以稀为贵。

    原本在落后星球的特产水果，因为稀有的缘故，都能以数十倍的价格卖出去。

    工业发达的星球，则会把星球上已经淘汰的落后的要销毁的机械产品。

    以高价卖给那些偏远贫穷的星球，没有钱可以用物资来换。

    以物易物本来就是最原始的交易手段。

    赚钱的方式有很多。

    这些原先并不起眼的小项目，在蜂巢思维调控运转之下。

    就有了化腐朽为神奇的效果。

    这些星球对于陆戈来说，可都是一颗一颗的摇钱树。

    不光如此，每颗星球上都有无数的分身降临。

    潜移默化之下，这些星球已经离不开蜂巢物业。

    星球管理行业的同行们看不上他，觉得他是赔本赚吆喝？

    那三年之后。

    陆戈就会给他们上一课。

    他不但三年免费。

    以后我还会继续搞低价。

    象征性的收费一成，相当于永远免费。

    到时候造成的效果。

    绝对是爆炸性的。

    等那些同行们反应过来，已经来不及了。

    只要被他管理过的星球，以后也只能由他管理。

    如果换了物业公司。

    整个星球就会立刻停摆，简直就是非他莫属。

    这就是陆戈的计划。

    温水煮青蛙。

    这些领主们因为白嫖入坑，到最后离不开，只能依赖他的时候。

    他就赢了。

    所以有时候白嫖才是最贵的

    陆戈还明白一个道理，钱不是一个人赚的。

    他的公司要发展壮大。

    不可避免地触动一些人的利益。

    公子的规模太大，也会被一些别有用心的势力给盯上。

    到时候搞不好被人连锅端。

    这就是俗话说的摘桃子。

    虽然陆戈不怕这些，就算这些人摘桃子也没用。

    毕竟蜂巢物业的核心在于他，在于蜂群思维，在于蜂巢空间。

    离开了他。

    物业公司就转不起来。

    但发生这种事情也是极为恶心的，也会阻碍他赚钱。

    为了避免这种状况，就只能找合伙人。

    最简单的方法。

    就是找个靠山，或者找大势力入股。

    为了避免引狼入室，在选择跟谁合作方面也得精挑细选。

    最终，陆戈选择了宇宙佣兵联盟。

    原因有二，宇宙佣兵联盟的实力最强、武力值最高。

    任何人想要来硬的，自己先地掂量掂量能不能惹得起用佣兵联盟。

    第二点，就是陆弋这个分身已经加入宇宙佣兵联盟，成为内部成员。

    所以，他想请宇宙佣兵联盟入股。

    然而如今的蜂巢物业体量太小，根本不够资格跟宇宙佣兵联盟合作。

    没办法，陆戈只好请奇尼娅出马。

    为此，他专门去了一趟乾巫宇宙国。

    宇宙佣兵联盟驻乾巫宇宙国分部。

    巨大的办公室内。

    一个满脸横肉的中年人哭笑不得。

    他抖了抖手中的合同说道：“奇尼娅，你是不是觉得我很清闲？屁大点事，你随便找个人就办了，用得着亲自来找我？”

    奇尼娅撒娇道：“董叔，这次我可是专程来看你的，顺便才找你办点事。”

    中年人咧嘴笑道：“虽然明知道是假的，但听着很舒服，这小家伙是你什么人？”

    奇尼娅急忙拉出陆戈：“这是我弟陆弋，曾经在决战空间连胜万场，以恒星级一阶修为横扫众多恒星级九阶高手，同级无敌。”

    “他现已加入咱们佣兵团预备役，是自己人。”

    陆戈知道眼前这人。

    是佣兵联盟佣兵团在乾巫宇宙国分部的一个主管。

    界主级级强者董渊。

    他急忙上前，恭敬道：“属下陆弋见过大人。”

    董渊饶有兴致的打量着陆戈：“恒星级一阶就能保持万场不败，是个人才，以后好好努力，争取早日转正！”

    “多谢大人。”

    董渊找来一个办事员：“帮他们把事情办了，都是自己人！”

    朝中有人好办事。

    董渊一句话这事就算成了。

    蜂巢物业跟宇宙佣兵联盟正式签订合同。

    按照合同，宇宙佣兵联盟不用付出一分钱。

    只需要挂个名就行。

    挂个名就能获得蜂巢物业公司10%的股份。

    蜂巢物业换来的是，可以在招牌上加一个宇宙佣兵联盟的徽章标记。

    不要小看这个标记。

    他能让绝大数心怀不轨的人偃旗息鼓。

    这就是宇宙佣兵联盟的威慑力。

    只要有这个标记，就代表了蜂巢物业有宇宙佣兵联盟的股份。

    是他们的旗下产业。

    正常的商业竞争怎么做都行，但是如果想以势压人来硬的。

    就得掂量掂量了。

    宇宙佣兵联盟并不参与管理，每年光等着分红收入即可。

    蜂巢物业公司的表面上的收入现在并不高。

    不过，等三年之后开始扩张。

    就可以积少成多。

    陆戈的野心很大。

    他要做成一个覆盖1008个宇宙国的星球管理公司。

    现在，只是扩张的第一步。

    走出佣兵联盟佣兵团的驻地，陆戈笑着对奇尼娅道谢：“姐，这次真是多谢你了！”

    “说什么呢，跟我还这么见外！”

    奇尼娅没想到这么快就能和陆戈见面。

    陆戈能来乾巫宇宙国找她，让她非常开心。

    她的眼睛里有光：“正好今晚上有个宴会，你跟我去参加吧，我介绍我的朋友给你认识。”

    陆戈不想去：“我也不认识他们，不还是不去打扰了吧？”

    “放心吧，我的朋友都很好说话，如果谁敢不尊重你，那就是没把我当朋友。”

    奇尼娅摇着陆戈的手，小声道：“去参加吧，很热闹的，而且今晚上还有个黑市拍卖会，听说有很多好东西。”

    “黑市拍卖会？”

    “对，不同于乾巫宇宙国官方举办的拍卖会，黑市拍卖会有很多东西都来历不正，有许多禁忌拍卖的好东西。”

    “不过参加黑市拍卖会的人也不在乎这个。”

    “只要有钱，黑市拍卖会真的能买到很多好东西。”

    陆戈顿时来了兴趣。

    “那好吧，正好我也想见见你的朋友，我最好交朋友了！”

