    永乐十四年，官场大地震。

    大朝会上，朱棣根本不再听朱高煦和黄昏彼此斗嘴，也不听两人的辩白，快到斩乱麻，直接宣布处罚的圣意裁决。

    汉王朱高煦，贬为郡王，剥其一切官职，留京察看。

    黄昏，夺其一切官职，贬为庶人，留京察看。

    关西七卫的两万神机营，从河西走廊，经陇西走道迅速调回西安府，任命火真火速前往西安府，统帅这两万人日夜操练，并允许请假探亲。

    但务必在上元节前返回军营。

    大朝会散会。

    已经是庶人是黄昏在宣布处罚后，就被“请”出了奉天殿——你都不是官了，自然没有资格参加全国最高处的会议。

    不过当他出了奉天殿，刚走出广场，就见旁边站了个小内侍，这个内侍他见过，是狗儿去中南半岛，康宁顶狗儿的缺后，跟在康宁身后负责具体事宜的内侍。

    看起来很弱鸡。

    实际上在内侍中也是高官，康宁下一步要是成为军中督军，这个叫马鎏的内侍就很可能是朱棣的贴身内侍。

    如今马鎏在御用监任职。

    太监。

    此太监非彼太监，此太监是一个官职，相当于郑和曾经担任的内官监太监一职，嗯，当然不可同日而语。

    内官监是太监是内侍之首。

    而御用监太监是御用监的内侍之首而已，相当于司礼监的掌印太监。

    马鎏一脸随和笑意，“黄大官人，陛下有旨，请您从奉天殿出来后，去乾清殿等候陛下的召见，他还有事和你商谈。”

    黄昏笑道：“有劳大监带路。”

    现在没官了，可不敢直接去乾清殿，得有人引，要不然分分钟被砍了脑袋。

    马鎏立即作了个请的手势。

    是个聪明人。

    当然，不聪明也当不了康宁的替补，就像康宁不聪明也当不了狗儿的替补一样，马鎏作为聪明人，知道黄昏的贬官其实无关紧要。

    这个即将而立之年的奇人，依然是大明妖臣。

    黄昏也不谦虚。

    他算是看出来了，在大朝会之前，朱棣就已经想好了如何解决赤斤蒙古卫的事情，所以自己被贬官不过是给天下一个交待而已。

    这是好消息。

    同样，朱棣也会重新将朱高煦封为汉王。

    或者换个角度想，朱棣这一番操作，其实也在保他这个二儿子——一碗水得端平，如果只处罚自己而不处罚朱高煦，那么就会失了军心。

    如果只处罚朱高煦而不处罚自己，那么就会失了皇家威信。

    所以只能都处罚。

    然后再找机会，重新封朱高煦，启用自己。

    端的是如意算盘。

    但这个事情对于太子党和漫长文臣而言，是个天大的喜讯：被贬为郡王的朱高煦，在他没有被重新封王之前，是不可能去争夺皇位了。

    除非太子犯下弥天大错。

    然而老子如此老重持成，怎么可能犯下弥天大错。

    所以朱高煦已经完了。

    一想到这事，黄昏就有些高兴，自己选择自爆和朱高煦兑子，几乎确定了大明仁宣之治的到来，历史和后人会感谢大明妖臣的。

    看见黄昏有些雀跃兴奋，马鎏咳嗽一声，示意身后的护卫和宫女、小太监放慢脚步，他则紧紧跟在黄昏身后，压低声音道：“昨儿个听康大监说，陛下的意思，来年西征亦力把里，会任用二殿下为主帅。”

    黄昏倏然顿足，侧首看向马鎏，“真的？”

    马鎏点头。

    黄昏刚浮起的喜悦瞬间烟消云散，狗日的朱棣，果然还是逃脱不了亲情的桎梏。

    直到现在，他都还没放弃朱高煦。

    依然希望有朝一日，朱高煦能做点什么事情证明他自己比太子朱高炽更适合当天子，所以朱棣还在给朱高煦铺路。

    西征亦力把里，几乎是十拿九稳的事情。

    朱高煦到时候就能因功重新封王。

    又有了争夺皇位的基础。

    不对！

    黄昏猛然想到一个事情：如果朱棣还没有放弃朱高煦，那么朱棣为何这么早就开始培养朱瞻基，不仅为朱瞻基铺路，还给他培养势力。

    这不是自相矛盾么。

    给朱高煦留后路，那就是在给朱瞻基树敌，培养朱瞻基，就不可能让朱高煦壮大起来——朱棣就是靖难登基的，所以他绝对不会让朱高煦有靖难的机会。

    而如果朱高煦登基，那么永远不可能把皇位传给朱瞻基。

    这是个矛盾的地方。

    朱棣到底在想什么？

    黄昏有些茫然了。

    果然，圣意难测啊。

    到了乾清殿外，朱棣还在奉天殿开大朝会，黄昏现在也不敢进殿里去等了，只能老老实实在殿外站着，马鎏还算不错，知道给黄昏搬了椅子端了茶水——不在乾清殿，朱棣也没在，坐一下喝点茶水，这事不违反原则。

    马鎏陪伴在侧。

    忽然压低声音笑说：“大官人，时代商行那边的香皂、沐浴露生产工坊，近来在沈熙礼的操持下，好像要改制了。”

    又道：“您这时代商行，现在成了大明商行的标杆，大家都纷纷效仿。”

    黄昏哦了一声，“改制这事，会影响到你们股东的利益吗？”

    不用猜，马鎏在这个时候说起这事，肯定是投钱到沐浴露和香皂分行中去了，也还有点眼光，毕竟这个属于生活消耗品，而且哪怕是到了现在，利润也很高。

    马鎏笑道：“倒是不影响股东利益，只不过经此改制后，日常的经营和生产等方向，股东也了有参与讨决的权力，如此可带动更多的人参与投资经营，是好事。”

    黄昏哈哈一笑，“这是去黄化改制，免得时代商行成了我黄昏的一言堂。”

    其实玩了个心机。

    无论股东如何有参与讨决的权力，真正的决策权在最大的股东手上。

    也就是黄昏手上。

    所以说是去黄化，实际上只是表面功夫而已，不过在这个时代，能看透这个本质的人不多——沈熙礼算一个，不过沈熙礼是既得利益者，他不会戳破。

    又问道：“其他商行怎么效仿时代商行？”

    马鎏笑道：“时代商行现在的制度，完全不同于以往的商行了，从总部称为总公司，其他分行都有各自的商行名称——嗯，不对，叫公司名称，且有各自独立完善的体制，在这些方面，时代商行标新立异，但又确实行之有效，让整个商行的运作非常有序，且分工明确效率更高，乃至于各种称呼，都很明确清晰，所以其他商行纷纷效仿，现在京畿商行的掌柜，都喜欢别人称其为老总了。”

    黄昏愕然，旋即哈哈大笑。

    关于这个改制，时代商行早就实施了，只不过如今更加现代化了而已。

    比如沈熙礼，现在是时代集团的执行董事，比如钟山老李，便是时代商行玻璃公司的总经理……等等。

    确实分工明确层次更清晰。

