
　　对于剑道毒岛冴子和香取千鹤都是绝对热情的。

　　虽然说她们两个都有自家的流派，就算不加入什么社团也能继续修炼自己的剑术，但是加入剑道部的好处肯定是比不加入要多的。

　　毕竟这可是到处都是天才的东大，加入武道社团能跟许多强大的炼气者对战，提升自己的实战经验。

　　而且这东大剑道部的剑道部指导可是柳生宗信，柳生家的当代家主，而且是最强的剑士之一。

　　要是能得到他的指导的话，那她们在剑道上肯定会有很大的进步。

　　“嗯...”

　　“在我姐面前我们要认真修炼剑道。”

　　“我感觉我姐可能反对我早恋。”

　　永山秀看你这毒岛冴子说道。

　　虽然没有明确的证据证明他姐姐反对他早恋，但是他的直觉告诉他会有危险。

　　“没事，只有被看到才叫早恋。”

　　“没被看到就不算了。”

　　毒岛冴子在永山秀耳边小声说道。

　　她并不着急现在就让双方的家人知道，反正只要等毕业之后，那他们就算结婚在道德还是法律上面都没有任何问题。

　　“冴子，这可是在大庭广众之下啊。”

　　永山秀敲了敲这个毒岛冴子说道。

　　在一旁的香取千鹤已经红着里当没看到了。

　　“师傅，你不对劲。”

　　“你对我怎么没有这么温柔。”

　　六尾狐摇着尾巴不满地说道。

　　这师傅对着它的时候老凶了，但是对这个胸前有两块大肉的女人却这么温柔，这完全不公平。

　　“好好修炼。”

　　永山秀直接敲了敲这六尾的脑袋传念道。23sk.Com

　　“呜...”

　　被敲的六尾委屈巴巴地抱着脑袋呜道。

　　课间时间很快就过去了，接下来他们要全部前往学校的体育馆。

　　由于没有什么教室能容纳这么多大一的新生，所以他们的开学礼将在体育馆进行。

　　整整几千个大一的新生坐在体育馆内，等待着这个开学典礼的开始。

　　“各位同学下午好，我是你们的校长明新宏治。”

　　“我知道各位同学都没什么兴趣听我说这么多，那我也就长话短说。”

　　“欢迎各位来到东京大学，希望各位能在这里度过愉快的四年。”

　　“新起点，新征程。学术专业的同学希望你们能潜心向学，心无旁骛。”

　　“武道专业的同学则是希望你们一心向武，突破自己。”

　　“我想说的就这么多了，接下来交给下新生代表来发言。”

　　明新宏治看着台下的同学微微笑道。

　　他也不是什么古板的校长，自然知道说太多废话的话同学反而会不耐烦的，所以说将要说的东西精简一点同学反而能听进去。

　　听完校长的话后，台下的同学纷纷拍手。

　　他们对于又长又闷的领导讲话自然没有什么兴趣了，这校长能在一两分钟内讲完倒是让他们挺有好感的。

　　第一个上来代表新生发言的是学术专业成绩第一的同学，戴着一副眼镜看起来有点古板，而且感觉有点紧张，一副书呆子的样子。

　　“各...各位同学大家好。”

　　“我...我是...”

　　这成绩第一的同学也没有说太久，便结束了他的发言。

　　虽然紧张到有点结巴，但是还是能完整地把自己的话给说出来。

　　内容倒没有什么太特别的，都是经常说的正常发言。

　　“接下来有请武道专业的天才，永山秀上台发言。”

　　主持人拿着麦克风对着台下说道。

　　听到主持人叫自己之后，永山秀整理了一下自己的西装缓缓地站起了身。

　　当他走到演讲台上的时候，所有人的目光都聚焦在了他的身上。

　　“我的天，好帅啊...”

　　“真的有这么帅的人吗？我不相信啊。”

　　“听说他还是冰山女王永山凛的弟弟，果然一家人的基因都很好啊。”

　　“好想把他按在床上啊...”

　　“同学你不对劲。”

　　当这些大一的新生看到永山秀的一瞬间，大部分女生都瞬间沦陷了。

　　太好看了，她们从来没有见过这么好看的人，如果能让他当男朋友的话，恐怕整个学校都会羡慕她们。

　　“切，不过是长得好看一点而已。”

　　“他可不只是长得好看，而且还是天赋和实力最强的新生。”

　　“可能你不知道在高中武道五段的含金量，能达到这程度的整个日本只有永山凛曾经做到过。”

　　“这是比武道世家的所有天才都无法达到的地步。”

　　“就算是天才那又怎么样，说不定到时候还是无法成为剑豪。”

　　“别酸了，如果这永山秀不能成为剑豪，我倒立洗头都可以。”

　　一些男生见状十分嫉妒，但是直接被其他女生泼了一盆冷水。

　　“各位同学，老师大家好。”

　　“我是武道班的永山秀。”

　　“由于我是今天早上才被通知要上来演讲，所以也没有准备什么稿子。”

　　“我知道大家对于我怎么在高中就成为武道五段炼气者这事情十分感兴趣。”

　　“不过我在这里告诉大家，成功并没有什么捷径。”

　　“可能很多人觉得我修炼这么快是因为天赋好。”

　　“但其实并不然，我能达到这地步靠的全是自己的努力。”

　　“从我开始学习剑道以来，我都是从六点天还没亮就起床修炼，直到晚上一两点才休息，期间休息的时间加起来最多也就两个小时。”

　　“就算再辛苦再痛苦我都没有放弃抱怨，因为我知道只有这样我才能提升自己的实力。”

　　“大家没必要给自己太大的目标让自己有压力，大家只需要想着今天要比昨天更加强大就足够了。”

　　“希望大家听完我的话之后，能够在武道和学业方面有所进步吧。”

　　永山秀看着台下的同学微微笑道。

　　这些同学可都是资质绝顶的，以后异界入侵的话，也是需要靠他们帮忙的。

　　如果他们能够成长的更加强大的话，对于他来说也是一股不错的助力。

　　他可从来没有想过一个人面对异界，毕竟他知道自己一个人的力量可不足以对抗整个异界，肯定需要有人帮忙的。

　　听到永山秀的话之后，台下的同学纷纷鼓掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第236章 讲话免费阅读。https://xs.23sk.com 