    “是颜姑娘不答应？为啥？难道颜姑娘看不上七阎王？”陆四姑娘问道。

    陆锦行恨不能把柴晏那些糗事一骨脑都说出来，可是不行，他和柴晏荣辱与共十几年，总要给柴晏留几分面子，万一自家妹妹以后见到柴晏，忍不住笑出声来，柴晏一定会猜到这是他说的。

    “七皇子那副皮囊，颜姑娘想来是看得上的，之所以不想嫁，是因为人家不想攀高枝。不是每个人都想做皇子妃的，就凭颜姑娘的人品相貌，即使不嫁给七皇子，也能有一门上佳的亲事，何况颜姑娘不仅有个能干的姨母和母亲，她自己也很能干，听说过清河宴的酒铺子吧，就是她的，还有千味居，也有她的一半股份。

    当初在平城时，卫明派了飞鱼卫要抓叶老夫人，就是这位颜姑娘带人杀出一条血路，护住了叶老夫人。”

    陆家姐妹听得倒吸一口气，做生意也就罢了，读书人家对这些也不看重，可是杀出一条血路是怎么回事？

    还有叶老夫人，她们虽然养在深闺，可也听祖母提起过，叶老夫人的夫君欧阳伯儒与祖父是同科，只是祖父被人加害致残，没能参加殿试。

    “这位颜姑娘，她，她杀过人？”陆四姑娘试探地问道。

    陆锦行意识到自己说得有点多，忙道：“我说的杀出一条血路，是说她带领侍卫们冲出来，人是侍卫们杀的。”

    可是话虽如此，陆家姐妹先入为主，还是认定就是颜雪怀杀了人。

    天呐，好在冯大姑娘那个拎不清的，没有当着颜姑娘的面说出那些不堪的话，否则......

    “这么说，早在平城的时候，七阎王就认识颜姑娘了？”陆四姑娘问道。

    “你别总是七阎王长七阎王短的，让他听到饶不了你，你忘了你小时候被他踢了一脚的事了吗？”陆锦行觉得有必要教教堂妹了，免得以后说得顺口了，柴晏不要面子了吗？

    虽然大家背地里都是这样叫他，可那时柴晏还小，听到也无所谓，现在都是大人了，不能再像小时候那样了。

    “好了，我就是在你面前才这样说，二哥，你快说说，七殿下是在平时就认识颜姑娘了吗？颜姑娘是从平城来的？”

    陆四姑娘忙从荷包里又拿出一颗话梅，恭恭敬敬递到陆锦行面前，陆锦行接过来放进嘴里，这年头吃颗话梅可真难啊。

    “是啊，颜姑娘一家是从平城来的，不过她们就是南方人，迁都时去的平城，七殿下在平城时就求过亲，无奈人家不答应，后来周大当家找到她们，姐妹团聚，便来了京城，这事在宫里早就地了明路，七殿下原本想过了年就请陛下赐婚，却没想到定国公抢先一步，现在只能等一等了。

    所以说，你们遇到七殿下和颜姑娘逛灯会，这事很正常，若是颜姑娘和别人逛灯会，没有带上七殿下，这才不正常。”

    如果是那样，柴晏怕是又要发脾气，折腾他们这些身边人了。

    陆三姑娘和陆四姑娘互视一眼，两人都在彼此眼中看到了不解。

    陆三姑娘先说：“既然宫里已经过了明路，那么杨家表姐定然也是知道的吧。”

    “杨家表姐？在皇后身边当女官的那个？她肯定知道啊，颜姑娘一家刚到京城，皇后娘娘就让人送去了赏赐，还让周大当家带了颜姑娘进宫，杨大姑娘就在皇后宫里，她一定知道”，陆锦行说完，察觉到两位堂妹的神情怪怪的，便问道，“怎么了？”

    陆四姑娘说道：“今天我们问起颜姑娘时，杨家表姐只说她是定国公那位准夫人的女儿，只字未提她和七殿下的事。”

    陆三姑娘忙道：“或许是杨家表姐觉得还没有正式赐婚，不想过早说出来呢。”

    陆四姑娘点点头，可又觉得不对，道：“可是后来冯大姑娘说那些话时，杨家表姐只让她不要说了，也没说颜姑娘是七殿下相中的人啊，若是她说上一句，冯大姑娘定然不敢胡说八道了。”

    陆锦行嗅出有哪里不对，问道：“哪个冯大姑娘，她说了些什么？”

    陆三姑娘还在迟疑要不要说，若是说出来，算不算是犯口舌，可是陆四姑娘没想这么多，已经抢在她前面说出来了：“那位冯大姑娘是杨姐姐姑母家的女儿。皇后娘娘仁慈，准了杨姐姐上元节出宫休沐，杨姐姐便约了我们一起去逛灯会，可是今天见了面，我们才知道杨姐姐还带了冯大姑娘。

    见到七殿下和颜姑娘之后，冯大姑娘便问杨姐姐，颜姑娘是何许人也，杨姐姐便说她是定国公新夫人的女儿，然后冯大姑娘便很是不屑，先是说颜姑娘出身商户，后来又说颜姑娘跟在七殿下身边，妻不是妻，妾不是妾，丫鬟不是丫鬟。

    当时是在灯会上，旁边有人经过，姐姐和我觉得这样很是不妥，于是我就假装身体不适，和姐姐先行回府了。”

    陆锦行常常挂在嘴角的笑容渐渐消失，他重复道：“妻不是妻，妾不是妾，丫鬟不是丫鬟？呵呵，这个什么冯家的女儿，还真是敢说啊，这种话都能在大庭广众下说出来，可见是没有家教的，不是什么好东西。”

    他在心里却道，若是七阎王听到这番话，恐怕当场就把那什么冯大姑娘给一脚踹飞了。

    何止是七阎王啊，颜雪怀就能把她踹飞。

    陆锦行可还记得，颜雪怀一脚踢到他脸上的往事。

    这什么冯大姑娘不但没脑子，嘴还欠，也就是自家两个妹妹懂分寸，不与她为伍，早早离开了，否则这番话被人听到，别人只会以为陆家的女儿与这种人是一丘之貉。

    陆家与皇室走得很近，这种事一旦把陆家牵扯进来，那就不是小姑娘背后说说酸话这么简单了。

    陆锦行沉下脸来，对两个妹妹说道：“今天你们做得很对，以后不要再和那个冯大姑娘亲近，还有杨素云，最好也少来往。”

    “是，我们知道了。”陆三姑娘和陆四姑娘连忙答应。

    两人回到自家的院子，看到母亲正在等着她们：“听婆子说你们早就回来了，怎么这么久才过来？”

    “我们遇到二哥，说了会话。”陆三姑娘说道。

    大太太笑着埋怨：“大冷的天，要说话也要回来说，在外面不嫌冷吗？”

    “不冷，我们去了垂花门旁边的那间屋子，对了，娘，杨表姐她......”

    陆四姑娘的话还没有说完，就被陆三姑娘打断：“杨表姐还带了冯大姑娘一起逛灯会，我们和冯大姑娘不熟，就先回来了。”

