    第339章 展现实力

    冥月城的第一座城池在这个时候，便是瞬间被攻破。

    战死的人，不计其数。

    各大族在观望之人，都是在此时，双目中露出了不可思议之色。

    人族的凶悍，已经是彻底的超出了所有人的预料。

    而就在这个时候。

    而苏哲却是不管这些。

    大军在此时，依旧是在冲锋。

    整个战场中，都是被浓郁的血雾所包裹。

    杀机隐现的天地间。

    观战的所有人都感觉到了威胁。

    苏哲看着这一切，双目中的笑容，几乎是掩饰不住。

    他就是想要看看，覆灭这冥月一族之后，还有谁会试探自己。

    随着时间的推移，也不知道过了多久，当战斗结束的时候。

    苏哲没有丝毫停留的意思。

    他喜欢的就是这种闪电战。

    可以急速的出兵，这样的模式。

    才能让自己手下的实力，在短时间之内，有急速的提升。

    当城池占领之后，苏哲双目中闪动着冰冷的光芒。

    然后，对着身边的魏忠贤，缓缓的说道。

    “通知大军集结，继续前进吧！”

    他声音响起的时候，透着一丝的森然。

    而得到命令之后的魏忠贤，却是不敢有丝毫的怠慢。

    当即便是恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后，就退了下去。

    片刻之后，人族的大军，就在此时被集结在了一起。

    看着这些刚刚浴血的战士。

    苏哲的脸上，就在此时出现了笑容。

    这些人，才是他征战四方的底气。

    想到这里之后，便是笑着说道。

    “出发吧！”

    话音落下，一股惊人的气息，就在此时散发了出来。

    然后，便是跟随在苏哲的身后，向着前方行去。

    他们的速度，都是不慢。

    在奔行间，甚至是可以撞碎空间。

    此时的人族战士，根本就没有掩饰的意思。

    此战，苏哲的目的就是高调，让所有人都知道人族的强大。

    只有这样，才可以避免就很多的麻烦。

    若是一味的低调，只是会增加自己的麻烦而已。

    这不是聪明人做的事情。

    所以，一路上，苏哲的收获，也在这个时候开始了。

    在月光城，神级战场签到，获得龙血神树！

    在风月城，神级战场签到，获得神尊五重的四大天王的效忠！

    ......

    随着一道道的声音响起之后。

    当来到冥月城之下的时候。

    如今的人族，实力已经强大到了一定的地步。

    刚刚止住龙辇的时候，脑花中系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神话七重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神话六重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神话六重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到神话七重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到神话八重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到神话八重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到神话九重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到神话八重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到神话八重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到神话九重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到神尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到神尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到神尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到神尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到神尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，雷震子获得军功，实力达到神尊六重！”

    ......

    随着声音的响起之后，苏哲的脸上，便是在此时露出了一抹的笑容。

    如今，手下的战士，实力提升了。

    破灭这城池，应该是更没有问题了。

    想到这里之后，双目中就在此时闪动惊人的光芒。

    而就在此时，城头之上的冥月族族长，也在此时发出了声音。

    他站立的原地，一身的黑色铠甲。

    身后，一轮冥月悬挂。

    此时，站立在原地，缓缓的说道。

    “人皇，现在退兵，今日的事情，可以当作没有发生过。

    否则的话，你必定是会后悔！”

    此时的冥月族长，也是后悔无比，他根本就没有想到，会发生这样的事情。

    人族，居然是在短短的时间之内，就杀入了自己一族中。

    对方的实力，简直是超出了他的预料。

    如此的战斗力，他自认是做不到的。

    若是可以做到的话，他就不是他了。

    而就在声音刚刚落下的时候。

    苏哲的双目中，却是在此时露出了一抹的不屑。

    然后，便是缓缓的说道。

    “朕从来不知道后悔是什么。

    今日，你必死！”

    他声音响起的时候。

    土行孙就在此时扛着一根棍子走了出来。

    看着城头之上的人，缓缓的说道。

    “谁来一战！”

    声音响起时候，透着无尽的杀意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫而出。

    土行孙的声音虽然是不高，但是听在其他人的耳中，却是如同雷霆在震动一般。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    那城头之上的冥月族长，面色却是在此时变得阴沉无比。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “好啊，好一个人族，既然如此的话，那就一战吧。

    本座也想要看看，你们的实力，到底有多强！”

    然后，便是看着身后的一位强者，缓缓的说道。

    “冥屠，你来出战。

    我要看到你杀了那人族的将领！”

    声音响起的时候，透着一丝的阴冷。

    话音落下之后。

    此时的冥屠，不敢有丝毫的犹豫，当即开口道。

    “遵命！”

    声音落下的时候，一步便是在此时踏出。

    他的身上，在此时绽放惊人的光芒。

    双目中，有阴冷的色泽在释放。

    身形魁梧，但是不显臃肿。

    手中提着一柄黑色的战刀。

    有火焰在燃烧。

    在此时直接就向着下方俯冲而去。

    刀锋破开虚空的时候。

    展现无敌的气息。

    看到这一幕之后。

    土行孙双目中闪动冰冷。

    然后，直接就冲天而起。

    迎了上去。

    (本章完)

