    听到这几个任务，郁然兴奋地猛地坐起了身子。

    她的动静有点大，惹得沧邑扭头看了她一眼，紧张地询问：“怎么了？”

    她回神过来说：“没事没事，只是突然想起雨后很容易长出一些蘑菇，我们可以找找看。”

    沧邑：“就像那个竹荪？”

    “对啊。”

    竹荪也是菌类的一种，采摘那个也是系统任何的。

    郁然收了下自己的双腿，盘腿端坐，她看了眼后边跟着的里赫。

    里赫注意到她的目光，总觉得她又要搞事了。

    “沧邑，发现蘑菇的时候教教我们的里赫崽崽，他肯定区分不了什么蘑菇有毒什么没毒。”郁然开口说道。

    沧邑应了声。

    里赫：“……”

    小幼崽可能不太知道，不过大狐狸应该稍微知道一些，至少一些兽人们常吃的蘑菇他能区分，一些不在兽人们菜谱中的菌类就不好说了。

    就像竹荪，竹荪还分有毒没毒的，一旦有兽人吃到有毒的竹荪，他们就会把那些没毒的竹荪都否定了。

    菌类属于野味，以兽世的种植技术也不可能种植出来，兽人们对菌类的认知很稀少。

    正好，趁着新任务出现，郁然又可以给里赫科普知识了。

    虽然她对一些菌类的认知不是很全面，但相比这个世界的兽人还是稍微知道得多一些。

    更何况……

    她还有系统啊。

    她在心底跟系统沟通：我需要菌类知识的相关资料，如果你能来一份这个兽世有的菌类的资料，那再好不过了。

    系统：【可以安排，不过菌类的资料不会百分百全面，因为某些变异物种是不包括系统收集的内容，只能说宿主比较容易遇见的一些菌类很大几率可以在资料中查询到。】

    【另外，单一的菌类资料不单独购买，是跟其他一些植物资料打包出售。】

    郁然忍不住挑眉：积分价格很高吧？

    系统：【不高，500积分一份，如果后续有新的资料加入，这边为您自动更新。】

    郁然：成交。

    十几秒之后，积分自动扣除，野外植物资料包置入系统中。

    郁然打开看了看，有很多小分类，也有搜索的功能，用起来还挺方便的。

    她问：是不是其他的资料也都可以购买？

    系统：【并不是。】

    【一般来说宿主需要什么东西只能前往系统商城进行购买，如商城没有进行售卖的，可以用指定价格进行私下购买，这个价格会比较高。】

    【有些东西可以指定购买，有些不能进行购买。】

    【因为这个资料包很大程度决定宿主进行后续任务的积极性，触发了‘可低价买买买’的条件，所以可以购买，价格也会很低。】

    郁然明白了，也确实，她想要这份资料是为了更好地教里赫认识那些菌类，同时科普菌类也会让之前那个任务的进度推进，完全符合那个低价购买的条件。

    她也明白，想跟系统低价买东西得结合自身情况，并不是每一次都能低价买到东西。

    只不过这几次运气都比较好，都用最低价500个积分买到了她想要的东西。

    郁然打开系统空间，开始拿强化卡为里赫进行强化。

    体质、力量、能量、速度、防御，这是目前可以进行的强化项目，也是最基础的强化。

    每一种属性一张强化卡，郁然使用完，明显看到里赫奔跑的动作顿了顿，他停下脚步很疑惑的感受着自己身体的异常。

    发现他停下来了，沧邑也顿住脚步，转身不解地看着他。

    “里赫，你怎么了？”

    “呃……没事，就是突然感觉身体热乎乎的，力量好像比之前强大了一些。”里赫缓声解释了一句。

    沧邑目光静静的望着他，可以隐约感受到从他身上无意识释放出来的能量波动，确实比以前强了一些。

    “你的能量在提升，如果没有感觉到哪里痛，不用太担心。”沧邑开口安抚道。

    没有经历过太多情况的小幼崽都是这样懵懵懂懂的状态。

    听到他的话，里赫也没有多想，这种体内能量突然提升的感觉真的很棒。

    他动身跑向沧邑，赶路继续。

    系统：【恭喜宿主完成本次培养任务1，奖励属性攻击卡一套。】

    所谓的属性攻击卡就是金、木、水、火、土属性的攻击招式卡各1张。

    【金·满天星辰】：可以在方圆100米内漫天金星坠落，群攻。

    【木·群魔乱舞】：可以进行藤蔓缠绕攻击，藤蔓长度20米。

    【水·大暴雨】：可在方圆500米内进行一场15分钟的大降雨。（提示：此卡也可以成为水源卡）

    【火·火龙】：可召唤出一条10米长的大火龙进行攻击。

    【土·土墙】：用于防御。

    郁然看了看这5张卡，说明简单，没有明确的伤害值，不过杀伤力应该不会太弱。

    如果用来对付野兽或是一般的凶兽，应该没太大问题。

    这些卡片中，她最中意的还是水属性的卡，大暴雨虽然不算攻击力比较大的，但运用得好，效果照样强悍。

    而且更重要的是，如果不释放大暴雨，还能作为水源卡来取水。

    卡片上没有明确可以取出多少水，大致算一下一场15分钟大暴雨可以收集到的雨水，水量不会少。

    以后要是有个什么情况缺水了，她还能靠着这张卡片来取水。

    郁然感觉自己的思想还是太局限了，之前想着这种属性攻击卡不好使用，她一直对这类的卡片没太大感觉，也很不上心。

    说真的，系统商城中已经解锁的属性攻击卡她都没正儿八经看几眼，自然也不知道具体有哪些能力，只是单纯的以为是属性攻击。

    此刻看着这几张卡，有些作用不单单是攻击类的。

    看来，以后有必要地关注一下这类的卡片。

    郁然：不抽积分了，留着这三个任务完成了一起抽。

    系统：【好的，在全部的任务没有完成之前，系统自动为宿主屏蔽积分抽奖提醒。】

    一个任务完成了，剩下的两个任务稍微有点难度，不管是500斤的菌类还是让里赫去挑战比他自身大5倍的野兽，都不是那么快就能完成的。

    相比之下，500斤的菌类更让郁然头疼。

    之后的一段路，他们三个都会刻意去寻找路边的菌类，不过这片区域连续下了三天的暴雨，根本看不到菌类的影子。

    在寻找菌类的同时，郁然也看了看资料包中的菌类资料。

    菌类的数量并不多，很多都是她知道的。

    这个系统是以兽世为背景诞生的，很多东西都会符合这个兽世的情况。

    “前边有竹林，我们去看看有没有竹荪。”沧邑想起这个事情开口说道。

    前些天他狩猎路过看到竹林中有不少竹荪，因为郁然食用竹荪的量并不大，空间中还有很多，他就没有采摘。

    前几天是有很多，下了暴雨之后还有没有就不确定了。

    郁然双眸一亮：“那赶紧过去看看。”

    竹荪除了煲汤添味，其他的做法她并不是很感兴趣，对竹荪的食用率并不是很大。

    但为了完成任务，在没有其他菌类的情况下，这些竹荪她还是愿意采摘的，大不了回头跟其他的兽人交换。

    他们来到那片竹林，竹子粗大树叶茂密交错，完全可以遮挡阳光和雨水，竹林中的环境并不像外边那样积满了雨水。

    风一吹，一些竹叶上堆积的雨水会顺着缝隙滴落下来。

    在竹林中他们隐约可以看到一些竹荪。

    沧邑把郁然放在竹林外，对她说：“你和里赫在外边等着，我进去采摘。”

    郁然应了声，给了沧邑一个篮子，他接过篮子进入竹林开始采摘。

    郁然站在竹林外，目光随意地往四周看了一眼，猛地注意到远处的草堆中有一些白色东西。

    她立马招呼里赫往远处那片草堆走去。

