    “这个不是事啊，去考试不过两三天，能要多少费用？”曼卿奇怪了，外公的银票可不少呢，怎么会计较这个？

    “那不是没地方住吗？本来去考试就紧张，要是去了客栈那种地方，也太嘈杂了，估计觉都睡不着，哪样的话，很影响答卷呢。”

    “外公的意思是啥？”她虽然是领主，可这些事是朝廷官员管理，移动考场也不合规呀。

    “咱家的宅子大，花园边那座小院收拾下，给他们住几天，你看可成？”外公知道曼卿不喜生人，这个事他想了几天，才提了出来。

    “咱家离贡院不近呢，我叫人在贡院旁边买一所，修成书院的样式，再带上宿舍，以后历届的学子都能住，您看可好。”

    当然很好了，外公一拍脑袋，这么简单的事，自己怎么没想到呢？他这是缺银子习惯了啊，压根就没想过买宅子。

    书香他们端上了饭菜，曼卿一看，全是自己喜欢吃的，笑着跟她说，

    “快歇歇吧，这么热的天，围着灶台半天了，看着都好吃。”有了主子这句话，书香比吃了蜜还甜。

    祖孙俩吃着饭，还喝了点小酒，昨日的葡萄酒喝的上了瘾，比前世那些香醇多了。

    “我刚才从街上回来，怎么看到苏甲在找人呢，府里有活要干吗？”

    “是啊，苏甲自己在清池塘，那些淤泥都得运出去，就府里这几个人，得干到啥时候？外公，池塘底下有乾坤，等清了泥，我带您去看。”

    “还有这事？难道是顺王弄的？”

    “肯定啊，这里可是他的府邸，我怀疑是秘密通道，可惜，他们父子都没用上。”

    曼卿高度怀疑，元标可能不知道，因为顺王也没料到他会兵败，更是没料到会命丧京师。

    苏甲找了十来个壮汉子，两天就将池塘的泥清了，曼卿叫他不要注水，跑到了一个角落，几下子撬开了一个大铁盖子，惊得苏甲半天说不出话来。

    他们清泥时都没发现啊，主子的眼力可真厉害！

    铁盖底下是块石板，再底下又是一块木板，曼卿就纳了闷，要是通道的话，弄那么多板子干啥，掀起来不麻烦啊？

    可最后一块木板下，露出了黑黑的洞口，洞壁上竟然有梯子呢。

    这里只有她下去最合适，可外公硬是拽着，说啥也不放手，底下这么黑，万一有危险呢？

    她只好招出了白娘子，叫他下去看看，府内众人看到白娘子的真身，都吓的变了颜色，

    “怕什么，这是我养的小宠，很通人性的，你下去看了，要是没危险只需通个信就好。”其实，就是做个样子给外公看，她是一定要下去的，探险的乐趣就在探索未知呀！

    果然，没多久，白娘子便探了头，外公没了拦阻的借口，眼看着孙女从洞口消失了，

    “我去看看，外公，帮我守着。”那意思很明显了，这里不宜宣之于众啊。

    她拿出了夜明珠，光亮虽然微弱，可四处都能看到，还真是个井，白娘子告诉她，底下有几间仓库，堆满了箱子，这里不是什么通道，而是一个私库。

    底下空气果然污浊，她拿出了灵石，白娘子这才长出了一口气，

    “主子啊，我这次损失太大了，刚才憋气时间可是几百年的记录啊，回去您得补偿，少了小白白不干！”

    哼，干这么点事就来讲条件，她挥手将那厮收了，看宝藏适合一个人进行。

    箱子的材质一看就很好，也不知放置了多久，面上的漆还是油亮亮的，她打开了一个，哇，是金锭子啊，这一箱目测，最少也得千斤吧，主要是金子重啊。

    等到都打开，金子却只有这一箱，大部分是银子，还有两箱子的珠宝首饰，算是顺王的私房吧，因为连儿子都不知道。

    她也不用客气了，全都收了，最后在墙角发现了一个袋子，她好奇了，这个是谁扔的？

    她弯腰捡了起来，摸起来软软的，里面似乎没啥呀，不对，有个圆珠子！

    伸手进去，刚刚摸了出来，还没等看清楚呢，那珠子竟然从手中飞脱了，绕着她高速旋转起来，

    这是个什么鬼？她用神识去捕捉，可没等抓到呢，人家竟然冲着她就来了，重重一击之后，失去了踪迹！

    她摸着自己的额头，多久了，这是多久了？姐都没吃过这样的亏呀！

    再用神识去寻，几间屋都空无一物，除了墙壁啥都没了。

    难道？她忽然有个想法，那东西莫不是进了空间？自己连忙闪身进去，白娘子还真的蹲在门口，巴巴的等着她呢。

    “哇，主子您回来了，奖励，小白白的奖励呢？”

    “快收起那个调调，刚才看到什么没？有没有见个珠子进来！”

    被鄙视的白娘子摇着拨浪鼓，不对，摇着像拨浪鼓的头，瘪着嘴巴说，

    “没有，除了白白，啥都没看见！”曼卿一阵失望，到底是个什么东西？她挥手扔了两只瓶子给他，自己转身出去了。

    不甘心的又打开了神识，将这里上下扫了一遍，还是一无所获，最后只得放弃了。

    外公听了她的话，也是唏嘘不已，这才是钱在，人却死了啊，就算藏这么多财宝，又有什么用呢？

    曼卿晚上回去，见到了包聪他们，她将珠子的事说了，那几个皱着眉头说，

    “这个绝对不平常，我觉得，它肯定潜伏在小世界里。”那三个听了包聪的话，也连连点头，曼卿只好下了决心，搜呗，了不起花个大力气！

    她虽然是主子，可空间太大了，她只好划成了区域，进行地毯式的搜索，果然，叫她在一个山坳里发现了不寻常。

    这里的土质特别新，像是刚刚挖出来的，就算山上也有野兽，可他们没有这个能力。

    她二话没说，直接施展了威压，既然进了这里，不管你是多大的人物，都得给姐趴下！

    不出一刻，地底下发出了微弱的声音。

    “停，停，快，快放了我，哎哟，受不了，受不了啊。”

    “你是谁？要放你不难，也得我高兴呀，现在本姑娘不爽，怎么可能停呢？”

