    王韶是江西德安人，王雱是临川人，他们俩都是江西出来的进士，两人年龄差了十多岁，不过此前王韶拜访过王安石几次，王雱也跟着见过。

    王雱想起沈隆交给他的史书中所记载，王韶可是王安石在变法过程中的得力援手，于是理了理衣服迎了上去，站在路中招呼道，“可是德安王子纯？”

    “大胆！我家官人的名号也是你能称呼的？还不赶紧避开？”王韶的随从一看王雱的短打，马上呵斥道。

    “且慢，莫不是元泽？”王韶觉得眼前这人有些眼熟，连忙制止手下，翻身下马，只是他有些好奇，王雱今日为何这般打扮？

    “正是在下，近日在城外有些事情，没想到却碰到了子纯。”王雱拱手为礼，“子纯可是从陕西路过来的？”

    “然也，元泽为何这幅打扮？”王韶没忍住问了出来，先前几次见面，王雱可都是一副翩翩公子的打扮，王韶知道他对衣着十分讲究，没想到他竟然成了这般模样。

    “此事说来有些麻烦，子纯一路辛苦，不如且去旁边歇息一阵儿，到了那边就知道了。”王雱和沈隆用眼神交流一番，然后发出邀请，既然王韶是王安石变法的得力干将，那么早点接触一番肯定没坏处。

    “如此甚好！”王韶早年间得中进士，先当了几年主薄、司理参军之类的小官，然后转而去考比进士科更为严格的制科，可惜未能考中，其后他去大宋与西夏交界的陕西路游历，在游历中他开始研究如何平定西夏的策略，如今已有所得，听闻新皇登基，正想回来寻找建功立业的机会，现在遇到深受新皇信任的王安石家公子，同样想接触接触。

    双方一拍即合，王韶就跟着王雱向岔路走去，王雱给王韶引荐沈隆，“子纯，这位是沈隆沈道长，乃是家父的贵客，这些日子我正跟随沈道长研究学问。”

    “王韶见过道长。”王韶听闻此言心中微微一惊，能被王安石称之为贵客的肯定不简单，起码他自己是没这个资格，于是马上行礼致意。

    沈隆还了一礼，“在下也早就听闻过子纯的大名，今日一见果然气度不凡，若是大宋能多几位子纯这样的人才，又何必担心西夏、契丹呢！”

    大宋喜欢文官执掌军权，但细细数来却是打败仗的多，打胜仗的少，王韶能为大宋经略河湟，拓地数千里，就算放到两宋，恐怕也只有在采石矶大败金军的虞允文敢说在军功上胜过王韶，其它文官皆不能和他想比。

    “道长谬赞了，在下当不起如此夸奖。”王韶听到这话可是纳闷的很，他攻略西夏的《平戎策》刚刚写好，还没给别人看呢，论起功绩更是没有，这位为何这般夸赞自己？

    王雱看过史书，却是知道沈隆所言不虚，一边走一边将话题引到边事上，“子纯在陕西路游历多时，对西夏之事定然知之甚深，在下倒要多多请教啊。”

    王韶听到这话心中大喜，王安石的公子既然对西夏如此关注，那就说明王安石也很有可能一般想法，自己在西北建功立业大有希望啊。

    于是王韶也不客气，马上就说了起来，“若想收服西夏，必先取河、湟二州，如此可从两面夹击党项……”这两个地方在如今的甘肃、青海一代，位于西夏西侧，陕西则位于西夏南面，如今西夏正两年攻打位于此地的青唐部，若是被西夏拿下，陕西路可就多面受敌了。

    王韶觉得，一定要在西夏之前拿下此地，将青唐部落收为己用；如今大宋军力不张，直接攻打西夏或许困难，对付这些一盘散沙的羌人则要容易许多。

    这一方案一来可以获得对西夏的战略优势，二来则可以借此练兵，三来可以减轻大宋西北的军事压力，削弱西夏壮大自己，可谓一举数得。

    “子纯此言可谓鞭辟入里。”王雱一边听一边和自己看过的史料进行对照，越听越激动，王韶所言和史书上记载的基本一致，而且日后他也正是这么做的，正因为王韶的战功，才扭转了西北的不利局势，给日后几次攻打西夏奠定了坚实地基础。

    哎，若不是司马光等人拖后腿，以及大宋对军权的谨慎，王韶应该可以立下更大的功劳才对啊，想到这些，王雱就觉得一阵儿可惜。

    不知不觉，又回到了村子当中，王韶看到那几亩地不仅有些发愣，“元泽这是干什么？”他原本还以为王雱在这边有别院呢。

    “沈道长赠了些亩产千斤的良种，在下要陪着道长把这些良种种出来，故而才是这副打扮。”王雱现在已经慢慢适应，也不觉得不好意思了。

    “亩产千斤？！”王韶要不是知道王雱的性子，肯定把他当傻子了，这不是胡说八道么？

    “正是如此，而且这里面有几种粮食还特别适合在西北种植；子纯若想经略西北，粮食转运却是一件麻烦事，如果能在西北大规模种植这些粮食，攻取河湟就要轻松多了。”沈隆说道。

    汉唐先后立都长安，耗尽了关中的地力，到了大宋，西北的粮食产出已经没办法支撑大规模用兵了，粮食都要从外地转运，这一路上消耗甚多，如果能在西北境内就解决粮食的问题，那可是替王韶、王安石解决大麻烦了。

    后世甘肃的玉米和土豆种植面积占了全省耕地面积的一大半，这两种作物极其适合在甘肃种植，陕西的玉米和土豆种植面积也很广，这说明这些地方是很适合这几种作物种植的。

    “这几种粮食耐旱，在种不了小麦、水稻的旱地就能种植，还不占良田，最合适西北不过了；子纯若是不信，等过几个月粮食收了再过来看就知道。”

    “道长所言非虚。”王雱帮沈隆作证。

    “若是如此，何愁河湟、西夏不复啊！”王韶激动地手都开始哆嗦了，“沈道长，今后在下能不能过来帮忙？”

    难不成你也想种地了？

