    在长沙城郊外的一处营地中，一帮或完好无损，或身上带伤的精怪正规规矩矩的排着队，从营地内部的大门鱼贯而入。

    嗖！

    一艘白色的云飞机从远处飞来，悬停在了营地侧面的一处空地的上空，随后飞机的腹部左右打开，从里面好像下饺子一样噼里啪啦的掉下了一堆的精怪。

    一只遍体鳞伤, 飞都飞不起来的苍鹰勉强拍打着翅膀，歪歪扭扭的从空中滑落，借着惯性直接划出了空地的范围，冲进了旁边的精怪队伍后方，很寸的砸在了一只巨熊的头顶上，擦着对方的身体摔在了地上。

    或许是因为这一下摔的有点狠，让这只苍鹰不由得发出了一声痛叫！

    “唳……”

    “咦！”

    莫名其妙的被砸了一下，正打算发作的巨熊在听到对方那熟悉的声音之后, 本来拍到一半的熊掌瞬间停顿了下来, 接着他低头摸索了两下，将这只苍鹰捧了起来，用肿胀的双眼凑近看了好半天，终于确认了对方的身份。

    “某就说口音很熟，果然是你，苍贤弟？”

    在看到这只巨熊之后，苍鹰也艰难的朝着对方点了点头。

    “子路兄……”

    “苍贤弟，你怎么也被那些狐狸抓来了？”

    巨熊眯缝着眼睛，捧着手中的苍鹰，一脸的不可置信。

    “为兄身体笨拙，实在是跑不掉，你可是会飞的，难道还逃不走吗？”

    “惭愧！”

    苍鹰摇了摇头。

    “那些狐狸法术厉害，还有会飞的法器，小弟实在是……”

    还没有等那只苍鹰的话说完，就看到一个穿着道袍的道士手中拿着一个圆形的东西走了过来，从那个奇怪的东西里还在不停的传出来循环说话的声音。

    “各位妖怪请自觉排队！各位妖怪请自觉排队！”

    “对了, 排队！”

    听到这个声音之后，巨熊瞬间就打了一个哆嗦，立刻收回手，将苍鹰捧进了队伍中。

    “我看苍贤弟你现在身体欠佳，还是由某来帮你一起排队吧！”

    “子路兄……”

    苍鹰吃力的抬起自己的头，朝着前后看了看。

    “咱们现在这是在哪里，排的什么队？”

    巨熊摇了摇自己肿胀的脸蛋。

    “这個某也不知道，不过……”

    他的话还没有说完，就听到从那个空地处传来了一个有些嘶哑的声音。

    “你们这些毫无修为的道士，居然也敢命令某！”

    “居然又有闹事的？”

    巨熊转过头去，努力睁开肿胀的眼睛看了看，发现是刚刚摔到空地上的一个穿着黑色的大汉，跟巨熊手中的这只苍鹰一样，他也是鼻青脸肿，遍体鳞伤的样子。

    “苍贤弟，你眼神好，帮为兄看看这蠢才是谁啊？”

    苍鹰打量了一下对方，旋即眼中出现了一抹幸灾乐祸的神态。

    “是浏阳河的于化龙！就是据说有龙族血脉的那个，修为不差，连浏阳河河神的命令都敢不听, 看来那个道士要倒霉了！”

    “呵呵……”

    巨熊意味不明的笑了一下

    “苍贤弟，你还是好好的看看，到底谁会倒霉吧！”

    此时黑衣大汉正咧着嘴，一脸狰狞的对着眼前的一个最多修为只有练气的道士一掌就拍了下去。

    “某先杀了你，再逃出此地……”

    砰！

    黑衣大汉的这一掌虽然狠狠的击中了这个道士，但就在他掌劲及身的时候，对方的身上已经浮现出了一层淡淡的金色光芒。

    噗通！

    道士被黑衣大汉一掌打倒，在地上滚了一圈，但依然毫发无伤。

    “好了！”

    在看到道士被对方打倒之后，苍鹰就听到那只巨大的黑熊已经用那种古怪的语气说道。

    “这家伙完了……”

    就在苍鹰还没有搞明白为什么雄子路会这么说的时候，只见那个被打倒的道士在地上一个翻滚，单膝点地，恭敬的说道。

    “又有恶妖不尊我全真法度，出手伤人，有请掌院飞剑！”

    唰！

    话音刚落，苍鹰就看到一道白光从营地中间好像电射一般的飞出，还没有等那个黑衣大汉反应过来，白光已经围着他的脖颈转了一圈，再次飞了回去。

    接着苍鹰就看到黑衣大汉的两只眼睛瞬间变得呆滞，身体摇晃了一下，栽倒在地。

    尸体落地的时候，苍鹰可以清晰的看到黑衣大汉的头颅直接摔了出来，在地上滚动了好几圈才停了下来。

    苍鹰默默的眨了眨眼，有些不敢相信自己的眼睛。

    那个连浏阳河河神的命令都敢违抗，自称自己有龙族血脉的于化龙居然死的这么窝囊，这么毫无反抗之力！

    那要是换了自己的话？

    谷用

    想到这里，苍鹰的身体不由的颤抖了一下。

    他趴在巨熊的手上，扭头朝着前后看了看，发现不管是那些巡逻的道士，还是排队的精怪，谁的脸上都没有露出什么惊讶的神色。

    接着他就看到几个道士从旁边跑了过来，将地上已经显出了黑鱼原形的黑色大汉直接丢到了一个小车上拖走了！

    动作极其熟稔，速度极其迅速！

    那些新来的精怪们看着眼前的这一幕，一个个都是噤若寒蝉，根本不用那些道士们再次催促，就一个个‘自觉自愿’的排到了队伍的后面。

    巨熊咧开嘴，露出了一个本来是憨厚，但现在多少有点狰狞的笑容。

    “苍贤弟，现在你知道某等为什么会乖乖的排队了吧！”

    “……”

    虽然在这里排队的精怪很多，但是队伍前进的速度也不是很慢，在半个时辰以后，苍击征和雄子路两个终于从营地的外围进到了内营。

    在内营的门口处他们两个看到了一张长桌，很高，不适合坐席的那种。在桌子后面还摆着一个红色的胡床，一个穿着白衣的英俊道士一脸懒洋洋的坐在胡床上，手中还抱着一只可爱的小奶猫。

    一把鼎形的古剑漂浮在他的身侧，白色的流光在剑刃上闪烁！

    看到他们两个进来之后，英俊的道士懒懒的瞥了他们一眼，然后低下头去，继续撸猫。而另外一个坐在长桌角落里的道士则是抬起头，例行公事一般的问道。

    “你们两个叫什么名字，什么地方的精怪？”

    在见识到飞剑杀怪的厉害之后，他们两个谁也没有敢闹脾气，十分老实的回答道。

    “某叫苍击征，来自白鹤山……”

    “某是雄子路，也是白鹤山的。”

    接着，他们就看到那个道士在手边的资料中找了找，然后在一本写着白鹤山的卷宗中找到了他们的记录，在后面打了两个勾。

    “掌院……”

    打完勾之后，道士又抬起头，恭敬的对白衣道士说道。

    “卷宗上说他们两个虽然有过错，但罪不至死，请掌院验证！”

    刚听到‘罪不至死’四个字之后，苍击征和雄子路先是松了一口气，但紧接着听到‘请掌院验证’的时候，他们两个的心又悬了起来。

    “嗯！”

    白衣道士抬起头，又瞥了他们两个一眼，手指在空中点画了几下。

    “大差不差吧，他们除了祸害附近百姓的鸡鸭，牛羊之类的事情，倒也没有……等等，外面又有不开眼的了！”

    随后，苍击征和雄子路就看到那个白衣道士手中掐了一个剑诀，朝外面一点。

    “斩！”

    唰！

    一声轻响之后，古剑化光而出，几秒钟之后，白光再次飞了回来，重新化成古剑，悬浮在了白衣道士的身侧。

    下一刻，他们两个就听到从外面传来了低低的惊呼，以及一阵乱糟糟的声音。

    苍鹰和巨熊默默的眨了眨眼……

    听外面这动静，肯定是又来了一波新精怪，然后其中又有觉得自己不含糊的刺头打算袭击那些维持秩序的道士们，结果被飞剑斩杀了。

    “嗯！”

    随手把闹事的精怪斩杀之后，白衣道士再次懒洋洋的靠在胡床上，手在小奶猫的身上撸了撸。

    “这两个家伙的确没什么大过，不过显然也算不上什么善良精怪，送去二号院拍照留底吧！”

    “是，属下明白了！”

    那个道士答应了一声，随后提起笔，在旁边的两张卡片上唰唰唰的写了起来，等写完之后，他朝着苍击征和雄子路招了招手，将卡片递了出去。

    “你们两个顺着地上贴着的黄箭头走，去营地的二号院拍照留底。好了，下一个！”

    虽然不明白什么叫拍照留底，但是顺着黄箭头走这句话苍击征和雄子路两个还是听懂了的，他们一脸懵逼的接过这两张卡片，顺着黄箭头朝着内营的左侧走去。

    就在他们两个刚刚走到左侧营门的门口，就听到从身后传来了那个英俊道士的声音。

    “卷宗有误，这家伙三年前的时候曾经利用某个拉皮条的组织，祸害了一个姓李的女子，后来事情暴露之后，那个女子因为招不出奸夫，所以被沉塘了……咄！伱还想跑，斩！”

    接着，从他们两个的背后就再次传来了噗通一声。

    苍击征和雄子路两个颤抖了一下，下意识的连走路的脚步都放轻了不少。

    一进左侧的营门，苍击征和雄子路就看到了两个看着身材纤细的女子坐在里面，其中的一个鼻梁上带着两个透明的琉璃片，手中拿着一支笔，而另一个的手中则是捧着一个很奇怪的东西。

    在看到这两个女子的时候，苍击征和雄子路两个再次浑身一颤……

    虽然他们没有见过这两个妖，但很明显，她们绝对是那帮揍他们的狐狸中的一员。

    “把身份卡拿过来！”

    手中拿着笔的女子抬起头，用手推了一下鼻梁上的那个奇怪的东西。

    “咦，你们抖什么？我们姐妹就长得这么让人害怕吗？”

    “没……没有……”

    苍击征和雄子路两个人拼命的摇着脑袋。

    “两位姑娘都是丽质天成，温柔可亲，绝对不让人害怕！”

    “没错！我们这不是害怕……”

    “嗯！”

    听到他的话之后，那个手中捧着奇怪东西的女子满意的点了点头，接着用手指了指她面前地上的一个圆圈。

    “站进去，等奴家给你们照完相之后，你们就可以领张表去隔壁填一下，‘自愿’申请加入我们太史局的下属部门，‘全世界妖怪联合起来成为一家人’了！”

