    喝！

    无夜叱喝一声。

    浑身呈现一条条暗红色细线，细线一头缠绕在浑身各处，另一头，迸射在地面，不知地迸射在地下多深。

    等同于无夜被无数的红色细线固定在那里，抬起的手无法再劈砍而下。

    佩罗娜已经感觉自己眉头有一点冰冷，慢慢挣开眼睛，眼前就是刀锋，刀尖停在自己眉心处。惶恐的后退着。

    看着无夜，小心翼翼道：“你没事吧？”

    无夜此时可没有时间回答她。

    “一把鬼刀，也敢影响我。”无夜完美修长的身躯开始慢慢隆起，从美男子一下子变成了肌肉男。

    浑身渗透处强劲的气浪，把佩罗娜推移着在地上翻滚，她哭丧着脸，我怎么这么倒霉啊。

    无夜那赤红的双手慢慢变淡。

    可随意又快速加深。

    就这样僵持着，

    佩罗娜也忘记逃跑，就看着站在那里一动不动的无夜。

    许久。

    “轰！”无夜衣衫摆动。

    浑身的细线消失，浑身渗透出的鬼气，鬼气全部回到鬼刀之中，收复了嘛？魂葬！

    无夜把鬼刀插入刀锋之中，腰间有两把长刀，一把无上大快刀十二工之一魂葬，一把大快刀二十一工之一秋水，而无夜手中此时所持有的这把有缺口的长刀。

    良快刀五十工之一墨雪。

    手臂暴动，刀锋在空中划出一道波浪，随即坚硬的刀锋，层层崩塌，这把陪伴无夜参加过不少大战的长刀，该落幕了。

    “呼呼，结束了。”佩罗娜拍打着自己那微微隆起的小胸脯，松了一口气。

    “可还没有结束。”无夜双眼依旧赤红。

    “啊？”佩罗娜看着带着邪笑走来的无夜，有些畏惧向后退去。

    “虽然收复了葬魂，可那些负面情绪已经影响了，必须发泄出来。”无夜仰天长啸一声，瞬间消失，下一刻抱起佩罗娜，冲入佩罗娜的城堡房间之中。

    见闻色瞬间感觉房间中的一切。没人！

    粗暴的把佩罗娜仍在床上。

    “你干什………你要干什么？”受痛的佩罗娜本不满的嘟哝着，当他看着扑来的无夜之时，俏脸写满了恐慌。

    “不，不要！”

    佩罗娜死死的卷缩在一起。

    可无夜，此时眼中赤红的神色更胜，嘴角的邪笑更浓。

    粗暴的撕开她浑身一切束缚。

    死死的按住她，没有任何前兆，直抢直入。

    “不，不要，啊！”佩罗娜发出痛苦的声音，痛苦让她梨花带雨，一朵梅花呈现在床上，接下来的狂风暴雨，让她一直处于汹涌的大海之中。

    “呜呜………”

    “呼！”无夜轻吐一口浊气，眼中赤红之色消失，心中一切负面影响都发泄出来了，看着依旧保持吞着姿势的佩罗娜，慢慢把她放在床上。

    第一次，而且无夜又是如此粗暴，佩罗娜小萝莉，痛不欲生，被强行着，她恐惧的尖叫着，可现在无人来救她。

    而无夜没有完全发泄出来之前，绝不会停下，不受控制。

    最后，她哀求着，第一次用手用嘴，不然第一次，也许她根本无法完全承受下来。

    “呜呜。”佩罗娜抱着被子，卷缩在那里，哭泣着，梨花带雨。

    -----

    一小时之中，恐怖三帆船之上暗中还有很多失去影子的人类，此时影子全部回来了，疯狂的庆祝着。

    一小时之后，海岸线之上。

    簇拥着在海岸线之上。

    同时目光崇拜感激的望着那一道从森林上空冲出海中的那道人影，他们都知道是这位大人打败并且杀死了莫利亚，才让所有人从新恢复自由。

    无夜回头看了看那众多的人类，最后目光凝视在其中一位长相丑陋身材魁梧的女性之上，四皇之一大妈的女儿嘛？

    随后消失在海岸的浓雾之中。

    “无夜，已经解决了嘛？”无夜落在冥王甲板之上。

    “无夜大人，你终于回来了。”一道人影向无夜冲来，想要投入她的怀中，才发现无夜怀中抱着一位带着泪痕的少女，汉库克诧异的看着她，她是谁啊？

    下一刻，气呼呼，心中醋劲大起。

    “克洛克达尔开船吧，该去完成我们一开始计划好的事情了。”无夜对着众人嘱咐一声之后，抱着有些畏畏缩缩把头藏在怀中的佩罗娜向自己房中走去。

    “可恶，又多了一个。”汉库克气呼呼道。

    在房间中，无夜把佩罗娜放在自己传说，道：“暂时你就住这里吧。”

    “不，我要离开，我不要跟你离开。”佩罗娜情绪波动有些大，尖叫着。死死的卷缩在床角处。

    “还在怨恨我用强嘛？没胸没屁股，我都发现我亏了，那么好的机会，如果回到船上来，多少供我选啊。”无夜反而叹气一声，完全无视她那愤愤的目光。

    “以后你就呆在船上，如果不习惯，那么我就帮你习惯，就从你最不习惯我用强方面开始吧，这一周我都睡这里。”无夜带着邪恶的笑容离开了房间。

    留下自哀自怜的佩罗娜，我的命这么苦啊，心中同时惊慌带着一抹羞涩，难道晚上真的还要…………

    说到做到，无夜从来都是如此，一周晚上全都是佩罗娜承受着。

    一周后。

    风和日丽，无夜站在船头，目光冷然的望着前方那惊世骇俗的画面，对着身后手中拿着可视电话虫克洛克达尔道：“贝加庞克，还没有设定好让全世界都可以收看接下来画面嘛？”

    ..

