    第三对金锤来自红锤大将扈金娥！

    她手里的红金锤价值连城，胯下的千里赤兔马名垂千古，都是好东西，没有家财百万贯置办不起。

    说起赤兔马，那绝对是速度第一，万万不能落在别马之后让她只能最后出手，但是凡事有例外。

    最近赤兔马网聊上瘾，是小怜、猪猪之下对网聊最热衷的三把手。

    因此，它自身也被小怜任命为一个网管职务，尤其是上了战场，它就成了独一无二身兼网管的前线指挥。

    因为小怜和大灰如果不是有特殊情况，受到特殊派遣，很难有机会深入到打仗的第一线。

    今天出发的时候，实际上赤兔马是晚了一步，原因就是小怜出发之前，对它叮嘱一个重大问题。

    这就令得赤兔马不得不在场，起码要呆在小怜说话能听到的范围之内。

    小怜提到的这个重大问题，就是那些和二次异化的生物掺在一起的天使。

    小怜是认识魁大的，它也能看到天使，知道一旦魁大下场，那些天使一定会死帮到底，不能让魁大死掉。

    如果都不注意他们，恐怕会吃一个大亏，轻则不能取得该得的胜利，重则导致失败，甚至丧命。

    因为六大锤涉及的三个小姐姐三匹好马等三个畜生都是仓促参战，时间很紧迫，小怜根本来不及多说。

    这事倒也不难理解，小白脸罗成生命有难，这事比火上房还急，天下第一急！

    实际上赤兔马也是一同起步，只是心有二用，一边减慢步伐一边听小怜说事。

    也没有详细说事的时间，小怜只是告诉赤兔马有天使参与这件事，别傻乎乎一头扎进去，茫然无知。

    至于具体对付天使的方法，小怜提醒赤兔马，在它们战斗的时候，它会盯着那些天使，随时联系。

    这个就不用赤兔马分心，分心也没有用，赤兔马没有那个能力。

    这样阴差阳错，导致扈金娥的红金锤最后一个打出，也正是因为如此，六大锤的攻击才有鲜明的层次。

    正在魁大应付紫金锤、黄金锤手忙脚乱的时候，红金锤如同赤红的火球照在魁大的脑袋上。

    一上来就是突如其来，离魁大的六阳魁首只有一尺之遥！

    这个距离，要是换做常人，根本就来不及采取任何救援措施，因为常人必须通过物理移动。

    他们的距离都在一尺开外！

    还没有赶过来，大锤已经和脑袋零距离甚至负距离了。

    可是，这个对那些天使不是问题！

    他们在空间的移动，本质上不受空间的影响，实质上，只要他们的心念一动，几千几万里之外转瞬即至。

    当然，他们要幻化成其它形态，就需要时间了。

    比如要想阻挡大锤和魁大脑袋相碰，比较合算的方式是他们变成一个魁大式的气垫，大概三五个就够。

    可是今天因为时间紧来不及，就只好拿他们的命往上堆，就是天使的命！

    而天使的本体是没有物质形式存在的，到底多少天使堆在一起，能挡住大锤的移动，就是一个未知数。

    那些天使以前也没有这方面的经验，所以他们为了保证效果，只好多多益善。

    如此一来，现场的情形就非常惨烈。

    别人看不见，花鲜生却看得清清楚楚。

    那些天使也来不及按部就班有组织地展开他们对魁大的挽救。

    只是被使命所驱动，乱糟糟的一窝蜂蜂拥而上，如同没有文化的小瘪三打群架一样。

    花鲜生的视力超群，计算能力超强，能够马上看清瞬间数算，确定第一波上去的天使就是一万！

    这些天使上去就是一个冲抱，挡住那个前进的红金锤。

    结果当然挡不住，那个视觉冲击比螳臂挡车惨烈一万倍。

    所有飞蛾投火一样的天使都如同碾死蚂蚁一样四分五裂，唯一的效果就是砰啪一声轻响。

    更悲惨的是，这并不能阻挡大锤和魁大脑袋之间距离的缩短！

    那些天使应该是如同实现设置好的功能一样，一看魁大危险，就自动上去用自己的身体阻断危险的来源。

    在场的待命天使最外面一层，不用命令，自动补位。

    花鲜生看到，第二波天使再次涌上，快速数算了一下，这次天使的数量竟然达到了两万之巨！

    可是这种灵界的存在和物理界的能量硬抗，显然对这些天使极为不利，几乎不起效果。

    二万天使破裂的响动略微大了一下，也就是砰啪x2的响动效果，还不如猪猪吃得高兴哼一声动静大。

    不过，两个大锤受到阻碍产生了波动，终于颠簸了一下，速度略减。

    可是这个时候大锤离魁大的脑袋更近，他已经嗅到红金的高贵味道，马上就和它紧密接触了。

    这时候那些天使终于焦急起来，嗡的一声，大片飞起，似乎全军出动，义无反顾扑击大红锤。

    花鲜生看得心旌摇动，心中欣然想到，那些组成大网的天使都去拦阻大锤，岂不是有了机会？

    我何不趁机攻击过去，将那些剩余的二次异化蚩尤儿子全部打死？

    不得不说，花鲜生眼睛很明亮，思路转得很快，行动措施也很及时，不过，还是比不上那些天使。

    哪怕那些天使是堕落天使，他们的行动能力还是保持了他们的特殊速度，就是一般天使的速度。

    花鲜生再一眨眼的功夫，发现那些结网的天使，已经原数恢复了，不给花鲜生的攻击提供机会。

    这里无形之中的天使的攻防变化，没有人看到；大家看到的还是扈金娥的大红锤。

    那个红色大金锤瞬间被那几十万近百万天使覆盖，红色大锤马上变成了黑色。

    这些灵界的存在依然不是大锤物质力量的对手，导致他们被大锤挤压纷纷爆裂。

    但是因为数量众多，即使爆裂得非常迅速，也不能一举爆光，终于将大锤拦住。

    借着这个短暂的停顿，魁大一个懒驴打滚，跌倒尘埃，然后如同中箭的兔子，远远逃逸而去。

    这个时候，那些保护他的天使正处于青黄不接状态，原来的天使都已经殉身，后面的还没有上来。

    所以，魁大虽然跑得快，却没有逃离危险。

    六大锤三个小姐姐一看煮熟的鸭子飞了，大怒。

    心中怒气勃发，手上行动飞快，顺手打出了随身携带的专用暗器。

    霎时间，一个紫金环、一支黄金簪、一柄红金佩，如同飞蝗直奔魁大的后心！

