    那悄无声息的虚幻身影，沉默不语了片刻，又挥舞手臂道：“走吧，勿要扰我六根清静。”

    “呃……”

    贾岩又愣了愣，他还准备与这位大前辈来一场唾沫横飞的惺惺相惜呢，没想到人家直接赶自己。

    想想也对，虽然自己说了节省百年苦修，但是天赋这种东西，谁能说得准，到了这一层次，怕是在太上眼中，谁的天赋都差不太多，更可能是他在通天路见过太多太多才华横溢之辈，最终是否有走出那一步者不知道，总归肯定没几个，否则也不会变得如此古井不波，例行公事一般。

    “那……晚辈告退。”

    贾岩全神贯注的将实力投放在飞行上，很快钻入次空间，再进入已经重归次空间一层的宫殿内部，随着爱迪莎全力以赴开启引擎，宫殿沉入十度，风驰电掣而去。

    只是在这人去楼空的脉冲星所在，那道虚影不知何时又二度现身，只是没有了贾岩，并没人能够发现他的所在就是了。

    虚影凝视了离去的宫殿久久，随即又无所谓的摇摇头，整个化为星空的一部分，烟消云散……

    “这样一来，我也算是得到了通天路验证过的强者了吧？可以进入黑洞地区了吗？”

    贾岩在宫殿内部，没有第一时间选择进入闭关状态，只是命令了爱迪莎后向黑洞地区前进，然后才是进入整理收获的状态之中。

    事实上，刚才这份‘通天路’，他理解后发现，这是相当高端的协助强者提升事物。

    去芜存精，要知道这玩意儿虽然没有第一时间帮助贾岩这种强者提升实力，也没有直接提升天赋等级，但却是绝对不比直接提升实力和提升天赋差多少的东西。

    它直接协助你去芜存精。

    换言之，整个通天路，是太上，或者说太上背后那个强者集团，给予整个银河系里的域主级强者的福利！

    “每个域主级都会被邀请到通天路，而这里存在的时间绝对不会短了，也就是说，这么多年里，通天路不知接待了多少的强者……”

    贾岩在宫殿前行之时，突然脑子里咯噔一下。

    若那通天路，是太上等强者出手，协助域主级攀登下一个高峰的场所，那么……被如此拔高一截的强者们，似乎并没有出很多太上这样的存在？

    其实道理很简单，如果太上那样的强者多了，他们想必不会如此心急火燎的协助其他强者们提升实力。

    强者本质来说，都是自私的，也许会有想要传授衣钵的强者，但那都是生命走到尽头，甚至看破了生命的意义，认为活着与死了都无所谓的那种存在。

    太上估计就是这种类型，恐怕他所弄的银河中央星域强者们的‘丝线’，也并非什么单纯的剥削之物……

    然而就在这样的通天路帮助，甚至有可能在太上等强者暗中襄助之下，银河系还是没有太多太上那样的强者。

    如果有不少那样的存在，想必年轻的都不会同意老一辈们搞这些花样，增加自己的威胁的。

    “我不敢说自己的天赋，就比其他域主后阶更强，毕竟走到这一步了，已经不是天赋的问题，每个域主后阶，都是天赋才情运气甚至还得要更深层次的因果集结在一起，才可能诞生，而这样的他们，也没能走到域主后阶以上？”

    这域主之上的道路该多难走……

    贾岩一时间心事重重。

    “主人，到啦！”

    爱迪莎声音将他唤醒时，他还在思忖着关于通天路的问题。

    不过眼前的黑洞通路才是重要的。

    贾岩醒悟过来，看向了前方的天地。

    那里，一道惶惶不可终日的身影，已然扶摇着来到了星空之上，甚至其脑波力量透过了次空间浅层次，直通十度次空间，似乎准备让宫殿重蹈覆辙，再被赶走一次。

    “朋友，本尊已取得太上前辈的通天路指引，还望行个方便。”贾岩慢条斯理的发出脑波力量。

    对面平静的点点头，也不意外。

    如果他明着说让贾岩去走这一趟，贾岩还是不去，那就不是头铁，而是要考虑他如何能修炼到这层次了。

    “那么你懂了吗？”对方出人意料的问道。

    “懂？”贾岩怔了怔，脑海中电光火石转过种种念头，又沉重的颔首道：“懂了……你拦截的理由我也懂了，不过……此事毕竟是你与本尊结怨，下次出黑洞地区时，我会向朋友还回那一招。”

    贾岩这样硬怼，对面的那存在也并无丝毫动怒想法，只是漫不经心的点点头。

    整个星空之间的强者气势，飞一般退去，不是对方知难而退，而是他真的没有与贾岩做对的想法。

    贾岩的表情神态之中，看不出悲喜，只是淡淡吩咐爱迪莎前进。

    宫殿飞行速度一如既往，默默的穿梭过这片地区，只是交错而过时，贾岩目光穿透了十度次空间，射向这片宁静空间的某处，与其中那位实力与他不相上下，隐隐还要更为高强的家伙对视了一眼。

    仿佛有雷霆霹雳在刹那间点燃引爆。

    然而双方只不过有刹那的眼神对视，都各自选择了息事宁人。

    贾岩穿过空间后，进入了一道很是平静的巨型大门，门宽有十万公里上下，足够容纳七八个地球同时通过。

    甚至连他的宫殿，都从次空间内飞出，老老实实在宫殿门口的队伍中排队，引起无数人围观。

    很快贾岩又进入了这道大门之内，手续之类的，他都老老实实让分身配合着爱迪莎办理了。

    “嘿，又来了如此大排场的存在，大家上啊，若是什么星河级，咱们先把东西各自分了，然后要么取其狗命，要么抓去给咱们势力做牛做马！”

    蔚为壮观的宫殿，背后还跟着颗小星球，进入黑洞地区的刹那，贾岩都来不及享受一番陡然提升的宇宙力量，已经听到有些熟悉的套话在门边附近响起。

    “呃……”

    贾岩可还记得，当初他通过独特的方式进入黑洞后，在黑洞地区周边，遭遇到抢人的势力。

    没想到从正门走，也有这种人存在吗？

    倒是让人甚是怀念。

    “你等放肆，我家大人的宫殿你们也敢打主意？！”

    就在贾岩想要让分身前去解决时，只听爱迪莎星内响起嘹亮的声音，一道气势汹汹的身影从星球表面冉冉升起，直奔那群强者而去。

    原来是被贾岩遗忘了不短时间的赖塔，自告奋勇的替贾岩办事了。

    “这小子，倒是识相，若是连这样的事情都要我动用分身做，要他何用？”

    贾岩倒不是忘记对方了，只是之前要么在次空间赶路，要么是在与域主等级以上的强者打交道，他压根就没使用的机会啊。

    “你是何人？星河初……中阶？！”

    那边拦截者之中，多数是星河初阶，面对星河中阶的赖塔，他们是直接目光凝重起来。

    而为什么赖塔实力从初阶提升到中阶了呢。

    实际上赖塔等强者，在创造世界提升也不少，特别在精神力量上面，赖塔做为天赋不错的存在，早些年就卡在了星河初阶顶峰，只是精神力无论如何也突破不了，所以才卡在初阶许久，上次的创造世界之行，就如同水到渠成，竟是让他突破了那个桎梏，而在赶来银河中央星域的路途上，赖塔也做好了完全的准备，有贾岩在旁边掠阵，加上爱迪莎星上海量的资源做为突破底蕴，贾岩甚至赏赐了他一颗伪星核做为突破之用，多方准备之下，他自然是水到渠成的突破成功。

    而在黑洞地区，星河初阶与星河中阶，那待遇地位，都是完全不同的。

    贾岩当初在星河中阶时，进入这里都耀武扬威了一番，赖塔当下的情况并不比那时严峻多少，所以顿时将场面镇住了。

    “阁下说你家大人？莫非这宫殿与星球，并非阁下之物？”

    有人不甘心，咬牙切齿的问道。

    赖塔看了看他，不太满意的冷哼一声道：“若是你不信，大可以尝试攻击宫殿，看我家大人是不是会将你五马分尸，当然，在那之前，您要捱过我对您的反击……”

    这家伙，说话还挺有水平的，既用贾岩威胁了对方，还表明了自己的忠心。

    毕竟不管怎么说，在黑洞地区里面的强者战斗力，那是妥妥比外界水涨船高的，本来就在此地混过些许时日，差点就沦为奴隶的赖塔，对这点自是最为了解。

    以他刚突破的星河中阶实力，在场抛开星河中阶的强者，即便是来一位星河初阶颠峰的，他都有自信打不过……

    但是背后有贾岩大人啊！

    所以他仍旧敢狂。

    “这……”

    那群在场的势力强者们，一个个若有所思的望着被赖塔挑衅那位，一派看笑话的神态。

    本来这群堵门者，就多数是某些势力前来大门抓壮丁的，甚至有不少还属于敌对势力，不当场打起来还是看在守军的面子上，想让他们联手，几乎没有任何可能性。

    “你们这些家伙，堵着门做什么？都快点滚一边去！”

    忽然在大门边上的一栋建筑物内部，传来咆哮，与此同时有域主级气势扩散开来。

    “是……”

    众人顿时纷纷散去，如同乌合之众。

    倒是在宫殿里的贾岩，微微笑了笑，他知道那名域主级哪里是赶人，这些家伙与域主级守卫没有任何瓜葛，贾岩第一个不信，只不过域主级在他通过时，看到了报备的实力等级上，书写着‘域主后阶’，此时当然是要阻止那些傻子试探自己，真惹出什么祸事来，说不定会连累到他的。

    不过这种事情，对贾岩而言谈不上冒犯。

    赖塔很快在贾岩的召唤下，一脸正气凛然的忠心模样回到爱迪莎星。

    宫殿与爱迪莎星缓缓启程，倒是贾岩的声音传向那道大门：“阁下秉公执法，佩服。”

    “不敢，我已传信这些混帐东西，前辈下次若大驾光临，将再不会有这种家伙打扰前辈的清修。”

    “那就多谢了。”

    贾岩也算承了对方的情。

    随后，刚离开大门没多远的宫殿与爱迪莎星，一前一后在众目睽睽之下，钻进了次空间，就那么渐渐融入扭曲，如同浸入深水的巨型游鱼，消失不见。

    “这……这么大的宫殿和星球，进入次空间？”

    “还是我们黑洞地区的次空间，要知道，咱们这儿的次空间，绝非那么稳定的存在！”

    “你们看啊，宫殿直接朝着咱们势力方向去了，就我们势力之主那暴脾气，能放别人从自己家的次空间经过吗？肯定要打一仗！”

    “呃……什么？咱们势力之主，压根就没有动手？似乎……似乎还在与这位存在，谄媚说笑？”

    熙熙攘攘的大门口，忽然鸦雀无声。

    要知道，宫殿钻入次空间倒没什么，但直接钻过一位有域主强者坐镇的势力，就足以令人震撼了，那名域主虽不到资深域主，可他是战斗型域主，实力哪怕在黑迪地区外围的域主中，也排得上号。

    但看到如此无礼的宫殿，直接让对方通过了？

    “呃……，不会，我们刚才想拦截的存在，是一位超过了域主级的大能者吧……”

    “有消息传来，我看看，呃，守卫大人说了，这位是……是超级大能，下次让我们招子放亮点！”

    “该死的，我也收到了，咱刚才可是差点引发了一场祸端，要知道守卫大人，连不少资深域主的面子都不给的，这位超级，该多强啊！”

    “咱们这的超级大能，好像说的是……域……域主后阶？咕嘟……”

    “散了吧散了吧，今天受到惊吓，我得回去抱着我新娶的小妾睡一觉，明天见……”

    “我也走了，我回去申请调换岗位，谁爱待这谁待吧，要是被一位如此大能盯上，几百条命都不够死的……”

    一时间，整个大门附近仓惶逃窜身影无数，本来耀武扬威的一群家伙，很快就逃了个一干二净。

    不过类似的事情，其实发生的并不算少。

