    海王却并不想被致敬，至少此时不想。

    他只想低调。

    在剑圣的那番话落下之后的第一时间，他偷偷朝着长公主那边看了一眼。

    所见所感，皆是冷厉和严寒。

    那双往日里水色弥漫的丹凤眼中，不知何时已经蕴满了威严和冷漠。

    只是对视一眼，小铜牌便浑身一哆嗦，像是瞬间进入了凛冬时节。

    他的心也随之沉了下去……大事不妙！美人鱼公主要发飙！

    该怎么补救？

    满心忧虑，无处倾诉。

    可人们看到的却只有快乐。

    今日潜龙之巅的这场谈判，李三思可谓一战成名，不仅让朝廷百官以及民间百姓看到了他极强的办事能力，也让众人见识到了他那惊人的泡妞功底。

    谈不上人前显圣，至少也在人前装了个逼……能不快乐？

    出场即与长公主搞暧昧，二人亲热的像是随时都要跑去滚床单。

    当时就惹了众怒。

    如今落幕时又被曝出与剑圣传人洛溪亭也有一腿。

    这就更离谱。

    人们无法理解，也很难接受，为什么当今天下最美的两个女人，都倒在了同一枚小铜牌的黑色制服下？

    他到底是怎么做到的？

    无数人嫉妒。

    更多的还是羡慕。

    逼王冷长空抱剑而立，他微昂着头，看似面无表情，尽显高手风范。

    可望向李三思的眼神中，却带着浓浓的醋酸味儿，显得有些伤感。

    他自问在装逼这件事情上，天下少有人能与自己一较高下。

    可要说起泡妞这种事，他却不得不承认，十个冷长空都比不上一个李三思。

    从前以为与长公主勾搭到一块儿已是他的巅峰。

    却不想自己崇拜了许多年的偶像洛溪亭都被他弄到手。

    冷长空想了想，如果自己没记错的话，凤起与洛姑娘相识的日子才不到半个月吧？

    这么短的时间，他能干啥？

    该不会是对洛姑娘下了药吧？

    冷长空兀自失笑，随即摇摇头，仰天而叹，“还好凤起是自己人，泡妞这种事，日后可以多多请教他……不过长公主和洛姑娘这种档次的就别想了，就先拿秦淮河的花魁练练手吧。”

    想着想着，逼王的嘴角就露出了一丝古怪的笑意。

    有些下流。

    应该是沉入了YY中。

    此时的李三思仍在苦恼。

    他在想剑圣是不是对自己和洛溪亭之间的关系有什么误会？

    虽然自己已经对那条美人鲨下了网，并且很希望将她捕捞进自己的鱼塘，可至今却无任何收获。

    并且以他对洛溪亭的了解，这一次的捕捞工作工程浩大，可能需要旷日持久的坚持。

    他也已经做好了打持久战的准备。

    可如今鱼未落网，自己海王的身份却被什么都不懂的剑圣给当先暴露了出来。

    这算怎么回事儿？

    李三思想要骂娘，可一想到站在自己面前的是谁后，便又只能强行吞下怒火。

    表面上还要装作无比恭敬的样子。

    他望向了身前的那一袭白衣，想了想，试图掩盖自己海王的身份，“剑圣大人您尽管放心，执笔人办案向来公平有礼貌，从不会欺负人。洛姑娘在衙门的这段日子，不仅在下会好好照顾他，衙门里的所有人都会对她尊敬有加，爱护有加，等到联合会审后，保证还您一个完好无损，没有受到半点委屈的洛姑娘。”

    此话刚落，剑圣有些意外的看了他一眼，“我管别人做甚？只要你好好对她就行了。另外我说的日后可不仅仅是联合会审的这几天，而是往后的漫长人生岁月，你都要事事担待，处处爱护，这一点你要搞清楚。”

    眼见剑圣这么认真，本打算糊弄过去的李三思也不好再打马虎了。

    他能感觉到长公主目光中的寒意越来越甚，担心她会因为妒火攻心而失去理智，到时候当场就和洛溪亭打起来可就完了。

    所以他决定做一个严正声明。

    暂时划清自己和洛溪亭之间的关系。

    这或许会让剑圣很不高兴，但却能平息长公主的怒火。

    这便够了。

    当前局势下，必须要学会取舍。

    反正剑圣应该也不至于因为一场错误的认知，而对自己怎么样，顶多恼羞成怒一阵，摆摆谱就将此事揭过了。

    至于洛溪亭怎么想倒是不重要。

    自己在她心里就是一彻头彻尾的死淫贼形象，她怕是巴不得早点与自己划清界限了。

    这么做反而顺了她的意。

    心念至此，李三思组织好措辞，刚准备开口，剑圣却是轻挥衣袖，示意他闭嘴。

    “不用跟我保证什么，说得再好听，也要做得到才行，我等着看你的表现。”

    剑圣淡淡说道，“我想你应该也不会让我失望，毕竟是溪亭看上的男人，我相信她的眼光。”

    闻言至此，李三思第三次懵逼，“我没想保证什么，我只是想澄清下绯闻啊！”

    剑圣却完全不给他发声的机会，说完便直接转身望向了静默而立的张首辅，神情恢复到最初的冷漠状态。

    留下身后的李三思独自无助。

    苦苦思考着回去后该怎么和长公主解释。

    “让我替大魏朝效力三年，该不会单纯的想留我在皇城做供奉吧？”

    剑圣开口，剑眸中带着微微的傲意，“直说吧，有什么需要我去解决的？”

    听闻此言，严肃了一整晚的张首辅终于露出了一丝淡淡的笑意，他很喜欢这般直白的交流。

    但身在主场，便要有做主人的觉悟和礼数，所以他很快摇了摇头，“不急，还是先去宫里见见陛下吧，他在御书房等您。”

    “不必了，我跟他没什么好说的，无非就是些没有意义的客套话，浪费时间和精力......三年时间不算长，尤其是对于我们这些修行者而言，更是弹指一瞬，很快就会过去，所以趁着这三年还能使唤动我，抓紧时间吧。”

    剑圣双手覆后，眉眼皆笔直，似剑指苍穹，给人一种难以直视的锋利感。

    说完他很认真得看了张首辅一眼，见对方脸上笑容依旧，眼神中写满了人情事故，显然是还想继续假客气，不由觉得无趣。

    他摇摇头，有些话不好当众说，便以剑意传音道，“御剑入国门的那一刻我便已经感觉到，大魏朝的国运早已不复当年巅峰之势，整座皇城看似繁荣兴盛，一派祥和，但是散落的鬼气和地底的湿腐气息也几乎遍布皇城四处，而更偏远的郊区无人之地鬼气更甚，大魏管辖之内竟然会发生这种事，这是我没想到的......首辅大人，莫非李密被调往边境之后，大魏朝就找不到能够镇压鬼界的人了？”

    声音中带着些许嘲弄之意。

    在他看来，大魏国运之所以会衰退，自然和涌入大魏境域的鬼界生灵有关。

    而这次的谈判条件要求他为大魏朝效力三年，想来就是想让他将此事彻底解决。

    所以剑意很快又起，带着他的神念而来，“你们不好意思说，那就我自己来吧。先给我一年时间，我将已经来到皇城的鬼怪全部诛灭，余下两年，我别的都不干，直接提剑入地下，专门杀鬼......两年，覆灭鬼界应该也够了，想来到时候消散的大魏国运自然会回来。”

    想法简单暴力，却不是张首辅想要的。

    鬼门大开，百鬼入国门而至，这是执笔人早前便上报给神皇的重要情报。

    张首辅一早便已知晓，知道问题很严重，需要尽早解决。

    但此事牵扯到大魏国运，不好让外人插手。

    所以再急也只能暂时搁置，等到此间事结束后再来谋划。

    所以他很快收起了嘴角的笑容，摇头婉拒道，“洛先生见笑了，一些牛鬼蛇神，哪值得您亲自出手？我们自己就能搞定，无非是多耗费些时日罢了。”

    “你什么意思？”

    剑圣看了他一眼，剑眸微凝，“你们找我不是为了此事？”

    张首辅仍摇头，语气突然变得沉重，“有更重要的事。”

    剑圣眯起了眼，他沉默了片刻，陷入沉思......比百鬼入大魏国门还要重要的事？

    心绪辗转片刻，一道剑芒突然自他眸间惊起，白衣无风自动，将他满身剑意尽皆传散开。

    看得出来他的心神有了片刻的晃动。

    “莫不是，想让我去边境战场走一趟？”

    剑圣试探着问了句。

    这一次，张首辅终于没再摇头。

    他看着剑圣，突然叹了口气，“战事持续多年，南晋国与妖族合力之势变得愈发壮大，而我大魏外患不断，内忧亦不少，无法派出更多的兵力前去增援，故而近些年屡吃败仗，情况很不妙。”

    剑圣疑惑道，“李密不是在？有他镇守，难道还有什么意外？”

    大魏军神李密，人间唯一一位九楼武夫，也是极少能与剑圣单挑而不落下风的传奇人物。

    众生奉他为神明。

    张首辅说道，“白姓大妖和南晋国的那位读书人可都在，大魏却只有一个李密，独木难支啊......总不能让我这把老骨头跑过去帮忙吧？” 

    

