    “一起吧……”

    秦风含笑挥手。

    走入了这赵家之后，秦风才知道，自己的判断没有错误，这赵家以前确实很是强大，尤其是这家府邸内部的设计，堪称一流，尤其是在这府邸之中，甚至有着不少的灵药。

    这些灵药虽然年份上还不行，想要成熟恐怕还得需要三四十年，但是可以想象到，一旦过了三四十年，这赵家单纯的这些灵药就足以大发一笔横财……

    秦风的到来，赵家之人确实安排的很是周到。

    在经过了小半日的交谈之后，秦风便住在了一处别院之中。

    这别院相对安静，多日以来，一直都在那死亡大沙漠试炼，进入了房间，洗了一个澡之后，秦风便盘坐在了床上，缓缓地吐纳真气。

    随着一番修炼之中。

    秦风感觉到，自己的真气此时越发的活泼起来，每一道真气，都流转如流水一般，顺畅到了极致。

    而这也是因为经过了沙漠试炼之后，这真气有了长足的增长和改变所造成的，而随着真气的流转，秦风分明是感觉到了，在自己的身上，似乎有着某种奇异的波动在流转。

    这种波动无比隐秘，让人难以察觉，若非是秦风的灵魂力量无比强大，可以洞察一切，恐怕换做了常人还真的是难以察觉到。

    “这种波动……很是隐秘，带着一种压抑，一种爆发！”

    秦风的眉头微微的蹙起。

    这种波动，自从在他达到了真灵境五重的时候，就感觉到了，但是这种波动却仿佛是一株刚刚破土而出的幼苗一般。

    虽然存在，但是却不够清晰。

    “虽然不知道这是何等存在，但是却给我一种强大的感觉，而且，这种感觉和我当初接触到了天雷之枪的时候无比相似，难道说，这太古真龙诀又要诞生其他的强大能力不成？”

    思索之中，秦风感觉到很有这般可能……

    “轰……”

    正在思考之中。

    突然之间，一种强大的撞击声出现。

    这撞击的声音，凭空炸开，瞬间一道道的波纹开始出现，哪怕是秦风所在的这个别院也明显的出现了一缕缕的痕迹。

    “战斗的波动！”

    秦风的手指微动，随即一道神光展开，迅速将这波动抑制住，脸上却微微的一动。

    在思索之中，他已经起身朝着外面走去……

    赵家的一处广场上，一场厮杀正在进行。

    那些满脸悲愤之色的正是赵家的子弟，而在他的对面，则是一群身着软甲之人，他们手持之物，无不都是一柄巨大的铁扇。

    武器和打扮分明和秦风在那森林之中斩杀的神扇帮没有任何两样，对方的身份也是不言而喻。

    在这一行人的面前，为首的是一位身着劲装的青年，对方肌肤异常的白皙，仿若女子，但是这种白皙放在男人的身上却给人一种阴柔的气息，尤其是对方那一对狭长的眼睛。

    更是如毒蛇一般，阴冷的让人难以产生什么好感。

    “轰……”

    随着一声激烈的爆破声出现。

    赵家的家主赵泽天被一位灰袍老者狠狠地一掌拍飞，掌风带着阵阵阴风，刺骨无比。

