    十七他们这批孤儿，绝对是精挑细选的。

    他们的修炼天赋，比普通人要强上很多。

    但蓝家对他们的培养，并没有多上心。

    蓝家想要培养的家仆，家族护卫，并不是想培养武道高手！

    他们宁愿花费更多的资源去培养家族的嫡系，或者旁系……除非这帮少年能够证明，他们足够优秀，优秀到花费极少的资源，让蓝家得到极大的回报。

    而十五岁的月考，就是他们证明自己的时刻。

    十七他们起步修炼的都是黄级中品功法无属性《浑元功》，蓝府还会为他们提供一部攻击武技，一部身法，一部锻体功法，通通都是黄级中品功法。

    想要修炼更高一级的黄级上品功法，只有一个办法，那就是把黄级中品武技修炼到圆满。

    十七的《战剑诀》就是这么得来的。

    对于十七的突破，胡统领非常惊喜，得知他打算开始修炼身法之后，胡统领更是满意。

    十七专注于重剑剑法，在这批孤儿中，剑法最强，但他本身偏科严重，身法和锻体功法，他都没有领取。

    偏偏他为人倔强，一直让胡统领有些头疼。

    今天十七竟然明悟了，这让胡统领心里感叹十七的成长！

    “你的天赋比七九那个孩子还要高，要好好修炼，三个月后，蓝家祭祖，每年一度的比武又要开启，你可以尝试着冲击一下，只要你能露个脸就可以了，如果能让蓝家人注意到你，这对你以后大有好处！”

    “好！”十七问了一句，“七九怎么样了？”

    胡统领抚着胡须说道：“还不错，听说是被安排到军中，做了三公子的亲兵，三公子为他取了个名字，叫蓝成！”

    十七点点头。

    蓝家以军功起家，掌握北方精锐金甲军，许多有志于行伍的嫡系子弟或者重要旁系子弟会进入军中锻炼。

    他们这批人进入军中，那肯定要带上一些值得信任的下属，蓝十七他们这批由蓝家亲自培养的孤儿很容易就脱颖而出。

    他们远远比招募的武者要可靠！

    七九离能跟着蓝家嫡系三公子，那是他的运气。

    “你的《战剑决》修炼得怎么样了？”

    “圆满只是时间问题！”经历一次行刑，以及煞气场的冲击，十七真的有把握在短时间内将《战剑诀》修炼到圆满。

    “那就好！”胡统领稍微笑了一下便无奈的说道，“可就算你突破了，我也没有其他重剑剑法能交你了，突破之后将精力放在身法上吧！”

    “好的，统领大人！”

    回到屋里，十七将《闪步》和《铁身锻体法》认真看了一遍，然后便出去继续修炼《战剑决》。

    《铁身锻体法》是陈浩让十七领取的。

    十七本来对锻体功法就没什么兴趣。

    锻体功法重要吗？

    当然重要！

    不过锻体功法修炼起来很奢侈，很耗时，需要消耗一些珍贵的药物，还不如直接修炼真气，让境界提升来得划算！

    《铁身锻体法》的原理跟普通锻体功法大致相同。

    外力捶打身体，再靠药物或者真气滋养身体，达到提高抗击打能力和力量、体质的目的。

    外力捶打身体，力量必须合适，部位也有讲究！

    滋养身体是必须的，要不然只会练出一身伤病。

    滋养身体其实有两种方式：一种是土豪专属方式——药物滋养，提升速度快！这是修炼锻体功法最为提倡的，几乎每种锻体功法后面一半内容记录的都是药方；还有一种是穷鬼专属方式——真气滋养，提升速度慢不说，还消耗真气，影响修炼速度。

    在陈浩看来，十七现在还是有修炼锻体功法的能力的。

    他手上亮晶晶的灵石完全可以卖嘛！

    而且刽子手也有许多灰色收入，今天他就收到了四十多个金币的小费，这些完全可以支撑《铁身锻体法》的修炼。

    三天后，十七斩首技术进步飞快，有了傅远明一半的功力，得到了绝大多数人的认可，算是站稳了脚跟。

    也在那一天，十七成功的将《战剑诀》修炼到圆满。

    重剑在他手上，带着一往无前的勇猛气势和凛冽的爆裂杀气，招式威风凛凛、堂堂正正，每一剑都势钧力沉，追求对敌人的极限杀伤。

    简单点讲——就是正面硬刚！

    十七的身体有些继续长高的倾向，成为他的剑主依赖，陈浩发现他的身高又长了五公分，已经到了一米九。

    陈浩估摸着，十七的身高应该能突破两米！

    十七成功突破后已是晚上，他没有再继续修炼，而是跳上房屋，躺在砖瓦上，听着虫鸣，望着天上的弯月出神。

    微风拂过，气氛有些沉闷。

    直到午夜，几个晚归的少年回来后很快沉入了梦乡，周围重归寂静，陈浩才开口问道：“今天怎么了？”

    往常的十七，可这会这么浪费时间。

    “今天是我生日！”

    弯月下，只有几颗星星，周围很安静。

    天地之间，仿佛只有十七一个人。

    “你还记得你生日？”

    “嗯，我们进入蓝府的时候，被摸骨龄，只能大概精确到月，我进入蓝府是十月，就是我出生的那个月也是十月，我初八进入蓝府，所以我的生日就是十月初八。”十七轻轻的说道，“我们都是这样！”

    “不来点什么仪式？找几个朋友一起聚一聚？”

    “我不想那么麻烦！”

    十七跳下房顶，来到练武场，修炼到浑身疲惫、真气耗尽才草草冲了一个凉躺在床上沉沉睡去！

    黄级中品身法《闪步》，是一种将真气灌注到腿部固定经脉，再依靠腿步的爆发力瞬间增强移动速度的武技！

    那么问题来了，如果把《闪步》修炼到圆满，十七真的能闪吗？

    答案是——不可能！

    如果真的能闪，那就不是黄级身法了。

    别看它的名字取的简练、亮眼很有神技风范，其实只是粗浅的真气在腿部的运用方式，而且还有很大的局限性。

    首先，气海境普通武者一天最多使用十次，使用次数过多，会对腿部经脉、骨骼产生极大的负担，严重的可能造成抽筋、经脉爆裂。

    其次，《闪步》几乎只能直线运动，很容易被对手抓住规律针对。

    当然《闪步》也有优点，那就瞬间移动能力快，修炼简单，没有特定的步伐，最重要的是适合十七的作战风格。

    修炼《闪步》第一步，熟悉真气在经脉内的特有运行方式。

