    群人好象认为卡尔非赢不可，纷纷往卡尔身上下重注在卡尔身上下的注就超过了１个信用点。

    雇佣兵**司机忍不住笑道：“看看，中国人真可怜，连为他下注的人都没有，唉，我还是eeon用力啊！用力！”旁边一群人给他鼓劲，卡尔的脸都涨红了。

    伍华轻轻的抓住他的左手卡尔的脸色变了，现在是个瞎子都看得出来卡尔的力量和体质差伍华不是一点半点。

    “嗯，可以，不错了！”伍华笑了笑，手腕一扭，卡尔就跪下了，表情痛苦得很，然后伍华“砰”的就是一脚，卡尔又下水游泳去了。

    四周一群人鸦雀无声，一个个的都看呆了。

    苏菲乐了，大叫起来：“Yess，Comeeonbaby！”

    这声音传到卡尔耳朵里，无是个巨大的打击。

    “妈的，力量高不算什么，是枪手就和我比比枪法！”卡尔很是不服。

    “可以啊！”伍华漫不经心的说道，“不过把你输掉的两万个信用点付给我先。”

    卡尔老大不情愿的掏出了水晶卡，伍琳和苏菲也喜滋滋的挨个挨个收钱，平白无顾就赚了１信用点，一群人的脸色比死人还难看。

    阿拉法特叹道：“我刚跟你说了，万恶以赌为首，你就是不听！”

    “我知道了！”木汉莫得哭丧着脸道：“好吧，既然这样，那我再赌一次，这次我保证翻本，安拉会保佑我的。”

    阿拉法特一头就晕了过去。

    湖边，卡尔掏出两把红装伯莱塔L5手枪，扔了一把给伍华，咬牙道：“一枪3万点，敢不敢来？”

    伍华笑了：“别说万点，一枪１C万点都可以。”

    卡尔怒了：“老子今天跟你卯上了，一枪１点就一枪１点，福洛，开始！”

    福洛走上前，猛一扬手，一颗F级的火晶石从岸边往洞穴口飞去，在空中划出一道弧线。

    卡尔双手握枪，紧闭左眼，“砰”的就是一枪，那晶石在空中“啪”的一声炸裂了。

    一群雇佣兵立即大呼小叫起来，F级晶石体积很小，能这样命中确实很不容易。

    伍华也笑了：“扔！”

    福洛这家伙故意阴伍华，这次扔出的晶石用的力道特别大，而且扔出的高度也很低，晶石一开始飞出去的轨迹几乎就是一条直线，别说打，瞄都不好瞄。

    伍华连手都没抬，就看着晶石往湖中坠去。

    卡尔得意了，这伙空有一身蛮力，枪法也太差劲了，居然连半点反应都没有。

    不过他没得意多久，因为在晶石马上要坠入湖面时，伍华突然抬手，闪电般的打出一枪。

    “啪！”

    晶石在距湖面不到１米的地方四分五裂至还溅起一小片红雾。

    这一下又没人说话了，因为只要是个就看得出来，伍华的枪法无论从判断、瞄准、反应、出手速度、精准度都比卡尔高了太多。

    拖到晶石快坠水的那一瞬间出手明就刻意而为之。

    “１点！”华得意洋洋。

    卡尔骇然了：“妈的，可能，福洛！”

    福洛这次连续扬手，晶石一颗接一颗的被扔上高空，卡尔也是一枪隔一枪的连续开火续扔了八颗出去，其中有七颗全被击碎，唯剩一颗掉水湖中。

    “Good！”

    “Yess！”

    ……

    一群人纷纷鼓掌又开始叫嚣了，这次连伍琳和苏菲都看得眼睛发直，这枪法确实值得称赞啊，跟流星赶月似的。

    卡尔吁了一口气，暗自庆幸：妈的，这次可是超水平发挥，七颗就是70万点一下把先前输掉的5万点连本带利给我捞回来。

    伍华又笑了：“厉害，确实厉害。”

    卡尔得意了，大手一挥：“知道厉害吧？小子，等着输钱吧！”

    伍华笑道：“听我把话说完，确实是很厉害，只不过差我还是差那么一点点。”

    伍琳忍不住笑了，这就是伍华最标准的性格，你不牛逼他也不牛逼要牛逼，他就比你更牛逼。

    卡尔瞪着他：“有种你也给我打八枪看看。”

    伍华转头对福洛道：“你过来，拿八颗晶石给我！”

    “干啥？”福洛好奇。

    伍华也不答话，接过晶石后朝天一扬手，八颗晶石一起被抛上天划出八道鲜艳的弧线。

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    连续八枪响起，最后一颗晶石在距离湖面5米的空中就被击碎了。

    “１点上刚才的，一共20万点。”伍华毫不客气的伸出了手。

    卡尔的下巴都差点掉了下来群雇佣兵此刻哑口无言，伍琳和苏菲也知道伍华枪法NB也没想到NB到了这种程度，连她二人都说不出话来了。

    这种枪法打死卡尔他也练不出来，手枪讲究的就是点、快、准，一枪命中，卡尔点得够快，但就是准度不够，而伍华是点得超快、精准无比，再外行的人一看两人表现也该知道谁更NB。

    卡尔灰溜溜的付了信用点，再也不敢闹话了。

    福洛一看队长灰头土脸的样子，忍不住道：“大哥……”

    卡尔忍不住骂道：“大什么哥呀，你有没有公德心呐，又吵又闹的，街坊不用睡觉啦？人家明天还要上班呐，滚开，你们这些败类……”

    福洛：“……”

    伍琳和苏菲又白白赢了１点，忍不住一阵阴阳怪气的嘲笑：“哟，又赢了１点，唉，这手气啊，我也不想赢呐，求求你们让我输一次吧……”

    **司机一伙人感觉肺都快要被气炸了。

    “赞美安拉，感谢安拉！”阿拉法特一看卡尔倒霉，忍不住心下一阵暗爽，“妈的，早知道我也该下个百八十万的注好了。”

    “哗啦”一声，木汉莫得和爱哈卖得当场就昏倒。

    这时伍华手腕上的迷你表终于开始闪起红光，卫星电话提示振动，伍华精神大震，猛的打开电话，屏幕上出现了杰克那张淫荡的脸，看他身后密密麻麻的仪表，估计就是在运载机内。

    “兄弟，我们已经飞抵幽灵岛上空，上空风速太大，乱流太多，有离子电波干扰无法降落，能见度又太差，空中坐标633DD，53D，怎么投给你？”

    伍华一听这话就昏了过去：“难道还要我教你怎么空投物资吗？”

    杰克笑道：“那好吧，我们的地面标识定在303，558的坐标上，你还得往正南方向行走１2公里，注意气流变化，我们5钟后就开始了。”

    伍华道：“OKK，Let’sGo！”