    “咦？是鬼族式神？还是双胞胎？真是少见……”

    「七濑」忽然注意到了安静站在原地的「拉姆」和「雷姆」两姐妹。

    退魔师所驭使的式神分为神、鬼、妖、灵四大类。

    其中以后两类居多，前两类在现代社会已经快要濒临绝迹，能保留下来的基本都是靠家族或流派传承。

    如无战斗或指派，式神是与主人形影不离的，「七濑」很容易就从鬼族双胞小女仆的站位上找到了她们的主人。

    “名取先生，这个年轻人是你带来的吗？是名取家的后辈吗？”

    “我们家族可培养不出这么优秀的后辈来。”「名取周一」向罗戒招招手，将他介绍给「七濑」：“这位是夜魇君，八原多轨家的人，今天我是来做他的推荐人，带他参加退魔师考核的。。。”

    「七濑」很是意外：“多轨家？这个家族不是在退魔师圈子里消失了很多年了吗？原来还没有断了传承？”

    「名取周一」笑道：“这种事在驱魔师的圈子里不是很常见嘛，若不是这一代有我觉醒了灵视，我们名取家也会逐渐销声匿迹呢。”

    「七濑」深以为然的点点头，感叹道：“说到底，还是我们的退魔师血脉不够纯，如果能像京都的「土宫」家、「花开院」家那样，从数百年前就坚持退魔师世家内通婚，不让没有灵力的普通人血脉混杂，也不至于沦落到现在这种人才凋零的尴尬境地。”

    咦？

    罗戒的心中微微一动，从「七濑」与「名取周一」的闲聊中，他似乎听到了一点很了不得的信息。

    “七濑女士，怎么没听您说起京都的「土御门」家？”

    「七濑」面露疑惑，思索片刻奇怪道：“我没有听说过这个退魔师家族啊，是京都的哪个小家族吗？”

    “哦，抱歉，我也是在一本家族的典籍上见到的，很可能已经断了传承了吧。”

    罗戒不动声色的将话题原了回来，心中已然确定了之前的猜测。

    难怪他之前就觉得四方阵营缺了一个角——《喰种》的暗世界阵营是喰种族群，人类世界是CCG白鸽，而《喰灵》似乎只有人类势力的退魔师，暗世界势力却一直都是空白。

    原来问题的答案就在这里。

    提到退魔师，就要提到其前身阴阳师，而提及阴阳师，又必然绕不开一个人，那就是——「安培晴明」。

    这位倭国传奇阴阳师的生平在这里不必多做复述，可以说只要是有阴阳师或妖怪出现的作品，就必然会有「安培晴明」一族的登场。

    但这个姓氏，在大约他的第五六代子孙时，就发生了改变。

    那时的「安培」一族始终没有新生代的出生，传言是受到了妖怪的诅咒，于是便以所居住的地方为姓，将原本的姓氏改为了「土御门」。

    所以，但凡是在动漫作品当中，看到有「土御门」这个姓，十有八九就是「安培晴明」的子孙。

    那这又与罗戒的发现有什么关系呢？

    有，而且很大。

    无论是曾经的「安培」一族，还是后来的「土御门」一族，在倭国的地位都是极为尊崇的，世代执掌着神道教的最高权利机构阴阳寮，哪怕在绝大多数动漫作品中也依旧延续这个设定。

    然而刚才「七濑」却说不知京都有「土御门」一族，这就非常有意思了。

    「七濑」说谎了吗？

    没有。

    因为罗戒知道，在这个世界代替「土御门」一族存在的，正是之前「七濑」提到的「花开院」家。

    说到这里估计已经有人懵了——这「花开院」家又是个什么鬼？

    这个「花开院」家其实是一部名为《滑头鬼之孙》的动漫作品中虚构的阴阳师家族，其地位等同于「土御门」一族。

    当然，从这部作品的名字就能看出，故事并不是从代表着正派的阴阳师视角展开的，真正的主角是一个名为「奴良陆生」的国中生。

    在《滑头鬼之孙》的世界设定中，妖怪是以极道组织的形式存在的，而主角「奴良陆生」则出生在京都地区最强大的妖怪组织「奴良组」。

    这个有着1/4妖怪血统的三代目少爷，一心想做人类而不是妖怪，于是便逐渐分裂出了两个人格——一个是普通的人类少年「奴良陆生」，一个是只会在夜晚出现的大妖怪「滑头鬼」。

    故事的剧情总结起来也很简单，其实就是个极道少爷在战斗中逐渐认可自己的妖怪身份，最终继承家业的故事。

    尽管整个故事看起来充满了少年漫特有的友情与羁绊，但其中透露出的很多细节也表明了，妖怪的世界并不像表面看到的那样和谐美好。

    妖怪是吃人的，哪怕是原著中描绘成正义化身救世希望的「奴良组」，其麾下照样有许多以人类为食的妖怪。

    只不过为照顾三代目「奴良陆生」的情绪，这些妖怪很少会在总部出现，也没人会提及这些事情。

    阵营无所谓善恶，只是立场不同而已。

    正如喰种对CCG，这冒出来的妖怪极道刚好就对上了人类退魔师。

    至此，四块阵营拼图中缺失的最后一块终于补齐了。

    「七濑」没有注意到罗戒那微妙的表情变化，而是继续与「名取周一」对话道：“我听说了，名取先生似乎最近正在追捕那只异种飞头蛮？”

    「名取周一」也没隐瞒，坦然承认道：“我也是听说那只妖怪吃掉了很多式神，退魔师协会已经发布了高额悬赏任务，就算为了赏金我也要试一试。”

    作为当红流量小生，「名取周一」自然不缺钱，但退魔师协会的赏金并不是现金，而是类似积分的内部专用货币，可以用来兑换各种珍贵的退魔道具与装备。

    「七濑」不以为然的笑笑，似乎并不看好「名取周一」能够抓到那只妖怪。

    “这个送给你，算是饯别的礼物吧。”「七濑」抬手将一个写有“封”字的陶壶抛出，“这是封魔壶，应该可以封印住那只妖怪。”

    “多谢。”「名取周一」点头致谢，随手将那陶壶揣入了口袋。

    原剧情……出现了么。

    看着那其貌不扬的陶壶，罗戒的眼底闪过一道寒芒。

    他可是清楚的知道，这陶壶早被「七濑」那个老妇人动了手脚，只要「名取周一」抓住了那只异种飞头蛮，这陶壶就会自动飞回「七濑」那里，相当于为他人白做嫁衣。

    原著中，「夏目贵志」也是因为这一事件，才对加入退魔师圈子产生了深深自我怀疑——人心若是险恶起来，真要比妖怪可怕得多。

    「七濑」带着她的两个式神离开后，「名取周一」拍了一下罗戒的肩膀，道：“走吧，我先陪你去进行退魔师考核的前两项。”

    “前两项？”

    “对了，我还没有给你讲过考核的内容……来，夏目君你也听听吧。”

    「名取周一」领着两人走出大厅来到走廊，耳畔乱糟糟的声音逐渐清净下来。

    “退魔师的考核内容一共分三项。第一项是「灵视」测试，主要看考核者的灵视觉醒的完整程度——如果灵视觉醒不完整，有些妖力低的妖怪是看不到的。像夏目君这种几乎能看到所有妖怪的人还是很少见的。”

    「夏目贵志」吃了一惊：“名取先生，你怎么知道我能看到所有的妖怪？”

    “猜的，看来我是猜对了。”「名取周一」撩了一下额前的发丝，露出了标志性的闪光微笑，“其实很简单，之前那个在路口给你们带路的那个小妖怪，即便是我也只能看到一个模糊的影子，而夏目君你却明确的描述出了它的模样细节，这就足以证明你的灵视觉醒很完整了。”

    “那灵视至少要觉醒到什么程度，才能算是通过考核？”罗戒问道。

    他同样也能清楚的看到那只引路的小妖怪，对这「灵视」考核倒是完全不担心，问这个问题仅仅只是满足一下自己的好奇心。

    “其实只要能看到70%左右的妖怪就可以了，毕竟妖力再低的妖怪，对人类也造不成任何伤害，完全可以不用理会它们。”

    “原来如此，那第二项呢？”

    “第二项是灵力测试，主要是检测退魔师对灵力的控制能力与输出强度，但测试数值的高低并不代表什么，毕竟退魔师的传承不同，有些以封印和阵法为主的退魔师，并不需要太强的灵力，反而对知识的要求比较高。”

    罗戒点点头，他听懂了，第二项测试其实就是为了筛除掉「夏目贵志」这种空有灵视，却无法控制自身灵力的半吊子退魔师的。

    “那第三项呢？”

    “第三项就是实战考核，这也是最难的一项，绝大多数考核者都是在这一项上败下阵来的。”

    说话间，「名取周一」停在了走廊中央的一面白墙前，数米高的平整墙壁上贴满了各种手绘的妖怪图形。

    “那啥……名取先生，你确定这些画都是认真的吗？”

    其实罗戒在看原著的时候就很想吐槽，这些悬赏任务画像的作者简直就是个灵魂画手，可以说与《唐伯虎点秋香》中祝枝山的《小鸡吃米图》不相伯仲。

    “喂，夏目，你也帮我画一张吧。”

    猫咪老师跳到公告墙下，很滑稽的模仿着上面妖怪的动作和表情。

    「名取周一」哈哈大笑，摆摆手道：“我最初看到这些画时和你们的反应是一样的，但后来见得多了也就明白了……妖怪不是人类，只要抓住特点就很容易分清。”

    “而且我说过，并不是所有退魔师都能清楚的看到妖怪，这种印象派的画法对那些灵视觉醒不完整退魔师是非常友好的，远比清晰图形更容易快速判断。”

    “那如果碰巧有妖怪长得很相似怎么办？”「夏目贵志」担忧道。

    「名取周一」迟疑了一下：“唔……一般不会那么巧。”

    心思单纯的「夏目贵志」没听出来这回答里面的潜台词，但罗戒却是听出来了。

    一般不会这么巧——如果真的碰巧有长得相似的妖怪，杀错也就杀错了，难道还要退魔师给妖怪偿命不成？

    尽管听起来充满了血淋淋的味道，可这就是退魔师与妖怪之间最真实的关系写照。

    「名取周一」不希望「夏目贵志」因为他这句话想得太多，赶忙岔开话题，接着刚才继续说下去：“好了，接着说第三项的实战考核。如果说前两项只是考察你是否有退魔师的资质，第三项才是真正考察你作为退魔师的实力……”

    “考核者需要从近期的悬赏任务中，挑选出一个作为自己的考核任务——这是很看人品和运气的一件事。如果运气好的话，找到个低难度的悬赏，考核简简单单也就过了。如果运气不好，一连几个月找不到合适的悬赏都是可能的。”

    「名取周一」在公告墙上大致扫了几眼，对罗戒遗憾的摊了摊手：“很显然，夜魇君你的运气不太好，今天没有四五等的低难度悬赏……不过没关系，这是考核中很常见的情况，我先陪你去把前两项考完，剩下的最后一项，你慢慢等着悬赏更新就行了。”