    “我们不能这么被动的抵抗，必须要反击，否则的话，根本就没有赢的可能。”

    此刻，林清尘一边抵抗着紫青双剑其中的一剑，一边暗中传音，跟林清尘商量对策。

    林清尘所说，其实很有道理，若是一直被动的抵抗，根本就没有可能，守住沉沦神城。

    所以，想要有所建树，必须要转守为攻。

    至少，也不能让对方，就这么一直压着天玄大陆这边。

    否则的话，时间久了，必然会让对方有机可乘。

    “对方的攻击节奏，实在是太快了，根本找不到机会反击。”

    林清馨，又何尝不想这样做呢。

    只是现在，有了上一次的教训，明显对方已经做足了准备。

    现在这个时候，就是一道接着一道的攻击袭来，根本就没有可能，找到机会反攻。

    想要反攻，除非是强行抗住对方的攻击。

    但是，这怎么可能呢。

    对方以三十六品净世青莲的威能，一直在催发紫青剑气，足以威胁到他们两人的攻击强度。

    想要抵抗三十六品净世青莲凝练出来的紫青双剑，必须要以上古神器才能够抵抗的了。

    否则的话，根本就没有那个可能做到更好的反攻。

    若是在反攻之前，便被重伤，那么可就更加危险了。

    沉沦神城这边，沦陷的可能性就更大了。

    几乎可以说，就没有了什么守住的可能。

    林清尘现在，其实心中也知道，林清馨所说的并没有错。

    可是，若是就这么一直下去，早晚都要被压制的。

    “先等等看吧，看看对方，有没有什么破绽，或者是我们，可以支撑到，有人前来支援。”

    林清尘现在，心中还想着，之前离开的朱雀秘卫。

    是的，他们已经离开北境的时间不短了。

    按道理来说，应该是快要到了才是。

    若是他们，带着姜漱玉和姬倾世前来，或者是其中的任何一个。

    那么，也就有了更多的把握，能够守住沉沦神城。

    再不济，也可以拖延一段时间。

    这样的话，就可以给其他人前来，争取时间了。

    不过，林清尘想的到是不错，但是，实际上，事实并非如此。

    当初朱雀卫之中，的确是有人，离开了沉沦神城，前去搬救兵。

    可是，现在这个时候，按时间来推算的话，本该是将消息送到的。

    不管是送往天玄圣城，还是天玄大陆西部，哪怕是有些什么意外，都已经该到了才是。

    但是，现在却并没有，不管是哪一边，都没有收到消息，也不曾见到朱雀卫的强者出现。

    他们没有出现，可是林清尘却没有想到这一点。

    不仅仅是林清尘，可以说，在北境这边，所有的强者，都没有想到，会出现这样的结果。

    现在这个时候，他们心中都在期待着，朱雀卫之中的强者，能够带来好消息。

    可是，他们注定要失望了。

    因为，前去通传消息的人，现在已经死了。

    不，应该是之前，就已经陨落了。

    只是现在，所有人都还不知道罢了。

    也正是因为如此，算是间接的导致了，北境那边，之后要承受本不该承受的一切。

    “想拖延时间，是吗。”

    就在此刻，三十六品净世青莲的执掌者，突然开口说话了。

    就好像，能够知道现在，林清尘他们在想什么一样。

    “没有用的，不管是谁来了，都没有可能，做到阻拦我长生一族的前行之路。”

    本来，林清尘和林清馨还以为，对方可以得知他们想的是什么。

    一瞬间，就感觉到有些不妙。

    不过，这后面一句话的说出，让林清尘二人，心中一瞬间出现的担忧，消失不见了。

    “你还是怕了。”

    对此，林清尘心中很是清楚的知道，其实对方，并没有想象中的那种不可战胜。

    毕竟，若是对方，真的是不在乎的话，何必多此一举的说出来。

    既然说出来，那么就肯定有所忌惮的。

    毕竟，纵然三十六品净世青莲再强，那也是需要，有足够实力才能够展现出足够的威力。

    若是对方，修为超越了神圣境，他和林清馨两人，自然是没有可能，在这里对抗对方。

    可是现在，却可以跟对方抗衡，这就说明了一些事情。

    两人联手，尚且可以对抗，数量再多的话，怎么就不能将其斩杀，哪怕是重伤。

    “怕？真是笑话。”

    对此，三十六品净世青莲的执掌者，冷笑一声，不屑一顾的样子，看起来格外的让人讨厌。

    “现在，本座就让你们看看，除了凝练那些剑气，本座还做了什么。”

    就在话音刚落下之时，突然之间，再次出现一对紫青双剑。

    这一次，跟刚刚凝练出来的紫青双剑一样。

    随着这一对紫青双剑的出现，不管是林清尘还是林清馨，心中顿时都感觉一沉。

    他们两人，每个人对付其中的一柄，都已经很是吃力了。

    可以说，完全不敢分心做别的事情。

    可是现在，竟然出现如此局面。

    现在这个时候，林清尘和林清馨，总算是知道了，对方当初撤离，究竟做了什么。

    以及，这段时间以来，到底做了什么，有什么打算。

    很显然，是想着先让自己这边大意，然后出其不意的，动用无数的紫青剑气，屠杀一部分天玄大陆阵营的强者。

    之后，趁着赶来的时间，再次故技重施，只不过，数量比之前少一些。

    看到这一切，林清尘他们自然会以为，对方也就准备了这些。

    可是现在看来，实在是想错了。

    对方在这段消失的时间里，很显然还准备了其他的手段。

    现在，他们两个所看到的，就是对方准备的杀手锏了。

    不过，若仅仅是如此的话，林清尘和林清馨，纵然感觉到有些吃力。

    可是，也并非是不能应对的。

    可紧随其后，再次出现一对对的紫青双剑，就让林清尘和林清馨，以及其他的天玄大陆强者，脸色骤变了。

    这凝练成几乎实体的紫青双剑，威力到底如何，林清尘和林清馨，可是再清楚不过的了。

