    考虑到商店内找不到喂绿毛虫的叶子，梁小雨很贴心地建议将那个碍眼的臭东西收进精灵球中。

    王一祎欣然同意。

    跟小智的那只叛逆皮卡丘不同，这只绿毛虫格外的温柔听话，在王一祎的指令下，默默钻进了精灵球内。

    “虽然它长得不讨人喜欢，但是这么乖巧，回去一定多找点树叶给它吃。”王一祎心想。

    她开始思考公园内哪棵树的叶子最茂密丰盛。

    梁小雨将目光投向张玮：“该你了。”

    这家伙连万中挑一的“彩蛋”都给开出来了，也不知道再能开出什么东西。

    她也有些好奇。

    “我换一个。”张玮看着面前的皮卡丘，总感觉它散发着一股臭味。

    绿毛虫可是从这家伙嘴里出来的！

    距离绿毛虫两米之外的是一只小火龙。

    在几人走近时，小火龙眼中射出光幕，口中发出声音。

    张玮迅速购买了十个盲盒，梁小雨痛快地帮他付款。

    在他选择提取之后，小火龙咳嗽了起来。

    几人正好奇时，便见一个个火球被它咳了出来。

    十个火球一字排开在面前，橘黄色的火苗轻轻飘舞。

    “这是真火球吗？”梁小雨说着伸出右手靠近。

    炙热感传来，她连忙收回手，冲着直播间道：“这火球竟然是真的，差点烧到我！”

    火球之上，浮现出文字。

    【吹灭我！】

    梁小雨扭头看向张玮。

    黑脸志愿者笑道：“阿玮，快试试你口气够不够大。”

    张玮哭笑不得。

    他深吸口气，朝着第一个火球吹去。

    倏然间，火球熄灭，点点火星变成四个大字。

    【谢谢惠顾。】

    张玮挠了挠头，冲着几人道：“不用很大力气，轻轻吹一下火球就灭了。”

    “继续呀，看看能不能开出别的宠物小精灵。”王一祎催促。

    张玮点了点头，吹向第二个。

    火球熄灭，露出其中那枚红白相间的精灵球。

    他脸上露出喜色，飞快将精灵球抓紧手中。

    “运气不错啊，才第二个就开出精灵球了。”梁小雨笑道。

    黑脸志愿者一脸羡慕：“我要有你这么好的运气就好了。”

    张玮心中得意，面上故作谦虚地说道：“还没开完，后边说不定都是空盒子呢。”

    一语成谶（chèn）！

    看到最后一个盲盒中也是空无一物时，张玮神情茫然。

    怎么回事，我的运气跑哪去了？

    “阿玮没事的，我把绿毛虫送你。”王一祎安慰道。

    张玮轻轻环了下女友的腰肢，笑道：“这个精灵球只有二十分之一的概率，我又不亏。”

    “绿毛球你自己留着，要不了多久就能变成蝴蝶呢。”他伸手亲昵地摸了摸女友的脑袋。

    王一祎哼哼了两声，将脑袋埋在男友胸口。

    黑脸志愿者默默移开视线。

    梁小雨郁闷地吐了口气。

    她原本还有些幸灾乐祸，如今看样子，倒是自己成了小丑。

    就知道撒狗粮，不知道干点人事吗！

    直播间内的观众们显然是跟她一样的想法。

    一堆【FF团烧死他们】之类的弹幕。

    梁小雨默不作声地走开，到了一个耿鬼跟前。

    这个家伙有着赤红的眼睛，背后尽是凸起的尖刺，嘴巴大大地咧开，露出恐怖的笑。

    不过它那圆滚滚的身体看起来一点也不可怕，反而显得可爱。

    点开面前的光幕，梁小雨选择购买100个盲盒。

    一万游戏币而已，对她而言只是小钱。

    随后，她选择全部提取。

    耿鬼口中倏然间喷出一大片黑雾，朝着梁小雨扑面而来。

    她吓了一跳，尖叫着连蹦带跳地跑到了三米之外，这才发现那片球状黑雾中有密密麻麻的赤红眼睛。

    如同一个个小灯笼。

    那些眼睛上，有着红红的小字。

    【摸我！】

    梁小雨眨了眨眼，这才意识到刚刚是自己大惊小怪。

    耿鬼口中的出来的盲盒就是这种形式，大概是因为自己一下子买的太多，使得那黑雾笼罩的范围大了点。

    “怎么了？”王一祎关切的声音传来。

    张玮和黑脸志愿者对视，都憋着笑。

    梁小雨故作淡定地摆了摆手：“没事。”

    她悄悄瞅了眼弹幕，那帮家伙果然都在冷嘲热讽看笑话。

    “就知道看老娘的糗事，等会亮瞎你们的狗眼！”梁小雨咬牙切齿地想道。

    王一祎三人走了过来，好奇地看着那黑雾中的“眼睛”。

    意识到那些“眼睛”正是盲盒之后，三人都难免羡慕。

    一出手就是一百个盲盒，不愧是土豪雨！

    梁小雨微微扬起下巴，冲着直播间龇牙一笑：“接下来，是见证奇迹的时刻！”

    她伸出右手，探进黑雾中，抓住了第一只“眼睛”。

    手中滑腻腻的感觉让梁小雨心中一喜。

    老娘果然地球上的天命之女，第一次就出货了！

    她兴奋地收回手，却见一团黑雾从她指缝间飞了出去，在空中凝聚成一行字。

    【哇，好可惜，幸运就跟你差一点点哟。】

    掌心中空空如也。

    梁小雨气得差点吐血。

    那近乎真实的触感完全是糊弄人嘛。

    她瞟了眼直播间，不以为然道：“你们别急着笑，这才是第一个呢。”

    她伸手抓向第二只眼睛。

    在她收回手时，掌中的东西又变成烟雾从她手中飞出，变成文字。

    【别灰心，小精灵正在等着你。】

    梁小雨面不改色地笑道：“没事，还早呢。”

    第三个依旧空了。

    她微笑着摇头，故作遗憾地叹气：“看来我运气也不算特别好呀。”

    第四个还是一无所获。

    第五、第六、第七……

    梁小雨渐渐沉默了下来。

    等到第十个眼睛变成烟雾从她手中飞出时，她的脸色已经阴沉如水。

    王一祎三人都抓紧各自的精灵球一声不吭。

    第十一、第十二、第十三……

    直至第二十个，梁小雨才发现手中的东西没有变成烟雾飘走。

    摊开手掌，看着掌心中那枚红白相间的精灵球时，她激动得差点哭出来。

    太特么难了！

    老娘的好运跑哪里去了？

    她高举着精灵球，递到摄像头面前：“你们这帮人就看我笑话吧，老娘开出来了！”

    直播间的观众们毫不客气。

    【哈哈，当我们是金鱼呢。】

    【给大家科普一下：开二十个盲盒保底一个精灵球[滑稽]】

    【看来雨贼运气也不咋地呀。】

    【瞧瞧雨贼的嘴脸，哪来的勇气炫耀。】

    【非酋本酋了。】

    【我上我真行！】

    看着那些弹幕，梁小雨脸上的表情一滞，撇嘴道：“这才刚刚开始，你们等着吧！”

    ……

