    西野雾纱是个很随性的女孩子，很少有这种“想看下一集，好想好想”的冲动，大概《半泽直树》这种剧意外对上了她的脑波——她很喜欢这种节奏紧凑，表演到位的电视剧，里面各种银行内复杂的术语也让她兴致盈然，感觉开扩了眼界。

    可惜她说了不算，电视台自然不可能配合她，《半泽直树》并没有连播两集的意思，反而按着时间表开始了下一个节目，也就是综艺《人间观察》。

    她们没有换台或是关电视，仍然继续往下看。以前她们就看这综艺的，只不过不会特意等着看，算是无聊时优先级相对较高的选择。

    电视里主持人和嘉宾在做开场白，她们三个也没多认真听，继续讨论着《半泽直树》，二之前圣子这会儿也缓过劲来了，小脸放光，高兴道：“千原老师果然没有让人失望，新剧质量很好。”

    山神爱子勉强点了点头，但马上兴奋道：“五亿円，那该有多大的一堆钱，不知道能不能找回来……那位菅野信也演得特别好，最后放狠话时的表情很酷。”

    她说不上来那人哪里演得好，但就是看得很舒服，感觉对方的表情、动作都有一种吸引人的独特之处，真的演出了那种职场精英的味道，而且半泽直树这位角色本身也很有魅力，心里似乎藏着很多东西，说话做事却很正，给人一种力量感。

    反正她是挺喜欢两者的，无论是演员还是剧中的主角，都很喜欢。

    西野雾纱没说什么，只是轻叹了一口气。要想看下一集只能等一周后了，这就是追剧唯一不好的地方，不能像看录像带那样一口气看完。

    她悠悠叹完了口气，目光放到了《人间观察》上，猛然发现了一个熟悉的面孔，刚才还在电视中看过，就是《半泽直树》中的一位配角——饰演半泽直树同期好友渡真利忍的大沼新，一位实力派的年轻演员。

    之前就有几位《半泽直树》的配角参演过《人间观察》了，不过当时她没怎么放在心上，但现在刚看完了新剧，看到了这位口口声声说着“人事就是一切”的“银行精英职员”不由充满了兴趣，赶紧推了推两位同伴，乐道：“快看这个。”

    山神、二之前停止了热议，马上望向了电视，发现这是节目中正常的一环，也就是观察“演员在电视访谈节目中遇到奇怪事，会不会发火”这种事，而她们看了几眼就乐了，直接出戏，因为看到了一个现实生活中的熟人——阿瞳姐姐！

    在节目中，大沼新明显是被骗去的，名义上是参加一个宣传新剧的访谈节目，他就那么坐在高脚凳上等着开拍，同时和主持人互相交流，而他面前自然是摄像机了，但摄像机下面蹲着一个戴着棒球帽的编导助理，马尾圆脸大眼睛，正是近卫瞳是也！

    访谈节目一切准备就绪后，现场编导一声令下准备开拍，正常情况下就该倒计时了，给演员几秒钟进入状态的时间，通常是倒数五秒的，所以近卫瞳就蹲在摄像机下面开始报数：“正式拍摄第一次，准备，1，2，3，4……”

    大沼新本来习惯性的已经堆起了面对观众时的那种特有笑容，但听着话不对，这开拍倒数……怎么是正着的？

    他一时好像拿不准是什么情况了，眉头忍不住跳了跳，但还是维持着笑容等待着，只是听着听着更不对了，忍不住斜了近卫瞳一眼，而那边还一脸认真的还在数呢，“19，20，21……”

    他就这么硬生生等到了近卫瞳数到了“60”，终于看到她手一挥，正式进入拍摄了，但因为等得太久了，还太担心这编导助理会数到“1000”，结果一进入正常拍摄后，他反而猛然松了口气，人都有点软了，现场编导马上喊了停，客气道：“大沼桑，请表情自然一点。”

    大沼新马上低头道歉：“不好意思，状态没有调整好。”

    “没关系。”现场编导是个大胡子中年男人，态度很温和，“咱们再来一次。”

    “是！”大沼新也是年轻一代的实力演员，马上调整好了表情和姿式等待着，而近卫瞳依旧一脸认真，手举了起来，叫道：“正式拍摄第二次，准备，1，2，3，4，5……”

    大沼新应该望着主持人的，这样节目一开始会比较自然，但真的忍不住了，他又开始眉头微抖的斜眼看近卫瞳，坚持到近卫瞳数到了“42”时真的忍不了了——你丫在搞什么飞机？还拍不拍了？

    他举了一下手，非常为难道：“那个，是不是倒数五秒就够了……”

    现场编导一愣，“五秒就够了吗？”

    大沼新无语点头，专业演员进入状态不用等一分钟，但在曰本，艺人一般是不敢轻易惹电视台工作人员的，只能笑道：“五秒就够了。”

    现场编导有些不好意思，笑道：“原来是这样，抱歉了，大沼桑，我们以前是拍电视购物的，访谈这块也是刚开始做。”说完了他拿着台本打了一下近卫瞳的头，怒道：“五秒就够了。”

    大沼新看近卫瞳被打缩了头，倒好像又觉得不合适了，连声道：“抱歉，因为我的任性给大家添麻烦了。”

    “没事，没事，咱们继续。”

    拍摄恢复了正常，近卫瞳含恨望着大沼新，让大沼新坐在高脚凳上有些微微不自在，但随着正常的“5，4，3……”的倒数，他马上恢复了演员本色，像刚才什么事也没有发生过那样，开始和主持人对话。

    主持人笑着说了开场白，向观众介绍了大沼新，然后问道：“最近大沼桑是在参演本台的新剧《半泽直树》吧？”

    “没错，这是一部讲述了……”大沼新马上开始介绍起了《半泽直树》的一些内容，这是他来的主要原因，而等他说完了，主持人又马上问了几个问题，随后话题就转到了大沼新的身上，笑问道：“我听说您平时一直有锻炼身体，兴趣是空手道格斗，这给人感觉真是很不错。”

    大沼新原本还在笑眯眯点头呢，但听着听着又不对了，赶紧叫停，客气道：“不好意思，我的兴趣是阅读，是不是台本弄错了？”

    主持人愣了愣，拿出了简易台本看了一眼：“没错，您的兴趣就是空手道，您还是空手道五段呢，拿过全国大赛冠军。”

    “我没有……”大沼新无语了，直接望向了现场编导，而现场编导奇怪的望向了近卫瞳，近卫瞳则马上说道：“我查的资料中确实是空手道五段，兴趣爱好就是空手道。”

    现场编导又望向了大沼新，而大沼新想了想，迟疑道：“这位小姐是不是查错人了，有位空手道运动员和我同名，但他姓有沼，而且退役好久了……”

    “啊咧，原来是这样吗？”近卫瞳大吃了一惊，一双圆眼差点瞪成了牛眼，而紧接着一个卷得很结实的台本就砸在了她脑袋上，直接又把她砸闭了眼，紧接着现场编导对着大沼新连声道歉：“真是对不起了，大沼桑，她是新人，没想到竟然犯了这种错，回头我会好好处罚她的。”

    接着他也不等大沼新客气，又迟疑道：“不过，大沼桑，台本已经提交给上级审核了，要是再出现变动，我们可能都要挨骂，不然您看……您就有这个兴趣算了。”

    大沼新愣了一会儿，看了一圈期盼的目光，叹道：“好吧，那我的兴趣就是阅读和空手道。”

    “真是太感谢了！”拍摄小组全体向大沼新鞠躬，然后现场编导做了个眼色，一身空手道道服和几块三合板被送了上来，接着又不好意思道：“我们还设计了一个桥段，就是您向观众展现一下身手，您看……”

    大沼新只看表情像是刚吞了三只苍蝇一样，但被拍摄小组围着劝了一会儿，硬着头皮换上了空手道服，然后就在那里“啊呀”、“嘿呀”的开始劈三合板。

    …………

    这当然是演的，完全是为了《半泽直树》在做宣传，但爱子、圣子和零纱这些普通观众却不会深究这些拍摄内幕，她们看着大沼新在屏幕上那痛苦又无可奈何的表情，劈完了又努力侧身抬腿踢木板，乐得哈哈大笑，滚成了一团。

    山神爱子笑得最开心，眼泪都出来了，“原来阿瞳姐姐是去干这个去了……”

    二之前圣子同样笑得不行了，而西野雾纱倒没她们俩那么夸张，奇怪问道：“我记得上一季倒数第三期阿瞳姐姐就有出演啊，你们没看到吗？”

    “没有，那一期我好像也看了，里面有她吗？”

    “有的，那个路人走到小巷中间，遇到两伙极道火拼，上百人挤在一起的那段，里面就混着阿瞳姐姐。”

    “那一期也好好笑，不过真没注意阿瞳姐姐也夹在里面，你为什么没告诉我们？”

    “我也没想到你们瞎了啊！”西野雾纱马上还嘴，“她在里面装不良少女多活跃，把那路人的眼镜都挤掉了！”

    “回头找出来再看一次，感觉阿瞳姐姐很适合参演这种节目。”

    她们都是无忧无虑的女高校生，看完了《半泽直树》只觉是挺好看的，并没有太多感触，很快就投入到了《人间观察》的欢乐气氛中，最多算是对《人间观察》这综艺更感兴趣了，但有些人虽然没有换台，同样看着大沼新在劈木板受罪，却没多少笑的心思……