    开枪的不是别人，正是藏匿在不远处的杨麟。

    杨麟在毛瑟98k狙击步枪的枪口上装了一个消音器，他扣动扳机时，枪口只发出“噗”的一声闷响。

    所以，岔路口的土匪喽啰们并没有听到枪声从哪个方向传来，甚至都没有听到枪声。

    一些土匪喽啰唯恐成为杨麟的目标，下意识往后退了几步。

    他们环顾四周，却根本找不到杨麟的位置。

    “这帮黑云寨的土匪真是胆小，这就被吓到了？”

    杨麟看到土匪们如此紧张，嘴角不禁泛起一丝玩味的笑意。

    杨麟感觉时间差不多了，这样干耗下去也不是办法。

    于是，他站起身拔出手枪朝天“嘭嘭嘭”打了几枪，然后扛着98k狙击步枪，潇洒的走了下去。

    众人听到枪声，目光齐齐转向杨麟。

    当看到杨麟身穿晋绥军军装的时候，所有土匪们的心都狠狠的惊了一下。

    而女子和那两名穿着便衣的士兵，则是如释重负的松了口气。

    “你是什么人？”

    见到杨麟走来，众土匪怒目而视，纷纷举枪对准了他。

    杨麟脸上看不到一丝畏惧，完全无视了他们手中的枪，随即，他从怀里取出了一支吗啡注射液，和一支注射器，对着土匪们说道，

    “你们有人会打针没有？这个可以镇痛，赶紧给受伤的人打一下。”

    接着，杨麟又给了旁边那名便衣士兵一支。

    这些吗啡，是杨麟在青河镇火车站缴获的，除了吗啡外，还有一些其他的医药用品。

    不过，数量并没有多少。

    没有办法，在这个战乱的年代，如果有比武器装备和粮食更稀缺的东西，那就一定只能是医药用品。

    尤其是消炎和止血的药品。

    事实上，很多士兵都不是在战场上直接被打死的，而是因为受伤得不到有效及时的治疗，从而导致伤口发炎，进而发高烧病死的。

    “这是什么？你小子给的什么东西？”

    土匪们不认识吗啡，不敢轻举妄动。

    不过，那女子显然比这些土匪有见识，她一眼就认出这药剂是吗啡。

    吗啡除了止痛外，更重要的是可以扩张血管，加速心跳防止因为失血过多而引起休克导致死亡。

    转而，女子对没有受伤的那名士兵说道：“阎虎，他说的没错，这是镇痛药，你快给阎豹打一针。”

    “是，小姐！”

    叫阎虎的士兵应了一声，他收起手枪，接过杨麟手中的吗啡和注射器，开始给受伤的阎豹注射。

    阎虎似乎学过简单的急救，注射的手法颇为专业，把吗啡吸如注射器之后，还知道调转针头推一下活塞柄，把里面的空气从针头处排出来。

    吗啡的效果立竿见影，一针下去，原本痛得脸部肌肉剧烈扭曲的阎豹，不多时就得到了缓解。

    “三子兄弟，你不要乱动，忍一下，千万不要咬到自己的舌头！”

    几名土匪喽啰按着受伤的同伴，给他嘴里塞了个帽子。

    “呃啊！我的腿，我的腿，痛死我了，快救救我，快救救我……”

    中弹的土匪痛得汗如雨下，嘴里含糊不清的叫着。

    “真是一群没见识的山炮，感情子弹不是打在你身上，还不赶紧给他打针！”

    杨麟看了眼七手八脚给同伴进行止血的土匪们，无奈的摇了摇头。

    “你们的兄弟看起来很痛苦，如果不能及时止痛，很有可能会休克，就是昏厥过去，会死人的！”

    “他娘的，还愣着干啥，赶紧给他注射呀！”

    “不要？那算了，反正这吗啡可比他的小命金贵多了。”

    众土匪急得手足无措，却又不敢轻举妄动，只能看向被女子劫持的大当家谢宝庆。

    “大当家的，三子快坚持不住了，怎么办？”

    谢宝庆已经见识过了吗啡的作用，但看到杨麟身穿晋绥军军装，又有些心存戒备。

    他犹豫了一下，见三子确实痛得死去活来，快坚持不住了，于是说道：“打吧！”

    杨麟见土匪头目依旧还在迟疑，喝道：“他娘的还愣着干啥，难道是这个三子给你戴绿帽子了，你想借机报复？”

    小头目脸一下子精彩到了极点，憋了好几秒钟，才说道：“我们倒是想给他打，可是这玩意我们不会啊。”

    “呃，大意了。”

    杨麟一拍脑门，旋即看向阎虎：“你叫阎虎是吧？麻烦你先给这名弟兄打一下针。”

    这玩意杨麟也不会，所以只能找阎虎。

    阎虎并没有立即应诺，而是看向那名女子，得到她的点头示意后，这才走向那名受伤的土匪。

    土匪小头目把手中的吗啡和注射器交给他，同时不忘提醒一句：“小子，你最好别耍什么花样，不然老子要你好看！”

    阎虎无视了土匪小头目的恐吓，事实上，如果不是因为小姐的命令，他是无论如何也不可能出手救眼前这个家伙的。

    随着吗啡被推入体内，过了没多久，原本痛不欲生的三子就渐渐停止了嚎叫，因为剧痛而变得极度扭曲的肌肉也渐渐缓和了下来。

    土匪们全都惊呆了，不由在心里惊叹这药剂的神奇。

    伤员处理完毕，杨麟看向谢宝庆问道：“你就是黑云寨的大当家谢宝庆？”

    “不错。”

    谢宝庆点点头，接着又问道：“你认识我？你是谁？”

    杨麟没有回答谢宝庆的问题，而是接着问道：“你们的二当家梁二虎，也就是山猫子，他人呢？”

    谢宝庆道：“你找梁二虎干什么？他今天没有来。”

    杨麟点了下头，没有再说什么，转而又看向那女子说道：“妹子，我看你一直这么举着枪也很累，要不还是把枪放下吧，姑娘家家的，舞刀弄枪很不好。”

    “这位少校，你放心吧，我不累。”

    女子淡淡的回应了一句，听到杨麟的话，她不禁有些怀疑，这个身穿晋绥军军装的家伙究竟是哪一边的，怎么向着土匪说话。

    杨麟又道：“妹子，你可能没听懂我话的意思，我是说，你还是把他给放了吧。”

    女子冷眼盯着杨麟：“是你傻还是我傻，我要是把这土匪头目放了，这些土匪报复我们怎么办？”

    …………

