    第667章古代种田3

    “他巴不得我娶一个没有权势的毫无根基的女孩，但是他知道我这样的威望，婚姻他已经不能随便做主，所以我自动提出娶秀才之女，对于他来说放，反而是一件开心的事情。”郑琛易随口道。

    “那行，你做主吧，我没有意见，只要不将我拉入乱七八糟的事情中就可以了。”云煌直接道。

    郑琛易嗯了一声：“没有人会将你拉到乱七八糟的事情中来，这皇帝昏庸，而且没胆，所以放心，他不敢对我们做什么的。”

    果然如郑琛易预料的那样，他一封信过去，皇帝就怕郑琛易反悔要娶什么贵女.

    所以一听是一个乡村的秀才之女，二话不说，这同意了，还直接将圣旨写好，让后让人送了过来。

    郑琛易收到圣旨，就亲自带了内侍去云家宣旨，然后云秀才和徐氏相互看了一眼，他们怎么也没想到，自己的女儿竟然成了靖王妃。

    虽然担心云煌将来的日子，但是圣命不可违，所以只能送云煌出嫁了。

    靖王娶亲，娶了一个农村的秀才之女，这在京都也成了一个传奇。

    很多官宦人家的贵女嫉妒这个秀才之女。

    所以云煌一进入京都，听到的就是秀才之女是狐狸精转世这样的话语。

    云煌拍拍自己的小脸：“话说，狐狸精有我漂亮吗？”

    作为仙尊，已经经历过无数的脱胎换骨，所以这份容貌的确不是狐狸精能比拟的。

    郑琛易听了不禁莞尔：“也是，狐狸精绝对没有你漂亮，所以我也只会被你给迷惑住了。”

    云煌听了后笑了起来，随后道：“我不是狐狸精却能将你这个传奇将军王给迷惑，那是我的本事。”

    “就是。”郑琛易带着云煌到了靖王府：“我的王妃，王府到了。

    郑琛易扶着云煌下车。

    “靖王府很朴素啊。”靖王府的外围都很壮观，里面装潢的倒是比较朴素，不过这些朴素不是真的朴素而是返璞归真的境界。

    别的不说，就给迎王府花园中的那些假山，就是特地从HS运过来的HS石。

    样子看着跟普通石头差不多，可就是这石头产地终究不一样。

    “我算过迎接你来的样子，所以早早让人装潢成了这样了，要我自己啊，我懒得装潢。”郑琛易还真的不介意住什么地方。

    “这么说，以后我就可以真正做个佛系王妃了。”云煌还是很喜欢这样的朴实的。

    郑琛易听了后含笑点头：“嗯，只要你喜欢就可以做真正的佛系王妃了。”

    “不过我比较好奇的是那个相国的庶女接下来如何做。”云煌笑着开口道。

    正说着话，云煌突然感受到了一阵空间波动：“空间波动，这里竟然有人重生了。”

    郑琛易也发现了，两人神识一扫放，发现重生的竟然是那个相国庶女。

    穿越女重生，这是什么样的情况。

    “穿越女重生？”云煌微微挑眉。

    “看来这一方天地还是很有意思的。”郑琛易开口道。

    云煌微微挑眉，随后道：“这有意思了，不会这里会出现一枚时空珠吧。”

    郑琛易听了后，微微蹙眉：“我会盯紧这个云秀媛。

    云秀媛想不到自己竟然会重生，前生成为了亲王妃，一生平稳，原本以为过去了，想不到又重生回来了。

    想到前生自己的丈夫，云秀媛心中微微沉吟，那是个安于现状的人，做了亲王，从没想过王权，不过那样的一生也不错，自己这一生可以继续这样过下去。

    只是有时候，想法是好的，现实就未必好。

    云秀媛发现，原本应该出现的丈夫竟然没有出现，而是听说去某个地方赈灾去了。

    而提议这些是靖王。

    靖王，前世的靖王年纪轻轻就死在战场了，据说如果靖王在，皇位都没有后来皇帝什么事情了。

    如今靖王还活着，而且还娶了妻子。

    而娶的这个，也姓云，叫云煌。

    前世，自己没听说过靖王娶亲，而且云煌，云煌，这名字很熟，不就是让新帝奖励的贞烈女子吗。

    云秀媛想到这里，脸色大惊，前世被无赖害死的云煌还活着，已经成了靖王妃了。

    当年死在战场的靖王也还活着，如今更是实权王爷，可以说在大金皇朝，他的实权连皇帝都忌惮三分。

    云秀媛心中明白，这两个人一定有问题，但是这两个人，倒是谁有问题呢，这成了一个非常重要的事情。

    或许两个人都有问题，不然他们怎么会成为夫妻呢。

    云秀媛心中想的是该如何才能让自己见到这两个人呢。

    云煌看云秀媛这样子，微微挑眉：“不愧是女主，聪明是聪明。”

    随后又道：“不过照说，她已经安然过完一生了，怎么如今会重生呢。”

    郑琛易道：“如果是时空珠作祟的话，就可以理解了。”

    云煌嗯了一声，看来重点还是在时空珠。

    “时空珠应该是在这个云秀媛的身上，只是在哪部分，我需要好好探寻一番。”云煌直接道。

    郑琛易轻笑道：“那就找个机会过去，查找一下。”

    “嗯。”云煌点点头。

    机会自然人造的，可对于云煌和郑琛易来说，即便更是容易得。

    不过是半个月的时间，机会来了，长公主生日，云煌自然被邀请在里面。

    云煌的到来，让很多人好奇。

    毕竟京都已经传来，云煌可是狐狸精转世的存在。

    不过云煌的美貌的确让人震惊，至少见过的人，绝对不会自诩能够比得上云煌。

    云秀媛也是第一次见到云煌，她有点明白，为何前世的云煌会被人逼迫，这样的容貌，若非有靖王在，只怕不是随便什么人能够保护的了她的。

    云煌的容颜，震惊了所有人。

    云煌被长公主邀请到一旁就坐，毕竟云煌是靖王妃，而靖王很可能就是下一代等大宝的人选，长公主对于云煌自然非常客气。

    “今天请了著名的梨园班，他们里面的戏折子都不错，一会嫂子你可要好好的挑选一出戏。”长公主对云煌道。

    (本章完)

