
            

                    ：[]
                ！！

            
                安南靖很头痛，她要怎么回答这个问题呢？

    其实，她也发现，这个世界的一些东西，不适合在帘霜那个世界用，同样的，那个世界的一些规则也不适合在这里用。

    不过，二丫与小白的想法实在是流氓的很，这必须纠正！

    不然，这两个小家伙在一起，还指不定搞出什么事情来！

    但是，安南靖没有回答这个问题，因为，她决定让杨叶自己来教这两个小家伙！

    这两个小家伙现在变的这么流氓，杨叶有不可推卸的责任！

    就在这时，在山巅四周的空间突然颤动了起来，很快，许多道隐晦的气息出现在了四周。

    见到这一幕，安南靖眉头皱了起来。

    一旁，二丫扫了一眼四周，然后看向小白，“肯定是来找你的！”

    小白眨了眨眼，然后舔了舔爪中的棉花糖，她无所谓的，真的无所谓的。

    “你不怕吗？”二丫又问。

    小白摇头，她小爪指了指二丫，表示有你在！

    二丫翻了翻白眼，然后正色道：“小白，我觉得你得学会打架！”

    打架！

    小白眨了眨眼，她有些兴趣！

    一旁，安南靖摇头，最好还是别让小白学会打架了！

    不然，她与二丫在一起，这两个小家伙会更加无法无天！

    她们的逻辑，一般人是完全不会理解的！

    这时，一名黑袍人出现在了右边不远处，黑袍人缓步朝着安南靖与二丫还有小白走去。

    安南靖看了一眼那黑袍人，没有说话。

    二丫瞥了对方一眼，然后拿出了一个拳头大的瓶子出来，瓶子内，有一根细小的吸管！这是她从那个世界带来的，酸酸的，很好喝！

    似是想到什么，她又连忙拿出一瓶递给小白！

    小白也不拒绝就这样，两个小家伙你一瓶我一瓶的吸了起来！

    这时，那黑袍人突然道：“我家主人想请三位去一趟，不知三位可否给个面子？”

    就在这时，安南靖突然消失在了原地。

    那黑袍人脸色大变，他右手朝前轻轻一旋，刹那间，一股黑色龙卷风震荡而出！

    然而这时，一柄长枪突然刺来！

    嗤！

    枪过！

    那股黑色龙卷风直接烟消云散，与此同时，安南靖不知何时出现在了那黑袍人的身后。而在黑袍人的胸前，插着一柄长枪！

    秒杀！

    毫无悬念的秒杀！

    安南靖回到了原来的位置，这时，二丫对着安南靖竖起了大拇指，“安姐，我崇拜你！”

    安南靖看了一眼二丫，“下一个，你来解决！”

    二丫点了点小脑袋，接着，她看向了左边，那边，不知何时已经出现了数名黑衣人。

    这些人的实力，大多都是在主境！

    二丫这一次没有用拳头，而是拿出了一把刀！

    刀很长！

    比她身高还长！

    这是她在那个世界带来的，在一家武器店看到这把刀时，她就喜欢上了。为什么？因为长，因为霸气！

    一旁，安南靖摇头，“太脆了！”

    这刀是一柄非常非常普通的刀，在那个世界可以用用，在这里，是完全不能用的。而且，二丫拿着这把刀，实在是有些不伦不类！

    二丫看了看手中的长刀，然后收了起来，这把刀确实太脆了，砍不了人！

    二丫收起刀后，看向远处的那群黑袍人，下一刻，她双手缓缓紧握了起来，转瞬，她直接消失在了原地。

    轰！

    在二丫消失的那一瞬，方圆数千丈内的空间顿时剧烈一颤，紧接着，周围空间直接龟裂开来！

    纯粹的力量！

    这力量，强大的让安南靖都为之动容！

    二丫的力量，是她见过最强最恐怖的！

    即使是修肉身的杨叶都完全比不上！

    轰轰轰

    场中，随着一道道炸响声响起，一道道人影直接飞了出去！

    每一道人影在飞出数百丈后便是直接爆炸开来！

    彻底爆炸开来！

    那是被力量硬生生轰爆的！

    很快，战斗停止了！

    二丫拍了拍小手，然后回到了安南靖与小白身旁，二丫看向小白，“接下来到你了！”

    小白眨了眨眼，然后低头默默吃棉花糖！

    安南靖看着两个吃货小家伙，眼中带着一丝笑意，她扫了一眼四周，然后道：“我们走吧！”

    而就在这时，她眉头再次皱了起来。

    在她们四周，不知何时出现了一道神秘的结界，这道结界直接将她们周围方圆千里的空间封锁了起来！

    不让走了！

    安南靖右手一招，那柄长枪回到了她手中，下一刻，她右手持枪朝着远处猛地一掷！

    嗤！

    长枪撕裂天际，但是很快，长枪被一股神秘的力量阻挡了下来！

    这时，安南靖脚尖轻轻一点，整个人凌空射出，下一刻，她一脚踢在了那长枪的枪尾处。

    砰！

    整个长枪骤然一颤，然后一穿而过！

    轰！

    周围似是有什么东西破碎开来，天地为之一颤！

    结界破碎！

    安南靖收回长枪，然后转头看向二丫与小白，“走吧！”

    二丫连忙点头，带着小白跟上了安南靖！

    然而今天，她们注定是无法这么顺利的离开了！

    毕竟，这里存在一只灵祖！

    一只极有可能改变一些格局的灵祖！

    在安南靖与二丫还有小白面前不远处，出现了一名老者，一名头发须白的老者。老者穿着一件宽大的华袍，整个人看起来有很是儒雅华贵！

    老者看了一眼安南靖，然后目光落在了小白身上！

    当确认小白的身份后，其转头看向安南靖，“老夫想请三位去一趟始源地世界，不知三位可否赏脸？”

    始源地世界！

    这个神秘的地方，终究还是对灵祖动心了！

    其实，这也是跟祈比天有关！

    因为她当初那一闹，直接伤及了始源地世界的本源，如果始源地世界想要快速恢复，最好的办法就是把这灵祖带去，让她帮忙修复！

    没有比这更快更好的办法了！

    这时，二丫突然道：“老头，不去行不行啊？”

    老者摇头，“怕是不行！”

    二丫看了一眼老者，然后道：“老头，你还是让开吧，不然，我可是会打死你的喔。”

    二丫肩膀上，小白点了点小脑袋，二丫打架起来，可是很了得的。

    老者打量了一眼二丫，有些惊讶，“你不是人类？”

    二丫转头看向安南靖，“安姐，我不是人类吗？”

    安南靖想了想，然后道：“应该不是吧！”

    二丫眉头微皱，“那我是什么？”

    安南靖翻了翻白眼，“你问谁呢？”

    二丫想了想，然后道：“我不会是妖兽吧？不不，妖兽有点丑，我才不要是妖兽。”

    远处，那老者淡声道：“三位，考虑好了吗？”

    安南靖持枪突然消失在了原地，转瞬，一柄长枪直刺老者眉间。

    不过，长枪在离老者眉间还有寸许位置时便是停了下来。

    老者右手不知何时握住了安南靖手中长枪，强大的力量让得安南靖手中长枪无法进半寸！

    这时，老者右手猛地一震。

    轰！

    安南靖连人带枪直接被震地朝后连连暴退！

    命境强者！

    来人根本不是主境强者，而是命境强者！

    远处，二丫眨了眨眼，然后道：“小白，这老头有点厉害啊！”

    小白：“”

    安南靖看了看自己手中的长枪，此刻，这长枪已经出现了许多裂纹！

    眼前这老者的实力高的有些超出了她的想象！

    这时，那老者抬头扫了一眼四周，“诸位，此灵祖对我始源地世界有很大作用，放心，我始源地世界不会强占此灵祖，一旦修复了始源地世界，我始源地世界会将她交给诸位，让诸位自行处理，但是现在，还请诸位卖我等一个面子。”

    显然，四周不止始源地一个势力！

    有些势力，始源地世界可以不给面子，但是，荒族与永恒国度的面子还是要给的。

    至少要把面子做足，不然，他也别想这么带走眼前这位灵祖！

    四周很平静，没有任何回应！

    这时，老者对着四周抱了抱拳，“多谢了。”

    声音落下，他看向安南靖她们，下一刻，她右手一挥，在安南靖她们脚下凭空出现了一道蓝色光圈，安南靖与二丫就要反抗，然而，随着三道强大的威压降临，她们在也无法动弹！

    三名命境！

    这一次，为了确保万无一失，始源地世界直接动用了三名命境强者！

    灵祖对他们来说，真的太重要了！

    就这样，安南靖她们与老者三人直接消失在了原地！

    三名命境强者面前，安南靖与二丫根本没有反抗的余地！

    就在安南靖她们消失不到数息，一道剑鸣声突然自天际袭来，很快，剑光落在了那山巅之上！

    剑光散去，杨叶出现在了山巅之上！

    他扫了一眼四周，很快，他神色冷了下来！

    转瞬，他右手持剑猛地朝着右边就是一掷。

    “啊！”

    远处天际，一道惨叫声骤然响起，紧接着，一颗血淋淋的头颅自空中掉了下来！

    并未罢休，杨叶持剑冲天而起，直接杀入了那些空间之中！

    很快，一道道惨叫声不断在空中响彻而起！

    空中，人头一颗接着一颗落下！

    终于，一道怒喝声在空中响彻而起，“杨疯子，你发什么疯，抓她们的是始源地世界的人，你有本事去找他们啊，在这发什么疯？”

    杨叶停了下来，他冷冷看了一眼说话的方向，“始源地世界怎么去！”

    那声音冷声道：‘不知道！”

    杨叶点了点头，下一刻，他直接持剑朝着那声音来源处冲了过去

    “你，你这疯子，你，我，我等送你过去还不行吗”           
            