    “明天晚上我就会去前往香港办一些事情，集团公司这边的事情再次交给你，在公司没有正式成立之前，你还需要多收集下属企业的一些意见和反馈，尽量稳住人心，我不想在市政府正式批准之前，咱们内部出什么乱子。”马福元正色说道。

    “马主任你放心好了，这段时间我也一直都在和这些下属企业主管进行沟通，他们提出的条件，我也会尽可能满足，至少从现在来看，咱们集团内部还是比较稳定的。”许富国说道。

    “那就好。”马福元满意的点了点头，说道：“我最快半个月时间就能回来，等这次香港的事情处理完，咱们就开始干一番大事业。”

    说到这里的时候，马福元的脸上闪过一抹豪情。

    和所有那些不甘在体制里混吃等死的人一样，马福元有他自己的雄心壮志，成立深圳电子行会，以及建立深圳电子集团公司只是一个开始，他还有更为长远的目标和计划。

    “那没什么事情的话，我得先走了。”许富国说道。

    “你忙你的吧。”

    “祝你一路平安。”许富国微微一笑，起身离开了马福元的办公室……

    ……

    第2天晚上，在深圳一家餐馆的包间中，许富国坐在最里面中间的位置，同桌几个人都是深圳当地电子企业的主管。

    “许主任，你是说马主任已经前往香港了？”坐在靠包厢门口位置的一个中年男子对许富国问道。

    “他今天下午走的，这是咱们集团公司要在香港成立外贸公司，以后咱们集团的产品就可以通过香港的这个外贸公司进行出口，另外还可以通过这个公司进口一些设备和产品，总之都是为咱们集团公司服务。”许富国说道。

    “这个太好了！”

    在座众人闻言，脸上纷纷露出了笑容。

    加入集团公司抱团取暖就是有这样的好处，可以获得更多的资源和渠道，以及政府方面的支持，如果没有这些，是不可能把这150多家企业凑到一起成立集团公司的。

    “总而言之，这次你们加入咱们深圳电子集团公司，不光是电子工业部，包括深圳市政府这边，也会给予咱们政策和其他方面的支持。”许富国顿了顿，接着说道：“咱们集团除了在香港设立外贸公司之外，还会联合国内外多家银行，成立一个贷款银团，以后大家贷款的话也会方便很多……”

    “太棒了！”

    “这要是能解决贷款问题，对我们企业的帮助可是太大了。”

    “是啊，现在想贷款太难了，我们公司之前向银行申请一批200万的贷款，都已经过了快一年了，差点跑断腿，结果至今还没有回音……”

    听到这里，在场众人脸上的笑意更浓了几分。

    “我和马主任一直都在竭尽全力为大家解决各种困难和问题，毕竟咱们现在是一个集团公司，正所谓众人拾柴火焰高，我和马主任也是希望大家能齐心协力，将咱们深圳电子集团公司创办成国内最强的集团公司，不光要在国内市场独占鳌头，将来也会把产品卖到全世界各地，成为世界级的集团企业。”许富国眉头一挑说道。

    “说的好，许主任，我敬你一杯！”

    “我也敬你一杯！”

    “还有我！”

    在场众人闻言，纷纷举起酒杯对许富国说道。

    “客气。”许富国应了一声，拿起酒杯和众人碰了一下后，一饮而尽。

    “许主任，我们新雷无线电厂现在比较困难，产品的销售情况一直不太好，尤其是今年以来，前两个季度的出货量还不及去年的一半，不知道集团公司这边有没有什么好办法？”此时一个身材发福，头顶微秃的中年男子对许福国说的。

    “我们厂现在的情况也不太好，以前我们厂的春梅牌录音机以前在南阳的时候，也获得过市优产品的称号，去年的时候，还被评为全国录音机百强品牌，可是到了今年，尤其是第二季度，销量下滑的非常厉害，已经连续两个多月都没有接到新订单了，再这样下去，我们厂就有停产的危险。”坐在另一边的高个男子说道。

    “这么严重吗？”听到这里，许富国不禁眉头一皱。

    “许主任，这种事情我还能说谎吗？再这样下去的话，我们厂200多号人就只能喝西北风了……”高个男子说道。

    “我记得你们厂春雷牌录音机销量不错啊……”许富国说道。

    “那是以前，现在是真不行了……”这名高个干部叹了口气，接着说道：“从去年年底开始，全国各省都上马了很多录音机项目，引进的全都是国外的二手生产线，导致现在竞争残酷，大家都拼命压价，搞得现在录音机产业越来越困难……”

    “这个事情没办法，既然现在国家走的是市场经济路线，那肯定是有竞争的，不过咱们深圳市政府这边对录音机产业一直都很重视，前段时间不是刚举办了一个录音机质量评比大赛么？”许富国说道。

    “就别提那个比赛了，咱们市的那些领导干部也不知道怎么想的，国企亲儿子不照顾，最后反而是把冠军给了私营企业，这算什么事儿啊？”高个男子情绪有些激动的说道。

    “是啊，现在那个获得冠军的天音电子厂生意是越做越大，玩命的砸钱做广告，加上这次咱们市政府的大力宣传，每天到他们厂门口了等着拉货的货车把咱们工业区的主干道都给堵了，还有以前从我们厂订货的经销商现在野都到他们厂订货了，一个小小的私营企业，把国营企业的订单给抢了，这不是开玩笑吗？”另外一个身材发福的中年干部也气不打一处来的说道。

    “狗屁冠军，搞不好是走后门得来的。”又有一人不屑的说道。

    “我们厂的订单也被这天音电子厂抢了不少……”

    当众人提起天音电子厂的时候，个个都显得情绪有些激动，纷纷带着几分怒气对许富国说道。

    “这个天音电子厂这么厉害！？”听到这里，许富国也惊讶地问道。

