    “蓝师伯的话……”邓升沉吟不语。

    “蓝师伯一定会管的！”旁边的青年忙道：“蓝师伯嫉恶如仇，况且这个楚离如此羞辱咱们，视咱们太昊峰弟子如无物！”

    “嗯，那就请蓝师伯吧！”邓升沉声道：“务必跟蓝师伯说清楚，咱们都怀疑这个楚离是天魔，纵使是天人，也可能修炼了天魔功，很可能新近修炼的天魔功，利用了峰主的信任，咱们不能任由这个楚离逍遥法外，耍弄咱们太昊峰！”

    “明白明白！”众人皆点头。

    他们很快离开，楚离站在小院内摇摇头。

    他越发觉得这帮太昊峰弟子幼稚，纵使武功高明，资质极高，可惜缺少了磨砺，缺乏挫折的磨砺，所以个个气盛，行事鲁莽冲动而又头脑简单。

    为女人冲动他很理解，因为自己也免不了这个，这是男人的本性，但手段如此粗劣却让他瞧不起，缺少了一点儿挑战，索然无趣。

    他想了想，举步出了小院，看到小院外站了两个青年弟子。

    他们看楚离出来，踏前两步挡住他的路，沉声道：“楚离，你想去哪儿？”

    楚离微眯眼睛看着他们。

    两个青年皆英俊不俗，纵使知道楚离修为远胜自己，仍旧底气十足的挡住他，毫无畏惧之色：“你休想逃走，是不是心虚了？”

    楚离淡淡道：“我有事要请教峰主，你们要阻拦？”

    “去见峰主？”两青年弟子皱眉，迟疑了一下。

    他们再冲动，对楚离再愤恨，也知道楚离若是去见峰主的话，他们不能阻拦的，否则便是违了峰规，他们没有权利决定谁见峰主。

    楚离道：“我要去问问峰主，太昊峰的待客之道就是这般？”

    “慢着！”两人顾不得违了峰规，忙再上前一步挡住他。

    楚离若这个时候去告状，他们一定要受罚。

    受罚不要紧，罚得不会太重，但他们的脸却要丢尽了，找楚离麻烦不但没成，反而被峰主收拾，被楚离吃得死死的，同门怎么看？傅师姐怎么看？

    楚离笑了笑：“我若废了你们修为，不知峰主会如何处罚？”

    两人却撇撇嘴，不以为然的哼道：“谅你没这个胆子！”

    他们再鲁莽，楚离也不能废他们武功，这里可是太昊峰！

    楚离举步往前不停，摇头微笑。

    两人挡在他身前，眼见着他靠近，却一动不动。

    楚离一闪，他们只觉眼前一花，楚离已经消失不见。

    两人脸色微变，忙左右顾盼，却人影杳杳，随后施展轻功往峰主大殿奔去，待到了贯通峰上峰下的中央台阶，抬头便看到楚离已经站在了峰主大殿外，还扭过头来冲他们笑了笑。

    他们清晰看到楚离嘴角微翘，满是讽刺的笑容，两人愤怒之极却无可奈何，只能眼睁睁看着楚离进入大殿。

    王守仁正坐在正中的太师椅中，看楚离进来，招招手示意他过来坐下。

    楚离坐到他下首，抱拳笑道：“峰主。”

    “什么事？”王守仁道。

    楚离道：“峰主听到峰内的流言了吧？”

    “嗯，很是热闹。”王守仁摇头失笑：“还有人在暗中推波助澜，沸沸扬扬，扑天盖地。”

    楚离道：“峰主就没怀疑过我是天魔？”

    “哈哈……”王守仁大笑起来，摆摆手道：“我从没怀疑过你是天魔。”

    楚离笑问：“为何？”

    身为峰主可不会轻信于人。

    王守仁笑道：“本座修炼的秘术能感应到天魔功，你若是天魔，到我近前便无所遁形！”

    楚离恍然点头，随即笑道：“峰主为何不直接跟诸弟子说，证明我的清白？”

    “本座也想看看。”王守仁笑道：“你不觉得这件事很有趣吗？”

    楚离道：“我可不觉得有趣，已经有贵峰高徒过来找我麻烦。”

    “这些家伙也该受点儿教训了。”王守仁道：“不必客气，好好收拾他们便是。”

    楚离摇摇头：“太昊峰岂不是颜面无光。”

    “太昊峰的脸面不是别人给的。”王守仁微笑道：“被你打败不会伤太昊峰的威严。”

    楚离笑道：“峰主还是饶了我吧，我可不想当磨刀石，打了小的来了老的，一个不成又来一个，无穷无尽，我总不能打遍整个太昊峰吧？”

    “未尝不可，只要你能做得到。”王守仁笑道。

    楚离皱眉道：“峰主，咱们要提前说好，一旦动手，我可不会故意成全太昊峰的脸面！”

    王守仁若利用他打磨太昊峰弟子，那自己也不必客气，也利用太昊峰来替自己扬名，彼此利用。

    王守仁上下打量楚离，微笑道：“看来你信心十足呀。”

    楚离微笑。

    王守仁叹口气道：“太昊峰近些年来越发膨胀，个个觉得自己是天下第一宗，傲视天下群雄，失了谦虚之心，委实不是好事。”

    楚离皱眉道：“峰主，我若胜了他们……”

    “太昊峰弟子这一点心胸他们还是有的。”王守仁微笑道：“你纵使胜了所有弟子，他们也不会迁怒于萧琪三女身上。”

    楚离摇头：“峰主太高看他们了。”

    脚步声忽然响起，停在外面，然后传来一个洪钟般声音：“峰主！”

    王守仁叹口气：“蓝师兄，请进吧。”

    一个高大削瘦的老者缓步进了大厅，宛如一只瘦虎，浓眉大眼，鼻子又挺又直，相貌堂堂，一脸正气。

    他大眼顾盼生威，冷电般目光在楚离身上扫来扫去，缓缓来到楚离跟前。

    楚离起身平静的看着他，抱了抱拳。

    王守仁道：“师兄，什么事？”

    蓝伯发打量着楚离，沉声道：“据小邓说，这位楚离楚公子好好教训了他们一顿，让他们知道了太昊峰弟子如此之无能弱小！”

    楚离笑了笑，没说话。

    王守仁叹道：“是小邓他们主动找楚离麻烦的吧？”

    “他们怀疑楚离是天魔。”蓝伯发摇头道：“这帮小家伙糊涂，虽然一片赤子之心，却行事鲁莽，但咱们太昊峰弟子何时轮到旁人教训了？”

    他说罢不等王守仁说话，一拳捣向楚离。

    楚离轻飘飘一掌拍出。

    “砰！”蓝伯发直直倒飞出去，飞出了大殿，飞出大殿外的台阶，落到台阶下又踉跄后退数步，差点儿摔倒。

    邓升他们正远远看着，准备看楚离的丑态，看他如何被蓝伯发打败，如何狼狈不堪，没想到看到的却是这一幕，不由怀疑是不是蓝伯发惹怒了峰主，被峰主扔出来。

    “阿修罗神掌！”王守仁讶然。

    楚离笑道：“正是。”

    王守仁叹口气，摇摇头：“蓝师兄败得不冤。”

    他一眼看出楚离的阿修罗神掌火候精深，无声无息却如惊雷一般，蓝伯发毫无胜算。

    PS:更新完毕。

    