    李长烨只能再次定住脚步，他好奇的问道：“苏婷，你还有什么事吗？”

    “三天之后，我们有一个同学聚会，既然你回来了，那就一起参加吧。”苏婷看着李长烨。

    “同学聚会？”李长烨迟钝了一下。

    八年前，自己才刚上高二。

    八年过去了，又何来同学之情？

    况且，这种同学聚会不过是有钱人炫富的地方。

    如果李家没有变故，也许李长烨会毫不犹豫的参加。毕竟，李家当年何等风光，如果参加这种聚会，那必然是同学聚会之上最璀璨、最耀眼的存在。

    可惜。

    八年之后的李长烨极为内敛，对这些所谓的聚会毫无兴趣。

    “没错！”苏婷点头。

    “你去吧，我没兴趣。”李长烨摇头离开。

    “站住！”苏婷脸色骤变。

    李长烨扭头看着苏婷。

    八年前李长烨之所以和苏婷关系好，那都是因为叶倾城。当年李长烨和叶倾城正在谈恋爱，叶倾城也是全校男生的女生，却独得李长烨的恩宠，这让李长烨成为了全校男生嫉恨的对象。奈何李家财大气粗，无人敢对李长烨如何。

    然而，李家垮台，李长烨一跃跳入九龙河，全校男生纷纷欢呼。

    苏婷是叶倾城的闺蜜，自然也就跟李长烨走的很近。

    可惜八年过去了，物是人非。

    “你还有什么事？”李长烨问道。

    “你是不是忘记了叶倾城？”苏婷质问道。

    “倾城？”李长烨皱着眉头，随即笑道：“现在她恐怕已经嫁入豪门，相夫教子了吧？”

    李家生变，叶倾城就算会难过，恐怕早已经走出了阴霾，重新面对人生。以叶倾城的容貌和身材，想要嫁入豪门太简单了。

    毕竟，

    叶倾城算是百年一遇的大美女啊。

    八年过去了，李长烨已经放下了所有，包括叶倾城。

    况且，现在的李长烨已经斩断了七情六欲，红尘美女对于他而言不过是分红骷髅罢了。

    “你错了，她没有。”苏婷摇头。

    李长烨愣住了。

    他内心的第一反应就是叶倾城还在等自己。

    不过，他很快就把这个想法从脑子里挥赶了出去。在这个现实的世界里，谁还会为了一个人而等上八年？莫说八年，就算是八个月也未必能够做得到。况且，李家已经不复存在，李长烨更是身无分文，一身干净。

    “她也不见了。”苏婷冷笑一声，道：“看来，你对当年的情况毫不知情啊？”

    “什么情况？”李长烨追问道。

    “当年叶倾城为了救你，偷了家中资产去江东找刘家求救，奈何刘家骗走了叶家资产，反而还清算了叶家。”苏婷双眸冰冷的看着李长烨，道：“李家没了，没多久叶家也没了，叶倾城也消失不见了。她为了你……家破人亡！”

    咯噔！

    李长烨原本平静的内心顿时波澜炸起。

    “你，你说什么？”李长烨震惊。

    “你以为叶倾城是一个攀比、物质的势利眼吗？”苏婷不屑一笑，道：“你以为叶倾城当初和你在一起是看中了你家的钱财嘛？你可知道，当初叶倾城并没告诉你，她家道中兴，资产千万。为了你，她家资产被人骗走，家破人亡，连她也消失不见了。”

    “不，不可能！”李长烨瞳孔紧缩。

    他以为他已经能够做到心如止水，宠辱不惊。

    可是，

    当苏婷把叶倾城的事情抖出来后，他才发现自己的修为不足，他以为他不在乎的其实此刻却无比的在乎。

    这一刻，

    李长烨的内心仿佛投下了一枚重磅炸弹，顿时掀起了一股滔天巨浪。

    他转身盯着苏婷：“你说的一切都是真的？”

    “我苏婷用性命发誓，我今日所言皆为真实，否则愿遭天谴。”苏婷举手起誓。

    信了！

    李长烨彻底的信了。

    苏婷并不是一个善于撒谎的人，她在说话的时候李长烨一直盯着她的眼睛。

    人的眼睛是心灵的窗户，所以最真实的反应能够从眼睛里发现，刚刚苏婷的眼睛无比的真诚。

    “叶倾城在哪？”李长烨急了。

    他恨不得立刻找到叶倾城，问她为什么要这么傻？

    这个傻女孩，当年就对自己一片痴情。

    可当初的李长烨不过是一个纨绔子弟，并不珍惜。

    “我不知道。”苏婷摇头。

    李长烨闭着眼睛，内心极为混乱。

    这一刻，他感觉自己道心不稳。

    苏婷想了想，道：“不过，陈家与刘家关系不错。陈金虎应该知道叶倾城的下落。”

    “陈金虎？”李长烨一脸迷茫。

    “他也是我们的高中同学，这次同学聚会就是他组织的。”苏婷看着李长烨，道：“如果你真的想要知道叶倾城的下落，三天之后你最好去参加同学聚会。也许能够从陈金虎的口中得到一些关于叶倾城的消息。”

    被苏婷提醒，李长烨才恍然缓过神来了。

    八年前，陈金虎也是叶倾城忠实的追求者。当年李家如日中天，陈金虎不敢对叶倾城有任何非分之想。

    “好！”李长烨点头。

    随后，

    苏婷把时间和地点告知了李长烨。

    三天后的下午在杏林街口中兴医药公司集合，因为这里是陈金虎的公司，说是为了好好招呼大家，其实不过是为了在同学面前好好显摆一番。

    返回家中。

    李长烨内心一片混乱，自从得知了叶倾城的消息之后，他的道心就不太稳定了。

    而且，叶倾城也彻底成为了他内心的一块心病。

    “倾城，无论如何，我一定要救你。”李长烨眼眸坚定的看着远方。

    这次归来，李长烨内心又多了一件任务，那就是找到叶倾城。

    卿不负我，我岂能负卿？

    此生，李长烨最辜负的恐怕就是叶倾城了。

    不知不觉，便已经是日落黄昏了。

    李长烨从檀木盒子里取出了那一株三千年的老参。

    当老参从盒子里取出来的时候，一股沁人心脾的香味扑面而来，闻一口心肺舒畅，吃一口延年益寿。

    李长烨小心翼翼的把参须从上面剪了下来，放进了锅里。

    除了三年前老参的参须，还搭配了一些其他药材。

    一切做完。

    李长烨双手贴着锅壁。

    嗡……

    两团火焰从他的巴掌之中涌了出来，火焰十分均匀的分布在这一口锅的四周。

    锅中的水很快就沸腾了。

