    小婶扶着老夫人出来后，正式开宴，看老夫人的样子应是还不知情，也好，知道闹心，饭都吃不好。

    她们这桌也开始用餐，婷表姐还没有回来，所以她在桌上表示感谢，并举手请大家启箸，然后自己也用起餐来。

    她低头时能感受到很多人都看向她，还有其他桌的，想必是在看规矩如何。

    最近在这里都没有管外面的传言到什么程度了，看来很是主导了姑苏舆论走向啊，瞧瞧这会儿她都成被观赏的动物了。

    这一举一动被盯着也是各种难受，正想着呢，婷表姐终于回来了，回来后的表情很是一言难尽。

    算了，还得住一日总是能知道的，希望那俩货没有给钱家造成不好的影响吧！

    她吃个差不多，就以出去更衣为由回自己所在的院子了，回的路上也是各种小心，因为远远的能看到不少男子在园子里。

    回去她们自己的院里，换身舒适的衣衫后，就安稳的睡下了。

    却不知，之后竟有人想将脏水泼到她身上，好在清者自清，回来的路上也有仆人看到，当一群人找到她时，她还在深眠呢。

    是楚昊彦手里的孤本没有了，却有人说看到是贺姑娘拿着在看，因为她用餐中先行离开，所以之后的情况无人得知。

    也就有了时间上无人证明的情况，小婶带着人进来时，她莫名其妙的，怎么越是躲着，就越是缠上她啊。

    就问小婶，到底是什么事情？小婶看了屋里都是自己人，就无奈的将事情大致说了。

    事情还是从开宴前，那两个表姐的行为说起，她们显然是先看好了各自的目标，楚昊彦和钱浩洋。

    原听说两位表姑娘的目标都是府里的少爷，不知道什么时候，就有了改变，想来还是她们按照自己的意愿换的。

    不过这楚昊彦的身份也的确值得丽姑娘迷恋的，她们做出与那两人偶遇的样子，很是一番作态。

    那两人早就知道她们什么样子，怎么可能正眼去看，那丽姑娘就故意撞了上去，那本别在楚昊彦腰间的书就是那时候掉的。

    为了躲避她们，他们管都没管就第一时间跳着跑走了，她们起来追了一程，没追上，前面是男宾席，外祖父都在，所以不敢再向前。

    转身还没有走多久，就碰到了前来的婷表姐以及她们的大舅母和二舅母，没有多言语，直接将两人关到了内宅最僻静的庵堂内。

    锁门前还好好教育了一番，说是若还有那些腌臜心思，这庵堂就会是她们余生要待的地方。

    之后就派了不少婆子看在门口，大家以为这事情就完了，没想到宴还没完，男宾那头楚昊彦就发现自己腰间的书不见了。

    开始他和钱浩洋先去找了一遍，发现根本没有，就准备多叫几个人过来帮着找，这时有个丫鬟说见到贺家来的贺姑娘手中拿着书。

    钱浩洋一听，就赶紧亲自跑去找自家小姑，想着拿回来也就是了。

    可是不知怎的，这事就传出去了，很多人都知道了她拿着楚公子不离身的书，不到一会儿的功夫男宾女宾尽知。

    那个说自己看到的丫鬟，还在她们面前确定了，之后所有人就都在找她，也就有了这会儿来找她询问的事。

    “小婶，那丫鬟现在在哪？能让她进来我见见吗？还有，确定是我们府里的丫鬟吗？还是谁带进来的人？”

    她这一问，身边的知晓她的人全都变了脸色，小婶赶紧让人去叫那丫鬟，后面跟来的人说那丫鬟应该还在女宾宴请的游廊，没跟过来。

    “你们全部出去找她过来，兰妈妈你去找浩洋，把这事与贺姑娘无关的事说清楚了，让他将那丫鬟的样貌画出来，越细越好！”

    婷表姐瞬时变了脸色，赶紧就带着人出去了。

    那钱浩洋原本很是沮丧，以为贺琼羽也看上了自己兄弟，等到兰妈妈当着众人的面将实情说清楚后，大家都还纳闷儿呢，他先大喜了。

    “哎呦，少爷您先别乐呵，先赶紧的将那丫鬟画出来啊，若不是咱府里的，也不是谁家的，那事情就不简单啦！”兰妈妈着急的提醒道。

    钱浩洋这才找纸墨开始画人，楚昊彦一听事情不简单，也赶紧在一旁指点起来，以求务必真实。

    钱府的反应能力很强，男宾区、女宾区全部动了起来，一盏茶的功夫就已经寻了一遍，都没有见那丫鬟。

    现下就等画了，出来后还得一家一家女眷那里去询问，林染在自家院子里也无奈极了，真是无孔不入的陷害啊！

    果然猜的不错，那丫鬟既不是钱府的也不是各家女眷带来的，却明晃晃的将脏水泼向了无辜的贺琼羽，目的何在？

    之前大家只是听说这贺琼羽遭遇了什么，如何死里逃生应对的，并不很是相信，就算信也不会信贺家三房继室会与个孩子过不去。

    但，今日大家全都是亲眼所见，人家孩子可一直都在院里待着，有些人自己带的丫鬟还看到了，哪能有错？各种唏嘘不断。

    后来林染觉得还得感谢这个丫鬟了，这一计没成，也要感谢自己不去外面瞎晃悠，所以才能完全的置身事外。

    原本一身污水的计划，就变成了帮助贺琼羽正身，还充分展示了贺琼羽经历的苦难，也是那算计之人搬起石头砸了自己的脚。

    不管这事与钟氏有没有关，也已经彻底的算到了她的头上，体现最明显的就是钟家各个商铺受到了前所未有的影响。

    至晚间所有客人离去后，钱家正堂里钱家所有人列席，林染没有过去，原本小堂妹是叫她一起的，可她觉得还是不要掺和为好。

    想也能想到啊，是那两个表姑娘生生断了与钱家的情谊，别人家的丑事她一个外人看什么？关系再好也要有个适当的距离。

    第二日清晨，她去找小堂妹一起去请安时，才被告知，今日早饭各自在院里用，就不用去主院请安了，午餐照旧。

    生儿拉住她，让她在她院里一起用早饭，然后她也就知道了昨晚钱家的决定。

    “昨日本来是外祖母的寿辰，应该是高高兴兴的一日，却被她们完全的搅坏了心情，她老人家一晚上没吃东西，也没说一句话。

    全都是外祖父做的决定，从此我那两个庶姨母也被她们连累的不能回钱家了，没有娘家的支持，她们还能有什么好日子？

    可是纵她们来府里扰表哥的是她们父亲家，却要我家姨母受罪，想想我都生气。”

    看来这两个庶女在这家并不是一无是处的，只可惜遇人不淑。

    “你这两个庶姨母嫁的人怎么这样？是外祖母给看的吗？”

    “怎么会，这还是我听表姐们说的，外祖母虽是嫡母，却很是大度，之前给她们相看的人家都不错。

    但是她们的姨娘却说外祖母给看的人家都不够富贵，这是不想她们好，这话传出来后，外祖母就什么都不管了。

    外祖父很明白外祖母给看的人家虽家境一般，人品却极好，而且很是上进，嫁过去就是掌家媳妇。

    你说能有多少家与钱家想比？能相比的会找个庶女为媳吗？那些有钱家里的庶子也不能像我家这样教育啊。

    最后就是她们自己看好的人家，让外祖父去给使力，几次下来她们才知道自己眼高手低了，可惜好事也不会再回来。

    现在她们嫁的也是她们亲姨娘给找的，只能她们自己受着了。”

    “哼，能自愿做人家妾室的女人，又能有多高的涵养呢？怕是只想着自己能如此富足一生，自家女儿也得入个富贵家才行。

    却不想自家女儿能不能承受的起别家的富贵，真是太坑儿女了。”

    “唉，没有办法啊，这都是常事，谁让她们倒霉托生在了姨娘的肚子里呢？”

    听着小堂妹的话，她苦笑了一下，果然是时代赋予的认知啊，谁能决定自己的父母呢？

    “那就是说以后她们两家全家都不与钱家来往了？”

    “也不是，外祖父为了姨母她们还是留了些的，只是不让进家门。

    但是生意往来还是继续，可若还有算计之心，那就生意也不用跟她们做了。”

    “嗯，这样好，多少他们还得看在生意的份上敬着些，不至于太绝。”

    “昨日散去时，外祖母拉着母亲私下说了会儿话，估计与昨日跟阿姐你有关的事，想是让安抚你。”

    “嗐，我你还不知道吗？昨日那些跟之前相比都算什么？我抱歉才对，老夫人的寿宴却被想害我的人给搅了。”

    “唉，为什么就不能好好的呢？非得有这些阴谋诡计吗？”

    “生儿，你需得知道人这一生有各种经历才是正常，所以在你去面对那些经历前，多学多看多心眼，才是做的最好的准备！”

    “嗯，阿姐，生儿听进去了，就你经历的这些，我想着要是我去面对，恐怕做不到你的本事，但是没关系啊，你可以教我，嘿嘿！”

    “阿姐，也会护着你的！”她准备随后让小婶找两个靠谱的丫鬟过来，一个由紫竹亲自教导，一个由菊白亲自教导。

    私下进行，应该可行，小婶值得信任，这样以后随着出嫁她们也都安心些。

