    “打得好艰难。”allu吐槽了一句。

    “搞个跟真的一样。”苏醒也有点头痛，本来今天他状态就不是很好，想要来放松一会的。

    所以他还特意选了Loba，就是想要活跃气氛。

    哪想到战况会这么激烈。

    S1mple耸了耸肩，在语音里表示：“打得这么认真，就像真的能赢一样。”

    但他却不自觉的从椅子上坐直了，开始调整自己的姿态，准备让自己更专注于比赛之中。

    电子哥则是在一旁拆S1mple的台：“现在我们还是劣势呢，还在那吹牛。”

    “再不打起精神游戏就结束了。”

    “如果我们接下来两分没有拿到，到了下半场想要追分。”

    “很蓝的啦！”

    紧接着热爱整活的Loba又在语音里放出了S1mple一辈子的痛。

    “why you bully me？”

    哄堂大笑！

    S1mple一直撑着的姿态再也坚持不住了，破口大骂：“Loba你就是个傻宝！”

    被嘴臭的Loba则是好不在意，显然一直整活的他都已经习惯了。

    倒计时结束，一帮人重新出发。

    苏醒这一回合破天荒地没有去A点防守，因为他的身位实在是太靠近B区了。

    离A的身位是最远的一个，所以也没有必要强行去A点帮忙。

    更何况已经有三个人冲向了A点，他再补上去的意义不大。

    反而不如去单独守B的作用大。

    所以苏醒就一个人独自去了B区。

    B区稳稳当当，A大这边却再一次失守了。

    虽然这一回合的CT对于A大的准备很充分。

    但土匪们的人数优势也不是盖的。

    巨量的闪光弹逼迫CT要放弃A大近点的枪位。

    电子哥等人这一回合就是要抢下来A大，所以不可能那么轻易地将A大这里的地图控制权拱手相让。

    就这样，为了A大拐角这个枪位的归属权。

    双方在A大展开了激烈的交火。

    这让土匪的闪光都用的差不多了，而电子哥几人也是一颗不剩。

    甚至是烟雾都已经交完了，好在电子哥这一回合的身位靠后，打得是一个辅助的角色。

    不然可以料想到他又会被道具给砸死。

    虽然他们知道这一回合土匪会放重兵力在A大，但是他们却没有想到土匪会放五人在A大。

    这让三人面对土匪的补枪完全没有还手之力。

    最终电子哥打掉一个也被补掉。

    场上局面变成了2打4.

    剩下苏醒和S1mple来接管这个残局。

    “他们五人都在A大，我刚才有计算过，算到了五个人的名字。”电子哥开口将信息交给苏醒。

    苏醒也从小心预瞄的状态中抽出。

    因为现在留给他们的是一个2打4的回防。

    对方如果没有太大意外的话肯定会直接提速A的。

    毕竟他们已经在A区拿到了三个人头，没理由再花时间去转点了。

    毕竟现在他们占尽人数优势，即使是干拉，苏醒两人的胜率也不会很高。

    而苏醒和S1mple两人没有过多交流，非常默契地选择了从两个方向来打这个回防。

    苏醒走A小，S1mple在警家。

    来到了A小的苏醒并没有急着赶去包点站住枪位，而是在A小近点切出了烟雾弹，略微瞄点之后投掷。

    这颗烟雾划过一道优美的曲线，最终到达了垫人上A小的那个位置。

    在直播间的观众们看来，这颗烟有点奇怪。

    毕竟一般都是用来A小进攻A区的过点烟。

    但现在苏醒打回防还丢这颗烟干嘛，他难道想在这么短的时间冲到包点去？

    显然是不现实的啊！

    在观众的注视下，苏醒缓缓来到了垫人上A小的那个位置，正好是蹲在了烟雾的后面。

    苏醒接着这个烟雾直接形成了单向烟！

    土匪们给上最后的一颗烟雾弹，补齐警家烟的缝隙，让S1mple在下方无处发挥。

    S1mple也不着急，因为他知道即使下方的他没有视野了，头上还有苏醒呢。

    但他也并不是说什么都不做。

    只见他提起M4，对着烟雾的过点就开始控枪扫射，试图从过点的土匪身上收到一点过路费。

    并且在一梭子混完之后没有拿到击杀，S1mple也不头铁，直接回到了A小，和苏醒处于同一个战线。

    在A大的土匪们也非常聪明，在封烟之后并没有急着让包匪去过点。

    而是等待S1mple和苏醒出招。

    听到了S1mple一梭子子弹混完之后，再抱团冲了过去。

    但一来到A平台，还没有差距到什么不对劲。

    子弹就从忍者位左侧的谷堆扫射而来。

    emperor使用M4A4爆头击杀了XANTARES

    时间一分一秒地过去，Fallen几人也开始便秘起来了，他们已经没有道具了。

    并且还不确定S1mple的位置，S1mple已经很久没有出声了。

    而苏醒的位置虽然已经暴露了，但是他的枪法足够的刚，硬生生顶住了斜坡的第二个人。

    并且也将雷包打落了。

    场上攻防两边都只剩下两人了。

    剩余两名土匪直接干拉冲了过来，他们知道，现在苏醒和S1mple还没有架好枪位。

    他们得趁乱冲过去，现在他们雷包掉落在了A平台，等被两人找好了枪位。

    这一回合就没得打了。

    两人说干就干，直接开始往斜坡走。

    但S1mple看到苏醒已经解决了暂时的危机之后，主动开始peekA大两人。

    迅速定位将Fallen给击杀，看到第二人之后又一次急停，M4扫射压枪。

    “反恐精英胜利！”

    场上比分来到了6:8.

    上半场只剩下最后一局了。

    对于苏醒这一队来说，现在最好的消息就是土匪们已经没有钱了。

    所以几人在这一回合的布局十分的干脆。

    直接将任余防守重心放在了A小和B区。

    防止土匪直接第一时间给他们来一个提速。

    这样的话他们起码能非常快进行补防，即使出现了失误，也能很快抢救回来。

    上半场最后一回合倒计时结束。

    土匪们没有出乎众人的预料，直接选择来一波B区的rush。

    面对这次rush，一直是负战绩的电子哥站了出来。

    他手持M4站在了B通近点。

    面对B通附近的大量道具，他充耳不闻。

    手中M4仿佛是一把冒着蓝光地加特林。

    对着绿通烟雾就开始扫射。

    electronic使用M4A4击杀了+XANTARES闪光弹击杀了ropz

    electronic使用M4A4击杀了XANTARES

    electronic使用M4A4爆头击杀了Fallen

    .......

    “反恐精英胜利！”

    “本局王牌MVPelectronic独自清除了整支队伍。”

