    他最关心的，还是林飞的安全，所以收到林飞的信息之后，心中顿时放松。

    然后他想起了林飞所说的话。

    这小子，居然遇到了一头火源兽！荒兽十分震撼。

    虽然，荒兽一族也是绝对空间海之中鼎鼎有名的神兽。

    但是和火源兽相比，等级就低了一些。

    因为火源兽，是绝对空间海之中，公认的最古老的神兽之一。

    论到实力，火源兽的实力，比起荒兽一族的实力，普遍来说，要强大一些。

    “林飞，传说火源兽的实力虽然十分强大，但是智商却相当于小孩子，这是真的吗？

    你又是怎么和一头火源兽成为好朋友的呢？

    你不会是，像哄小孩子一样哄他，才让他成为你的朋友的吧。”

    荒兽十分好奇，马上给林飞发送了一条信息，询问道。

    “前辈，事情不是你想象那样的。

    我遇到这头荒兽的时候，他就对我十分友好。

    可能我和他之间有缘吧。

    而且，我觉得火源兽的性格，虽然比较单纯，但是，说他的智商像小孩子一样，我不是很赞同。

    他只不过是心思单纯，但是他并不傻，我觉得他在战斗的过程中，反而是十分聪明的。”

    林飞给荒兽发送信息，回答说道。

    林飞回想起，火源兽和岁月楼的九个楼主，还有那些黑暗魔卫的战斗过程，一点也不觉得火源兽的智商低。

    在战斗的过程中，火源兽先挑那些弱小的下手，懂得各个击破，在战术的运用上十分到位。

    “原来如此。

    你的运气真好。

    能够结交到一头火源兽，让他把你当成朋友，这对你来说好处很大。

    天下，不知道有多少高手，发梦也想着能够收服一头火源兽呢。

    而且，这头火源兽还肯教你控火技术，你一定要好好把握这个机会，认真的修炼。

    火源兽的控火技术，那可是天下第一！等你修炼成功，达到能够掌控神火的程度，那个时候你的战斗力，将会产生一个质的飞跃！”

    荒兽发送传音对林飞说道。

    “前辈，我明白了，你放心，我会努力认真的修炼的。”

    林飞发送信息回答。

    “那好，既然你平安无事，那我就放心了。

    我现在要回去落神谷，把你的情况告诉你的师父，好让他放心。

    我这一次，之所以会来到这里，就是你师父的意思。

    这段时间，他一直很担心你的安危。”

    荒兽发送信息，对林飞说道。

    “那好，多谢前辈了。”

    林飞发送信息回答。

    接着荒兽就悄悄地离去。

    八火谷之中，林飞继续跟随着火源兽学习控火技术。

    在这个时候。

    黑暗一族的某一个巢穴之中。

    无尽的黑暗能量弥漫着，笼罩着这一片时空。

    在其中一座，庞大无比的宫殿之中，盘坐着三道恐怖滔天的身影。

    正是黑暗一族的三个主宰。

    在这三个黑暗主宰的身前，还坐着一个看起来十分苍老的大法师。

    这个大法师正是黑暗一族之中，辈分最高的黑巴大法师。

    “黑巴大法师，你帮我们推演一下，八火谷之中的那头火源兽，具体是什么实力。

    我们什么时候去对付他，是最理想的。

    帮我们挑一个时候。”

    其中一个黑暗主宰开声说道。

    “哦？

    三位主宰打算去对付那头火源兽吗？”

    黑巴大法师听了那个主宰的话，不由得一愣。

    “不错，我们三个，打算找一个时间去一趟八火谷，将那头火源兽收服，让他以后为我们黑暗一族效劳。

    如果我们黑暗一族能够拥有一头火源兽，那么整体实力会有所提升。

    只不过，我们以前还没有和火源兽正式打个交道，只是听说过这一个种族的威名，所以并不知道火源兽的真正实力。

    你帮我们推演一下，好让我们心中有数。”

    那个黑暗主宰说道。

    “那好，我现在马上就开始推演。”

    黑巴大法师盘坐了下来，一挥手，一个祭台从他的衣袖之中飞了出来，落在他的身前不断放大，瞬间就化成一个巨大的祭坛，悬浮在这片时空之中。

    黑巴大法师身形一动，盘坐在这个祭坛之上，开始进行推演。

    一道道时空法则，从这个祭坛之上，不断迸发出来，散入周围的时空之中。

    那三个黑暗主宰，则是耐心的等待着。

    对于他们来说，时间是无穷无尽，再漫长的岁月他们也等得起。

    这个时候，不但三个黑暗主宰，岁月楼的那八个楼主，也在商量着，关于火源兽的事情。

    在岁月楼的总部之中。

    “大楼主，你这一趟去黑暗一族，和三大黑暗主宰谈得怎么样。”

    九楼主向大楼主问道。

    “当然是十分顺利。

    黑暗一族巴不得我们岁月楼和他们合作一起对付轮回一脉。

    其实大家都心知肚明，虽然轮回一脉表面上已经被黑暗一族消灭了，但是实际上，轮回一脉还有很多成员潜伏在各地。

    轮回一脉始终在策划着，有一天，重组轮回路，重新让轮回一脉崛起。

    这段时间已经有很多，轮回一脉的后辈传人，在绝对空间海之中，到处活动寻找轮回路的碎片。

    这些轮回一脉的后辈传人，每一个的身后，其实都有一个或者多个轮回一脉的那些老古董在支持着。

    那些老古董只不过老奸巨猾，没有亲自出面，而是培养出来这些传人，出来寻找轮回路的碎片。

    将来一旦时机成熟，这些轮回一脉的老古董，肯定会纷纷跳出来，再一次和黑暗一族，进行大战。

    所以，黑暗一族的三个主宰，当然是十分欢迎我们岁月楼和他们结盟。”

    大楼主说道。

    “不错。”

    其他的楼主，听了大楼主的分析，都是纷纷点头。

    “只不过，大家要记住，我们岁月楼和黑暗一族结盟，最主要的目标还是对付林飞！这个是重中之重！”

    大楼主说道。

    “是的。”

    其他的楼主都是点头。

    “我把大家集中起来，还有一件事想要和大家商量。”

    大楼主又说道。

    “什么事？”

    其他的楼主，都是用询问的目光看向大楼主。

    

