    首先打破沉默的是卢修培，只见他畅快的一拍手。

    “看见了没有！？看见了没有？我为什么竭尽全力的拉拢陈风！这下你们知道了原因吧？官方多艘载具，在伤亡惨重的情况下，才能击杀的5级泰坦巨人，对陈风来说，根本不足挂齿！

    你们两个鼠目寸光，非要得罪他，还说什么陈风指挥官方、反客为主！

    如果陈风能对官方死心塌地，我相信原始海域的负责人也很情愿让他来指挥官方！”

    卢修培拍手称快，心情酣畅淋漓！

    陈风用实力说明，他的选择是非常正确的。

    刚刚王伟还说重点部署一下，准备应对5级泰坦巨人，现在看来，简直可笑。

    卢修培的话说完，王伟和胡军迟迟没有反应，只有赵小龙似乎早有预料一样，崇拜的朝着陈风的航母看了一眼。

    此时的王伟咽了一口口水，忽然觉得自己之前的所作所为真的和马小婷所说一般无二。

    找陈风的茬！？不是跳梁小丑是什么？

    在王伟发愣的时候，一旁的胡军庆幸不已，立刻走到卢修培身边，急忙解释。

    “卢先生，我觉得你说的非常对，王伟上将先前的做法的确多有不妥，如果陈风因此对官方有意见，那这一切都是王伟上将的责任！”

    王伟：“？？？”

    王伟震惊的看着胡军，立刻跟了过来。

    “胡军！你这墙头草，倒得也太快了吧！”不敢置信的指了指胡军，王伟又转向卢修。

    “卢先生，之前我的行为确实有不妥，既然现在已经解决，我们赶紧跟上陈风吧！”

    王伟终于明白，陈风和官方汇合之后，让官方帮助根本就是可有可无，他能随意击杀5级实力的泰坦巨人，这份实力，就算面对6级的泰坦巨人，也很有把握。

    此刻王伟终于有些后悔，同时也有些后怕，万一陈风恼火退出官方，他以后肯定吃不了兜着走。

    虽然有些不服气，但是他也说了些软话，以作补救。

    “哼~早干什么去了！”

    卢修培冷哼一声，嫌弃的看了一眼两人，随后继续说道：“还愣着干什么？赶紧回自己的战舰，你们速度快，先在前面走！我跟在后面！”

    堡垒的速度很慢，既然今天的泰坦巨人已经解决，卢修培这里也没有危险，当即示意三艘战舰全部追向陈风。

    王伟、胡军还有赵小龙头也不回的回到自己的战舰上，然后马力全开，快速的追向陈风，但是陈风和马小婷已经行驶了很远，他们只能远远的跟着，不至于落后。

    此刻，陈风和马小婷的战舰同向行驶。

    吉娜正拎着一个铂金宝箱以及大量的幽能晶石，回到了航母上。

    刚刚对付泰坦巨人，陈风的方法很简单，再次让吉娜将泰坦巨人吸引到一旁，然后拉开距离之后，直接轰出一发舰载导弹，5级泰坦巨人直接死亡，而吉娜则利用瞬间传送及时回来，稍后再去打扫一下战场即可。

    这般简单有效的操作，可是让马小婷和一众女兵呆若木鸡。

    本来马小婷还准备试一试从陈风那里得到的‘泰坦之体’技能呢。

    但是还没使用出来，泰坦巨人都解决了，这可让马小婷憋屈不已，酝酿许久的情绪居然没有发泄出来，别提多难受了。

    可是现在，马小婷也顾不得这些，让属下驾驶战舰，自己则和王若曦来到陈风的航母上。

    “陈风！你这么牛批！你妈知道吗？！”

    王若曦也有些兴奋，看到陈风实力大增，她也跟着高兴。

    只有陈风，翻了翻白眼，现在周灵睿身处险境，他实在没心情和两人嬉笑。

    “好了！别贫了，我们还是抓紧赶路吧！”

    拿着定位指引针，陈风心中焦急的很，现在因为拖着小胖这个庞然大物，航母的速度有所降低，和马小婷的战舰差不多了。

    听到陈风感慨的样子，马小婷知道他担心周灵睿，大大咧咧的走到陈风身后，拍了拍他的肩膀。

    “安啦安啦！周小妞肯定能救出来的！就算没救出来让你损失了一个女人，我给你当老婆！你不亏！”

    这……虽然是安慰，但是听着怎么这么别扭呢？！而且好像话里有话！还有什么其他的想法！

    王若曦一脸无语，嫌弃不已。

    陈风：“……”

    不再搭理马小婷，因为有旁人在，陈风也没开启铂金宝箱，先丢进仓库有空再开。

    解决了泰坦巨人，陈风和马小婷二人的载具没有停顿，继续航行。

    经过了这么多天的航行，相信大家都已经靠近了泰坦秘境海域的边界了，要不了多久，肯定会遇到龟田小次郎的。

    ……

    四个多小时后，周灵睿的堡垒上。

    控制室内，美美、周灵睿以及索菲宾三人紧张的看着大屏幕。

    堡垒威压范围的一千米外，一艘战舰，两艘堡垒还有两个5级实力的庞然大物正虎视眈眈的围在周围。

    其中的5级泰坦巨人，还有湾鳄鱼人王一刻都没有停顿，不时的用手试试堡垒外围的威压是否存在。

    这也让周灵睿一刻也不敢关闭护舰龙魂。

    之前又有一个5级泰坦泰坦巨人攻击，周灵睿本以为能够缓一口气，但是没想到龟田小次郎这次对付泰坦巨人轻而易举。

    用他的泰坦巨人主攻，湾鳄鱼人王辅助，新出现的5级泰坦巨人没一会就被击杀了。

    此刻，周灵睿的护舰龙魂只有十多分钟的时间了。

    周灵睿此刻焦急不已，瞳孔微微颤抖，显然有些惊慌。

    随着时间慢慢消耗，护舰龙魂即将冷却，周灵睿叹了一口气，直接收起，还能使用一分钟的时间，护舰龙魂除了威压，还能抵御攻击。

    周灵睿此刻已经做好背水一战的准备，护舰龙魂的防御能力可不能浪费。

    “肥仔！开炮！先打他们的载具！”

    周灵睿冲着肥仔和乐乐吩咐，两人也待命多时，瞬间完成操作，多发导弹直接飞射而出。

    看到堡垒上的导弹射出，龟田小次郎兴奋不已，高声欢呼。

    “哈哈！该死的女人！她的防御终于消失了！给我抓住她！”

    湾鳄鱼人王尾巴一抽，水幕出现，导弹被拦截，没有起到任何作用。

    而泰坦巨人，手中二百米长的船锚猛地砸向周灵睿所在的堡垒。

    轰隆隆~粗如树干的船锚声势滔天，恐怖不已。

    要是被这种程度的攻击命中，堡垒肯定会被撞个窟窿。

    “龙魂！”

    最后一刻，周灵睿召唤龙魂，龙魂快速游动，和船锚狠狠相撞，将这船锚狠狠撞飞，之后，龙魂慢慢消散，直接进入冷却。

    至此，整个钢铁堡垒只有外层墙壁这一种防御了。

    “周小姐！实在不行！我就带着我的手下出去拼命了！”

    索菲宾脸色黯淡，神色复杂，有些无奈的说道，此刻他也不知道当初选择帮助周灵睿是否是正确的选择了。

    只见周灵睿摇了摇头，神色坚毅道：“不用！多谢索菲宾先生了，下面，还是交给我吧！”

    说完这句话，周灵睿走出堡垒，苗条的身躯直接变化，一条五十米的青环海蛇出现，她这是想要凭借自己的力量对抗两只5级实力生物？

    龟田小次郎看到这一幕，顿时哈哈大笑，满脸的嘲讽。

    一个4级，对抗两个5级？！找死而已！

    周灵睿化作的巨蛇突然口吐人言：“今天我就算是死！也不会被你活捉！”

    说完这句话，周灵睿瞬间游动起来，紧跟其后的，还有一只百米大小的巨大海龟，以及一只十多米高、略显小巧的巨型章鱼。

    面对这三个体积不小的敌人，泰坦巨人和湾鳄鱼人王神态自若，周灵睿等人4级的实力它们可是能看出来的，没有丝毫谨慎，只有慢慢的不屑。

    战斗！一触即发！

    可就在这时，远方的海面上，一声恐怖的爆炸声传来，让整个战场顿时停顿下来。

    这是一颗导弹在万米外爆炸的效果，海水翻腾，掀起滔天巨浪。

    等爆炸缓缓消散，后方两艘巨大的载具慢慢显露身影。

    而做好了战死准备的周灵睿，看到这两艘载具后，突然喜极而泣。

    “陈风！~你终于来了！”

