    《白蛇传》这个IP的体量同样非常巨大，电视剧、电影、动画、戏剧、舞台剧，各种版本都有，并且每隔一段时间，就会被翻拍一次，林泛都不记得自己到底看了多少个版本的《白蛇传》了。

    但林泛最喜欢的还是92年的电视剧版本，和93年的电影版本。前者主要是启用反串大胆创新，边演边唱方式独特，整部剧拍的相当唯美，给林泛留下了非常深刻的印象。

    后者嘛，因为林泛当时年纪小也没看懂，整部电影到底表达了什么，就单纯喜欢这部电影里的两位女主，不谙世事的青蛇，善良美丽的白蛇，一度让林泛非常嫌弃饰演许仙的男演员，不明白他存在的意义。

    所以，林泛决定，就按照电视剧版本来绘制漫画！

    《白蛇传》的故事，主要包括篷船借伞，白娘子盗灵芝仙草，水漫金山，断桥，雷峰塔，许仙之子仕林祭塔等情节，但是画风上，林泛借鉴了动画版本的画风。

    不过在白娘子的人物造型上，林泛是照抄了电视剧版本的，毕竟那个版本里的白娘子，才是林泛心目当中的最美白娘子，嗯，绝对不是因为那个头批蚊帐的造型，给林泛的印象太深刻，根本无法磨灭。

    绝对不是！

    不过有一点，林泛也很纠结。

    那就是如果真的把这个故事做成影视作品，那么是该拍电视剧，还是拍电影呢？或者是，两个都拍？

    算了算了，这种事情以后再考虑吧，现在还是先把漫画做出来，先把市场培养出来再说下一步的事情。

    ……

    而星空娱乐这边，也接到了杨红霞的准确回复：林泛因为档期的缘故，没办法跟今年的《晨星》节目进行合作了。

    话是这么说，但大家都懂，林泛是不想来。

    《晨星》节目组的导演忍不住嘀咕：“这不就搞笑了吗？当初为了邀不邀请林泛，高层整整开了三天的会，吵得不可开交，结果人家压根都不想来。你们就不能提前问问人家的意愿，再进行最后的邀请？”

    现在得了，临时更改邀请人选，结果还被对方给拒绝了，眼看着《晨星》选秀马上就要开始录制了，这导师的人选还没彻底确定，节目不会要开天窗吧？

    “那要不，还让李英琦来当导师算了？反正这段时间，他也没有什么要紧的通告，挤一挤，总是能够挤出时间来的。”有人提议。

    “得了吧，你就不怕到时候，李英琦再跟成团夜似的，再来那么一出？”有人反对，“我可不想再在成团夜翻车，那可是直播啊，上次李英琦张嘴就来，我们连闭麦都来不及，他就都说完了。”

    “就是，最后要不是丁老师救场，去年的成团夜就成了笑话了！你还敢邀请他？”

    大家都不说话了，确实，能在成团夜直播的时候，当着这么多观众和粉丝的面，口无遮拦的人，谁能保证他今年就不会脑子一抽，再次出状况？

    再说了，公司都已经明确告知李英琦，不会让他来当这个导师了，现在又返回头去邀请，这人到时候得膨胀到什么程度？会不会更加恃宠而骄，无法控制？到时候出状况了算谁的？谁来背锅？

    再说了，李英琦现在的人气，不说林泛了，连卓源泉、路冰阳、黎小冬都比不过，邀请他还不如邀请卓源泉他们三个！

    制片沉默了一会儿：“再争取一下林泛吧，将合同待遇提高，再跟杨红霞谈一谈。”

    “如果还是谈不拢呢？”

    “那就邀请第二人选。”

    第二人选……得，还是没有李英琦的份。

    大家心里的一块大石头算是放下了一半，剩下的一半，还得看一看那第二人选到底靠不靠谱，好不好相处，可别避开了一个李英琦，却来了一个更难伺候的主儿就行！

    ……

    卓源泉正在保姆车上闭目养神，为接下来的通告做准备，就接到了黎小冬的电话。

    电话一接通，那边就传来了黎小冬仿佛爆米花在锅里炸开一样的语速：“喂，泉哥！你收到消息没有？哈哈哈，我快要笑疯了！

    我跟你说，我一收到消息就给泛哥打了电话，可是泛哥那边不知道是信号不好，还是正在通话中，反正就是没打通。这不，我就马上想起了泉哥你，立刻就给你打电话了！你不知道，我收到一个消息，说出来，你一定跟我一样高兴……”

    “慢点说话！没人跟你抢！”卓源泉百忙之中，终于趁着黎小冬不注意，接上了话茬，“到底什么消息，这么高兴？”

    “你还不知道呢泉哥？我说你这消息也太滞后了吧！大家都知道了！”

    “别说废话，说重点！”

    “行行行，说重点。重点就是，噗哈哈哈！让我先笑一会儿……”

    卓源泉是彻底无语了，足足等了三分钟，等到黎小冬笑得差不多了，才开口：“我马上就要上台了啊，你再不抓紧时间，那我就只能跟你说拜拜了。”

    “别呀泉哥，我说，我说还不行嘛！这不是太搞笑了了，没控制好……”黎小冬的声音带着遮掩不住的喜气，“我跟你说啊泉哥，你知道今年《晨星》马上就要开始录制了吧？”

    “知道啊！怎么？”卓源泉很好奇。

    “你猜怎么着？今年的选秀，大厂居然没有邀请李英琦去当导师！你知道他们邀请了谁吗？”

    卓源泉随口一猜：“请了泛哥？”

    黎小冬：“……泉哥，你这就不对了，一下子就猜中了，让我多没有成就感！”

    卓源泉：“呵呵，那我重来一遍？”

    “……算了，反正我已经快乐过了！哎哎，也不知道李英琦知道这件事之后，会是什么反应？哈哈哈，我猜他肯定要气死了！他最不喜欢的人，泛哥排第一，泉哥你马马虎虎排第二吧，总之，他收到这个消息之后，表情一定很精彩！”

    “我……”

    卓源泉正想说什么，就看见自己经纪人兴高采烈地拉开了保姆车的车门，非常兴奋的跟自己说道：“源泉！告诉你一个好消息！今年《晨星》邀请你去当他们的导师！”

    卓源泉：⊙０⊙！

    黎小冬：⊙０⊙！

    黎小冬+卓源泉：哇塞！这下子李英琦一定会被气的原地爆炸！

    想去围观.JPG！

