    她掏出湿纸巾，轻轻的擦了擦自己的嘴唇后，双眸默默的看着叶双，仿佛表达自己的吃饱了。

    “不吃了？”叶双看到白语幽忽然不吃了，有点奇怪的问道，毕竟叶双知道她平时的饭量没有这么少的，今晚怎么才吃一碗面就不吃了，难道是心情不好吗？

    白语幽轻轻点头。

    “那我们出发吧。”叶双想了一下，感觉今天白语幽没有什么奇怪的地方后，便笑着说道，可能只是单纯的不想吃这么多吧。

    白语幽跟着叶双站起身，在他看不见的地方中，她摸了摸自己的肚子，眼眸微微低垂着……

    出店后，白语幽带着叶双一路走着，乘坐着电车，最后来到一个让叶双感觉无比熟悉的地方——

    小八道馆。

    “这里是……”叶双一脸奇怪的看着身旁的白语幽，开口问道：“你是怎么知道这个地方的？”

    白语幽也是看着叶双，似乎也奇怪着他的反应。

    “怎么是你们两个一起过来的。”门口，一道懒散的声音响起，叶双和白语幽抬起头，发现一个身高一米五左右的女人走了出来，手里还拿着一根烤串啃咬着。

    “苏雨阿姨。”叶双打着招呼，道场自从上次校园联赛结束后他就一直没有来过了，毕竟那武学都被他利用游戏机学会了，所以来这里也没有多大的意义，最多起到锻炼身体的作用而已。

    “哈？”苏雨嘴角一扯，顿时盯着叶双：“臭小子我给你重新组织语言的机会。”

    “小雨姐姐。”叶双意识到自己说错话，顿时轻咳一声求生欲极强的说道。

    “为什么你们两个一起来……哦。”苏雨看着叶双和白语幽，没几秒像是忽然想到了什么似的，一副恍然大悟的表情哦了一声。

    随后她看向白语幽，发现后者的眼睛正直勾勾的盯着她手中的烤串，便开口问道：“没吃饭？要一起不，顺便来两瓶啤酒。”

    白语幽脸庞微微挣扎一下，随后摇头举起一张纸——

    [φ(≧ω≦*)我们已经吃饱了哦，苏雨姐姐。]

    “是嘛，那先进来吧，刚吃饱就先休息一会。”苏雨转过身走进道场，叶双和白语幽则赶紧跟了上去。

    一个不大的房间，左边的角落里是一只举着哑铃锻炼身体的豪力，另一边则是在地上打坐着冥想休息的路卡利欧。

    似乎是感受到叶双他们进来，路卡利欧缓缓睁开双眼，蓝宝石般的眸子缓缓亮了起来。

    “好久不见，路卡利欧、豪力。”叶双笑着说道。

    两只精灵纷纷点头。

    “不过话说回来……语幽你带我来这里是想做什么？”叶双转头，看向白语幽问道。

    “是关于你们使用那波导之力的事情。”这个时候，苏雨倒开口了，她抱着手臂看着叶双：“巴印毫率遗迹，白初哥给你们两人能够使出波导之力的吊坠了对吧。”

    “嗯……”听到苏雨说出波导之力，叶双先是愣了一下，不过仔细想想，他和白语幽的父亲是朋友，苏雨也是他父亲朋友，知道这件事貌似也不是很奇怪。

    他摸了摸胸口，最后把吊坠拿了出来。

    白语幽也是把自己的手放在胸口上摸了摸，不过她并没有摸到，因为有东西碍住了。

    “总之呢，白初哥拜托我让你们尽快掌握这个力量，所以这段时间麻烦你们每天都过来一趟这里，当然，学费自然是不用交的，因为已经有人交过了。”苏雨说着，然后看了一眼身旁的路卡利欧：“你们先休息十分钟，然后直接过来平时训练的地方。”

    “哦……”

    看到苏雨带着路卡利欧离开后，叶双看了一眼身旁的白语幽，随后开口问道：“你带我来这里是为了掌握波导之力吗？”

    白语幽听到叶双这么问，轻轻点头，然后伸出手覆盖在了他的手背上，下一刻，一股股暖流自手掌中传递了过来，也给叶双的双眼微微镀上一层蓝色。

    叶双微微一笑，把她柔软的手握在自己手中。

    十分钟后。

    叶双和白语幽来到训练的地方后，发现木制的地板上有两副护具，他们看了一眼，纷纷看向站在不远处的苏雨。

    “穿上。”苏雨眼神示意了一下，让叶双和白语幽穿上这套护具。

    “等等，不会又要真人肉搏吧。”叶双看着护具，忽然有种不好的预感。

    “差不多吧，怎么，对自己没信心？”苏雨似笑非笑的看着叶双问道。

    “这倒不会……”叶双好说歹说对自己的武学本领还是蛮有自信的，不过他只是没有搞懂这个对训练波导之力有什么作用而已，不过苏雨自然也有她的想法，叶双便不再多问下去。

    不过当叶双穿上一个又一个护具的时候，忽然发现其中居然还有一个眼罩，他顿时一愣。

    “这是……”叶双拿着这个眼罩，看向苏雨。

    “当然是戴上去了。”苏雨说道：“别磨磨唧唧的，你看小语都穿好了。”

    叶双听到苏雨这么说，转过头，发现白语幽此时已经把护具全部穿上，原本的黑色长发也扎成马尾，露出雪白的后颈，而且身材和护具完美契合，该有的都有，宛如一个高冷的女战士一般。

    叶双只好把全部护具穿上，他手握着眼罩往前看去，发现他们的对手只有一个——

    路卡利欧。

    “戴上眼罩怎么打……”叶双想着，忽然像是想到了什么，看向白语幽，后者也转头看过来，随后两人同时戴上眼罩，双手握在了一起。

    下一刻，这片区域都被叶双和白语幽的波导之力完全感知，而路卡利欧的身影自然是露了出来，更别提在波导之力的感知下，此时的路卡利欧身体周围有气流向上涌起，散发出来的波导之力高的吓人。

    “能感知就行……”叶双感受着路卡利欧此时的位置，摆出防御姿势。

    “天真……”旁边看着的苏雨忽然微微一笑，下一刻，路卡利欧双眸缓缓发出蓝色光芒，随后闭上了双眼。

    于此同时，叶双猛的发现波导感知中的路卡利欧不见了，他顿时一愣，还没有反应过来就感觉自己的小腹传来一阵冲击。

    