    紧跟着。

    众人的耳机中，便是传来了龙百川的淘汰提示！

    向羽和赵子武相视一眼！

    又有三人淘汰？

    也就是说！现在再淘汰一人，这场演习，就会提前结束了？

    总共40人降临美丽岛！

    而且每一人被淘汰，龙百川都会提示！

    所以每个人，几乎都暗暗记下了，最终还存活着多少人！

    原本到了现在，还剩下14人存活！

    但现在，突然间有3人被淘汰！

    虽然众人不知道这三人是怎么被淘汰的！

    但他们却是知道，只要再淘汰一人，这场演习，就会提前结束了！

    到时候，比赛将会自动结束，剩下的存活的10人，将会直接获得参赛资格！

    一瞬间！

    所有人的心思，都是瞬间活络了起来！

    然而众人意外之际！

    张冲却是已然冲到鲁炎面前！

    “哼！愚蠢的家伙，就知道用蛮力！”

    鲁炎丝毫无惧！

    他瞬间爆发全部力量，积极对抗！

    虽然明知不是张冲对手！

    但他却没有任何退缩！

    他只是看不惯张冲的行径！

    “蛮力也打得你屁滚尿流！”

    张冲一声闷哼！

    轰然一拳，直接击中鲁炎胸口！

    现如今得到了方天的指点！

    鲁炎哪里是张冲对手？

    在张冲面前，鲁炎根本走不过一招！

    嘭地一拳！

    鲁炎直接倒飞出去，重重跌在地面。

    张冲如影随行！

    直接跟了过去！

    他要以最快时间打响鲁炎的信号枪！

    “排长，班长，你们还不出手？”鲁炎见状，顿时急了：“现在只需要再淘汰一个人，我们就能去马尔斯了！现在这个野人，就是最好的选择！”

    他虽然不怕张冲，不怕挨打！

    但鲁炎怕被淘汰啊！

    “鲁炎，我来帮你！”

    巴郎一听，也对啊！

    微微犹豫！

    巴郎立刻冲了上去！

    悍然一脚！

    直接踢了过去！

    “哼！巴郎，你根本不是我对手，就不要白费力气了！”

    张冲轻松躲开：“现在让我淘汰这个拖后腿的家伙！咱们都可以去马尔斯！否则，我连你一起淘汰！”

    “想淘汰我？你还没那个实力！”巴郎一声怒吼，再次发动狂猛的进攻！

    泥人还有三分气呢！

    自从这一批新兵进入兽营以来！

    尤其是这张冲……

    巴郎可没少受他的气！

    最主要的！

    巴郎还被张冲拍过一板砖！

    当初那一板砖！

    可是差点把巴郎干报废！

    如果不是巴郎军事素养极高！

    单单那一板砖，就够张冲喝一壶的！

    不说将他告上军事法庭，把他开除，是没太大问题的！

    二人瞬间纠缠在一起！

    而稍作喘息的鲁炎，也是再次加入战斗！

    而另一边。

    邓久光和向羽赵子武，也是碰上了！

    “向羽，赵子武，我敬你们是条汉子，敢不敢和我这个老兵打一场？”

    邓久光故意的出言挑衅！

    现在时间紧迫！

    他必须为方天和张冲争取时间！

    至于张冲？

    他对张冲的实力，非常清楚！

    张冲一对二，打鲁炎和巴郎，也能支撑一段时间！

    现在，最主要的，就靠他了！

    必须拖延住向羽和赵子武！

    “老兵，想让我们两个和你打？你也太看得起自己了吧？”

    赵子武顿时一声嗤笑！

    身为大名鼎鼎的水鬼，他压根没看得起邓久光！

    老兵，到了年纪，就应该退役！

    还学年轻人逞英雄？

    那是找死！

    “老兵，我知道你的腿有暗伤，我也敬你是条汉子，这么大年纪了，还来参加马尔斯？你就自己退出吧！你去了，只会给我们华夏海军丢人。”

    向羽也是淡淡的开口。

    对于张冲？

    事实上，向羽是有一分欣赏的！

    张冲的脾气虽然火爆！

    但他实力在那摆着呢。

    如果参加马尔斯，绝对是个好帮手。

    但眼前的这个老兵？

    去了恐怕只会拖后腿！

    “自己退出？给海军丢人？”

    邓久光闻言，不由冷笑：“向羽，是汉子的话！就和我单枪匹马的打一场！我要让你知道，什么叫做老兵不死！”

    “哼，难道我还怕你不成？”

    向羽一听，顿时也是怒了！

    他向来不喜欢废话！

    也不喜欢多说！

    今天能够破天荒的和邓久光说这么多，已经给足对方面子了！

    没想到这邓久光，竟然如此的不识进退？

    “你还真以为自己是当年的巅峰时期呢？”

    向羽一声嗤笑，瞬间攻了过去！

    “向羽，这个老兵交给你，我去解决那个方天！”赵子武忽然眼睛一亮，现在大家都有对手了!

    就差他一个，也不是事儿啊！

    向羽的实力，他清楚，对付一个老兵，绝对没有任何问题！

    向羽闻言，不由皱眉：“赵子武，我奉劝你一句，最好不要招惹方天！没看到他，正在救人吗？”

    “救人怎么了？救人才更好动手啊！谁知道现在躺在地上的家伙是不是故意装死，给我们下套呢？”赵子武非常阴险的一笑。

    向羽大呼意外：“赵子武，没想到你竟然这么卑鄙的吗？别让我看不起你！”

    “你看不起我？”赵子武不由冷笑：“向羽，之所以和你们暂时联手，就是为了借助你们的力量干掉方天！否则，我赵子武凭什么要和你联手？不干掉方天，我们谁也别想拿下马尔斯的冠军！我这是在帮你，向羽兄弟！”

    “给我起开！”邓久光听得立刻急了！

    他猛然一拳，轰退向羽！

    想要追上赵子武！

    但赵子武速度本来就快！

    此刻，一个箭步冲刺，便是已经到了方天跟前！

    “向羽，我们都是陆战队的！难道你想眼睁睁看着方天被淘汰？他现在正在治病救人，根本没法分心！”见事态紧急，邓久光立刻一声疾呼，偏偏他也只是比向羽稍强一丝，根本无法短时间内击败向羽！

    果然，意识到事态严重性，向羽立刻撒手！

    二人立刻狂奔着冲向赵子武！

    然而此时，已经来不及了！

    赵子武已经冲到距离方天不足5米的地方！

    赵子武嘴角溢出一抹冷笑！

    “方天，你是我们马尔斯冠军道路上的最大障碍！”

    “为了马尔斯的奖杯！你去死吧！”

    赵子武冷然一笑，立刻照着方天的脑袋轰了过去！

