    马车之中。

    就见唐奕这货正枕着君欣卓的大腿，四仰八叉地躺着，君欣卓把唐奕头捧在怀里，一双玉手在他额头上轻赶压。

    唐奕眯着眼睛，还舒服地把脑袋在君欣卓怀里蹭了蹭。

    君欣卓羞红着脸嗔怪道：“别乱动.....”这小子自从出了回山，越不像话起来。

    “你就不怕那两父子追杀而来？”

    唐奕眼皮都不抬一下地道：“切..耶律重元要是有那个魄力，他也就不是耶律重元了！”

    按照正常的历史，耶律重元从‘皇太弟’变成了‘皇太叔’，被耶律宗真父子当猴耍了一辈子。憋曲了几十年，最后造反的时候，竟只召集了百人冲宫。可想而知，他这个‘天下兵马大元帅’当得有多窝囊。

    还追杀而来？就算没有耶律德容那一封急报，这货估计都得犹豫几天。

    “不提那晦气的契丹人，咱说点正事儿呗......”

    “什么？”君欣卓翻着白眼，唐奕口中的‘正事’，就一定不是什么正经事儿。

    “黑子大哥到底看上谁了？我怎么就摸不准他的脉呢？”

    君欣卓一怔，没想到，他说的是黑子的事。

    这两年，他老往桃花庵跑，大伙都是看在眼里的。而且，张晋文也帮他说了几家姑娘，但这货都说没相中。

    “我也不知道师哥相中了哪个姑娘，问过他也不说。”

    “靠，还玩暗恋啊？”

    “......”

    “算了，不说他了”唐奕顺势翻身，把脸埋在君欣卓怀里，又猛的一把捉住君欣卓的小手攥在手里。

    “睡一会儿，别乱动哦！”

    君欣卓一阵气结，果然还是没什么正经的。

    正要推开他时，车帘暮的被人掀开了。

    “哎呦喂，辣眼睛！”

    潘越装模作样地捂住面门，却一点都不客气地爬上了车。

    好吧，‘辣眼睛’这个词儿是跟唐奕学的。

    唐奕眯眼一瞅，原来是潘越，就一点要起来的意思都没有了。

    “不看滚，谁让你看了啊？”

    “算了，小爷就忍了吧！”

    潘越装出一副勉为其难的样子，给自己倒上一杯醉仙，一饮而尽。

    君欣卓现在是动也不是，不动也不是，像被人点了穴道一般僵在那里。

    “姐姐脸红什么？”潘老四是哪壶不开提哪壶。

    “多大个事儿啊，可着开封谁不知道，唐疯子这坨牛粪上面插着支静谧如兰的俏娘子？早晚是他的人，现在要习惯！”

    这样的玩笑，在观澜书院时，宋楷他们就常开。但君欣卓听了还是有些面热，揶揄道：“你们不是见面就打吗？怎么也学大郎，耍起贫嘴来了？”

    “就是。”唐奕一点不觉害臊。“本少爷那么多优点不学，偏学坏的。”

    潘越的回答更是无耻.....

    “嘿嘿，揍他一顿是答应曹老二的，但是，这并不妨碍我跟他学坏啊！”

    “....”

    “滚滚滚！”这货来臭贫也不挑个时候。

    “说正事儿。”潘越也开始说‘正事’。

    “你咋就猜得那么准，料定耶律重元肯定不会劫杀我等？”

    唐奕不想跟他细说，敷衍道：“猜的！”

    “骗鬼呢！”

    “切，我不但猜到他不敢动手，还猜到咱们前脚到大定，他后脚就得跟过来，你信不信？”

    “不信！”

    “十贯，扑一局！”

    “扑就扑，到时候别赖账。”

    “说完了？”

    “完了.....”

    “那赶紧滚蛋！”

    “......”

    “奶奶的！”潘越不情不愿地下了车。

    看来，小爷也得找这么个知冷知热的女人了。

    潘少爷现在有点嫉妒唐子浩了。

    ....

    过了檀州向北再行百多里，就是燕云著名的险关——北古口。

    耶律德容知道，每每宋人的使团到此，都有一个必去的地方。所以，日天行路之时特意急赶了一段，下午天色尚早就到了北古口路驿住下。

    而那个去处，便是‘杨无敌祠’。

    一到了这里，唐奕就收起了玩乐之心，让君欣卓备上诸多酒食、香烛、供果，出了驿馆。

    门外，杨怀玉已经等在那里。

    见唐奕大小食盒、香烛齐备，杨怀玉扬了扬手里的一份供品。

    “多了...”

    唐奕无所谓道：“香烛用你的，酒食用我的。都尽一份心吧！”

    杨怀玉一想也对，多了总比少了强，于是，四人结伴，寻着祠堂而去。

    唐奕欲言又止。其实，他是想说，把潘越也带上吧！但终还是没开口。

    杨无敌祠位于北古口的北山之上，不用找，只要沿着山路一路走下去就到了。

    四人走到山角，就感觉身后有人跑了过来，回身一看，却是潘越。

    “我...”潘越今天也失了平常直来直去的性子。

    “我能去吗？”

    唐奕没说话，看向杨怀玉。

    杨怀玉怔了一下，心乱如麻。最后还是叹道：“跟着来吧...”说完，率先转身上山。

    唐奕抿然一笑，揽过潘越的肩膀，大步向前。

    杨怀玉虽然面色不好，但他能对潘家的人做到这一步，已经很不容易了。

    五人一路登高，于北山之上终见一青砖叠砌的院落。

    让唐奕等人颇为意外的是，这青砖祠堂虽已经建了几十年的光景，却全无破败之象，青砖对缝，朱门新亮。

    门额之上有金匾题字——杨无敌祠。

    七十年前，杨业于雁门关外，以几千步将大破辽朝十万大军，不但袭杀辽军元帅萧咄李，更是生擒了马步都指挥使李重海，创造了一个至今无法越的神话。

    辽人因而称这位无敌将军为——杨无敌！

    不得不说，契丹人的豁达、直爽值得赞誉。他们敬畏强者，崇拜英雄。甚至不管那个强者或英雄是战友，还是敌人。

    杨业虽战死异国，但却得到了比故国更多的尊重。不但得号无敌，而且作古几十年，威名依然被辽人所铭记。

    进到院内，只见方院正中，一口半人多高香鼎犹在飘着渺渺青烟。显然是平时就香火不断，院中虽然没有人，但却没有一丝杂乱。

    走到正殿之前，就见漆门两边挂着一副对联，上联是：“杨老令公做事忠实不二”，下联是：“专祠一座表扬英勇无双”。

    唐奕左右看过，不禁调笑道：“就辽圣宗这水平，还不如观澜民学里的蒙童。”

    而杨怀玉却一点也笑不出来...

    大宋的将军，却要敌国的皇帝来书写挽联...

    何其哀哉！

    ....

    (未完待续。)