    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　原本于镇阳是不适合发表贾目凡那种言论的，但现在为了支持他，反倒是可以光明正大的借贾目凡的口来表达自己的心思，这让他还是很满意的。

    　　

    　　支持于镇阳长老中立刻有人跟着说道：“阁主说的没错，只要阁主不反对，贾助理就可以代表阁主发言，而且我也觉得他说的很对，以林逸的绝世天赋，或许不用多少年，就可以成为我们青云阁的中流砥柱，甚至因此而超越玄机阁也不是没有可能，至于死去的王师弟，呵呵，虽然天赋也还可以，但未来最多也就是多一个长老罢了。”

    　　

    　　张子强面色阴沉之极，但却偏偏无言以对，因为这些都是事实，他死掉的外甥和林逸比起来，简直就是一坨狗屎！两个里边选一个当队友的话，就算是他，心底里也觉得自己是会选择林逸的吧？

    　　

    　　于镇阳淡淡的扫了张子强一眼，开口说道：“这件事就这样定了，贾目凡，你去通知一下林逸，告诉他今天这个会议上的决定，看他怎么说吧。”

    　　

    　　“是，阁主！属下这就去办！”贾目凡恭敬的躬身一礼，随即转身离开，至于面色难看的张子强，他压根没有多瞧一眼。

    　　

    　　少顷之后，贾目凡就已经来到了林逸的住所，刚好卢边仁也是晋升玄升期结束，正在稳固境界，所以林逸发觉贾目凡来了之后，就马上出来见他了。

    　　

    　　“贾师兄，好久不见了！”林逸一出来就笑着对贾目凡挥手招呼，一直以来，贾目凡对他都算是很够意思的，所以他也很是客气。

    　　

    　　贾目凡不敢怠慢，赶紧上前抱拳道：“林师弟，好久不见了，没想到你这次回来，居然已经是如此强大了！恐怕北岛之上能够胜过你的已经不多了。”

    　　

    　　这当然是一句恭维的话，北岛明面上实力强大的人确实不多，但必定是有隐藏的强者作为底牌的，所以林逸也只是随便听听罢了。

    　　

    　　“贾师兄过奖了！”林逸微笑摆手，请贾目凡坐下之后才继续说道：“贾师兄这次来，是不是有什么事情要和我说？”

    　　

    　　原本林逸是想问问贾目凡失去管事大师兄的事情的，不过这种在别人伤口上撒盐的事情，似乎不怎么好开口，虽说林逸干掉了那个姓王的家伙，但是管事大师兄的位置，他比较中意让卢边仁来坐……

    　　

    　　贾目凡倒是没想那么多，点点头说道：“不错，刚才青云阁的高层已经开过会议了，讨论的是林师弟你在青云阁门口杀了王师兄的事情。”

    　　

    　　“速度倒是挺快的，怎么不见有人来抓我呢？”林逸淡淡一笑，满不在意的说道。

    　　

    　　“是张子强副阁主强烈要求召开的会议，所以马上就召开了，林师弟你知道张副阁主的吧？被你杀了的就是他的外甥，所以他很是上心。”贾目凡苦笑着解释了一句，也不知道林逸是无知者无畏呢还是艺高人胆大？

    　　

    　　“阁主在会议上大力斡旋，才让你的这件事暂时被压了下来，但是张副阁主的势力不在于阁主之下，如果没什么说法，他绝对不会善罢甘休的！”贾目凡继续说道，他没有说自己也仗义执言了几句，只是突出了于镇阳的功劳，同时心中却在盘算着，林逸是不是会接受那个提议。

    　　

    　　不管是不是会接受，总归是要说出来才知道的，贾目凡偷眼看了一下林逸，才继续说道：“最后，会议决定由林师弟你来代替张副阁主的外甥，成为青云阁重点培养的弟子，当然了，你必须承诺不会离开青云阁，也就是说你必须要和青云阁绑在一起才行！”

    　　

    　　林逸微微一怔，他本来也没想过要脱离青云阁啊，怎么就说起绑定什么的，这样的话，反而让他心中觉得有些不愉快。

    　　

    　　贾目凡一直在观察林逸的脸色，看到那微微的不快后马上跟着说道：“当然了，林师弟若是不愿意受到太大的束缚，也可以去找上官阁主出面说说情，以他老人家的身份，一句话足以将此事抹去了。”

    [烟雨红尘小说 www.yyhc.info]　　

    　　“谁要找我爷爷说情？我去也是一样的啊！”正说着呢，上官岚儿蹦蹦跳跳的就进来了，她是听说中岛的船队到了北岛，打听到林逸也在船上，所以一个人就跑过来了。

    　　

    　　林逸的神识早就发现岚儿在过来，只是要陪着贾目凡，所以没有出去迎接，现在看到了，也只是笑着招呼一声道：“岚儿你来了啊，上次怎么不告而别了？”

    　　

    　　上官岚儿一皱鼻子哼了一声道：“我倒是想告诉你，可你那么忙，根本就见不到你人，我能怎么办啊？还有，你这个当小师弟的，回到北岛也不知道第一时间来拜见小师姐，是不是觉得自己厉害了，所以翅膀硬了啊？”

    　　

    　　贾目凡在一边憋着嘴偷笑，上官岚儿虽然没上官天华管用，但是她出面的话，林逸的问题估计也能解决大半，张子强在青云阁中势力确实不错，但对于上官家的小公主，恐怕也是没有胆子招惹的。

    　　

    　　“好吧，是我不对，这件事等会儿再说，你先坐一下。”林逸笑着让上官岚儿坐下，然后对贾目凡说道：“贾师兄，如果只是因为青云阁死了一个玄升初期的高手需要补偿的话，倒是不用我去代替，刚好有一个人很适合，你也认识的。”

    　　

    　　“林师弟别开玩笑了，我认识的人中，可没有一个能够和你相提并论的！”贾目凡哈哈一笑道，这可绝对是真心话，哪怕是公羊杰这种北岛公认的超级天才，在他看来，也未必就比林逸有潜力。

    　　

    　　林逸没有回答贾目凡的话，而是转头对里面说道：“卢师兄，既然已经好了，就出来吧！”

    　　

    　　说了这么些话的时候，卢边仁已经是稳固了境界，林逸的神识一直都在注意他的情况，看到他收功，就让他直接出来了。

    　　

    　　贾目凡微微一愣，随即笑道：“林师弟说的莫非就是卢师弟？老实说，卢师弟确实是个人才，但是在去东洲之前，他可没有什么资格代替张副阁主的外甥啊，你若是想让他出来，只会害了他，让他成为张副阁主的眼中钉肉中刺。”(未完待续。)

