    第二百六十四章常务副校长？

    最近一段时间，国际上发生不少事情。

    比如5月17日秦元清正式完成论文这一天，发生了两起空难，造成上百人死亡，为这一年的航空添加了一层阴影，今年的航空灾难，比往年多了许多，很多人出门甚至不再选择坐飞机了。

    但是毫无疑问，这些国际事件都没办法与秦元清的五篇论文的影响力相比。

    毕竟这种死人的事，看起来很残忍，而事实的真相是，中东、北非那里天天都有人死，所以说这个世界并不太平，死人不是难得一见的事。在华夏一下子引起关注，只是因为大家都被保护得太好，以为自己生在和平的年代，却不知道自己并非生在和平时代，而是生活在一个和平的国度，有人为他负重而行罢了！

    秦元清难得的清闲，除了每天准时上下班外，在单位的时候，心情也特别的好，上课的时候，也不像前段时间那样说着说着就进入深水区让人听不懂，或者忽然脾气起来逮着大家一顿怼，怼得大家都无话可说，只能在角落里去画圈圈自省。

    而大家本来已经对秦元清崇拜到极限了，现在更是直接尊其为神了，很多人直接在自己的办公桌上的地球仪上贴上秦元清的小照片，以此来镇邪，诛邪辟易！

    陈校长带着一群人来到了汽车研究院，这群人一个个激动非常，他们中有的是研究数学的，有的是研究物理的，平时脸上都一副淡然、平静，可是此时让人一看就知道很激动。

    他们你一言我一语的，连珠炮似地问了他一堆问题。特别是那些物理学家们，一个问题接着一个问题。

    没办法！

    杨·米尔斯理论在物理学界的地位，远远比它在数学界的地位要高得多，

    也许对于后者而言它仅仅是个困难的偏微分方程，但对于前者而言，它却意味着通往大统一理论的第一块阶梯，名副其实的现代理论物理学的圣杯。

    这么说，杨·米尔斯理论是数学千禧年七大难题之一，解开它自然获得菲尔兹奖无疑，但是也就是一座菲尔兹奖，并不能让证明者拥有着远超其他菲尔兹奖的学术地位，在数学学术地位就是一尊世界最顶级数学家的位置，可是要知道任何一个时代，从来都不缺乏世界最顶级数学家。

    可是在物理学界就不一样了，解决了杨·米尔斯理论，那么可以说就是21世界最伟大的物理学家，以后除非是有牛顿、爱因斯坦级人物，不然的话光芒都盖不住秦元清，靠着解决杨·米尔斯理论、强电统一理论，秦元清从一个物理学界不出众的小人物，一跃成为媲美杨老的理论物理大咖。这个时候就不是秦元清很荣幸获得诺贝尔物理学奖，而是诺贝尔物理学奖因秦元清获奖而感到荣幸。

    可以说，21世纪才刚开始没多久，其他物理学界就都得仰望着秦元清，而秦元清也将养活着很多物理学家。

    自从进入了二十一世纪之后，除了发现了一些早已被预测到的粒子，验证了标准模型上的几块拼图，这个领域已经太久没有诞生过“新的东西”了。

    更何况这么大的成果，还是华夏人做出来的。

    秦元清还真是有些受不了大家的热情，至于问题，等到报告会的时候再说，这时候他回答这个问题那个问题，也许过两天隔壁学校的某位教授又过来请教，那不是还得重新来一遍。

    别人不觉得烦，秦元清都觉得烦。

    不过秦元清还是头顶上多了一个头衔，就是水木大学高等研究院名誉院长。

    “秦院士，您这不声不响搞出这么大卫星，可是让我措手不及啊！”陈校长并没有和一群教授离开，而是留下来，苦笑道：“下次有什么大动作，还请跟学校打个招呼，那天我一天接了一千多个电话！”

    一想起5月17日那天，一个电话接着一个电话，不是某某大学的校长，就是某位著名数学家、著名物理学家，哪一个他都得客客气气，不能发脾气。

    他实在有些受不了，秦元清这时不时地放大卫星，虽然是荣誉，可是心脏会受不了啊，陈校长都觉得再这么下去，他会英年早逝！

    “陈校长，没办法，有时候灵感来了，挡也挡不住！”秦元清很不好意思地说道。

    他可不敢说，自己之前已经搞定前二篇论文，本来可以一篇篇发，不然的话估计陈校长都得气死。

    “秦院士，底下一起走走~~”陈校长说道。

    “可以啊，很久没和校长你一起聊聊！”秦元清笑着说道。

    二人一起离开办公室，然后在底下散步着，说着说着讨论着学校的一些事情。

    说实在的在学校事情上，秦元清是有些心虚的，因为他头上虽然挂着一个副校长头衔，但是除了两个研究院，其他事情他并不怎么参与，特别是这段时间一心研究杨·米尔斯理论，连学校会议都不参加，直接让副院长代自己去。

    “昨天组织找我谈话，问我有没有想法调动工作，去环保部门主持工作，我考虑了一下，跟组织回复，水木目前处于一个很关键的时刻，现在离开我有些不放心！”陈校长忽然说起自己的事。

    秦元清有些疑惑，跟自己说这些干嘛，要知道自己不怎么参与学校的事务，而且这种组织谈话，明显是高升啊，对于陈校长个人可是好事情。

    陈校长今年也就50岁，跨出这一步，可谓是前途无量！

    “以前我一直建议加大学校改革力度、加快改革步伐，水木是有自己的历史使命，面对人才流失我是很痛心的。不过改革的阻力是很大的，步伐很慢！”陈校长说道：“这几年有秦院士你的支持，学校的改革力量大增，也取得了卓有成效的效果，我想再有2~3年，就可以局面大改！”

    “今年目前为止，从国外召回了一百余名教授，去年考核解聘七十余位教职工，大家的努力劲也上来了！”陈校长说道：“今年办学经费增长不少，达到122亿，很多以前不敢想的现在可以想可以做！”

    秦元清微微点头。

    今年水木的办学科研经费达到122亿，是第一次办学科研经费破百亿，再加上各方面自筹部分，办学科研经费就突破200亿，可以说是华夏大学中最有钱的，燕大被落下一大截。

    有足够的钱，很多事情就可以做了，比如对于一些有历史意义的建筑物进行修缮，比如对学校图书馆进行升级改造，比如计算机室、实验仪器等等的更新换代，包括如今招聘世界一流人才任教，以及提高教职工待遇。

    很多人都骂水木人才流失、留不住人才，可事实上却是，没有足够的钱，教职工1.5万人平均一个月1万再加上五险一金，那一年就要40亿了。

    水木大学不是私企，只按政府规定最低工资缴纳五险一金，那是实打实的交，教职工拿到手1万，那意味着背后还有1万呢。

    可是说实在的，这样的工资水平，完全是没有竞争力的。毕竟留在美利坚，不说多的一个副教授5~10万美元，正教授10~15万美元，相差就是好几倍。甚至有些厉害的教授还能拿到百万美元，这差距就更大了。

    而在华夏高校，基本是财政发放的，薪酬制度还是10年前，副教授、教授学术地位有差别，但是工资差别并不大，顶级教授和一般教授，工资差别很小，有差别的就在于科研奖金部分。顶级教授一去美利坚，待遇甚至相差十倍、上百倍！

    所以说，也不能一直骂高校留不住人才，人才流失，人往高处走，水往低处流，这是一个很显然的道理。

    连我们老祖宗都说，有钱能使鬼推磨，无钱鬼也不开门。

    所以说留不住人才我们自己也要反省，不能一味指责高校，也不能一味指责人才。

    这种东西就得两面分析，去解决，而不是指责，指责解决不了事情。

    而现在水木办学科研经费大增，

    “秦院士，我打算向组织推荐你为常务副校长，你觉得怎么样？”陈校长忽然说道。

    秦元清一怔。

    现在水木大学的常务副校长是邱校长，可以说地位仅次于校长之下，校长不在校常务副校长有权决定事情。

    按理说，以邱校长的资历，陈校长离开后，他接掌水木是水到渠成的事情。

    “陈校长，这不合适吧！？”秦元清摇了摇头：“现在是邱校长任常务副校长，我今年才24岁，还年轻着，能到现在位置已经是领导看重保驾护航了，哪里能当什么常务副校长！”

    说实在的，当年为了他顶上副校长职位，领导可是使了不少力气。而且这些年一直为他保驾护航，这一些秦元清虽然没问，但是心中也知道。

    不然的话，以他这几年做的事，在水木早成了其他人的眼中钉，群起而攻之了。

    千万别小看这帮人，这帮人可能搞学术不是一流，可是搞阴谋诡计权术却是一流的，而且往往是抢占道德制高点，说的话一套接着一套，道貌岸然就是形容这一帮人的。

    不知道事情的民众，往往会被他们给欺骗了。

