    萧逸脚步顿了顿，转过身，闪烁到夏沧澜身前。

    “夏前辈，能否告诉我关于这天沙秘境之事？”萧逸拱拱手，问道。

    夏沧澜，看似中年人模样。

    但这显然也是个老怪物，加之一路相随，暗中保护。

    自己称一声前辈，倒也应该。

    而关于这天沙秘境之事。

    说起来，萧逸现今才知道这个秘境的名字。

    可关于这片秘境别的秘辛，他却一概不知。

    他打算再折返回去一趟，自有目的。

    夏沧澜，看着萧逸，凝重地点了点头，“你小子，什么地方都不知道，便敢乱闯。”

    “也罢，我便告诉你个清楚，也好让你知晓这天沙秘境是何等地方。”

    在夏沧澜看来，待得萧寻知晓天沙秘境的凶险，便会知难而退。

    夏沧澜，缓缓道来，“这天沙秘境，乃是中域之上一处有名却又隐秘至极的凶地。”

    “说是有名，是因为我这等层次的强者，还有少数一些活得足够久的老怪物，都知晓这个地方，而且忌惮无比，根本不敢踏足半步。”

    “说是隐秘，则是谢无道、屠千秋这等传奇强者，以及大部分传奇强者，压根儿没资格知道这个地方。”

    “凶地？”萧逸微微皱眉。

    他入过的秘境，不少。

    而这些秘境，也无不是凶险至极。

    但，唯独这天沙秘境，他还是头一次听到被称作为‘凶地’。

    夏沧澜点了点头，“里头的危险，你见识过了。”

    “一息一变，变幻莫测。”

    “整个天沙秘境，黄沙遍及八千万里地，其深度，更是可怕。”

    “待在里头，很可能前一秒尚风平浪静，但下一秒，便狂风骤起，而且短短数息间，狂风已成滔天之势。”

    “待得武者反应过来时，很可能已置身莫测凶险，再无退路。”

    “我就直接跟你说吧，像谢无道这种五万道的传奇，若踏入其中，即便他运气好到了极点，永远遇不到沙蛇。”

    “但单单那些变幻莫测的狂风和飞沙，就能让他死无葬身之地。”

    “你可以想象到，若再加上那无穷无尽的沙蛇，即便是六万道强者踏入其中，都必是九死一生。”

    夏沧澜的语气，愈发凝重，“即便是我，入了其内，除非真的运气好，若运气背，怕也未必有命逃出来。”

    “天沙二怪，还有那些沙蛇，都是致命的危险。”

    能让冰川剑夏沧澜这位冰皇宫第一剑修，说出‘致命’二字，天沙秘境内的凶险，不言而喻。

    萧逸皱了皱眉，继续问道，“如此一个凶地，到底是如何形成的？”

    “我听天沙二怪所说，那里是他们的地方？”

    八千万里地，已经是一个相当庞大的范围。

    一个地域，算上那些荒芜之地，也不过千万里左右。

    即便是那些闻名地域，范围辽阔惊人，也就两千万里多些。

    此时，夏沧澜闻言，摇了摇头，手中光芒一闪，取出一抔黄沙。

    这抔黄沙，正是天沙秘境之内的那些诡异黄沙。

    “天沙秘境，到底是如何形成的，无人知晓。”

    “我不知，或许，即便是天机前辈等两位总殿主也不知晓，或许，那位知晓，但我问过，他未说。”

    “总之，就我知道的，这天沙秘境，存在的岁月相当古老，怕是比剑帝碑那等古老存在还要古老几分。”

    “恐怕，论存在的岁月，中域之上，也就最为古老的古帝之墓，能压它一头。”

    “到底是天地而生，抑或人为，不得而知，但我更倾向于前者，乃是天地而生。”

    “毕竟，这样一个凶地，人力几乎无可能创造而出。”

    边说着，夏沧澜看了眼手中黄沙，“原本，无人知晓这秘境叫什么名字。”

    “但里头的这些黄沙，也就是所谓的天沙。”

    “这是一种相当奇怪的东西，普通黄沙，轻若无物，亦随处可见。”

    “而天沙，则仅一粒，便有千斤之重，密度惊人，故称作天沙。”

    “这些天沙，甚至可作为炼器材料之用。”

    夏沧澜顿了顿，思索了一下，道，“原本，天沙秘境内，只有那些古老沙蛇。”

    “那些沙蛇的实力，你应该也见识过了，根本不是寻常妖兽。”

    “那些沙蛇，皆有上古血脉，乃是上古种类。”

    “而大概数十万年前吧，天沙二怪，寻到了此地，之后，便直接将此地据为己有，数十万年未出。”

    “也是从那时起，天沙秘境，再不允许任何武者踏足，进入者，必死无疑。”

    “原来如此。”萧逸点了点头，又摇了摇头。

    原本他还以为天沙秘境，是天沙二怪的地方。

    自己闯入别人的地方，大肆杀戮，搅得狼藉一片，故引起了天沙二怪的杀意。

    现在看来，天沙秘境，哪里是沙通天他们的，沙通天他们不过是‘占山为王’罢了。

    夏沧澜继续说道，“我听那位说过，沙通天二人，原本亦不过是普通层次。”

    “按理说，这般岁月下来，早便大限到来，就此陨落了。”

    “可便是因为天沙秘境，才让这二人的修炼一日千里，修为突飞猛进，有了如今的滔天修为，亦有了如今的天沙二怪。”

    “当然了。”夏沧澜负着手，傲然道，“天沙二怪虽强，但在那位面前，也不过是随手可捏死的蝼蚁。”

    那位？

    “洛前辈吗？”萧逸总听着‘那位’二字，直接出言问道。

    “不错。”夏沧澜点了点头。

    萧逸轻笑一声，“我倒觉得，洛前辈的性格，与这天沙二怪差不多。”

    “性情乖戾，喜怒无常，占了的东西，便是自己的，霸道至极。”

    夏沧澜脸色一冷，“混账，天沙二怪，岂可与那位相提并论。”

    “黄毛小子，不知天高地厚，便不要随意妄言。”

    萧逸微微尴尬。

    没看错的话，夏沧澜显然对洛前辈极为尊敬。

    “里头，有至宝，是吗？”萧逸最后问了一声。

    “有。”

    “没有。”

    两道不同的回答，在同一时间响现。

    说‘有’的，是夏沧澜，脱口而出。

    说‘没有’的，是谢无道，脸上写满了急色，瞪了眼夏沧澜。

    “到底有还是没有？”萧逸皱了皱眉。

    “有。”

    “没有。”

    又是同样的回答。

    夏沧澜不悦地瞥了眼谢无道，“有便是有，直言便是。”

    谢无道瞪着夏沧澜，“你闭嘴。”

    ......

    第一更。