    看来得快一点让慕欣契约九尾狐了，不然根本无法承受这每天早上醒来的刺激。

    　　毕竟姜毅好歹也是个男人啊！

    　　吃早餐时，姜湖盯着姜毅，似乎是想要说什么，但又不知道该说什么。

    　　而看到姜湖不吃饭的张璇，立马掐住了他的腰。

    　　只见姜湖身体一颤，止不住的倒吸凉气，下一刻便埋头安心做一个干饭人。

    　　来到学校，姜毅直接去了原来的班级，然而还没进去，秦轩就挡在了门口。

    　　“哟！这不是失踪快半个月的姜毅同学吗？怎么在这啊？”赵肖宇率先开口嘲讽道。

    　　听到这烂俗的台词，姜毅嘴角下意识的抽了抽，这是要给自己一个打他们脸的机会？

    　　就在姜毅准备开口的刹那，眼前出现了选项：

    　　【选项一：赔笑。完成奖励：宠兽性格转为懦弱。】

    　　【选项二：一拳干翻赵肖宇，随后冷冷的盯着秦轩。完成奖励：暴力药剂（力量翻倍，持续时间3分钟。）】

    　　【选项三：直接无视，他们不动手，我就不还手。完成奖励：一份当前可用血脉。】

    　　直接无视赵肖宇，姜毅撞着他的肩膀走进教室，秦轩正想说话，而姜毅同样无视他。

    　　他来这里的目的很简单，就是把课桌里的东西拿走。

    　　看到自己居然被无视，秦轩顿时来了火气，低声道：“赵肖宇，去敲打敲打那小子！”

    　　得到这番话，赵肖宇嘴角一咧，“得嘞！”

    　　说罢，赵肖宇便朝着姜毅走去，没有一句废话，直接出拳。

    　　察觉到这一点的姜毅嘴角勾起一抹冷笑，转身直接一脚。

    　　只见赵肖宇立马收拳，捂着自己的好兄弟，不断的后退，脸更是涨成猪肝色，一屁股坐在地上，宛如一条蛆虫一般蜷缩在地上。

    　　看到这一幕，秦轩先是一愣，旋即沉着脸说道：“姜毅，真是好久不见，你还敢再跟我来一场赌斗吗？”

    　　这时，奖励到账，但同时，选项再度出现。

    　　【选项一：答应赌斗。完成奖励：少量契约灵力。】

    　　【选项二：拒绝赌斗。完成奖励：少量本命灵力。】    　　【选项三：先说好赌什么，在叫个公证人，再进行赌斗。完成奖励：超大量本命灵力。】

    　　这秦轩简直就是姜毅的福星啊，好久不见，一见面就直接送给自己两个选项，这不坑掉他一层皮都说不过去啊！

    　　只是这个超大量是个什么情况？难道说大量已经满足不了当前本命兽进阶的需求了吗？

    　　轻咳两声，姜毅问道：“你想赌什么？”

    　　秦轩冷冷一笑，“我打听到你假期的时候在灵科药业参加药剂配制，而且灵科药业老董非常欣赏……”

    　　话未说完，姜毅的脸陡然一冷，“说重点，不然丢出去喂乌龟！”

    　　闻言秦轩嘴角下意识的抽了抽，忙说道：“如果你输了，你去说服灵科让出三成奇兽药剂的市场！”

    　　听到对方的要求，姜毅不以为然，只是问道：“那如果你输了呢？”

    　　“我不可能输！”秦轩自信满满的说道。

    　　话音落下之际，‘慧眼’陡然发动，一眼看穿秦轩现在的情况。

    　　原来是进阶五阶奇兽御兽师了，并且还通过不知道什么路子，成功契约了一头亚龙凶兽。

    　　但是他的本命兽青铁灵豹却是有些气息虚浮，显然等级是强行提升上去的。

    　　怪不得敢提出赌斗，原来是底牌大增啊！

    　　“既然是赌斗，自然不能坏了规矩，你若是不说，那赌斗就算了。”

    　　说着，姜毅就开始收拾东西。

    　　见此情形，秦轩先是一愣，旋即说道：“如果我输了，奇豹宠兽帮助你获取三个稀有技能！”

    　　此话一出，顿时引得班上一片哗然。

    　　要知道，领悟一个技能的概率极低，而想要领悟，就需要购买对应凶兽的对应躯干或者内脏。

    　　而但凡是带着技能的，价格都不会太过便宜。

    　　听到秦轩所说，姜毅下意识的点了点头，“既然你都这么说了，那我就暂且同意吧，不过我不相信你的为人，得找一个公证人！”

    　　话音刚落，一道身影走了进来，“我来当公证人！”

    　　来人不是别人，正是张楚涵。

    　　此刻，她朝着姜毅眨了眨眼睛，很明显，她也想分一杯羹。

    　　姜毅一脸无奈，这张家姐弟都是土匪吗？

    　　不对，张玄羽是炸弹客。

    　　不过张楚涵没有揭穿自己，那就是最好的了，不然获得的奖励就会少很多了。

    　　很快，整个班都来到了御兽场馆。

    　　而秦轩此刻正一脸得意走在前面，这一次的赌斗，他志在必得！

    　　姜毅则是满脸淡定，一直跟在后面。

    　　来到斗兽台前，秦轩迫不及待的召唤了他的本命兽，旋即一脸戏谑的看向姜毅。

    　　“来吧，召唤你的傻鸟出来，让我开开眼界！”

    　　话音刚落，赵肖宇便迫不及待的说道：“看清楚了吗？那是亚龙，龙系凶兽！”

    　　此话一出，秦轩当时就蚌埠住了，特么我还想装个比的，你跳出来说个蛋啊？

    　　这时，赵肖宇也明显的感觉到了气氛似乎有点不太对劲，忙扭头望去，当场震惊的话都说不出来。

    　　秦轩虽然有些不刷怒过，不过既然被赵肖宇多嘴点破了，也只好把亚龙召唤出来了。

    　　只见一头浑身赤红，约莫三米高大的亚龙凶兽伴随着虚空扭曲，出现在众人视线当中。

    　　“天哪！那是赤玄亚龙！”赵肖宇连忙说道，装出一副崇拜的神情。

    　　现在秦轩只想找一个东西把他砸晕，然后找个地缝钻进去，这特么是个什么奇葩？

    　　深深的吸了一口气，秦轩冷笑着说道：“你的那头傻鸟，能应付得了两头五阶奇兽吗？”

    　　“就是！你那傻鸟很厉害吗？今天如果你赢了，我就直播倒立窜稀！”

    　　赵肖宇当场立下flag！

    　　听到这番话，姜毅轻叹一声，“既然你们都这么说了，我不打你们的脸，似乎也有点说不过去啊！”

    　　闻言，赵肖宇正想出言嘲讽，然而话到嘴边，却是被他直接用牙磨碎，再咽了回去。

    　　只见斗兽台上，一头七八米的巨型羽兽破空而来，形象宛如神话当中的凤凰一般。

    　　而它的气息更是达到了恐怖的九阶奇兽！

    　　只见赵肖宇双腿一软，一屁股坐在地上，隐隐间竟然觉得到肚子似乎有那么一丢丢痛。

