    这个时间点，乔韶没了耳机相当于没了命，他翻来覆去，还是戴上耳机，顺便把那段语音给听完了。

    “睡吧睡吧，我亲爱的宝贝……哥哥的声音永远陪着你……”

    乔韶嘴角抽搐，忍不住戳字：“哥哥个鬼啊！我比你大！”

    发出去了他又后悔了，赶紧点撤回。

    贺深还是看到了：“比我大？你几月份生日。”

    乔韶心想，我可能比你大一岁呢。

    算了，不想提这事，他道：“反正比你大。”

    “这么笃定，”贺深沉吟问：“九月份之后的生日？”

    上小学九月是个分界线，之后的月份要推迟一年入学。

    乔韶不想回答。

    贺深又道：“那也没用，我今年17了。”

    乔韶不以为然：“下半年的生日吧？”他还是比他大。

    贺深道：“上半年。”

    乔韶顿了下，彻底睡意全无：“你怎么……”

    他敲了几个字，又想到两人才认识这么两天，不该问。

    谁知贺深坦荡荡道：“我初中休学一年，所以比同级生大。”

    乔韶死死握住了手机：“为什么？”

    “为什么休学？”贺深的声音很轻松，“嗯，受了点伤。”

    乔韶听他这玩世不恭的声音，再想想他的不良属性，瘪瘪嘴戳字：“和人打架？”

    贺深供认不讳：“差不多。”

    乔韶服了：“你厉害。”

    贺深：“怎样，可以心服口服叫声哥了？”

    挺奇怪的，本来乔韶打死不想提的事，这会儿竟觉得没那么难以启齿了。

    乔韶打字：“我也17了，也是上半年的生日。”

    这下轮到贺深惊讶了：“别闹。”

    乔韶道：“爱信不信。”

    贺深：“身份证拍照给我。”

    乔韶力气大的手指都要戳断了：“不！”

    贺深声音里还是不信：“你真的和我同龄？”

    乔韶顿了下道：“我晚了一年入学。”

    他说的含糊，听起来像是小学晚一年去似的。

    贺深又问：“生日是几月几号？”

    乔韶也不瞒着了，他就要吓死贺深：“2月2日。”

    够大了吧，除非贺深是一月的生日，否则他就是他弟弟！

    过了会，贺深发来一张图片。

    乔韶这边转了下图片才打开，他定睛一看，愣住了。

    这是个身份证截图，隐去了其他信息，只留下了姓名照片和出生年月。

    乔韶惊呆了：“1月1日？”

    贺深发来一段语音：“一月一日和二月二日，我们真般配。”

    乔韶：“……………………”

    贺深又发来一句：“叫声哥。”

    叫你个大头鬼！

    乔韶关掉微信，睡觉了！

    夜色下。

    贺深薄唇弯着，抬头再看到阴霾的天空也不觉得闷了。

    第二天乔韶被起床铃唤醒，他迷糊糊的坐起来，陈诉已经洗漱好回来了。

    “早。”因为蓝毛还在睡，他打招呼的声音很低。

    乔韶醒过神来了：“早……”

    陈诉放下脸盆道：“你不用跑操，再睡会儿吧。”

    他腿伤了有特权。

    乔韶摇摇头让自己清醒：“不了，我起来看会儿书。”

    他之前落下的有点多，得抓紧时间补。

    陈诉又道：“我给你带早饭。”

    乔韶正想道谢，又想起自己昨晚的陪吃约定，连忙道：“不用，贺深说给我带早饭。”

    陈诉明显一怔，却没说什么，只道：“那好，我先去跑操了。”

    乔韶连连点头，寝室里就剩下他和睡成个蚕蛹的蓝毛了。

    乔韶洗漱完坐下正要背背古文，他的手机震了一下。

    没有星期五：“(^_^)／早上好。”

    乔韶：“……”

    一个大男人装什么可爱啊！让人眼瞎。

    乔韶回他：“起这么早？”

    走读生又不用跑操，起这么早干嘛。

    贺深看了电脑屏幕上运行的程序，向后靠在椅子里，打字道：“一宿没睡。”

    乔韶默了默：“通宵打游戏？你是想猝死啊！”

    难怪白天上课除了睡就是睡！

    贺深也没解释，他道：“你就当我过得是美国时间。”

    乔韶刺他：“那您现在该睡觉了吧！”

    贺深坦坦荡荡：“吃饱就睡。”

    不用想了，就是在课桌上睡！

    乔韶懒得管这不良学渣了，他想起每日任务，给他转了一毛钱。

    贺深从容收下，又问他：“早上想吃什么？”

    乔韶掂量下自己的贫穷人设，打字：“馒头、粥。”

    这是性价比最高的早餐了，买粥送小菜，刚好可以下馒头。

    关键是吃得饱，能稳稳挨到中午。

    贺深回他：“在宿舍等我。”

    乔韶觉得这陪吃的工作有点妙，白得一个送饭的，何乐不为。

    他看了会儿书，效率不高，打算去床上拿手机，戴上耳机刷个题。

    他刚起身，看到了从上床爬下来顶着鸡窝头的蓝毛。

    在身高这方面，乔韶赢不了516所有人！

    蓝毛居高临下看他，苍白的肌肤和浓浓的黑眼圈把他衬得像个吸血鬼。

    他起床气不小：“让开，穷鬼。”

    乔韶同学每次听到穷鬼二字都因太新鲜而回不过神。

    蓝毛嗤了一声，伸手要推他。

    乔韶瘸了条腿，真被推一下，怕是要伤上加伤。

    谁知蓝毛手都碰到他了，临时又改了力道，一把抓住他衣服道：“别挡路。”

    乔韶顺势坐到了自己床上，没摔着。

    蓝毛嫌弃地瞥他一眼，去了洗手间。

    乔韶倒没怎么生气，当然他也不喜欢蓝毛。

    就这没礼貌的臭脾气，谁要理他。

    蓝毛洗漱完走人，乔韶正和一道几何体死磕，他笔头都快咬烂了，也算不出点C到MDE的距离……

    “a/4。”

    乔韶回头，看到了贺深，他被吓了一跳：“靠这么近干嘛！”

    贺深在卷子上点了下：“答案是a/4，赶紧写上吃饭，我饿了。”

    乔韶狐疑看他：“你会这题？”

    贺深把拎着的东西放到桌面上：“嗯。”

    乔韶才不信：“你连运算都没有，直接出答案？”

    开什么玩笑，这可是道14分的大题，他在草稿纸上磨蹭了整整十五分钟都毫无头绪！

    贺深道：“这有什么好算的？”一目了然的事。

    乔韶合上试卷，在心里腹诽：这人学习不咋地，吹牛的本事当真是无人能及。

    算了，这道题一时半会也解不出来，先吃饭等回头问问陈诉去。

    乔韶收拾了桌子，看到贺深拿出豆腐脑、里脊肉夹馍、牛肉馅饼、小笼包、老麻抄手……

    乔韶惊了。

    最后贺深拿出了菜粥和馒头：“这是你的。”

    乔韶那可怜巴巴的早餐在这一堆“美食”面前，着实楚楚可怜。

    乔韶不禁问道：“你怎么买了这么多？”

    贺深掰开筷子道：“我和你不一样，我这是晚餐，当然要丰富些。”

    他说自己过得是美国时间，早晨就是晚上了。

    乔韶又问：“你一个人吃得了这么多？”

    贺深看他：“你帮我？”

    乔韶：“……”

    贺深又道：“只吃馒头和菜粥可不会长个。”

    一句话戳到了乔韶的痛处，他道：“我中午会吃很多肉！”

    贺深夹起一个小笼包怼他嘴上：“吃吧，扔了也是浪费。”

    小笼包蓬松香软，里面是肉馅，乔韶觉得二百块一个的蟹黄包都没这个好吃。

    “唔……”乔韶食不言，努力咽下去道，“所以说你为什么要买这么多！”

    “唔，”贺深沉吟片刻：“大概是千金难买我高兴。”

    乔韶哑口无言。

    后来乔韶吃了一屉小笼包，喝了半碗豆浆，还吃了肉夹馍里的两片里脊肉……创下他四五年来早餐食量最高纪录。

    再看贺深……

    他把剩下的所有，除了馒头和菜粥全吃了。

    乔韶有些灰心丧气。

    吃得多才长得高吗？

    就贺深这食量，他一辈子也比不上啊！

    两人搞定早餐，乔韶问起正事：“要怎么才能弄到监控？”

    贺深道：“拷出来就是。”

    乔韶忧心忡忡：“你别用什么非法手段吧？”

    回头被抓了，出大事怎么办。

    贺深有些困，他靠在床杆，懒洋洋问：“你觉得我会用什么非法手段？”

    他故意在非法二字上加重了语调。

    乔韶紧张兮兮的：“比如夜闯监控室，敲晕老师，窃取资料……”

    贺深低笑出声，在小矮子头上拍了下：“放心，直接找老师要就行。”

    乔韶最怕别人拍他脑壳：长得高了不起啊，越拍越矮好嘛！

    这些“不知人间疾苦”的大高个，真让人生气！

    “反正别用非正常手段！”乔韶强调。

    贺深想了下说：“这样，我先睡两节课，课间操的时候我带你一起去。”

    乔韶：“……”

    能说什么，面对把课桌当床的同桌，他能说什么！

    去教室的路上，乔韶又向贺深问起一个事。

    “陈诉为什么会在516？也是像我这样，普通宿舍满了吗？”

    他觉得不是，他始终觉得自己能进516，是老爸或者该说是老爸的助理叔叔们搞的鬼。

    贺深道：“他没你这么好的运气。”被调剂的话，校方给免除百分之二十的宿舍费。

    乔韶纳闷道：“516的费用那么高，陈诉他何必花这个冤枉钱？”

    贺深给他解释：“东高有个福利，一个学年的期末考试能拿前三，会有不同程度上的奖励。”

    乔韶懂了：“陈诉考了前三？前三免除宿舍费吗？”

    这就好理解了，不用交宿舍费的话，当然是选最好的住！

    贺深道：“他应该是第三名，所以免除宿舍费。”

    “第三也超级厉害了好嘛！”乔韶羡慕得眼睛铮亮，“陈诉果然是学霸！”

    能和学霸做朋友还在一个寝室真是太妙了！

    见他这样，贺深扬眉：“想不想知道第二和第一的奖励？”

    乔韶赶忙问：“是什么？”

    贺深往他心窝窝上递：“第二的话是免除学杂费。”

    “好学生从小就能给家里省钱！”乔韶佩服，“那全校第一呢？”

    贺深道：“全市第一免除学杂费同时补贴一学期生活费。”

    乔韶：“！”

    他没听出全校和全市的区别，他只顾着钦佩第一名了。

    “是谁啊？”乔韶凑近贺深，热切地问道，“上次咱们级部第一叫什么。”

    贺深垂首就看到他小刷子似的眼睫毛，忽然问了句：“你睫毛这么长，不会挡眼睛吗？”

    乔韶一脸懵：“什么？”

    “没什么……”贺深清清嗓子回答他，“上次是我。”

    乔韶毫不客气地给他个白眼。

    见他不信，贺深微笑：“我很穷的，只能靠免除学杂费和补贴才能生活这样子。”

