    

    为首的那个小太监已经做好了被人拖下去的准备。

    “呦，什么事儿让我们的德妃娘娘这么生气啊。”

    柳淑妃坐在轿撵上掩唇轻笑。

    沈德妃皱眉：“淑妃姐姐安，姐姐怎么有空来这儿？”

    “不过是闲来无事，出来逛逛罢了，谁成想就遇到了妹妹，这几个太监是做了什么，惹得妹妹一言不合就要把人送到慎刑司去？”

    柳淑妃懒散的靠在轿撵上，目光里尽是嘲讽。

    本宫吃饱了撑的从西六宫逛到东六宫。

    本宫就是专程过来堵你看你笑话的。

    “姐姐有所不知，这几个奴才方才冲撞了妹妹，妹妹这不是想给他们一个教训吗，省的日后冲撞了旁的姐妹就不好了。”

    沈德妃笑了笑，目光颇为不善的盯着柳淑妃。

    你要是敢保下这几个兔崽子，本宫今儿个跟你没完！

    “妹妹今日可是遇到了什么事儿？怎的火气这么大？若要给个教训，打几板子也就算过了，这送到慎刑司去……”

    柳淑妃有些疑惑的撑着头。

    狗东西，还不知道本宫是过来看你笑话的吗？

    上面那么大一个姜字你以为就你看见了？

    不就是迁怒旁人么？

    本宫今儿就让你有气撒不出。

    “原也没什么，只不过方才确实被他们吓了一跳，这才给气着了。”

    沈德妃咬牙。

    好啊，真就是来保人的！

    还想看本宫笑话，本宫今儿说什么也要这群人进慎刑司。

    “是么？想来起妹妹想别的事情走神了，太监们历来都是贴墙走的，这儿又是个转弯的地方，底下的奴才们没瞧见妹妹也属实正常。”

    柳淑妃十分挑衅的笑了笑。

    气不气，本宫再说你不长眼又不近人情呢！

    “也是，不过是几个太监罢了，打发了也就打发了，姐姐既知道妹妹被吓着了，又何苦还要拦着妹妹出气呢？”

    沈德妃深吸了一口气。

    你可真会火上浇油啊！

    “呦，瞧着这几个太监是负责给嫔妃们送家里递进来的东西的吧，不若先让他们把东西送过去再由妹妹处置？”

    柳淑妃摸了摸头上的步摇，轻笑着说道。

    “惊扰了主子，这样的奴才也能做好差事？把东西退回去下次再送进来也是一样的。”

    沈德妃今儿是铁了心要拦住这些东西了。

    “倒也是，毕竟妹妹金尊玉贵的，来人呐，把这几个太监拖下去重打二十大板，以儆效尤，让宫里各处都瞧瞧，别哪天还有不长眼的冲撞了我们的德妃娘娘！”

    柳淑妃一锤定音。

    虽说是柳淑妃和沈德妃共同打理六宫，可现如今太后回来了，柳淑妃无形之中便压了沈德妃一头。

    沈德妃只能咬牙认下这事儿。

    “好了，还杵在这儿做什么？还不把东西给锦小仪送过去自己去领罚？”

    柳淑妃懒懒的打了个哈欠。

    这个二货战斗力不行啊。

    还没走锦小仪牙尖嘴利。

    啧，说起来那个也是个二货，太后问起朝廷中有人举荐温娴做皇后，问那二货觉得如何，那二货竟然回答不错。

