    1249、一举两得

    越是修为高深者，也越是能够明白深渊的恐怖。

    玉鼎和黄龙二人在龙国温哥华基地帮助杨戬不少时日，自然多次前去观看过深渊污染之地状况。

    这是一种你明知道它异常危险，却没办法真正将它在危险来临之前彻底解决的危机。

    因为只要你没能力将深渊那条通道关闭，就必须备受深渊气息的污染，也必须眼睁睁看着那些污染土地之内无量深渊孢子的孕育；

    哪怕如今无数生灵日日夜夜诱使那些深渊气息强行催化污染土地边缘深渊孢子，可占比又能有多少？

    可以明确看到的状况，就是未来一旦这些深渊孢子孕育完成，那么气数量绝对是恐怖的，已经不少亿万可以形容。

    唯一好的一点，就是这些孕育而出的深渊孢子们一出来，就会自相残杀，相互吞噬进化，如此一来，面对的深渊孢子大军也不会一拥而上，否则光其数量就足以让所有守备人员头皮发麻。

    哪怕是玉鼎和黄龙二人，也不得不承认杨戬未来承担的责任是何其‘重担’；

    原本二人还想着前来看望一番杨戬之后，就立马前去诸天传道，可到来之后，却发现想走都难了。

    彷佛永远做不完的事就是最大的明证，每一天都能找到无数漏洞需要补齐，彷佛永远没有尽头。

    他们更发现杨戬这小子真的变化大了，以往那种说话都喜欢昂着头颅的模样，再也没能看到；

    如今完全就是一个能屈能伸，求你办事之时，各种笑嘻嘻之余，眼神之中更是带者一丝祈求，丝毫不感觉这般会让自己‘二郎真君’跌了份子。

    倘若在洪荒，玉鼎真人看到杨戬这样的变化，绝对要各种啰嗦、教导一起上，非地将杨戬拉回以往模样不可。

    可结合龙国温哥华基地四方态势，玉鼎真人也不得不承认杨戬这样的做法才是最好的解决方案；

    这是一种几乎只要你抵达了这里，就一定会被盯上，物尽其材，人尽其用，不将你所有的潜力挖掘、发挥出来誓不罢休。

    玉鼎真人好歹是准圣，又哪里不知道自己这个弟子在私底下和他的智囊团将他这个师傅做出了各种分析？

    那几乎是一种铁了心的想着各种办法，也要将他多留一日的做法；

    为此，杨戬和他的智囊团更是出具了无数预案，想到了玉鼎真人无数可能的做法，在根据这些预案提交杨戬各种应对方法，就是为了堵住玉鼎真人告辞的可能。

    可他知道了又如何？自己这个弟子难得的为一件事如此努力，加上他内心原本的那份愧疚之情，也只能假装不知，拖得一日是一日，能帮一点就帮一点。

    刘浩本尊到来布阵之时，玉鼎真人也是有感的，一开始甚至察觉到些许不同，可随着时日推进，玉鼎真人也发觉了连他都只能隐约感应阵法运行，后来干脆就完全无感。

    也就是杨戬这些时日一直无数大事小事压到他身上，否则他真要走上一遭看个究竟。

    这一等，就一直等到青龙刘浩到来，在青龙刘浩接过刘浩本尊阵法掌控权之时，全身心投入感应的玉鼎真人这才发觉紫微大帝已然在深渊污染大地之上建立了一个无上阵法。

    不知怎的，玉鼎真人有一种松了口气的心思，即在为自己无需面临紫微大帝这样的强者竞争，又在为自己弟子高兴。

    在洪荒，刘浩和阐教的关系只能算十分一般，唯一的接触就是姜子牙，其他人甚至连照面招呼都未曾，这也就罢了，可刘浩紫微大帝的尊位，可是从他们阐教手中硬生生夺取的。

    如果说阐教弟子内心没有一点想法，那也是不可能的事情，这一点，哪怕是玉鼎真人多少都有些怨言。

    休要小看了区区一个紫微大帝，人家挂靠在阐教下方，就代表着阐教可以从紫微大帝尊位的功德之中汲取营养；

    作为天庭仅次于玉帝的尊位，这份营养可不少，一下被刘浩斩断，换言之，阐教所有弟子都必然少了一份收入。

    一度，阐教昆仑山的广成子为此刻意踏入混沌玉虚宫拜访元始天尊，询问应对之策。

    说是询问应对之策，可玉鼎真人却明白，广成子根本就是去询问元始天尊是否要给刘浩一个教训之流。

    在广成子前去之时，整个昆仑山之中，但凡留在阐教的二代弟子都想着或许到时候自己也需要参与。

    可后来，元始天尊给了息事宁人的做法，一度让阐教二代弟子们楞神，什么时候自己师尊这么好说话了？被人家蹬鼻子上脸了都能够忍下来？还是不是自己师尊了？

    也是从那个时候开始，阐教二代弟子们都清楚信任的紫微大帝绝非一般人。

    再之后，他们研究了刘浩在洪荒传播的百家之道，猛然间才醒悟过来，这根本就是一个‘立道’之辈，虽是后来者，人家却已经早早超越了他们这群人，未来很可能将会和自己师尊元始天尊平起平坐的存在，也难怪师尊元始天尊选择了退让。

    也是因此，阐教二代弟子们反而十分‘关心’刘浩，可就是如此，他们也不无法知晓刘浩真正的修为到了几何；

    一直到前段时日众多准圣聚集刘浩老家，亲身体验了一把来自刘浩故意泄露的气息之后，他们才明白，这个自己一直关注的后辈，早就已经在不知不觉之中超越了他们；

    三尸尽斩，只待合一，便能立地成圣！

    知晓了这点之后，无论是玉鼎真人还是黄龙真人，原本内心之中对刘浩夺取紫微大帝尊位的那丝怨念也彻底消失无踪。

    等他们抵达龙国温哥华基地，看到了杨戬被重用，一下更对刘浩有了巨大改观，更清楚人家根本就不是冲着阐教去的，而是紫微大帝挡了人家道路，自己作死而已。

    他们想着或许自己师傅元始天尊早就知道这点，这才没有丝毫动静吧？

    他们这个想法也不能说是错的，倘若此时刘浩才进入洪荒，说不得早就看不上紫微大帝尊位，不过是时间凑巧，正好人家送上门来，干脆不管三七二十一夺了了事。

    玉鼎真人和黄龙真人离开洪荒，还不知道作为刘浩的化身，白虎刘浩在洪荒冥界闹出的巨大动静，已然彻底震撼了洪荒所有大能。

    他们做了对比，发现哪怕自己亲自上手，也难以像白虎刘浩那般一手捏死一个准圣，哪里还不明白非圣人出手，绝难给刘浩带去威胁？

    白虎刘浩也算歪打正着，这个意外动作，也同样使得刘浩在洪荒之中建立莫大的威望，实力代表了一切，在洪荒也不例外。

    如果说以往刘浩坐在紫微大帝这个位置上，哪怕是天庭诸多仙神，也因为担忧昊天猜忌采取敬而远之的策略，那么如今，一旦刘浩本尊返回洪荒，就必然要迎来诸多仙神，乃至于大能们的拜访。

    这个时候，哪怕是昊天也不好多说什么，人家就真是这么牛叉，况且此前人家如此牛叉了，也没有在天庭搞七搞八的多事，更没有因此挑战你昊天这个玉帝的权威，你若是因此还有意见，只能说你这个大天尊气量狭小。

    这就是区别。

    此时的刘浩本尊尚且不知这些，他将阵法掌控和青龙刘浩交接之后，二人观察了良久，确保问题不存之后，他才踏出阵法，缓步朝着龙国温哥华基地而去。

    这一次，他却没有隐藏，当他抵达基地之时，玉鼎真人和黄龙真人已经带者杨戬等待多时。

    “见过紫微大帝！”

    “见过两位道友！”刘浩哈哈一笑，“杨戬坐镇此间，却使得两位道友担忧，乃朕之过也！”

    “大帝客气，劣徒能有这番境遇，本是他福气使然，贫道却担心坏了大帝布局！”

    “朕选择杨戬，也是多番权衡之下的结果，自然认可其才，道友也无需担忧，哪怕真除了问题，也不可能是杨戬一人之过；

    而且，朕对杨戬也十分放心，从他能够将道友二人一直拖在此中，何尝不是一个很好的证明？”

    “哈哈哈……”

    一个玩笑过去，几人也轻松不少，随后他们在基地之中游览一番，刘浩也没有因此就点出存在的问题，在他看来，这都不算什么大事，说句难听一点的，哪怕这些漏洞真就在抵抗深渊之时没有发觉也没什么大不了的。

    哪个不是从错误之中完善？况且这些漏洞在刘浩看来都不过是微笑的瑕疵而已，或许过不了多久，他们自己就发现补全，自己发现和他人提醒发觉，可完全不同，后者大多数时候只能是知其然不知其所以然，前者却是一种自悟之下的提升。

    这些漏洞，他身旁的玉鼎真人何尝没有发觉，人家不说，不同样也是出于自己一样的考虑？

    “两位道友看来短时日内难以离去，杨戬第一次承担如此重大职责，也需要自家长辈在身旁更显安心。

    可如此的话，又会引得两位道友传到诸天之事延后，不若由朕做主，此方基地往南，也有几个世界通道；

    两位道友不妨以此来做些尝试，虽不能说将这几个世界尽数交给两位道友，却也能增加阐教传承诸天经验，如何？”

    玉鼎真人和黄龙真人对视一眼，具是从对方眼中看到欢喜。

    说他们二人不着急，那也不可能，无非是自己弟子面子无法推脱，只能硬着头皮留下。

    可现在刘浩给了一个实验场所，且还是几个诸天，哪怕日后这些诸天算不得他们阐教地盘，然有过几次诸天传道实验，未来也能快速推广，这分明是一举两得之策，他们又怎会不答应？

    “多谢帝君！”

    “无妨，也是朕利用了两位道友，希望二位道友莫怪于朕才是！”

    三人哈哈一笑，便是一旁的杨戬脸上也充满了欢喜之色。

    “杨戬，如今基地已然建设大半，剩下的不过修修补补，你不妨开放大一些，特别是附近妖族，他们和其他地域妖族不同，未来抵挡深渊之时，也是吾等队友，一些非核心功法、法宝之流，交易给他们又何妨？”

    “是！帝君！”

    这却是刘浩多番思量之后的说法，龙国人口不少，然能够到来抵抗的数量却不可能太多，以刘浩的估计，一次性投入千万几乎就是极限了。

    换言之，当地这十多亿妖族妖兽就必须很好的利用起来，提升他们的战斗力就成为了必须去做之事；

    与其日后再慢慢开放，还不如一开始就给他们一个明确的希望，让他们知道哪怕是更好的法宝、功法，只要努力了就能得到，一定程度而言，也是最大的激发它们潜力的最佳途径，利益捆绑。

    “如今基地阵法也算完善，那些空余下来的阵法师们，同样可以选择去接取附近妖族城池防护阵法单子，我们将善意摆出，他们也一定能够体会，知道吾等并非只将他们视作炮灰！

    这些小事，你自己思量一番，如何处理，朕相信你也能做到！”

    “是！帝君，杨戬明白了！”

    一旁，玉鼎真人也在微微点头，他知道刘浩将这事交给杨戬，同样也是在给杨戬增添威望，谁去和附近妖族接触，谁给出许可，那些妖族就会感谢谁。

    显然，杨戬一旦将这事推开，附近那十多亿妖族也必然发自内心的感谢杨戬，未来他振臂一呼，从者也必定如云。

    换到另一个角度来看，但凡内心认可杨戬指挥斩杀深渊入侵的妖族，也一定需要分润一点功德给杨戬，积少成多之下，或许在第一波挡下深渊入侵之后，自己这个弟子就真能斩去一尸，成为真正的准圣大能。

    这要是换做洪荒，可不知需要多少岁月潜修方可。

    这也绝对是一个巨大的机缘，可这样的机缘，就这么轻飘飘让刘浩赐给了杨戬，这份信任，哪怕他这个师傅都有所不及也。

    “多谢帝君！”

    玉鼎再次感谢，也让杨戬明白这其中必然有着自己不知道的好处，他也赶紧再次躬身。

    “无碍！朕也希望杨戬能够一直坐镇基地，更能随着深渊入侵快速成长！

    这是机缘，也同样是危机，道友日后可不要怪罪于朕才是！”

