    乔宏这个少年，有些不俗。

    苏铭走出山谷里隐藏在岩壁内的山洞，回头看了一眼这很难被发现，即便是他，若不太过注意，也难以看出端倪的岩壁。

    如果他不展开烙印之术，凭着肉眼看去一切如常，唯有在烙印神识散开下，方可看出此地的岩壁，隐隐闪烁光芒。

    收回目光，苏铭没有继续戴着面具，用黑袍遮盖了头部，缓缓的走出了山谷，走在这往昔的邯山隐秘之地，一路上，他看到了一些在此地如乔达一般寻宝之人，这些人往往目光在苏铭身上一扫，便不去注意了。

    没有人知晓，消失了数月的墨苏，在这个黄昏时分，从这深渊里走了出来。

    更没有人知道，两个月前引动天地变化，出现了开尘神像的那位神秘的凝血圆满者，正在这深渊里，一步步走来。

    这个黄昏，一切如常，邯山城灯火通明，随着越临近天寒宗到来的日子，此城也越加热闹起来。邯山城四周的三部山峰，沉浸在寂静里，三部各自已经锁闭了山峰，阻止了一切拜访者，即便是修为到了开尘境，在三部这样的中型部落面前，也要止步。

    黄昏的夕阳，看去一片红色，但此红不如燃烧，而是余阳罢了，大地被这黄昏所染，处于将暗之中。

    安东部，在这黄昏渐渐流逝中，在于山底看不到夕阳时，迎来了它等待许久的一位客人。

    苏铭重新戴上了面具，站在安东部山峰脚下，此刻有风，吹动他一身黑袍哗哗作响，他站在那里，默望此峰。

    这是他第二次站在这里，与前一次比较，除了时间的间隔外，他更是若脱胎换骨一般，有了迥然的不同。

    前一次，苏铭要做出开尘的表现，这一次，他不需要，他站在那里，就无人可以忽视，这股气息凝血境反倒感受不算太深，唯有开尘境，才可以清晰的感受到来自苏铭身上，源于凝血圆满所形成的一股压迫之感。

    苏铭平静的走上此峰山阶，在他踏上此阶的刹那，一股莫大的压力轰然而来，这是安东部封山后的护山之力，阻止外人进入，这股力量苏铭曾经面对过，此刻再次体会，已然不如当初对他形成的影响。

    若他想，完全可以不去理会这股压力的存在。

    “墨苏，拜见安东族长。”苏铭平淡的声音缓缓传出，没有如前一次般刻意的加入气血之力，使此声回旋。

    如今，他只是平静的说出，自然而然的，这句话就回荡安东此峰。

    随着苏铭的话语传出，寂静的安东部山峰，仿佛从沉睡中突然苏醒，那护山之力形成的威压刹那间消失，与此同时，有数道长虹从山顶急速呼啸而来。

    更是在此刻，大量的安东族人一个个似接到了封命，快速的从山上赶下，一个个站在两旁，神色带着恭敬，形成了一条迎客之路，蜿蜒而来。

    长虹内，有七八人，当首者正是安东族长方申，在其身后跟随的，大都是其部中亲信，还有一人，则是那安东战首。

    这些人急速而来，出现在了苏铭的面前。

    “墨家，方某等你已数月，请！”方申先是打量了一下苏铭，很快脸上露出喜悦，哈哈笑着向着苏铭一抱拳，他看似神色如常，但方才在看到苏铭的一刹那，却是心中一惊。

    眼前之人在他感受，与当初所见的墨苏完全不同，当初他尚可从对方身上看到一些端倪，这正是这些端倪，让他有了试探与迟疑。

    可如今，在他看去苏铭就如同一个深渊，看不清，看不透，甚至他有种若是仔细去看，体内气血竟有不稳的迹象，这让方申如何不惊。

    尤其是联想到墨苏此人的那些传闻，虽说里面有一些是他们安东部故意露出，但这里面还是有很多，是同样让安东部也重视的。

    “杀颜广，退寒菲子，南天敬，压玄轮……墨家之名，如今可是名震邯山！墨家，请，我们上山详谈。”方申脸上笑容更盛。

    同样心惊的，除了方申外，还有那一起来临的战首，这矮小的汉子其本身修为已然开尘，他在看到苏铭的一瞬间，神色立刻有了变化，脚步微不可查的一顿，使得他猛的睁大了眼。

    在他看去，他感受不到苏铭的体内的血线存在，这还是其次，最重要的是，他竟在苏铭的身上，察觉到了一股说不出的威压，这股威压的感觉，是他当初看到苏铭时，没有的。

    “墨家归来，此为安东大事！请！”战首深吸口气，态度与当初立刻不同，含笑向着苏铭一抱拳。

    “不必上山了。”苏铭向着方申与战首抱拳还礼，平静开口。

    “墨某来此，除了要送还客家身份外，有三件事情，还望方兄成全。”

    方申听闻苏铭话语，神色有了凝重。

    “墨兄先不忙辞去客家，你有事但说无妨。”

    “多谢！”苏铭点了点头，他不提邯山下的一幕幕凶险，那是他自己要求进入的，与旁人无关。

    “其一，邯山之变，墨某没有找到天籁枝，但想必方兄事后应有所获，此药草给我，方木的伤势，待我准备妥当后，尽快来为他疗伤。”

    方申不假思索，向着苏铭点头。

    “天籁枝方某已寻到，本就是为了墨兄准备，小儿之事就麻烦墨兄了，我即刻叫人送来，墨兄还请说余下两件事情。”方申说着，转头看了身边跟随的族人一眼，那族人立刻恭敬称是，快速后退，直奔山顶。

    “其二，墨某想要观一下贵部的南晨地形图。”苏铭缓缓说道。

    方申沉默，没有立刻回答，而是眉头皱起，许久之后他犹豫了一下，望向苏铭。

    “墨兄，地形图对于任何一个部落来说，是很重要的物品，往往一张地形图，是耗费了部落数代人乃至更多辈的心血与时间才一点点勾勒出来。

    此事，我要请示蛮公。”

    苏铭没有开口，而是平静的望着方申，他的目光不起丝毫波澜，静静的望着，那目光尽管没有蕴含太深的含义，但方申能成为安东族长，岂能是如外表所看那般粗犷。

    苏铭从与方木接触，直至现在，一步步埋下引子，除了对方木这孩子有些好感外，最主要的，就是为了接触安东部，而接触安东部的目的，是融入邯山城，但归根结底，这一切的根源，是一张地形图！

    苏铭没有以为方木疗伤为挟，此事方申明白，也正是因此，有些事情，他不能拒绝。

    与人相处，礼尚往来是首重之事，苏铭为方木疗伤，方申为苏铭寻找药草，这虽说是一场交易，但在更深处，却是一个人情。

    方申知道自己如今欠下这个人情，同样他更是明白，眼前这个墨苏敢提出这第二个要求，显然是除了让自己送还这个人情外，对方有自信可以将方木彻底治愈。

    “好，方某不多说了，地形图之事，若蛮公不同意，我也为你取来！”方申忽然开口。

    “多谢！”苏铭向着方申抱拳一拜，抬头时，缓缓开口：“其三，我要拜见寒沧子。”

    “前两个事情方某都可以答应，但这第三个事情，方某的确无法做主，不过我会转告舍妹，让她定夺。”方申望着苏铭，缓缓说道。

    “可以。”带着面具的苏铭，外人看不到其神色，只能看到他的双目至始至终没有丝毫变化，平静如水。

    取出了安东的客家令牌，在交给了方申后，苏铭向着一旁的战首点头示意，转身走下台阶，盘膝坐下，默默地等待着。

    “治疗小儿的时间，还有……我该如何找你。”方申犹豫了一下，开口问道。

    “三个月内。至于如何找我，你就算找不到我，寒沧子也可以找到我。”苏铭轻声说道。

    “哦？”方申目光一闪，脸上露出微笑，向着苏铭一抱拳：“墨兄有如此自信，方某就先行恭贺了。”说着，他转身带着跟随之人，直奔山峰而去。

    战首看了苏铭一眼，犹豫了一下，当所有人都离去后，他沉默片刻，转身正要离开。

    “战首大人有何事，还请明说。”苏铭睁开眼，看向战首。

    “墨兄，你可认识司马信？”

    “司马信，此人是谁？”苏铭摇头。

    战首轻叹，眼中有一丝失望闪过。

    “此人与墨兄……感觉上很像……若墨兄以后有机会见到此人，还请代为转告，说安东部的贝西已开尘，向他请安。

    多谢。”战首向着苏铭一拜，转身离去了，他的背影有些萧瑟，慢慢的消失在了苏铭的目中。

    “司马信……与我很像？”苏铭[书趣阁 www.shuquge.xyz]皱起眉头。

    他等的时间不长，安东部山峰上便有人来，来者是一个中年汉子，他神色恭敬，在苏铭面前放下两个锦盒，弯腰离去。

    苏铭目中有隐藏很深的一丝渴望，低头看着面前的两个锦盒，他知道，这里面有一个装着的，是地形图！

    （未完待续）

