    如果想要故意和师父做那事，做到一半换成瑶光，理论是最佳状态，可惜这是做不到的。

    因为还没开始做，瑶光就会抢回控制权了。

    唯有营造昨天那样的条件，让瑶光被啃了都不敢露馅，委屈巴巴地装着她是李无仙……

    温水煮青蛙，几次之后瑶光自己都习惯和师父亲亲抱抱了。

    怎么营造呢……

    李无仙忽然诞生了一个作死的念头。

    极限一换一。

    她先扮瑶光。

    秦弈发现背上的李无仙变得沉默了，有点奇怪地问：“怎么不说话啦？”

    李无仙做出瑶光的语气，淡淡道：“时间已到，已经给你师徒够久了。”

    瑶光：“？”

    秦弈轻快的脚步一下就变慢了，走了两步，停顿下来。

    感受到师父瞬间变得低落的情绪，李无仙心里又是甜蜜又是心疼，面上依然做出瑶光的语气：“怎么？”

    她却不知道瑶光看着秦弈这副情绪，心情也很怪异，背的是我的话，你就这么低落？我这么讨人厌？

    这种情绪让瑶光一时没有阻止李无仙的反串，也想看看她到底在干嘛。

    却听秦弈叹气道：“陛下何必如此，让我师徒逛完这一圈不行么？”

    说着就想把她放下来。

    “等等。”李无仙淡淡道：“背着我，让你很难受？”

    瑶光：“……”

    秦弈失笑道：“虽然我只想背自己徒弟……不过放下陛下的原因，难道不是陛下不乐意和男人这么挨着？”

    “你又不是我，怎么知道我乐不乐意？”李无仙梗着脖子道：“继续背。”

    瑶光点了个赞。

    不愧是自己转世，某些思维角度真是一致。换了是自己，也是这么一句啊。

    话说忽然觉得看李无仙扮演自己，挺好玩的诶。

    秦弈没好气道：“我为什么要背你？你我是在谈合作，又不是我求你。”

    “你至少有一项求我。”

    “什么？”

    “我能控制你能见多久李无仙。”

    “……”秦弈闷闷不乐地背着她继续走：“我说陛下，你吃饱了撑的？让我背一段很好玩？”

    李无仙道：“几万年前你就应该知道，我就想看你伺候我，气不到流苏，气气李无仙也是好的。”

    瑶光：“……”

    这特么……真正字面意义上的肚子里的蛔虫，完美切中了瑶光自己的想法，毫无破绽。

    “嗤。”秦弈笑道：“我背无仙的时候，无仙可不会觉得这是什么伺候，两情相悦，乐在其心，哪来的谁伺候谁？强求上下之分，实为下乘。我说陛下，你该谈个恋爱了，几万年老处……呃，还挺光荣似的。”

    瑶光切齿。

    李无仙心里差点没笑抽，却还要帮她装切齿：“秦弈……好，这不算伺候是吧？那你放我下来，帮我捏……”本想说捏脚，可一时不忍对师父说这种话，声母都吐出来了又硬生生变成了“……肩！”

    其实瑶光心里想的也是捏脚……算了肩就肩吧，想必李无仙不肯羞辱她师父，可以理解。

    在秦弈心中，即使是捏肩都很羞辱。如他所言，两情相悦乐在其心，给自己老婆就算捏脚都可以乐呵呵，被人逼着就算只是捏肩都很不爽。

    不过……天帝小姐姐，你确定敢跟我这大欢喜寺正宗嫡传玩捏肩伺候的游戏？你这是在玩火！

    李无仙营造了半天就为了这个，此时瑶光却没能考虑到这一层。

    秦弈不动声色地把她放在一株桃树之下盘坐着，自己坐在她身后，伸手搭上她的香肩。

    瑶光心中微颤一下，开始觉得有些不对了。

    这个……是不是变成了自己主动让他摸？还好不是脚，是脚的话瑶光不知道自己会不会飞快夺回控制权，然后一脚把他踹飞。

    可即使是肩，也有点……

    他那手捏得……该死的舒服，这只能算他按摩手段好。但那种丝丝热力，传进四肢百骸，渗进丹田肺腑。于是浑身血液开始沸腾，似有热流不知其所。

    瑶光无仙的身躯感觉是完全同步的，李无仙自己也感到情动，暗道师父手段真的太离谱了，这是盖世桃花之功，太清之上水准啊！

    于是她很诚实地反应出感受……若是换了瑶光一定会压抑住反应的，此时假扮瑶光的李无仙却不去压制了，开始微微喘息。

    秦弈暗道这天帝小姐姐根本不经事嘛，还敢来自取其辱。

    于是故意凑到她耳边，低声细语：“这捏肩还可以么？还需不需要加点力？”

    李无仙咬着下唇：“不、不要了……换、换个位置。”

    这配合……

    秦弈的手便慢慢从她肩头往前探下，用力角度从后肩窝的肩井穴转移到了前肩窝的肩踰穴，又向下试探到了云门穴、中府穴。

    一点一点地试探。

    瑶光差点没喊出来：“骚蹄子阻止他啊！”

    结果之前如同肚子里蛔虫的李无仙这回却一点都“不懂她想啥”了，不但没阻止，反而微微调节着姿势，似乎要让秦弈更方便一点。

    秦弈此时也有点奇怪，暗道自己也不过是小心试探，循序渐进，就没指望过真能摸到她哪儿，只不过是教训她“让自己伺候”的想法，让她知道这是个错误而已。

    结果这瑶光怎么连点抗拒反应都没有，反而配合无比，该不会她才是个闷骚，口头高冷，实则故意勾引？

    秦弈想了想……果断不试了。

    直接掌握。

    瑶光脑子里轰地一炸，气得瞬间夺回了控制权，识海之中怒骂：“骚蹄子，你在干什么！”

    “你扮过我，我不能扮你？”李无仙在识海中幻化了一个“来打我啊”的鬼脸，又很快潜于识海，抱头不见，不跟她争。

    目的已经达成了，嘻嘻。

    瑶光气得吐血，这是真正以“瑶光”的身份勾搭了秦弈？

    便是自己夺回了控制权，也无法逆转这个事实了。

    瑶光后悔得要死，早知道不看这骚蹄子怎么扮自己，本来还觉得挺有意思的，结果……果然这些在人间宫廷出身的，就是阴险！

    这回被坑惨了！怎么办？

    瑶光低头看着他大手的位置，脑海一片空白。

    手心持续传来温热，和奇怪的感觉……

    背上被他紧紧贴着，就像是……昨天浴池边上在他怀里一模一样的场景。

    可那时候是李无仙。虽然其实那时候已经是瑶光在控制，可既然秦弈认知里是李无仙，那就可以给自己套上遮羞布，关系不大。

    然而现在是瑶光，在他的认知里，这也是瑶光。

    耳畔再度传来他的低语：“陛下，臣伺候得舒服吗？”

    瑶光压根不知道怎么回答。

    憋了半天，索性破罐子破摔：“手段还行，也就这样。放……”

    话音未落，秦弈已经低头吻在她的侧颈上。

    瑶光浑身绷了一下，下意识一挣，秦弈整个人被挣飞出去，重重撞在不远处的桃树上，桃花簌簌而落，漫天缤纷，而瑶光已经“嗖”地一声消失了。

    秦弈看着空荡荡的怀中，也觉得在做梦一样。鼻尖依然萦绕着她的芳香，手中残留的触感还能回味，这不是梦啊。

    回忆刚才的过程，毫无破绽，那对话那神态那反应，确确实实是瑶光啊？

    这是真的瑶光在勾引自己，被摸之后又羞愤难当，跑了？

    这就有趣了……