    扔出去？

    不用扔，他自己走！

    容铮一言不发，也不用自家长老说话，朝就要下来扔他的璃珞真人拱个手，转身就走。

    人在屋檐下，不能不低头！

    从一个不起眼的魔门小修，一路闯过来，他要是没有能伸能屈的心性，早多少年就死了。

    当初在双盟坊市看他笑话的那些人哪去了？

    哼哼！天渡境。

    现在……

    化神修士他打不过，可是不代表，他永远也打不过。

    等他进阶化神，神水宫最好也如现在般兵强马壮，要不然，今日之辱，他日必报！

    下山的容铮现在唯一担心的只是魔剑魔灵把它所知，全都跟那鬼王道出，如果那样，今日还真是偷鸡不成蚀把米。

    “南宫道友，此子很有枭雄之像啊！”

    宁知意看向百晓山南宫长老的时候，似笑非笑道：“魔剑在他手，他想感应魔剑之灵很难吗？如果难的话，为何他在这里，魔剑之灵也在这里？还有，你们家追杀魔剑之灵的人呢？别告诉我，就他一个人来追杀魔剑之灵。”

    如果那样，那可就是笑话了。

    早就有所猜测的南宫显眯了眯眼，“道友误会了，容铮有魔剑，确实很容易感应魔灵，不过，魔剑之灵是有神智的，常常忽东忽西的做些迷惑之态，我宗追杀魔灵的人，暂时只是还未到而已。”

    容铮再不好，也是百晓山的。

    说他很有枭雄之象，也确实不为过。

    他与魔剑剑灵之间到底在玩什么，百晓山也不是一无所觉，只是，魔门弟子的试炼，跟道门从来都不一样。

    “倒是道友……”

    南宫显看宁知意团在手里的隐约东西，“这魔灵很知道一些修仙界的秘事，不知道友能否为我等掏一掏。”

    为他们掏？

    宁知意笑了，“看样子，贵宗从它这里掏出了不少东西啊！也是，今日若不是它触了不该触的，神水宫在它面前，就没有秘密了。”

    嗯？

    昆仑墟、花城和云华仙宗等灵界的化神长老们，脸上一齐变色。

    魔剑魔灵的样子，他们已经见识到了，如果真的曾经跑到他们的宗门探查什么，说不得，宗门还真一无所觉。

    “哈哈哈！道友说笑了。”

    南宫显可不会替容铮担下这么大的事，“若我宗真从它那里掏过东西，又如何会把它从魔剑中抽出来……”

    “这只能说明容铮是个聪明人。”

    宁知意翻着手上团成一团的东西，“不过，它所谓的秘密……于我……”

    她的手上猛一加劲，魔剑剑灵一声凄厉的‘叮’后，以她化虚的身体为中心，迸发出无数或宽或窄，或长或短，或若清风徐徐而来，或雷霆万钧的诸多剑势剑气。

    这？

    所有人都没想到她会来这一招。

    一个修上道，未曾沾染过死怨之气的鬼王，如此强势，又杀气天生，本就出乎所有人的意料之外。

    现在……

    不同于那些低阶修士，只恨眼不够使地观摩剑灵临死幻出的诸多剑招，棠华星君等，倒一齐放心了。

    这样可能不知不觉钻到家中的魔剑剑灵，一天不除，他们一天难安啊！

    “道友是这个！”

    棠华星君笑着给了她竖了两个大拇指，“棠华佩服！”

    如此果决，也怪不得能以鬼身进阶化神。

    修炼之道，这人也定有她的独特理解，要不然，怎么也不会在进阶化神之时，还保留鬼身。

    陆灵蹊也顾不得听台上那些化神修士恭维祖宗，她的眼睛也不够使，盯着魔剑剑灵可能收集一生的各式剑招。

    剑虽不同刀，可是他山之石可以攻玉。

    ……

    半天之后，大家下山了谈得还是那些剑招。

    倒是容铮，好像被所有人一齐遗忘了。

    陆灵蹊回到客栈，才知道人家回来的第一时间就退房了。

    退房好啊！

    那样一个人出现在神水宫，她老担心，他会进黄泉禁地。

    虽然崎山秘地深藏忘川河中，虽然需要特别手印才能进出，可知道它在那里，她老是担着一份心。

    “今天的灵酒很好喝！”

    陆灵蹊朝掌柜的打听，“神水宫有往外卖的吗？”

    “道友觉得好喝，是因为道友现在的身体情况有些特殊。”

    掌柜是神水宫的外事弟子，虽然因为男身，一辈子都是外事弟子，对神水宫却很有归依感。

    神水宫今日发生的事，他都知道了。

    看在惜时长老的面上，他也得拿点给她，“这酒从不外卖，不过，道友想要，却还是能匀一些的。”

    他笑咪咪地从柜台下抱出两个大坛子，“一坛十斤，一共二十斤，可以供道友喝一段时间了。”

    “这怎么好意思？”

    无功不受禄，人家要是卖，她还能买一点。

    陆灵蹊正要推辞，璃珞真人的传音来了，“拿着吧！孙成，把客栈里多的浊世酒，都予捡拾道友。”

    啊？

    孙掌柜一愣之后，望望四周，发现确实只传音她和他，忙大柜台下，摸了两个乾坤葫芦出来，“道友与我神水宫有缘，这点酒，就不必客气了。”

    “确实！”璃珞带笑的声音，就响在陆灵蹊的耳边，“看在师叔的面上，道友若是跟我们客气这点酒，那就是见外了。”

    “……如此，多谢了！”

    人家神神秘秘的不现身，显然是不方便，再拉扯，就显得矫情了。

    陆灵蹊朝孙掌柜一拱手，袍袖一甩，就收了这名字有些古怪的浊世酒。

    “今夜子时，惜时师叔说，给她留一道窗。”

    噢？！

    陆灵蹊微不可查地点头后，径直上楼。

    祖宗大半夜的找她，肯定是有事。

    正好，她也要道别了，早点跑完蓝蜗秘地，也能早点回天渡境。

    是夜，子时刚过，陆灵蹊就启了一点窗门，宁知意一闪进来。

    “要走了吧？我与你一起如何？”

    关上禁制，宁知意直接坐到了她的榻上。

    “不用了吧？”

    她又不是小孩子了。

    而且混沌巨魔人没了崎山秘地，怎么也不可能再把蓝蜗秘地也丢了的。

    “您主要是担心我回天渡境吧？”陆灵蹊给祖宗倒茶，“在那里，您不用为我担心，我交了一个非常厉害的凶兽朋友。”

    什么？

    宁知意看她说起朋友时，眉角都飞扬了，眼角忍不住露了点笑意，“罢了，这里有三道灵符。”

    本来，她只准备要两道的，奈何从魔灵那里，很知道了些东西，芙晚和文遥一高兴，又给多了一道。

    “符是用来用的，不是用来收藏的。”

    宁知意把东西塞到她手上，“另外，我有件事问你，黄泉禁地是不是有混沌巨魔人的一处秘地？”

    啊？

    这个打死也不能说啊！

    陆灵蹊摇头，“我发过毒誓的，不能回答。”

    “魔剑剑灵之所以能够成形，是因为，曾经炼制它的人，把它养在黄泉禁地三十年。”

    “……”

    陆灵蹊的眼睛都瞪大了些。

    她没想到，老祖灭魔剑剑灵的时候，还留了一手。

    更没想到，那剑灵……

    如果剑灵都知道，那是不是意味着黄泉禁的很多鬼都知道？

    可以，也说不通啊？

    如果那些鬼都知道，不可能出入黄泉禁地的修士，反而无有所闻。

    “它懵懵懂懂的到底是怎么知道的，我没探查出来。”宁知意有些后悔，她出手的太快，以至后来想多掏点东西都难，“不过，黄泉禁地有混沌巨魔人秘地的事，那里的鬼全不知道，就是我，也是从祖辈的手扎上知道一点，具体的却……”

    “不要查！”

    陆灵蹊生怕祖宗去查，“黄泉禁地现在什么样，以后还是什么样，祖辈手扎既然没有写全，自然有不能写全的理由。”

    混沌巨魔人因为天外冥虫舍了一处秘地，可能死伤也不少，但是修仙界对那里发生的事，却没有一点记载，实在古怪。

    这里面，可能有很多她不知道的事，那些事，她无法再去探查，只能如可能知道一点半点的前辈们一样，对那里，三缄其口。

    “您要相信，这世上不独是我们聪明的。”

    陆灵蹊看着祖宗，前所未有的郑重，“如果说天渡境很危险，那……那里更危险百倍，而且不独独是进去的人危险，若是把里面的东西引了出来，昆山界乃至七界，都将生灵涂炭！”

    什么？

    天渡境于化神中期的修士而言，都是危险的，那里居然更甚？

    宁知意忍不住吐了一口气，“好，我们不说那里了。”

    生灵涂炭，是她们谁也承受不住的。她相信自家孩子不会拿这样的事，来开玩笑，来蒙骗她。

    “你就跟我说个大概回千道宗的时间吧！”

    那什么绝地之门虽然可以省下走通天传送阵的灵石，可即称绝地之门，自然也是很危险的。

    宁知意不打算，把从魔剑剑灵那里掏出来的东西，跟陆灵蹊分享，“要不然，总让我悬着心，于修行也不利。”

    “现在是十月，”陆灵蹊算着时间，“天涯界那里的事如果顺利，快则一年，慢则三年，我定能光明正大地回来。”

    “……好！我相信你！”

    不相信，也没办法啊！

    宁知意站起来，给她理理身上的法衣，“我还是那句话，天涯界那里的事若不顺，找我或者找你师父，让我们帮忙，我们什么都不问，也是可以的。”

    “嗯！”

    陆灵蹊目送老祖再从窗门一闪消失，半晌，才重新关上。

    算着时间，带今天，从天渡境出来已经三十二天了，离季靹说的三十三天，鸿蒙珠境开启，只剩下一天。

    这里有这么多的化神星君，还有风门前辈，鸿蒙珠境开启，万一让那些人有感就糟了。

    陆灵蹊往新买的储物戒指里，移了大部分东西，然后，把它和原来的储物袋塞回息神布布囊里藏好。

    把所有一切该整理的都整理好，她才穿上一件黑色斗篷，走出无极客栈。

    昆山界的通天传送阵在震山宗，她要从神水宫的小传送阵先传送到那边。

    此时叶湛秋已经到了震山宗等待通天传送阵的开启。

    为容铮，他耽搁了几天，却没想，还见到了让他特别意外的人。

    这一世，虽然还是很落魄，可是他在走自己的道，不是那种真正的落魄。

    在天龙镖局当镖师到处跑的时候，原来他就想找一找上一世送他天元灵髓的前辈。

    现在好像找到了，可是又好像完全的不一样。

    这两者到底是不是同一个人？

    如果不是，那送他天元灵髓的前辈，与这位惜时前辈会不会有些关系？

    那双眼睛……真是太像了。

    叶湛秋等在通天传送阵前，轻轻吐了一口气。

    “现在能传送去灵界吗？”

    容铮还是一幅如玉君子样，一手背着，一手持前，问看守通天传送阵的元婴执事。

    “通天传送阵要到卯时才能开启，道友要走，还要等个把时辰。”执事指指大厅，“那里有休息的地方，道友可稍作休息。”

    熟人？

    容铮瞄了一眼，曾多次在神水宫遇到的叶湛秋，才要走过去，又一道有些熟悉的身影走了进来。

    陆灵蹊看了一眼容铮和叶湛秋，稍有意外后，默不作声地坐到离二者都远些的地方。

    从小传送阵过来的时候，她已经问过人了，知道通天传送阵要等到卯时才能传送。

    只是……

    “看什么看？”

    容铮原以为他跑这么快，不会有人知道神水宫又丢脸的事。

    却没想，一下子居然见到了两个，“再看，挖了你的眼。”

    君子形象，他保不住了，那就不保吧！

    区区一个天龙镖局的小镖师，他还是能惹得起的，“还有你，说，是不是跟着我来的？”魔剑剑灵往他那边跑的时候，好像不独是冲着他。

    容铮在陆灵蹊身上感应到一种特别的寒气，不由自主走向她，“问你呢？跟着容某，你要做什么？”

    “大路朝天，各走一边。”

    陆灵蹊的声音略沉，“你有什么权利问我到哪里去？”

    是没权利，不过……

    “你是鬼修？”

    容铮沉眸，问这话的时候，魔剑一动，以迅雷不及掩耳之势，当场斩下。

    只要动作快，要看守通天传送阵的元婴执事，根本就反应不及，杀就杀了。