    午间，吃完饭之后秦越和叶安然都回了教室午休。

    苏北一中的午休一般都是在教室里休息。

    打了一上午球，秦越也有些累了，趴在桌子上，暗中唤出了系统。

    “查看属性面板！”

    叮，正在查看

    宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：90

    颜值：99

    拥有技能：

    语文（一级0/500）

    数学（二级0/1000）

    英语（一级0/500）

    物理（一级0/500）

    化学（一级0/500）

    生物（一级0/500）

    篮球（**0/3000）

    剩余积分：321

    ……

    ……

    把篮球升级到**之后，秦越的积分就只剩下三百多。

    虽然自己目前的面板属性还不强，不过，秦越相信，只要给他时间，绝对可以创造奇迹。

    “卧槽！”

    正在思索的秦越忽然感觉左手猛地一疼，像是被什么野兽咬了一口，疼的他直咧嘴。

    他猛地一转身，看见叶安然闭着眼，牙齿咬在自己的胳膊上，边咬嘴里还吧唧嘴，像是吃什么美味一样。

    胳膊上一排牙印整整齐齐。

    上面还沾着一些口水……

    秦越：“好家伙……”

    感情把我胳膊当猪蹄了。

    秦越无语的挪了挪位置，背过她坐着看书。

    …………

    大概半个小时后！

    午间下课的铃声响起。

    叶安然睡眼惺忪的坐直了身子，打了个哈欠，脸上慢慢有了些精神。

    转过头，她看见秦越正在看书学习。

    “咦？秦越，你的胳膊怎么了？”

    叶安然一脸狐疑的看着秦越的胳膊。

    一排红色的牙印显的极为清晰。

    难不成…

    有别的女生趁自己不注意跟秦越搂搂抱抱？

    嘶，貌似很有可能！！

    瞬间，叶安然的神色不由得有些紧张。

    秦越扭过头，看了看自己胳膊上的牙印，又看了看叶安然。

    一脸无语的说道：

    “张嘴！”

    张嘴…干什么？

    叶安然顿时有些迟疑。

    难不成，秦越…想对自己图谋不轨？

    “张…张嘴干…干什么？”

    秦越没好气的道：

    “比对一下你的牙印。”

    叶安然：“……………”

    好家伙，原来是我咬的。

    ………

    下午的课程依旧很紧张，不过对于秦越来说反倒没什么感觉，他一个下午都趴在桌子上看书，增加积分。

    很快，落日的余晖照进教室，放学的铃声响起，数学老师讲完了最后一道题之后就宣布放学了，下午的课就这么结束了，秦越和叶安然两人收拾书包准备回去。

    路上，叶安然一直走在秦越的右侧，神情有些扭捏，一看就有些不对劲。

    半晌，她终于打破了这份宁静突然开口说道：

    “秦越，跟你说个事呗…”

    “嗯？”

    看着叶安然有些不对劲的样子，秦越本能的停下来了脚步，仿佛嗅到了什么危险的气息，他一脸警惕的看着叶安然。

    不对啊，这不是叶安然的风格！

    她这个样子，准没好事！

    “什么事？”

    叶安然嘿嘿一笑，露出了一对虎牙说道：

    “其实吧…也没什么大事，就是啊你看，明天不是周六吗，我想陪你逛逛街，买点衣服，你觉得怎么样？”

    哟呵！

    陪我逛街买衣服？

    我信你个鬼哦！

    哪一次跟叶安然出去不是秦越提着大包小包的在后边走，他就是个工具人，还是莫得感情的工具人。

    买的衣服还都是叶安然自己的，秦越最多就一件短袖。

    这小妮子，完全就是拿他当苦力。

    关键是，光干活，还他么不给劳务费。

    这比地主老财还小气。

    “不去！”

    秦越很果断的拒绝了。

    “别呀，亲爱的小秦同学，我可以请你吃饭，你就陪我去吧，反正你周六在家也没事，还不如陪我一块去逛逛呢，是吧？”

    见忽悠无果，叶安然改变战略，开始撒娇模式。

    抱着秦越的胳膊嗲嗲的卖萌，可爱的眼神快要把人萌化，好像拒绝她是一个多么错误的决定一样。

    女生撒起娇来，绝对是难以拒绝的，尤其是像叶安然这么好看的女生，看着都快要萌化了的感觉。

    然而，秦越却再一次果断的拒绝了。

    “不去，在家看书不香吗，拒绝当工具人！”

    开玩笑，逛街是不可能逛街的，这辈子都不可能！

    打游戏不香吗，看书不快乐吗？

    叶安然：“呜呜呜…”

    呵，这狗男人，他变了。

    竟然背着我在家偷偷学习。

    不行，绝对不能就这么算了，必须让这个狗东西跟我一块，不能让他偷偷学习，哼！

    “秦越小哥哥，你…你忍心看我这么一个柔弱女子独自出门吗，要是碰到了坏人该怎么办，呜呜呜……”

    秦越：“………6”

    卧槽，大姐，你他么哭好歹装的像一点，一滴眼泪都没有也就算了，嘴角的上扬是个什么鬼。

    这哭怎么感觉有点瘆得慌呢。

    秦越有心再拒绝，然而叶安然却使出了杀手锏

    “你要是不陪我一块去，我就告诉李姨你欺负我！”

    秦越：“靠！”

    这他么都行？

    这小妮子，真是为了让自己当个工具人，给她搬东西，什么阴招都不放过。

    关键是，叶安然这招还他么的无解。

    从小到大，每次叶安然去找李小丽告状说秦越欺负她的时候，李小丽二话不说就给他一顿胖揍。

    解释？

    呵呵，他也得有机会说话啊？

    哪一次不是秦越还没说出口，就被胖揍一顿。

    有时候秦越自己都怀疑他是不是亲生的，为什么李小丽对叶安然的态度跟他就截然不同呢？

    “淦，好了好了，我他么怕了你了，我去还不行吗。”

    秦越一脸无奈，这厮简直是欺人太甚，逼良为娼，关键是他还不得不听从。

    “嘿嘿嘿，太好了，谢谢秦越小哥哥呢。”

    叶安然一脸坏笑的样子，嘿嘿嘿，逛街买衣服？

    当然不可能就这么简单咯。

    好不容易忽悠到这么好的一个工具人，怎么可能轻易放过他。

    这六块腹肌，这身高，不做苦力可惜了。

    没过多久，秦越和叶安然两人就回到了家属院，站在楼下，叶安然一脸兴奋的挥挥手说道：

    “明天早上八点，咱们不见不散哦。”

    秦越：“………”

    呵…呵呵！

