    晚上,石头回了林家。他一进门被李香兰那惨样给惊了一跳。只见女人的裸露在外的皮肤没一块儿是好的,全是一道道指甲挠出的血痕。

    脸上一道道红,比大人口中鬼故事里的恶鬼都不差多少。要不是他天生胆大,真能吓的尖叫。

    女人靠着炕柜，一看到他就咧着嘴，一副要哭的表情。转头蹭蹭一旁的男人：“他爹,石头回来了。”

    他老子捞过一旁的擀面杖“还知道回来啊,我以为你榜上了村支书,要给老杨家当孙子呢。”

    说着话，他老子手中的擀面杖已经到了跟前。男孩一丝不慌，伸手准确的拽住了父亲手中的武器，顺势朝后一拽,他老子一米七的大个子就被他拽下了炕,结结实实摔了个大马趴。

    “啊……”脸着地，男人毫无准备的被摔,可想而知摔的有多惨。右腿沿着炕沿刮过,裤腿都被划破了。

    “你……”男人双手撑地,抬起那张满是泥土的脸“你敢反抗？老子今儿……打死你。”

    擀面杖被拽走了,男人徒手去抓他儿子。石头眼眸寒光闪过,抬脚踹上了门，不躲不避的迎着上前抓住了他的胳膊。双手一使力，他老子被他扛在了肩上。

    “啊……”双脚离地，四下没个着落。好似砧板上的肉一般任人抛摔，惊的他又是一声喊叫。

    炕上的李香兰也震惊极了,这孩子好像才八岁吧。且他那个子又瘦又小的，虽近期比之前好一些，可咋能扛得动一个成年男人的？他老子可有一百多斤呢。

    石头轻轻松松把平日里欺负打骂他的男人举起来，这一刻终于征服压在头顶那高山，男孩心潮澎湃，举着他在地上开始转圈。

    “啊……你还敢不敢打我？还敢不敢再欺负我，不给我饭吃。敢不敢向着你媳妇跟她一起当后爹后妈……”

    自记事，他就没有了妈妈。在后妈手里讨生活。饥一顿，饿一顿的挣扎在死亡线上。他老子从未护过他，自从后妈生了弟弟，他更成了多余的。要不是杨家，他如今尸骨估计都沤烂了。

    林木被儿子举大鼎一般在空中转圈，那种随时都会飞出去摔个大马趴的感觉，吓的他控制不住的想尖叫。偏屋漏逢了连夜雨——屋里地方太小，他脑袋几次被撞在了墙上、柜子上……撞的他脑袋发晕，眼前天旋地转的赶快闭上了眼睛。伸手摸着撞起的大包，男人一脸恐惧。

    “……石头……我……我不敢了。”

    认怂了，石头停止了脚步。孩子此刻满脸是泪，这话我说过多少遍，为了能活着，为了我单薄瘦小的身子不被打死，我像耗子一样躲着、藏着，努力的活着。

    原来你也会怕，你也有如此怂囊的时候。欺压弱小，你不就欺负我打不过你嘛，如今你再来啊，你怎么不敢了？

    炕上的俩孩子，大的八岁是李香兰带来的，比石头高了许多，平时也没少欺负他，如今被他大力士一般的动作吓的躲在墙角瑟瑟发抖。

    小的才几个月，被他老子的喊叫惊的哇哇大哭。李香兰懵逼了，昨天诡异的痒，痒的她钻心挠肝，身上被挠的没一块儿好肉，连女人最柔嫩的私密处都挠了个稀烂。

    今儿又来这么一出，实在是震碎了她的认知。恐惧如一只大手，紧紧的掐住了她的脖子，让她什么动作都做不出来。

    “放……放我下来吧，我……我再也不打你了。”

    男孩胸膛剧烈的欺负，双目因愤怒委屈和终于翻身的喜悦变的猩红。真想双手一扔，将这个欺压他的男人摔到地上。

    想想还是打消了这念头，家里他是主劳力，若是把他摔个好歹，这一家子也是麻烦。胳膊一弯，在离地不足一米的地方，双手一松将他摔在了地上。

    家里房子是土房，地也是土地，这一下也就疼一阵，即对他造不成多大伤害，男孩也出口恶气。

    林木疼的在地上趴半天没起来，屋外同住的两家都过来敲门，关心屋里这是咋了，自己兄弟叫的杀猪一般。

    石头抬脚踢他老子一下，林木缓口气，脑袋晕的依旧没敢睁眼，扬声道：“没事，我不小心摔地上了。都走吧，别他娘的管闲事。”

    打发走俩哥哥，男人好半天才爬起来。石头不理会他们的惊惧，自己上炕拽被子准备睡觉，明儿一早还要晨练呢。

    看他抬腿要上炕，改姓的林强吓的抖如筛糠，眼泪鼻涕流了满脸：“别……别打我……”

    石头冷眸如电，吓的他身子一抖，□□一滩湿。被石头鄙夷的斜了一眼，随即理都没理他，抱着被子去了北炕。

    这屋里两盘炕，平时林强是跟他在北炕睡的，俩人同盖一条被子。今儿被吓的说什么都不敢过他跟前，更别提如平时般跟他抢被子，让他光着睡。

    翌日，俩月以来男孩第一次在家里吃饭，以前都是给他半碗，让他端着到外头吃。今儿，一碗野菜稠粥端端正正的放在他面前的桌子上。

    李香兰端着咸菜，哆嗦着放到靠近他的位置。林强看他低头吃饭，这才磨磨蹭蹭的过来，低着脑袋不敢看他。唯恐招惹了这尊杀神。

    终于在家里吃上了饭，虽说没吃饱，但他如今饭量极大，若真放开了吃，这些人都得饿死。反正只要不那么饿就行。

    “是谁告诉你我抓到山鸡了？”

    他简单的一句问，李香兰就是一哆嗦，赶快如实回：“吕家那个小丫头。”

    就这样，原以为绝不会暴露的吕杏，就这么吸引了男孩的注意。可这方式绝不是她所乐见的。

    吃了饭，照例去杨家找妹妹。杨铁槛今儿没去上工，在家跟媳妇整理院子。他来的正好，带着妹妹到外面去玩。

    王爱珍给闺女拿件薄薄的褂子：“要是晒就给她穿上。”看男孩点头，她开口问“今儿咋没过来吃饭？锅里给你留着呢，你先去吃了，等会儿再带妹妹去玩儿。”

    男孩摆摆手：“不用，我吃过了。”

    嗯？王爱珍有些不敢信。你那后妈在这儿吃了亏，回家没收拾你，居然还给你饭吃？这事有些邪门啊。

    “那也去把锅里的吃了，不然剩下晚上该坏了。”看他还要拒绝，女人把脸一沉：“正是长身体的时候，多吃个半碗一碗的都不是事儿，快去吃。”

    石头冷硬的心在这里总是不经意间被感动，大娘肯定以为他是不好意思在撒谎，或者怕他在家吃不饱，这才非让他吃。

    实际，他也真没吃饱。点点头进屋去端饭，掀开那个大锅盖，锅底有少许水，大碗里的粥和窝头都还热着。男孩被蒸汽熏的眼眶发热，他赶快抬头逼回眼眸的水汽。

    飞快的吃了饭，他舀了水把碗洗净。王老太太坐在炕上纳鞋底：“不用洗，等会儿我洗就行了。”

    把碗放进橱柜，他探头进去：“洗了，姥姥那我带妹妹玩去了。”

    老太太慈祥的笑笑，挥挥手中的鞋底：“去吧，去吧。”

    抱着小公主出了院儿，街门口都没人。小家伙转着大眼睛四处瞅，男孩发觉她如今挺喜欢热闹，指指东面问到：“那边有几棵柿子树，这几天大家可能在那儿摘柿子呢。你要去吗？”

    小家伙慢半拍的点头：“去。”

    农历七月底的柿子还未完全成熟，入口涩中带着微微的苦。但将它泡在温水里泡两三天，它就没了那股涩味，变得脆中带甜，柿子的清香也出来了。所以这个时候，不上工的孩子就会抢柿子。

    不远不近的柿子树下，小伙伴们手拿长杆往下敲，下面的专管捡，姊妹之间分工合作，几乎每棵树下都有人。小军领着弟弟也在其中。

    兄弟俩没拿杆子，小军让弟弟在下面等着，他呲溜呲溜的爬上了树。一个个摘下来往下扔。一下子又摇晃树干，掉落的也不少。

    小二毕竟年纪小，哥哥扔的太多，他捡不过来。一旁吕杏的三哥吕根趁机往自己的篮子里捡。甚至趁孩子不注意，偷偷拿他篮子里的。

    吕杏左右瞅瞅，也趁机捡几个。空间里的麦子留着卖钱，这玩意吃了可以饱肚的。等树上的柿子被摘了个差不多，小军又刺溜刺溜顺着树干下来。

    高兴的去看弟弟旁边的篮子，这一看，孩子原本的兴奋瞬间就降落到了冰点。“怎么只有这么几个？我摘了那么多呢，你都捡哪儿去了？”

    小二懵了，一瞬后指指身旁的吕根：“他，他也在捡。”

    吕根踩猫尾巴了一般跳起来：“谁捡你的了，我捡的都是我哥敲下来的。”

    小军指指他们满当当的篮子“你哥能敲那么多？我在树杈上又摇又摘的，难道还没你们的一少半多？”

    吕根毕竟是小孩子，闻言有些气短，一旁的吕勺拿着棍子过来：“我们姊妹仨呢，当然比你们俩多。就你弟弟那萝卜头，他能捡几个啊。”

    “我……”吕勺比小军大三岁，个头比他稍高，拿着大棍子站在那儿，还挺有压迫感。小军被他挡在光影里，但依旧不屈服。

    “我弟弟捡的可能不快，可我在树上摇的快啊。就算他捡不完，那也该在地上吧。这棵树底下就咱们两家，不是你们捡跑了是谁？”

    吕杏轻轻拉拉二哥的衣服，示意他别打架。她转头跟小军笑道：“就几个柿子而已，又不是啥大不了的东西。你们别吵了。”

    不是啥大不了的，你们干嘛要捡我的劳动成果。小军还没来得及开口说，一旁的吕根哼了一声：“这树本来就是大伙的，这果子捡到谁的篮子，它就是谁的。你非说是你的，那你叫它，看它答应你不？”

    小军被这番强词夺理的话气的脸通红，“我从树上摇下来的，它就是我的。”

    “我捡到篮子里的，它就是我的。”

    这理没法论了，小军气的上手就推了吕根一把。“你不讲道理，偷我的柿子。”

    吕根也不遑多让，反手推他一把“我捡的就是我的。”

    这俩同岁，打起架来不分高低。小二被逼的往后退了好几步，小家伙机灵的捡起跟树枝，想要递给哥哥“给。”

    吕勺冷笑一声：“小豆丁还想帮忙，看哥哥今儿教教你们弟兄俩咋做人。”

    男孩伸手夺过小二手中的树枝，反手就要打人。石头抱着小公主过来，正好看到这一幕。

    石头眼看小二要挨打，不慌不忙的蹲下，一手扶着怀里的妹妹，一手捡起一颗石子，瞄准吕勺握着树枝的手，只用了一分力已经令他疼的跳脚，手上的树枝自然早扔了，一声叫喊震的树叶都好似在晃荡。

    “谁，刚才谁打我？”

    他吼的实在太大声，一旁打架的吕根和小军都停下了动作。俩孩子从地上爬起来，拍拍身上的土，也在四处乱转，想要知道到底发生了何事。

    “我。”石头捡了些石子装在裤兜里，抱着妹妹慢条斯理的站起来。望着吕勺泠然无惧。

    “你个臭小子，你敢打我，我今儿……”

    吕勺说着话，再次捡起来地上的树枝。小军急的过去就要把姑姑抱过来，你抱着我姑姑还敢打架，伤着她了怎么办？

    没等他到跟前呢，石头手中的石子再次准确的击中吕勺，这回比刚才稍稍用力了一些。且打的是同一个位置。

    “啊……”吕勺一声喊，手中的树枝再次掉落。他抱着自己的手弯下了腰。

    吕根赶快过去拉着哥哥的衣角：“哥，疼的厉害吗？让我看看流血没。”

    吕杏则呆愣当场，这人怎么这么厉害，他真的是那个曾与自己同床共枕的男人吗？看二哥那样子，这一颗顺手丢出的石子比弹弓打的都更厉害，快、狠、准。

    自那天在林家打了小报告，她一直在关注他们的动向。李香兰诡异的痒，事儿根本没闹起来她就跑了，可她回到家怎么可能不给他小鞋穿，林木又怎么可能轻易的放过他？

    可这都三天了，林、杨两家平和依旧，除了李香兰没出工，大家的日子照过。他今儿还抱着杨家那个多出来的老来女。

    石头不管别人如何惊讶，他对自己如今的状况非常的满意。奇怪也好，诡异也罢。若这带给他尊严的能力需要他付出代价，他也会毫不犹豫的交换，哪怕付出自己的生命。只活一年，也要活的抬头挺胸。

    把小公主递给小军：“你抱着，离远些。”

    小军都被他镇住了，听话的抱着姑姑往一边走。小二也机灵的跟着他。

    玉瓶儿走远了，这回可以尽情的打老鼠了。石头从地上捡起那根树枝，不待对方有所反应，他开始发动了攻击。

    只用一分力，专捡屁股这样肉大的地方下手。吕杏在一旁没被波及，吕勺兄弟俩被打的抱头鼠窜，吱哇乱叫。偏跑的哪儿都躲不开那缠人的树枝。

    “打啊，不是要打架嘛，赶快打，我今儿挺有兴致的，咱们打个痛快。”

    吕家弟兄俩想要分开，这样至少有一人能跑掉，可那树枝跟长了眼睛一般，每次都准确无误的封住了他们的退路。

    俩兄弟好似被无形的大网围在中间，逃不脱，躲不开，还手更不可能。吕根哭喊着求饶“我不敢了，我再也不偷杨小二的柿子了，我都还给他。”

    吕勺忍着钻心的疼，想伸手夺过对方的武器。我比他大两岁，还比他高那么多，怎么可能打不过他？

    看他伸手要抓，身后围观的小伙伴都惊呼“小心、”也不知是说吕勺小心，还是石头小心别被夺走武器。

    石头经过基因改造，力度、灵敏度，都绝非普通人可比。他老爹一个成年男人都没反抗之力，何况这俩孩子。他用一半的力，他俩也早没命了。

    他不会什么精巧的花架子，而是一力降十会，手上微微加劲儿，树枝那毛糙的表面划过吕勺的双手，瞬间，他俩手满是鲜血。男孩还顺势敲上他的左腿。

    “啊……好疼。”这回不服输的男孩彻底歇菜了，抱着双手痛哭流涕。腿疼的站不稳，一屁股摔倒在地。

    石头收了手，转身看小妹妹有没有害怕。小公主瞪着眼眸，看他过来伸手要抱。

    男孩笑笑接过来：“怕不怕？哥哥打的是欺负我们的坏人，依依别怕啊。”

    “不怕。”稚嫩的童音发音更加连贯，指指那边的吕家人“坏人？”

    小军看姑姑说的是问句，赶快过来接嘴：“对，就是坏人，抢我们的柿子，还要打人。”

    小公主一瞬后点头：“打坏人。”

    小二过来凑热闹：“对，打坏人。石头哥哥好棒，好厉害。”

    他这一说，周围无数附和的。“对，石头好厉害啊。”

    一时间全是对强者的崇拜，挨了打的吕家姊妹倒没人关注。不过他们心术不正，早晚挨打。

    吕勺忍着手上钻心的疼，咬着牙往回走，吕杏吕根挎着篮子跟在后头。

    “等等。”石头一声喝，吓的这仨都是一哆嗦，吕杏转过脑袋，只听男孩说：“把小军的柿子还给他。”

    吕杏点点头，挎着篮子又返回来。锱铢必较，你他妈还是那么小气。若她知道自己被男孩盯上了，就没这闲工夫吐槽了。

    作者有话要说：感谢在2020-04-2813:33:38~2020-04-2917:15:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：小乔、lcy5202000、朝生10瓶；鹿啦鹿啦鹿4瓶；冰淇淋的夏天1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

