    这个时间段大家刚吃完晚饭,回寝室的人陆陆续续变多,经过他们时都忍不住瞅两眼。

    毕竟两个大男人面对面站着,其中一位手里还捧着个玩偶,是挺引人注目的。

    景欢这句喜欢，向淮之可听过太多遍了。

    但那些经过变声器的加工,永远都是撒娇害羞的调子,男生用清亮平述的口吻说出来,又是另一种感觉。

    最初景欢说喜欢他时，向淮之没什么反应，向他告白的人很多，不论是现实还是游戏中。

    知道女号背后是谁后,就有点不同了。

    起初是疑惑，渐渐的开始会局促,紧张，心跳加快。

    就像现在,明明被这人骗了几个月，但再听一次，他仍然会觉得心头发痒。

    之前有多悸动，后来就会觉得多好笑。

    许久,向淮之才哑声道：“算了……”

    “好。”景欢点点头，应得干脆。

    向淮之喉头微哽，忽然觉得自己在这就是浪费时间。

    他还没来得及把手抽回来，就感觉到这人攥着自己的力度又重了几分。

    景欢直视着他，一脸豁出去的模样：“我跟你说这个,原本也没想过你能答应……但你别误会，我干这些真不是因为别的，圣诞节那晚约你出来，也是为了跟你告白，我不知道我姐会来。”

    景欢努力让自己显得镇定一些，实际上心跳声已经到了吵杂的程度，他很不自然地摸了摸鼻子，“抱歉，我本来想等你消了气再说这些，但我现在有点……憋不住了。”

    “为什么？”向淮之问。

    景欢顿了下，诚实道：“怕你哪天又想谈恋爱了，不知道选项里还有我。”

    他把“又”字说得很轻。

    景欢自己可能不觉得，但他说这话的时候，语气低低的，听起来有些委屈。

    向淮之垂着眼：“什么意思？除了你，其他选项是谁？”

    景欢说：“梁梦佳。”

    向淮之皱眉，眼神疑惑。

    “……”景欢撇开眼，“刚刚在图书馆，你还跟着她走了。”

    向淮之明白过来了。

    他只记得女生的脸，并不记得她的名字。

    梁梦佳在图书馆找他帮忙，说是有两摞书要搬去寝室，她一个人搬不动，他帮着把书搬到女寝楼下才离开。

    宿舍门顶上的灯光被打开，比路灯还要强烈的光线打在景欢身上，他涨红的脸颊瞬间暴露无遗。

    许久，向淮之忽然叹了声气：“算了的意思是……你不用再想着用什么补偿我，我没那么小气。”

    景欢怔了怔，问：“那你还生我气吗？”

    向淮之问：“这很重要？”

    “当然重要……”景欢喃喃，“你如果还生气，我就边暗恋你，边努努力。”

    这也是他现在正在做的。

    向淮之没想到他会这么说，顿了一下：“如果没有呢？”

    “没有，”景欢咽了咽口水，抬头看他，“我就追你。”

    “……”

    两人已经在宿舍门口站了十多分钟，比身边那几对腻歪告别的情侣站得还要久。

    怕向淮之掉头就走，景欢的手一直攥着他，两人挨得很近。

    景欢觉得自己的心跳声有点吵。

    向淮之不动声色地看着他，看不出在想什么，景欢只跟他对视了一会儿就有点受不了，张嘴刚要说话，肩膀就被人轻轻拽了一下。

    “你俩站在这干啥呢！”

    陆文浩刚吃完晚饭回来，就见到宿舍门口站着两个熟人。

    景欢忽然被人打断，愣愣地转头看他：“你怎么在这？”

    “这是我寝室大门，我怎么不能在这？”陆文浩纳闷，“倒是你怎么在这？还拽着向哥的衣服……”

    景欢回过神，犹豫了一下，才把人衣服松开了。

    看他踌躇的样子，向淮之莫名有些想笑。

    “我下来丢垃圾，”他面上不显，风轻云淡地说，“正好遇见，聊了两句。”

    “哦，”陆文浩笑了声，“你们这架势……我刚刚站得老远，还以为有女生来我们男寝告白了呢。”

    “你这什么眼神？”景欢彻底回过神来了，“我拳头比你脑袋都大。”

    “我近视，你又不是不知道，”陆文浩冤枉道。

    他低头看了眼景欢手里的东西，“你是有多喜欢这娃娃？特地叫你姐还回来就算了，现在连出个门都带着它？”

    “这是新的，我乐意带着，你别问。”景欢赶他，“你赶紧上楼。”

    “不着急，我等向哥一块呗。”陆文浩十分没有眼色。

    景欢都要气死了。

    陆文浩突然探了探身子，看了眼景欢的脸：“不是，你脸和耳朵怎么这么红？”

    “废话，我刚刚在……”景欢咬牙切齿，“跑步。”

    “哦，这么闲？”陆文浩摸了摸刚吃饱的肚子，转头问，“向哥，你们说完没，说完咱上去吧？”

    景欢想，如果世界上真有爱神丘比特这玩意儿，那陆文浩一定就是牢牢护在他身前的那块盾。

    他正想着要怎么把陆文浩赶走，就觉得手上一空。

    向淮之拿过他手里的玩偶，淡淡道：“那我上去了。”

    陆文浩懵了一下，茫然地左看看，右看看。

    景欢也愣了愣，他很快反应过来，把药袋子也递了过去：“这个你吃点吧。”

    “我买了，在寝室。”向淮之说。

    景欢脱口道：“那下次感冒了还能用。”

    向淮之：“……”

    景欢：“……”

    我在说什么。

    世界上还有刚告完白就咒人生病的么。

    “我不是那意思，”景欢把袋子收回来，“就……你多喝热水。”

    向淮之笑了。

    很轻的一声，落在景欢耳中，跟嘲笑没什么区别。

    景欢觉得自己真惨，明明已经弯了，骨子里却还是个臭直男，连哄人都不会，告白也是乱七八糟的。

    他正窘迫着，向淮之就伸出手来，接过了他的药袋子，淡淡地重复：“我上去了。”

    向淮之回到寝室，把药丢进抽屉，想了想，把娃娃端端正正地放在了电脑边。

    他开了电脑，拿起一本书随意翻了翻，没看进几行字。

    寝室门被打开，路杭匆匆挤进来。

    “妈的，这天怎么越来越冷。”他把围巾解了，说，“明天周末，我们去吃顿火锅怎么样？”

    向淮之翻了页书：“随便。”

    “就我俩去？”路杭洗了个脚便上了床，把自己裹得严严实实，才打开腿上的电脑，“我问问班长他们吧。”

    “别，”向淮之蹙眉，“没兴趣喝酒。”

    “行吧。”路杭忽然想起什么，“那不然叫景欢他们？我刚刚还看见他呢。”

    向淮之拇指轻轻摩挲了下书页：“在哪看见的？”

    说起这个，路杭兴致就来了，他探出脑袋：“你猜猜，你肯定猜不到。”

    “不说算了。”向淮之说。

    路杭“啧”了声：“在娃娃机店！我看他手边放了一整个袋子的币，旁边还有俩空袋子，也不知道花了多少钱。当时我在跟人谈事情，就没叫他……看不出来，他这种男生还喜欢玩娃娃机？”

    路杭刚要继续说，余光瞥到了向淮之电脑边的娃娃，脱口道：“咦？他想钓的好像就是你这娃娃。”

    “嗯，”向淮之垂着头，漫不经心地应，“可能想送给谁吧。”

    景欢逃避了一天，洗完澡还是得乖乖上号做日常。

    日常倒是次要，他主要怕向淮之没空上游戏，小向景没人喂。

    宝宝出生前三十天是养育期，必须每天按时喂。这期间父母给宝宝的食物、书籍和玩具，都会影响宝宝成年后的属性。

    一上号就收到了系统的提示消息，他和向淮之的离婚申请只剩下最后二十四个小时。

    景欢告白后剩余的那点激动立刻就被磨没了。

    离婚本身就是很扎心的事情，破系统还每天一提醒。

    垃圾九侠！

    没有人性！

    景欢打开好友列表，发现心向往之正在线上，孩子也已经被喂过了。

    他反反复复打开向淮之的对话框，琢磨着想说点什么，手机就嗡嗡地振了起来。

    陆文浩：小景呀　明天有空吗？出去吃火锅呗？

    小景呀：不去。

    陆文浩：为啥，大周末的你要干嘛去？

    小景呀：有急事，去不了，你们吃吧。

    陆文浩：行吧，那我跟路哥说一声。

    小景呀：？

    小景呀：？？？

    小景呀：陆文浩　跟路哥有什么关系？

    陆文浩：哦，路哥他们约的局啊。说是马上要放假了，临走之前见一面，吃顿饭。

    小景呀：我突然又没事了。

    陆文浩：？

    小景呀：我想了想，确实该聚聚。

    小景呀：那就这么说定了，明天火锅，缺一不可，不见不散。

    小景呀：你把我上面这话复制给路哥。

    陆文浩：你和路哥没加好友吗？好麻烦呀，我直接拉个讨论组吧。

    哦。

    景欢想想也行，捧着手机等了几秒，脑袋差点没炸开——

    他和路杭有好友！！！

    他们上午还他妈在讨论他老公生病的事儿呢！！！

    景欢头皮发麻，埋头一顿操作猛如虎……把自己的命救回来了。

    半分钟后，陆文浩直接打了个电话过来。

    “哎不是，你什么毛病……你把我微信拉黑干啥啊？？？”

    作者有话要说：　　感谢大家的营养液和雷。

