    在秦语岚的催促下，谷幽总算是赶在天黑前慢慢腾腾地赶回了基地。

    “宋团长，今晚是你们第一次上城墙训练，我安排了狩猎团的人带你们一夜，他们会指导你们一些应注意的事项！”秦语岚找到了刚刚带人上了城墙的宋天刀说到，“不过他们的驻守经验也是有着不足的，所以需要你们自己尽快形成一套有效的防守机制！”

    “好的，少夫人！”此时宋天刀对秦语岚那是相当的敬佩，那九个从他手中挑走普通手下，只是一天就全部由后天进入了先天，这个进步实在是太大了，而且还不止如此，下午的时候运回来的那些异兽不管是数量还是尸体的完整度都让他感到了震惊。

    有着丰富狩猎经验的宋天刀可是深知狩猎的不易，更别提狩猎的同时还要尽量保证异兽尸体的完整那就更加不容易了，可是到了这里，他的常识都被颠覆，他到现在都有些不敢相信，那些异兽是那九个人猎杀的。

    “好了，你们就开始进行例行训练吧！”秦语岚吩咐完后就让宋天刀继续进行夜晚的驻守训练，她则是找到了九头蛇的队员。

    “今天你们的表现不错！”见到这些人秦语岚先是肯定了一下，然后拿出了中品气血丹，“这些是气血丹，可以帮你们稳固境界，你们现在每人一枚，服用后就安心修炼吧！”

    听完了秦语岚的话，九人都很是兴奋，他们也是知道一些丹药的信息的，他们没有想到竟然会有这种待遇。

    秦语岚一回基地开始忙碌，除了守备团和九头蛇，她还要去关注工程建设进度，以及和谷世海、李如君讨论基地的事宜。

    相比秦语岚的忙碌，谷幽就轻松了许多，回到基地，他直接躺倒了城墙上的一角，进行例行的安全防守工作。

    不过相比每日的平静，今晚城墙上多了守备团的人。

    在宋天刀的安排下，守备团的人被分成了动组和静组两队人，动组的人就是巡逻队，他们又分成了两个小队，交替在城墙上进行巡逻。

    静组也被分成了两个小组，一组在城墙上的固定岗位上驻守，一组守在监控设备间，时刻观察这设备探索的信号。

    而除了动静两组，宋天刀还分出了一部分人留守在了营地，他们是支援组，他们虽然没有立即参加今晚的训练，但也没有闲着，而是在学习操控幽龙战车，他们将来就是要靠幽龙战车的机动性进行紧急支援的。

    谷幽虽然没有动，但是这一切都在他的监控之中，看到宋天刀的这些安排，他也比较满意。

    “宋团长，说实话，我们的经验也非常有限，今后更多的还得靠你们自己摸索了！”候建勇带着宋天刀沿着城墙转了一圈，把自己等人这段时间总结出来的经验说了一下。

    “候团长真是太感谢你们能传授我们这么多经验，这些对我们真的很重要，不然我都不知道怎么开展工作！”宋天刀的感谢也是发自真心的，虽然之前他带过狩猎团，可是对基地的防守还真是很陌生。

    “大家都是自家人，这都是应该的！”候建勇随后安排了一些狩猎团成员协助防守后他就自己离开了城墙。

    “团长，今天晚上真的就由我们负责防御了！”宋泽明有些怀疑的问到。

    本来他想就他们这批刚刚组建的临时队伍怎么也得训练一段时间才能上岗，可是没有想到到了这里的第一天就开始上城墙，虽然今晚还属于训练阶段有其他人配合，可是他心中还是有些慌。

    “你不是都站到城墙上来了么！”宋天刀神色一正，“今晚虽然还属于训练阶段，可你们可不能因此而大意，必须用实战的态度来对待！”

    “知道了！”宋泽明等人看到宋天刀的神色这么严肃也感受都了压力，特别是黑夜中传来隐约的兽吼声让他们感觉到了紧张。

    “好了，各就各位，都保持警惕！”宋天刀挥手打发走了宋泽明等人，他也开始在城墙上巡视起来。

    “团长，北边有异兽活动的行踪，看它的迹象很可能会到基地来！”到了半夜，监控室内突然传来了警报声，负责监控的人立即把消息传个了宋天刀。

    宋天刀打开光脑查看了一下设备的警报，同时光脑上投射出了一副地图，一个光点正在地图上移动。

    “严加监控！”宋天刀接着又联系了北面的守备军，“小心戒备，不要贸然攻击，等到到了一定距离后再动手！”

    这也是候建勇给他们传授的经验，他们是守备军并不是狩猎团，他们的目的是为了保证基地的安全而不是为了猎杀蛮兽，如果异兽没有靠近的意思最好不要随便招惹它。

    当然要是异兽的目的地就是基地的话那就尽量做到留下它，不能被它逃走，不然有可能就会带回来一大堆的异兽。

    同时，宋天刀也不放心的来到了北侧的城墙上。

    一只矫健的身影接着夜色的掩盖慢慢靠近了基地，看其身形足有十几米长，不过行动非常谨慎，一看就知道是一只经验丰富的猎手。

    “团长，根据能量波动显示，这只异兽极有可能是一只伪蛮兽荒狼！”监控室内再次发出了情报，“而且它行动路线就是朝着我们来的！”

    “监控范围加大，看看是这只异兽单独行动还是成群活动！”因为距离还远，异兽的身形并不明显，宋天刀只能交代监控室扩大监控范围。

    “团长，根据监控的情况看，它后面并没有其他的异兽，有可能这只荒狼是一只单独行动的！”监控室里扩大了监控范围后给出了结论。

    “继续监控！”宋天刀稍稍安心了一些，“巡逻队注意观察，避免有设备没有发现的异兽靠近！”

    检测设备也是有一定的局限性的，而异兽的种类多样，很有可能就出现一些奇特的异兽不能被设备及时发现，这就需要人员注意了。

    看着守备团有条不紊的进行着部署，不管是狩猎团的人员还是谷幽都没有做声，只是让他们自己去安排了。

    “团长，荒狼已经出现在视野范围之内！”北侧城墙上的静组成员发出了警报。

    “确认其位置，做好攻击准备！”宋天刀回到，然后静组的人员开始调整城墙上的机炮瞄准了荒狼。

    “支援组进行封锁，务必不让荒狼逃走！”宋天刀又开始调动支援组。

    今晚主要还是训练，所以宋天刀也就顾不得会不会小题大做，把能训练的都训练上了。

    很快在守备团的营地里，五辆幽龙战车迅速升空，然后朝着北面飞来。

    “控制室注意观察周围环境，城墙上的静组准备攻击，巡逻组负责辅助，支援组进行包围，务必在第一时间就解决这只伪蛮兽！”宋天刀一连串的指令发出，手下的几十人都跟着行动起来了，经过了一白天的训练，虽然他们的行动还不完全一致，但也有了初步效果，整个行动过程还是比较顺畅的。

    “荒狼已经完全进入了攻击范围，请求开始攻击！”静组的人开口。

    “同意开始攻击！”宋天刀查看了一下荒狼的位置就同意了。

    “攻击！”一声令下，城墙上的两座机炮同时开火。

    原本以为自己隐藏很好的荒狼顿时一吼，然后朝着城墙就跑了过来，偷袭不成它准备强攻了。

    这个时候，巡逻组的人也举起了枪械，开始瞄准荒狼进行攻击，枪械的子弹虽然威力要比机炮弱很多，可是胜在灵活量大，也给荒狼造成了不少的麻烦。

    有着枪械和机炮的火力封锁，荒狼还没有冲到跟前就被击成了重伤，这个时候荒狼也明白了这里的人类不好惹，立即调转了方向，拖着满是伤口的身躯准备逃离。

    五辆幽龙战车自然也不是来看热闹的，看到荒狼要逃走，五辆战车立即封锁了荒狼的退路，让它无路可逃。

    很快，在多重的打击下，这只伪蛮兽级的荒狼就在此毙命，却连城墙的边都没碰到。

    “我们竟然杀了一直伪蛮兽！”

    “是啊，我们竟然杀了一直伪蛮兽，真是不敢相信！”

    守备团的人只有少部分达到了先天境，大多数都是在后天境，他们用武器直接杀死了一只伪蛮兽可真是让他们很是激动，不过因为他们做不到精准射击，所以这只荒狼身上密密麻麻的布满了很多伤痕，不止是皮毛没法要了，甚至很多的肉也要浪费了。

    “不错，第一次守夜就能做到这个程度，宋团长，你们做的真的很不错了！”秦语岚其实也早就到了这里，不过她一直没有出声。

    得到了秦语岚的肯定，守备团的人都非常激动，一个个神情激动。

    “谢谢少夫人夸奖！”就是宋天刀也忍不住有些激动，“我们还有很多不足，我会尽快改正的！”

    远处，谷幽则是有些撇嘴，“这只异兽死的还真是凄惨，还好不是让你们当狩猎团，不然连弹药钱都赚不回来！”

