    青沼顺咳嗽了几声，阴沉着脸看着井上医生道：“井上，你这医院是怎么做的，居然连上忍混进来都没察觉吗。

    要不是我感知敏锐，提前发现，被偷袭的话，可能会被他得手也说不定，你差点把我害死了你知道吗。”

    此时的井上医生已经没了在花玲目前不可一世的嚣张面目，颤巍巍的跪在地上不敢去看青沼顺那阴沉着的脸。

    看着露出如此丑态的井上医生，青沼顺不由得更加火大。

    当初草忍首领说要建一个大医院他就保持着反对意见，他觉得以草忍那些医疗忍者的实力，根本不配那么多资金去建造大医院。

    但是草忍首领却认为医疗忍术迟早是要发展的，必须要早投入更多促进发展，驳回了他的意见。

    可是这些年，草忍投的钱倒是不少，就是没见到什么成效。

    听到最近医院有快速治疗的办法他还挺高兴的，还以为终于有了什么成果，结果是找到了一个人形医疗包……

    一脚将地上土下座的井上医生踢飞，青沼顺迅速道：“两个人去将情报汇报给首领，五个人去追击，其余人就留在这里保护我。”

    他虽然想亲自追击，但实在是心有余而力不足，他的腿受伤了，不方便行动。

    甚至还得防备卡卡西杀一个回马枪，留点人保护自己，腿受伤对忍者的影响简直不要太大。

    正常打，以他现在的状态，肯定不是对方的对手。

    ……………………

    ……………………

    慌乱之中，卡卡西没有估计太多，单手抱住花玲的腰就击碎墙壁，然后飞奔离去。

    在确认没有被草忍追上之后，卡卡西才一脸懵逼的花玲放下，立刻释放了两个影分身，让他们去通知永泽还有盐水他们。

    他此刻庆幸自己学会了剃，速度上有了不少的提升，不然以前的他是很难带着一个人还能跑那么快的。

    卡卡西犹豫了一会儿，在想要不要现在就把真实身份说出去。

    “你是卡卡东大人吧。”没等卡卡西说什么，花玲就开口道。

    这让卡卡西有些惊讶，从进入病房那一刻起，他就没用过那张草忍的脸，花玲是怎么认出来的？

    仿佛是看穿了卡卡西心中的疑问，花玲笑道：“这是我与生俱来的能力，可以感应查克拉，你和卡卡东大人的查克拉一模一样。”

    卡卡西感觉有些尴尬，他好像变身术变了个寂寞。

    卡卡西索性将变身术解除，露出了他的真身道：“其实我是木叶忍者，来草忍村是在执行一个机密任务。

    我可以将你带回到木叶去，你愿意和我走吗？”

    看见卡卡西从一个平凡青年变成了一个带着口罩的帅气白发少年，花玲微微一愣，“原来这么小吗？”

    卡卡西头上出现了一头黑线，比起去木叶这件事，是他的年龄更值得关注吗？

    “木叶呀，那是在火之国吧，好像是涡之国的盟国？”花玲思索到。

    涡之国灭国是发生在她很小的时候，那时候的事情她都忘记了很多了，连木叶是涡之国盟友这件事，还是在流浪的时候听说的。

    卡卡西点了点头，然后继续道：“木叶里面也有一个漩涡一族的人，她是我的师母，你如果到时候有兴趣，我可以介绍给你，你们认识一下。

    而且我可以保证，你在木叶绝对不会受到这样的待遇。”

    花玲笑了笑，说道：“其实你不用说那么多的，我愿意去木叶，毕竟，情况再坏，还能比现在更坏吗？”

    卡卡西无言，不知道该说些什么安慰花玲了。

    花玲看着沉默的卡卡西，笑着摸了摸卡卡西的白发道：“卡卡东大人，我还不至于需要比我小一半的少年来安慰。”

    “而且，能培养出卡卡东你这种忍者的木叶，一定比草忍村要好百倍。”

    卡卡西将头发上的手拿开，觉得自己被占便宜了，仿佛两人身份反转。

    明明只是换了一个形象，怎么花玲的态度就发生了变化呢？

    ‘女人真是难懂。’卡卡西心里感叹道。

    天才如他，能学的了忍术，打的了体术，幻术也依然略懂，可让他去分析女人，那是万万不能的。

    在确认了花玲的意愿之后，卡卡西就带着花玲朝着草忍村边缘赶去。

    永泽也有行动出现意外的预案，如果他们提前暴露，直接去通知永泽，永泽会加快行动，直接进行到最后一步。

    最后一步是扮成岩忍冲击暗部，将假资料室毁掉，让草忍陷入混乱。

    所以他才会派影分身去通知永泽和盐水。

    盐水他们在旅馆就可以找到，而永泽的话，直接毁掉他留在旅馆的术式，永泽也自然知道出意外了。

    …………

    影分身卡卡西迅速将事情告诉了盐水和犬冢绿，盐水问道：“你想办法通知永泽班长了吗？”

    影分身卡卡西点了点头：“另一个影分身在我来你们这的时候已经去摧毁术式了，永泽班长应该知道出意外了。”

    盐水瞬间就松了口气，只要永泽知道情况就没问题了，资料就在永泽那边，情况再坏，永泽带着资料冲出来也问题不大。

    就在影分身卡卡西说完，想将自己解除之后，一道破空声就响起，瞬间房间内就多出来了一个人。

    正是察觉到自己留下的术式被摧毁，被派遣过来的永泽影分身。

    “发生什么事情了？”永泽影分身问道。

    卡卡西将刚刚的话复述了一遍，永泽当机立断道：“你先不要解除，我们一起去冲击草忍暗部。”

    “不用担心任务资料的问题，资料已经被我掉包，你们只需要破坏之余注意自己的安全就行了。”永泽笑道。

    虽然卡卡西暴露了，但是他还是伪装成了岩忍样子，虽然草忍不一定信，但起码样子是做了。

    所以他的计划还有完成的机会，只要他动作够快就行。

    永泽影分身和盐水三人都进行了简单的变身术，然后直奔草忍暗部。

    这一次，他们要闹个大的。

