    杨帆紧握着身上唯一的一枚二级合道境灵宝，眼睛一眨不眨地看着正在破境中的万年灵植。

    直接把灵脉本源送出，似乎有一些资敌倾向，看上去很不明智。

    但是，这么做同时也能最大程度地打消桧圆心中的顾虑，取得这株万年灵植的绝对信任。

    只要桧圆还想要离开这处海底灵脉秘境，只要魅惑技能的魅惑效果不衰减，哪怕它的修为真的突破到了一级合道境，对杨帆来说也没有什么影响。

    杨帆最终的目的还是想要把这株万年灵植收归己用，只要它献出本源，认了杨帆为主，到时候不管它是合道境还是合道之上，都再逃不出杨帆的手掌心。

    “舍不得孩子套不着狼，高风险才有高回报啊！”

    在杨帆的注视下，桧圆的身形在迅速膨胀，眨眼间的功夫树径竟然又向外扩长了一千余米，树冠还有树冠垂落所形成的这座天幕囚笼也在极限扩张，由开始的五十公里范围一下扩张到了一百公里！

    天幕上所悬挂着的那么多由水脉精灵组成的点点繁星，身上的修为气息也在集中暴涨，不止身形大了一圈，身上的蓝色光芒也变得更加夺目透亮了。

    与此同时。

    东海海面之上，叶问天、安生、司马雪奉等人所在的方位，方圆数万公里之内的灵力开始疾速向海底汇涌，他们脚下的海水因为不断涌入的灵力也开始沸腾翻涌，逐渐形成了一个内径足有三千米左右的巨大漩涡。

    不止如此。

    虚空之中的规则波动起伏不定，他们这些至尊体内所领悟并捕获到的各类大道规则之力，竟然也在这一瞬间有一种想要透体而出的感觉。

    “什么情况这是？”

    “老夫怎么突然有一种大难临头的感觉，心悸难安！”

    “我也一样，有一种天威降临，忍不住想要伏地跪拜……”

    “肯定是幻境中出了什么事儿了，不会是师傅搞出来的吧？”

    “也不知师傅现在怎么样了，不会是遇到什么危险了吧？”

    “……”

    看到周围一连串的天地异象，一众弟子心神颤颤，开始彼此低声言论。

    此时距离杨帆进入神秘幻阵已经有近半个小时了，这么长时间内，他们一直都没有找到幻阵的入口，全都忧心不已。

    现在海面之上突然显露异象，不用想他们也能猜到多半是与他们的师傅脱不开关系，只是并不知道这样的异象对于杨帆来说是好事还是坏事。

    “若是本公子没有看错的话，这应该是有巅峰境的至尊大能在试图破境晋级到合道境！”

    这时，在场修为最高见识也算得上是最广的异人奥斯顿神色极为惊诧地轻声开口：

    “真是没想到啊，本源星域之内竟然还隐着一位有望进入合道境的超级至尊强者！”

    感叹之余，奥斯顿心里已经快要把异人族的情报部门还有那位带它过来本源星的米歇尔大人给咒死了。

    特么。

    来之前竟然告诉它本源星只不过是一个刚刚觉醒不到两百年的土著星域，上面别说是至尊，甚至连皇者都少得可怜，过来之后安全百分百地能够得到保证。

    可是现在呢。

    屁的能够保证！

    它们一来就成了本源人族的俘虏不说，眼巴前甚至还出现了一位疑似巅峰至尊的超级大能啊有木有！

    这可是人家本源星域的土著大能啊，一但成功踏入到了合道境界，别说是什么米歇尔，就算是它奥斯顿的亲爹过来了，也未必能干得过人家啊！

    太可恨了！

    本公子这次过来本源星域，不止是上了大当，还特么倒了血霉了！

    “什么？巅峰至尊破境？！”

    叶问天神色一变，眼中的忧色更加明显：

    “莫不成是异人族有巅峰至尊降临了？”

    不怪他会这么想，实在是本源星域本土的至尊除了还在鹰愁涧的那十几个，其余的基本上都在这了，没有一个修为能达到巅峰至尊的。

    叶问天实在是想不到，除了从异人星域过来的至尊之外，还会有哪一个人或是妖会拥有巅峰至尊境界的实力。

    “不可能会是异人。”奥斯顿果断摇头，“在我们过来之前，异人星域从来都没有派遣过高阶至尊进入本源星域。”

    “况且，就算是在我们之后传送过来的巅峰至尊，也不可能会在这里破境晋级。”

    “没有人能在一个完全陌生的星域之内达到破境晋级合道境的条件，它们甚至连一条完整的本源大道规则都没有领悟圆满，拿什么来破境？”

    本源星域的大道规则足有八十一道，就算是神皇大人亲至，也不可能在短短几个小时的时间就将所有的规则全都领悟圆满。

    之前那个被杨帆给俘虏的林恩，可是在本源星域潜伏了足有上百年的时间，才堪堪完成了所有的规则的圆满领悟，一举破境到了至尊境界。

    其它的异人想要像林恩一样破境，甚至还是破境到比至尊更高一阶的合道境，没有几十上百年时间的打磨，根本就不可能！

    所以，奥斯顿刚刚几乎连想都没想就已然确定，眼前正在准备破境晋阶到合道境的这位巅峰至尊，肯定是本源星域的土著强者无疑。

    “竟然是本源星域内的本土至尊在破境？”

    叶问天、司马雪奉等人闻言，皆都意外不已。

    不过，得知正在破境的强者不是异人，对他们来说倒勉强算得上是一个好消息，至少排除了一个百分百的敌人不是吗。

    “不是异人族的话，会是谁呢？”

    “难道是三位皇者大人得了什么了不得的机缘？又或者是师傅他老人家一朝破境，直接就达到了巅峰至尊？”

    几个弟子猜测纷芸，心里都在暗暗地祈祷着杨帆不要出现什么意外。

    此时。

    就在他们的头顶上空，原本就已经活跃不已的大道规则波动又出现了一些异常的变化。

    一道又一道的七彩光环犹如水而的涟漪一样，一波又一波地接连显现。

    每显现出一道涟漪，叶问天等人体内的某一条大道规则之就会跟着活跃跳动，他们对这条大道规则的领悟速度竟然也在成倍增加。

    “合道出，规则显，机缘天降！”

    “大道光环都出来了，看样子这位至尊大能马上就要破境成功了啊！”

    “你们这算是有福了，这可是合道境的规则洗礼啊，哪怕是在我们异人星域，这样的规则洗礼也算得上是一次不小的大道机缘呀！”

    奥斯顿看到天空中逐渐显现出来的大道光环，猴脸上兴奋激动得不行。

    “本源星域之中一共有八十一条大道规则，待虚空中的大道光环点亮了八十一道的时候，就代表着这次破境圆满成功。”

    “到时这八十一道大道光环就会合而为一，从天而降，同皇级规则霞光一样，改造洗礼所有在它笼罩范围之内的武者修士！”

    “真是撞了大运了，没想到本公子刚到本源星，就有机会接受一次合道境的规则洗礼，这样的话，本公子以后想要将本源星上的大道规则领悟圆满就会变得更加容易了！”

    叶问天等人同时抬头望天。

    此时，虚空中的大道光环已经点亮了三十九条，依然还在继续。

    三十九条大道光环，已然将整片东海海域完全照亮，海面上的毒瘴与水雾在这些七彩光环的照耀下，纷纷退缩消散，使得整个海面变得更加地清明透亮。

    “我体内的时光规则似乎又变强了一分。”

    “老夫刚刚也捕获到了丝狂暴规则之力……”

    “我也一样，刚刚捕获到了一丝暗影规则之力……”

    “……”

    几位至尊武者各自都有所收获，面现惊奇欣喜之色。

    奥斯顿说得不错，这些大道光环，确实都是本源大道的外在显化。

    虚空中每出现一条大道光环，他们体内已经领悟到的大道规则之就会随之跳动。

    有些他们还没有领悟到的大道规则，也会在大道光环的涟漪波动之中，有所触动与感悟。

    现在，规则洗礼还没有完全降临，他们就已经跟着蹭了不少的光，若是一会儿八十一条大道光环齐显，光芒天降，他们的收获怕是只会更多。

    “这确实是一次难得的大道机缘，没想到合道破境之时，竟然还会出现如此天地异象！”

    “果然，跟着师傅这样的气运之子，最不缺少的就是机缘气运！”

    “不出意外的话，这次的合道破境，多半也是师傅他老人家的手笔，师傅一定可以像以前那样，逢凶化吉，安然无事！”

    感应到即将到来的大道规则洗礼，几位弟子不自觉地就将它们全都给归结到了杨帆气运之子的身份上面。

    如果不是杨帆带着他们来东海巡视，他们可未必会有机会经历这样难得的合道境的规则洗礼。

    “独乐乐不如众乐乐，叶老，凌师弟、桑师妹，劳烦你们回去一趟鹰愁涧，去把那里的所有师弟师妹们也都给一并接过来吧！”

    安生突然开口，向几人之中修为最高的叶问天、凌天与桑朵朵吩咐了一句。

    趁着现在八十一条大道光环还没有聚齐，去把那些正在鹰愁涧修炼的师弟师妹们给接过来蹭一波经验，应该还来得及！

    “也好，若是师傅在的话，应该也会做此安排！大师兄真是越来越有师傅的风范了！”

    叶问天三人直接点头，没有丝毫犹豫，冲安生轻轻拱手领命，而后同时破空传送离去。

