    无尽地穴。

    秦渊看着不远处的庞然大物，有些发懵。

    这是一个长有八条弯曲分节长腿的狰狞怪物，它通体漆黑，浑身长满绒毛，形貌可怖。

    它身躯庞大，矗立在那里就跟一座小山似的，给人一种无形的压迫。

    “这特么不是地穴魔蛛吗？”秦渊在心中脱口而出。

    “不，不对，这蜘蛛眼睛里没有蛆虫扭动，身上也没有长出黏稠的触手，不像是地穴魔蛛，倒像是...还没有受到污染的地穴蜘蛛。”

    “但是无尽地穴不是早就被邪神污染了吗，怎么可能还有这种纯净的地穴蜘蛛？”

    “等等！我现在思考的不应该是这个，我不是被白银议会阴了一手......死了吗？”

    他犹记得，生命的最后，视野中浮现的是白银大贤者平静如水的脸庞，还有邪神子嗣带有强烈污染性的嘶吼和诡异粘稠的巨大章鱼状触手。

    在白银大贤者的偷袭之下，邪神子嗣直接被重创，祂垂死挣扎之下，胡乱挥动触手，他“不幸”被触手扫中，当场死亡。

    “可我现在为什么还有意识？”秦渊疑惑。

    自《诸神纪元》游戏世界被那群名为“群星”，实则为邪神的入侵和同化污染之下，游戏化的生态循环早已被打破，已经不可能复活了。

    难道我还没完全死？留了一口气？

    “这么说，我可以灵魂回归了？”

    秦渊心神一振，有些激动，只要能回归，哪怕是残魂，也有被治疗的可能。

    “腾达光脑，在吗？我要下线！”

    “光脑你在吗光脑？”

    “亲爱的腾达光脑，我是你最喜欢的SSSVIP啊！”

    “光脑？光脑！艹！”秦渊咒骂一声，这是什么情况，我前天不是刚交完会员费嘛，难不成还真像网上传谣的那样，要出XVIP了？

    不过万幸的是虽然光脑连接不上了，但是属性面板还在，可以查看目前的状态。

    【姓名】：秦渊

    【种族】：地穴蜘蛛（幼体）

    【等阶】：微茫级

    【评价】：无尽地穴内随处可见的蜘蛛，每当冒险者来到地穴，总会因为蛛网太多而放一把火，最后看着满地的蜘蛛尸体露出厌恶的目光。

    “等等！”

    突然，秦渊一愣，看着系统面板上的种族，有些不敢置信，地穴蜘蛛幼崽？

    他缓缓抬起“右手”，只见他原来修长有力的手掌不知何时消失不见，取而代之的则是一截灰白色的螯肢。

    竟然是真的！我变成了地穴蜘蛛幼崽！

    秦渊不认为随便什么人都能蒙蔽真神级的联邦光脑，纵然系统面板只是祂分裂出的微乎其微的力量。

    毕竟，位格在那里呢。

    这……秦渊不敢相信各种话本和小说中主角经常发生的事情竟然会降临到他的头上。

    除了最开始有一种虚幻与现实交织的荒谬感，当他接受这个现实后，心中涌现出的就是一种兴奋了。

    我没死！

    人死而复生，还有什么比这更高兴的呢？活着，就是希望啊。

    至于什么变成蜘蛛？这并没有什么！

    他是一个孤儿，孑然一身，没有什么亲情负担。

    而且联邦征战诸位面、世界，不乏有人陷入时空，意外重生，成为蜥蜴、蛇、巨龙等各种生物，而如今那些存在已经是位列至高议会，成为联邦最顶级的存在。

    当然，秦渊不敢想象能够成为那种存在，但起码这是一个看得见的目标，让他有坚持活下去的动力。

    秦渊轻吸一口气，刨除负面情绪，话本是话本，现实是现实，纵然他没死之前是高阶职业者，但现在他只是无尽地穴最底层的微茫级小蜘蛛而已。

    微茫级，茫茫众生一蝼蚁，无论在哪个世界都是最底层的存在，他必须要万分小心。

    他一边尝试着活动身体、熟悉着蜘蛛的构造，一边打量着周边的环境。

    ‘嗯，环境是地穴没错，好在地穴蜘蛛天生拥有黑暗视觉，否则我还真是两眼一抹黑。’

    昏暗的环境下，近处是一道道纵横交织的蛛网。而远处斑驳的穴壁上，则分布着一株株散发蓝色幽光的荧光草，仿若外界的星辰一般，在昏暗的地穴中，散发着奇异的美感。

    这是独属于无尽地穴的美。

    虽然后来蓝光变成了带有强烈污染性的猩红色光芒......秦渊感慨着。

    此时的他已经确定，他不仅重生成了地穴蜘蛛，而且时间线也提前了几年，起码，此时邪神还没有降临。

    “记得邪神是在光脑游戏化这个世界后的一年左右入侵的，必须要在邪神入侵前从无尽地穴逃走，身上长触手倒是没什么，但是失去了自主意识，变成一个精神病那可不行。”

    不过他首先要做的就是先安全的活下来。

    毕竟地穴生物种类繁多，生态链复杂，虽然地穴蜘蛛也勉强算是一个捕食者，但是成年也就成人拳头般大小的它们，说到底也只是生态链的底层罢了。

    想到这里，秦渊又一次默默呼唤光脑，无果之后，才有些感慨的发现，虽然腾达光脑费钱，但他还真有些离不开祂。

    毕竟，只有光脑入侵，游戏化了这个世界，他的光脑系统才能找到组织，让他以“玩家”的方法快速强大起来啊。

    “希望联邦光脑快点入侵吧，记得地穴蜘蛛的寿命可不怎么高......”

    秦渊有些担忧的收回视线，把目光投向前方。

    那里，除了庞大的蜘蛛、秦渊今生的“母亲”外，还有一个巨大的白色圆球状东西吸人眼球。

    那白色圆球乍一看，好似一个大号饭团，但若细细观看，却不难发现那是密密麻麻的白色小蜘蛛在什么东西上攀爬滚动，裹成了一团。

    根据前世的经验，秦渊当然知道那是什么。

    无尽地穴物资匮乏，食物的短缺，让雌性蜘蛛繁衍之后，往往会杀害雄性蜘蛛，给自己和刚出生的幼蛛补充营养。

    所以不出意外，那白色圆球里应该就是秦渊今生的“父亲”了，秦渊咽了咽口水。

    刚刚出生的他，饥肠辘辘，而空气中，也有无形的信息素飘荡，催促着秦渊快去进食，若非秦渊有着人的灵魂，他早就控制不住身体的本能了。

    “可惜...”

    秦渊在心中叹了一口气，非但没有前去进食，反而默默后退，找到一处地缝，躲藏了进去。

    这当然不是秦渊认蛛做父，难以下口，而是他听到了空气中传来的一道道嘶哑的低吼声，专门学过狗头人语言的秦渊，认出了那是狗头人的声音。

    嗯...狗头人语虽然是小语种，但是诸多位面和世界中都有他们的身影，学会狗头人语可以获取很多情报。

    所以但凡有些志向，不想庸碌度过一生的有为青年，都会专门学习，起码做到交流无碍。

    “唔玛塔！（吃）”

    一股无形的气浪荡过秦渊藏身的地缝，秦渊窥眼望去，然后，他惊了。

    这是狗头人？！！

    在他的视角下，只见一个无边高大的巨人从昏暗的天际探下巨掌，恍惚之间，他看到的好似不是那个印象中矮小龌龊的红皮小老鼠，而是深渊底层的恶魔大君，来到人间释放绝望、传播恐惧。

    那对秦渊来说巨大的白色圆球，被巨掌一手抓住，真个好似饭团一般，被那巨人塞入嘴中咀嚼，汁液飞溅。

    而旁边尝试飞奔逃走的地穴蜘蛛，秦渊的“母亲”，也没有逃脱厄运，被巨人的另一支巨掌抓住，两三下就吞吃个干净。

    秦渊还没回过神来，就见这“恶魔大君”挥舞手臂拨开不远处的蛛网，从中又抓出一只相对秦渊“母亲”体型瘦小的蜘蛛，凑到嘴边狠狠地咬了一大口。

    旋即秦渊就听到了嫌弃的嘟囔声，但那巨人还是坚持着嗦舔了几下，最后抛下小半边残壳和连接着的两根蛛腿，迈步消失不见。

    狗头人从不浪费食物......除非有更好吃的。

    目睹这一切的秦渊缓缓松了一口气，吐槽着缓解心中的压力。

    狗头人强吗？

    说弱那就太绝对了，任何种族哪怕是垃圾清理员史莱姆中也能出现几个天赋异禀的存在。

    更何况是在诸多世界都能看到其身影的狗头人，其中不乏传奇位阶、乃至于能烹煮巨龙的存在。

    但这其中显然不包括无尽地穴内的这些普通狗头人。

    在没有受到邪神污染异变前，这些身高只到成年人类腰间的狗头人并不强，随便一个受过训练、转职成民兵的人就能轻易应付，更不用说那些就职超凡的职业者和正神教会的主教祭祀了。

    脑中的诸般想法一闪而逝，不过种族的强弱变化他已经坦然接受，现在对他而言最重要的是填饱肚子！

    感谢狗头人！

    一边飞奔向那残缺蛛腿，秦渊一边庆幸着。

    ......

    “狗头人是无尽地穴中常见的捕食者，不同于外界的狗头人，地穴内昏暗的环境让他们对声音、光线异常的敏感，难以猎杀。但他们却对地穴蜘蛛幼崽没有丝毫抵抗力，用地穴蜘蛛幼崽设下陷阱，往往会有奇效。”——《诸神纪元·无尽地穴篇·三》联邦攻略部

