
“起来！快醒过来！比赛就要开始了。你是新人吗？”

有人抓住他的衣领，噼里啪啦地拍打他的脸。

赖歌死命挣扎着睁开双眼，再不睁眼，他帅气的脸就要给打肿了。

一张涂着蓝色颜料的脸映入他的眼睛，蓝色颜料形成数字，是4。

赖歌不知道他脸上也涂着相同的蓝色颜料，号码为37。

“醒了，别拍了。”赖歌抬手挡住对方的手。

“醒了就好。战斗足球踢过吗？你平时踢什么位置？”抓住他衣领的蓝4号顺手把赖歌从地上拖起来，还拍拍他的肩膀，让他站直一点。

赖歌永远站不直：“足球？我踢过，但是……”

“你踢什么位置？”蓝4号快速问。

赖歌下意识回答：“我什么位置都能踢。”瞎几把踢。

蓝4号非常高兴，“太好了，我们正好缺乏后卫，没想到你瘦瘦小小的，这么厉害。右后卫可以吗？”

“随便。”赖歌神色茫然：“……这是哪里？你们在干什么？我怎么会来到这里？”

“不会吧？你什么都不知道？没时间解释了！”蓝4号拉着他，把他拉到一个位置站定，“比赛马上就要开始，记住我们是蓝队，脸上有蓝色数字的就是我方队员，你是37号，听到有人叫你蓝37，你一定要有反应。好了，守好你的位置，千万不要让对面的人冲破你的防线。对了，你有什么武器，赶紧拿出来。”

“武器？你是说这个？”赖歌打开背包，从里面拿出一样东西。

蓝4号盯着软踏踏的塑料皮，眼皮抖了抖：“这是什么？”

赖歌把背包重新背好，嘴巴凑近塑料皮的充气口，用力吹，一根直径三厘米，长度一米二的塑料棒出现。

“我的双截棍。”赖歌抓着塑料棒挥了挥，其实这东西打人也挺疼的。

蓝4号：“你……真的不知道你现在在干什么？”

“我是不知道啊！”赖歌真心实意地说。

蓝4号一脸绝望：“你后背里塞的是什么？锅吗？先拿出来当武器用。”

赖歌满脸歉意地说：“抱歉，拿不出来，那是我的背部，学名脊椎异变，俗名驼背。不过说锅也没错，驼背也叫罗锅。”

蓝4号脱口道：“残疾人不是可以不用强制参加吗？”

“你说什么？”赖歌倒不在乎别人说他是残疾人，反正从小被说到大，他早就麻痹了，“什么强制参加？”

“吉姆！归位！时间就要到了！别跟新人啰嗦了！是生是死全看他的命！”有人对着蓝4号大吼。

一个巨大的显示屏出现在空中，上端是比分，下端是倒计时，距离比赛开始还只有十来秒。

“这场有几个死刑犯，他们为了活，什么都做得出来。”蓝4号吉姆快速说完他认为最重要的一句，边往后退边指赖歌：“加油！别出场死。”说完就返身跑回自己的位置。

等等！我还有很多问题。赖歌没能叫住人，只能尽快打量周围环境。他看到了一个巨大的宛如足球场的场地……但这个足球场没有正常草坪，而且目测要比正常的足球场大出至少五倍。

另外这个场地为什么坑坑洼洼？那些坑里面怎么好像还有东西？

赖歌就看到他左边一个坑非常深，深得看不见底。右边也有一个坑，坑底的金属发出寒光，那尖锐的刃口让任何掉下去的东西都不会有好果子吃！

这还只是他身边左右两个坑，附近还有更多的坑。

坑太多，赖歌都不敢随便乱动，就怕不小心掉下去。

没看到观众席，但他看到了己方队员和对手队员，看人数，两边都是十一人，一名门将，十名球员。

只是所有球员包括门将，都没有穿球衣、着球鞋，大家穿着各自的衣裤鞋袜，只脸上涂着红蓝颜料的数字来区分队伍。

赖歌摸摸脸，只觉得这些人的穿着怪怪的，最怪的是他看到有些人手里还拿着貌似武器的东西，而且所有人都极为紧张，神经都似绷得紧紧的。

更夸张地是他还看到了几个身穿皮质束身衣、头戴面具的男子，这几人双手都被锁链捆缚在身侧，头上戴着遮住全部头脸的头套，从站位来看，他们分属两队，正好一队两人，区别就是他这队的是蓝皮，另一支队伍的是红皮。

这四人不会就是死刑犯吧？

这真的是足球赛？没有观众就算了，裁判呢？教练呢？

“嗨，兄弟，你知道这是怎么回事吗？”赖歌询问离他最近的蓝皮队友。

“别废话，别扯后腿！”队友很不客气地喝道。

震耳欲聋的欢呼声不知从哪里冒出，赖歌被如同打雷的欢呼声吓得脚步一个踉跄。

“哔——！”尖锐的哨声响起，比赛开始！

没有常见的猜硬币正反决定开球权，一个足球从空中落下，两队球员一起迅速动了起来。

球场最中间的两人，他们似乎在抢夺足球的归属。

赖歌视力不错，哪怕这个足球场很大，他位于后方，但还是看清了中间那两人的动作。

砰！对面的红10号用一口平底锅把他们这队的蓝10号给拍飞了出去。

赖歌眼睛瞪大。

蓝10号在半空大力扭转身体，险险地落在一个坑的边沿。

“小心！敌人冲过来了！”落下的蓝10号大吼。

红10号抢到足球，带着足球就冲向他们这边。

“防守防守！”不知是谁在大喊。

赖歌：教练呢？裁判呢？接下来我要怎么防守？正常足球我会踢，但这种足球要我怎么踢？规则是什么？

不行！我要离开这里！我肯定是脑子爆浆以后精神错乱了。

我的手机呢？我爆脑前明明抓在手上的。

“37号你在干什么！这里不是你发呆的地方，你想死吗！”有人在对他大喊。

赖歌眼睁睁看到一只足球向他这里飞来，同时还有好几个人追在足球后面。

“挡住他！踢飞那个足球！快！”

赖歌试着跑出几步，对面一道红皮身影飞快冲来。是四名死刑犯之一！

这名红皮人的红皮头套上用白漆涂了数字99，不看他的头套，只看他的身材，此人身材极好。

贴身皮衣不是谁都能穿的，这身紧身束缚的皮衣把红99号全身肌肉和体型都勾勒出来，完美的身材比例和黄金线条比超人还漂亮，锁链束缚住双手，更呈现一种奇异的力量美。

赖歌总觉得对方轻轻一挣，就能把束身锁链给绷断。

“砰！”赖歌被撞飞了出去。

不是他反应不及时，而是对方速度太快！

啪！他的背包被人紧紧抓住。

赖歌两只手紧紧扒着坑边，坑下面不知装的什么，他的充气双截棍掉下去就冒烟了！

“救命！快拉我上去。”

蓝4号吉姆抓住赖歌的手腕，硬是把他从坑里拽了上来。

赖歌感激不尽，对吉姆不住道谢。

吉姆来不及多说什么，又去追那个足球。

赖歌转身看向球门方向，就见双方已经打成一团。而之前撞他的红皮99号一个挑射，足球被挡出。

他记住这个红99了！竟然撞飞他，害他掉坑。

红99号的身材太好，辨识度非常高，另一个98号红皮人身材就不行了，像是一个套上了红皮的鸭梨。而他们这边的两个蓝皮人，身材只能说在正常人范围。

几个人追着足球跑，几个人在互相殴打，打得鼻破血流。

赖歌目瞪口呆。他所知道的足球规则在这里似乎都没有什么用处，大家不仅光明正大的拉拽顶铲，还有人用脚踹、用牙咬，有武器的更是直接挥舞武器。除了仍旧记得球得用脚踢、不能用手和手臂碰到以外，其他规则都成了狗屎。

十来个人在球门前堵成一团，足球不断抛起又落下。

也不知是谁开出了大脚，那颗足球嗖地冲过赖歌身边，向对面的球场冲去。

“回防！快回防！”红方球员迅速折返。

蓝方球员则不停拦截。

有人冲过赖歌身边，对他怒吼：“你再发呆杀了你！拦住敌人啊！”

“他是新人，什么都不懂。”蓝4号吉姆跑过他身边，快速道：“罗锅，九十分钟的比赛时间结束，如果我们输了，会被随机杀死一人，我们谁都有可能死！你要不想死就好好踢！”

赖歌：“我不叫罗锅，我叫赖歌……”

吉姆已经跑远。

“啊啊啊！”惨叫突然从对面球场传来，有人被推入了坑中。

火光突然爆起。

两队队员纷纷闪避。

“杀光蓝队的人，我们红队铁定能赢！杀光他们！”

红队有人扭头向站在中场位置的赖歌看过来，对方眼睛发红，浑身杀气腾腾。

赖歌……撒腿就跑！

那人竟然握着一把剔骨刀向他追了过来。

卧槽！不是踢足球吗？那大家就好好踢足球啊，为什么要变成大逃杀？

如果是梦，让我醒来吧！

赖歌一边跑一边还要躲避球场中的各个坑，还好对方只有一个人追杀他。

但那个人不但身材高大，速度还极快，眼看就要追上他。

赖歌突然转向，那人差点因为刹不住车跌入一个冒热气的坑里。

吃了这么一个亏，那人爆吼着，追得更急。

赖歌玩命跑，万分后悔他没有把真正的双截棍带出来。

随便来个武器，砖头椅子甘蔗刀随便什么都好！赖歌在心中大喊。如果他手上有个真正的棍子，他就能回身把追他的人击飞。

忽然！赖歌眉心一阵刺痛，一个投影在他眼睛前方出现。

那是他家的水果店！他看见挂在墙上的西瓜刀了！

赖歌狂喜，使出吃奶的力气冲向水果店。加油，只要冲进店里，这个脑残梦肯定就醒了！

可无论他怎么冲刺，那个投影总是在他的手指前端，就像是吊在驴子眼睛前面的胡萝卜，看得到就是吃不到。

赖歌发出抽泣声，太残忍了！

离他最近的是放在店铺入口处的打折香蕉，这些香蕉都熟透了，被风吹得发黑，只能贱价卖，实际口味非常好。

拿不到西瓜刀，给我一根香蕉也好啊。

嗯？赖歌感到自己的手抓住了什么东西。

黑黄黑黄，弯弯的，半硬不软，这不就是香蕉吗？

赖歌顾不得多想，用最快速度撕开香蕉皮，蕉肉往嘴里一塞，冲进两个坑中间的狭窄小道，也就是他最初站的右后卫位置，随即握住香蕉皮，侧身。

追杀他的红队5号冲了过来。

赖歌已经能看到对方狰狞的脸部肌肉。

瞄准！就是现在，扔！

香蕉皮准之又准地落到了追杀者落下来的右脚脚底。

赖歌的爱好之一就是扔飞镖，从五岁开始练习，至今没有断过。

刺溜！

“啊啊啊！你这个混蛋！你……”红队5号脚一滑，眼看就要滑进那个满布利刃的坑洞中。

赖歌连忙扑过去，抓住红队5号握刀的手臂，险之又险地拉住对方。

红队5号的下半身已经落到坑里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027244"  chaptername="2、战斗足球1">加入书签</a>
</div>
