
　　13:15，委内瑞拉总统府。

　　“该死，玻利瓦尔城，居然有人敢违抗我的命令。”

　　胡安·比森特·戈麦斯，收到洛维茨基的秘密通告，得知玻利瓦尔城，正在抵抗巴西皇家陆军第八师进军，非常恼火愤怒。

　　“叛徒，冈萨雷斯这个家伙，我真是看走眼他了，没想到他是这么一个邪恶份子。

　　居然敢调动军队，帮助那些玻利瓦尔城的土鳖们反抗皇军，真是该死，巴西一定会不开心的。

　　这个狗家伙，想害死我吗？”

　　委内瑞拉，政府军是受胡安控制的，他们反抗巴西皇家陆军，其实有代表他的意思，会让巴西政府误会的。

　　委内瑞拉民兵，都是地方势力，并不受胡安直接管控，他们只是听命与地方政府势力。

　　如果只是地方政府和民兵，反抗巴西皇军，这不关他的事，巴西也会理解他。

　　毕竟，美洲很多国家，他们下辖的地区，地方政府有不小的权力，他们有时候做了出格的事，并不是中央政府下的令。

　　可是政府军，是代表中央政府的，他们也参战，这就把胡安也给牵扯进去。

　　“必隆立即对外宣布，玻利瓦尔的正规军，被邪恶阴谋家操控，脱离中央政府控制，是叛军。”

　　胡安，第一时间斩断了与与玻璃瓦尔军队的联系，宣布他们是叛军。

　　“是，总统！”

　　委内瑞拉，居然有人敢背叛自己，作为独裁军头的胡安，震怒无比，必须要让所有人明白他的态度。

　　谁要是再敢背叛他，一定让他付出血的代价。

　　“卡洛斯，在给我下令下去，如果谁敢违背我的意愿，战争结束后，我亲自清算他。

　　谁要是敢当叛徒，后果自己承担，别怪我无情。”

　　卡洛斯连忙应答:“是，我这就派人传递下去！”

　　“等一下。”

　　胡安，向卡罗斯询问道:“我之前，布置下去的破坏的交通线军令，都做了吗？”

　　“总统，做了，军队正在全力破坏交通线，设置路障。”

　　“做得好，只要我们能撑够一个星期就行。”

　　破坏交通线，设置路障，作用并不是用来抵抗，而是用来拖延巴西陆军的进军速度。

　　15:30，加拉加斯卫星城，迈克蒂亚海外。

　　“里弗斯，这里就是迈克蒂亚了吗？我们陆军的登陆地。”

　　卡卡，通过望远镜，看着八公里外的陆地小城，像里弗斯问道。

　　“对！这里就是迈克蒂亚。”

　　“这一路过来，怎么没看到委内瑞拉海军？他们都跑哪去了？”

　　巴西舰队一路过来，并没有遇到委内瑞拉海军，如今更是到了加拉加斯的门口，还是没遇见。

　　“这我就不清楚了，我也不知道他们跑哪去了。”

　　里弗斯也不知道，委内瑞拉的海军跑哪去了？

　　“卡卡，你放心，他们不足为虑。

　　我的舰队，就在这附近游荡，保证安全，你们放心登陆吧，我们会掩护你们的。

　　待会儿我们海军将展开12分钟的炮击活动，为你们登陆做准备。”

　　“好的，船上我早就待够了，现在非常渴望陆地。”

　　漂了将近一周，陆军早就盼望着，能登陆了，卡卡自然也不例外。

　　卡卡，对一直跟在自己身边的传令员哈里斯，传下命令。

　　“哈里斯，传令下去，皇家第二师，整顿装备，海军舰炮轰击之后，立刻采取登陆行动。”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　……

　　“冲！冲！冲！”

　　“国王万岁！”

　　“为了巴西王国。”

　　“皇家第二师，必胜！”

　　舰炮轰击之后，巴西第二师的官兵们，划着游轮放下的小艇，向迈克蒂亚海岸发起冲击。

　　十分后，第一批登陆队伍，第一团，第一营，在营长哈登的指挥下，冲上海岸。

　　16:25，委内瑞拉总统府。

　　这一刻的，委内瑞拉政府高层，情绪激动，惊恐交加，现场场面混乱无比。

　　“巴西舰队与第二师怎么来那么快？

　　这才宣战后的第三天，他们怎么就出现在迈克蒂亚，这不可能，不可能这么快。”

　　委内瑞拉高层们，刚刚收到了，巴西皇家第二师占领了迈克蒂亚的消息。

　　委内瑞拉总统胡安，简直不敢相信这个消息，但是事实确实让他受到冲击。

　　中央政府，已经前后收到了三封消息，最近的一封消息显示，巴西皇家第二师，正在进军阿维拉山，离加拉加斯不远了。

　　委内瑞拉首都，加拉加斯，坐落在离加勒比海沿岸，不远的一个山间盆地上，位置优越，易守难攻。

　　阿维拉山，是横格在加拉加斯与迈克蒂亚间的一座山脉，高千米，地形险峻，沟壑纵横，利于防守。

　　这座山脉的奈瓜塔峰，高2765米，就位于加拉加斯北部，有这座山脉在，加拉加斯有着优厚的防御条体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卡洛斯，阿维拉山交通破坏与路障设置完全了吗？”

　　“总统，巴西军队来的太快了，交通破坏，才进行两天，不可能全部破坏。”

　　“现在的破坏情况，那能拖延巴西军队多久？能有五个小时吗？”

　　面对总统话语里的浓浓期许，卡洛斯有些愁苦的回答。

　　“总统，最多三个小时。”

　　这个时候，卡洛斯可不能隐瞒情况，要是谎报时间，很可能对接下来的反应起到不利影响，之后要追究情况，他可就要倒霉了。

　　“三个小时吗？”

　　胡安盘算了一下，发现时间勉强能够。

　　“够了！

　　卡洛斯，赶紧发布命令，让驻守在阿拉维山部队，撤下来，不要与巴西陆军接触。”

　　“总统，为什么不让他们投降，而是让他们撤下来？”

　　“你是猪脑子吗？你就不怕出点意外？”

　　驻守在首都的军队有三万，其中精锐三千，人数不少，面对巴西军队，是有优势的。

　　如果认真防御，靠着险峻的山隘阻击巴西陆军，完全是可以的。

　　巴西开战之前，其实也并没有进攻委内瑞拉首都的计划，真去做，代价太大了。

　　原本计划，只是想让两个陆军师拿下委内瑞拉控制下的圭亚那地区，而海军任务就是封锁委内瑞拉首都海岸，最后逼迫委内瑞拉投降。

　　不过，计划赶不上变化！

　　唐宁是没想到，欧洲列强给巴西的支持力度那么大，连忙抓住机会，趁胜追击。

　　考迪罗们什么德性，唐宁还不了解，果断下令更改计划。

　　在欧洲列强支持下，唐宁只要合理使用外交手段与军事手段，非常容易将慌乱绝望的胡安军政府，彻底击垮。

　　“你个蠢猪！

　　时间这么紧张，山上那么多军队，我们并不能完全控制。

　　军队里肯定会有头脑冲动的士兵，他们看到外敌入侵，爱国心下，肯定有人会攻击皇军，你想过后果吗？”

　　胡安，不愧是后世掌控委内瑞拉长达27年的军头，政治嗅觉敏感，对军队里潜藏的危险，很快就察觉到了。

　　尤其是之前的玻利瓦尔城抗命事件，已经向胡安证明了，下克上是真存在。

　　委内瑞拉，这个玻利瓦尔缔造的国家，民族性还是比较浓厚的。

　　这个国家，血性男儿，抱负青年，有志之士，还是不少的。

　　这些人本是一个国家的基石，但委内瑞拉的考迪罗们非常痛恨他们，因为这些存在，太危害他们构造的秩序了。

　　巴西打到委内瑞拉首都加拉加斯，那些驻守山上险处的士兵，看到敌人入侵，就算上司下令不要攻击，肯定也会有人不会听令。

　　只要开火，战斗就会发生，最后倒霉的就是胡安，把他们撤下来，才是最安全的。

　　“总统英明。”

　　“别拍马屁，赶紧去安排，如果有人不下山，就给我镇压。”

　　“是，总统。”

　　“必隆，赶紧发出通告，宣布我们投降，接受战败。

　　巴西人来的太快了，军队不一定能全部撤下山，镇压也不可能很快，局势会非常混乱。

　　这个时候，只有把我们的态度表达出去，就算最后不小心打起来，打伤了皇军，我想巴西国王也会体谅我们。”

　　“是，总统，我现在就去发通告！”

　　必隆知道这个时候时间紧张，连忙去安排，这可是关乎大家的命运啊。

　　1909年1月3日，16:32，委内瑞拉，宣布向巴西投降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第六十四章三日战争免费阅读。https://xs.23sk.com 