    “他确实对我有意思，不过我和杨为民这边的关系还没有处理好，我暂时不会接受他的，再观察观察吧！”

    前院，三大爷家，闫解成房间。

    听着于海棠这直言不讳的话语，一旁的于莉眉头微皱, 她认真地看着于海棠说道：“海棠，如果有可能的话，我希望你离许大茂远一点，他不是一个值得你托付终身的良人。”

    “你姐说的对，许大茂这家伙就是个混球，他还没前妻娄晓娥离婚, 就勾搭了秦淮茹的表妹秦京茹，而且还是在人家柱子哥和秦京茹相亲时，偷偷把秦京茹带出去一整天。

    因为这事儿, 许大茂被柱子哥逮着打了两顿，最后赔了柱子哥500块钱，才放过他的。

    后来娄晓娥回娘家，这家伙直接就把人领家里去了，等娄晓娥回来，当场抓到他们在屋里苟且，一怒之下，娄晓娥和许大茂打了一架，当天就离婚了。

    再之后，没过几天，这家伙不知道发什么神经，又把秦京茹给撵出家门了，现在这姑娘还在秦淮茹家住着呢！”闫解成也赶紧补充道。

    可怜的许大茂，不知道自己的老底直接被闫解成两口子给揭穿了，要是知道的话，估计会气得一口老血喷出来吧？

    “姐夫，你说的是真的？”于海棠有些不敢相信。

    之前许大茂可不是这么和她说的，他说是因为发现娄晓娥是大资本家的女儿, 为了阶级立场，这才忍痛离了婚的。

    “当然是真的，这事儿你随便问，我们院里几乎没人不知道的。

    而且，海棠，我得劝你一句，许大茂这人不仅人品差，而且他可没啥钱啊，你跟着他难不成以后每个月就要他那点工资和福利吗？”闫解成理所当然地说道。

    虽然不知道于海棠心里，许大茂的形象怎么样，但他可不想和许大茂这混蛋做连襟啊。

    “姐夫，你说许大茂人品差我信，到你若是说他没钱，这就不对了吧？”

    她之前听许大茂说过，家里可不缺钱的，而且，请她吃饭花了十几块钱，许大茂眼睛都不眨一下。

    再有，厂里罚款300块, 早上才做出的处罚，许大茂中午就把钱给缴纳了，这能是没钱吗？

    “嗐，我骗你干嘛，你要说许大茂和娄晓娥还是两口子的时候，他有钱我是相信的，毕竟娄家的钱可不少，随时随地拿出个几百块钱都是轻而易举的。

    但是他和娄晓娥离婚后，情况可就变了。

    先是为了摆平秦京茹的事儿，赔了柱子哥500块钱，后来家里的存款又不翼而飞，所以他根本没啥钱了。”闫解成见于海棠不信，连忙再次解释道。

    听完后，于海棠心都凉了半截，不过很快她就回过神来了，笑着说道：“哎，姐，姐夫，你们也别担心，我不是都说了吗，并不是已经决定和他在一起了。

    再说了，我现在和杨为民这边都还没扯清楚呢，哪有心思想这些？”

    闻言，于莉欣慰了不少，她看着于海棠郑重道：“反正不管怎么样，你都得和许大茂保持一定的距离，别说他没钱了，就算是有钱，他都不是你的良配。”

    “你姐说的对，而且，虽然许大茂以前整天说娄晓娥是不下蛋的鸡，但是也没谁就能证明出问题的是娄晓娥，而不是他许大茂呢？

    再有啊，秦京茹这么一个黄花闺女跟着他，不仅啥也没得到，反而被他无情地赶出家门，光凭这两点，足以说明许大茂这人就是个混蛋。

    你别看他整天小嘴叭叭地会说，实际上，我们这个院子里谁也没得到过他的便宜……”

    闫解成还想继续说下去，就被坐在旁边的于莉打断道：“行了，也别说他了，反正我们说的这些，海棠你自己心里有数就行。”

    “放心吧，姐，姐夫，我又不傻，怎么可能被他给骗了？”于海棠笑呵呵地保证道。

    同时心里也在打定主意，以后要对许大茂这人多加防范了。

    三人说话时，突然一阵风吹来，顿时一股特别香的肉味又传了进来。

    只听于海棠惊呼道：“好香啊这味道，很久没有闻到这么香的肉味了！”

    听得这话，一旁的闫解成和于莉也是一脸羡慕，就见闫解成深深吸了一口，这才苦笑道：“看来又是柱子哥家在做好吃的了，这些日子，就他家天天吃肉。”

    “傻柱的手艺啊？难怪离得这么远也能够闻到香味，说起来，我和他们家还有点联系呢！”于海棠恍然大悟，笑着说道。

    “啥联系？我怎么没听你说过？”于莉有些好奇。

    “嗐，傻柱的妹妹何雨水，和我还是同学呢，只不过毕业后我去了轧钢厂当播音员，她去了纺织厂工作了，说起来也有好几年没见了。

    前段时间听同学说她快结婚了，结果也没收到她的请帖。”于海棠笑着解释道。

    听她这样说，于莉点点头，随后便说道：“那你是真的没收到消息了，上星期何雨水和她对象已经领证了，而且我听我婆婆说，傻柱还给了不少陪嫁，其中就有一辆女式自行车，就因为这事儿，整个院子里谁不羡慕？”

    “真的假的，傻柱这么舍得，居然还给陪嫁自行车？”于海棠有些惊讶了。

    开玩笑，这年头谁家妹妹出嫁，由哥哥陪嫁自行车的？

    一时间，于海棠都有些想去见识见识这个傻柱了。

    “当然是真的，不仅如此，傻柱出手非常大方，上次请我婆婆和我去帮他做衣服床单，直接把剩下的布料都送给我们家了呢，足足能够做我们一家人的衣服，你说呢？”于莉眼中流露着羡慕。

    她也曾幻想过自己要是嫁的人是傻柱，那该多好啊，如今整个院子里，谁家不羡慕傻柱家的条件？

    “确实挺大方的，姐，你说我现在能不能去他们家混顿饭吃啊？”于海棠笑呵呵地说道。

    这时，闫解成和于莉相互看了一眼，随即就听闫解成摇头说道：“还是别去了，人家已经结婚了，而且对象也是个警察呢。

    说起来要是你早点和杨为民分手，恢复单身的话，说不定我还能给你介绍一下柱子哥，他人不错，能处。

    你不是一直追问我怎么有钱买车吗？就是柱子哥借的180块钱，而且我提出给他利息他都不要，天知道他现在有多钱呢！”

    听到这话，于海棠差点愣住了，这样的出手大方，还十分舍财的人她可是从来没见过。

    虽然只是借钱，并不是直接给，但也得有钱借出去才是啊。

    于莉见她有些发呆，还以为于海棠因为闫解成的话生气了，于是赶紧说道：“说这些干嘛，这又没啥，凭我妹妹这身材样貌，想娶她的人直接可以从正阳门排到这里了，你还怕她嫁不出去？”

