    第90章 留个纪念   

    秦云跪了。

    

    别说秋灵筠一头雾水，就连秦云自己都没明白是怎么回事，毕竟秦云地位崇高，几乎不可能给其他人下跪。

    

    可现在居然结结实实跪在地上，跟孙子似的。

    

    秦云老脸瞬间挂不住，挣扎着要从地上站起来，可他无论怎么尝试都无动于衷，肩上仍旧像扛着一座大岳，令他无法起身。

    

    数次尝试未果，秦云终于怒了。

    

    他嚯地抬头瞪向宁川，认为这一切都是宁川干的。

    

    当然了……   

    也确实是宁川干的。

    

    “你快把我放了，否则你今日走不出大院半步。”

    秦云言语威胁。

    

    宁川听后淡淡说道：“你说话的语气，我很不喜欢。”

    

    “那又如何？

    ！”

    秦云恼火不已。

    

    宁川抬起白皙的巴掌，径直扇了过去。

    没有动用任何真气与技巧，就是简简单单的一巴掌，也不算疼，但秦云深感耻辱！   

    从未有人，敢扇他耳光。

    

    也意味着从一刻起，宁川已经成为秦云的眼中钉，势必要被除去。

    

    秋灵筠惊讶于宁川的胆大妄为，她还没回过神来，就看见宁川把他的手机递到自己面前，秋灵筠一脸疑惑地看向宁川，不明白宁川的用意。

    

    宁川脸不红心不跳地说道：“你可以帮我拍个照，留个纪念。”

    

    “你不会吗？”

    秋灵筠反问。

    

    宁川还真不好意思说他鼓捣不来这玩意，虽说李思念那丫头已经教过他许多次，不过宁川都没听进去。

    

    觉得没有必要。

    

    但此情此景，宁川着实想留个纪念。

    

    看见宁川没有说话，秋灵筠一边接过手机，一边自语道：“要不是看你这家伙这么年轻，我都以为你是个糟老头子。”

    

    咔嚓。

    

    秋灵筠接连拍了几张，气得秦云脸色涨成猪肝色，三申五令要求秋灵筠删掉照片，一旦传出去的话他这张老脸往哪儿搁？

    

    “不关我事，是他要拍的。”

    秋灵筠把手机还给宁川。

    

    宁川看了眼，还挺满意。

    

    秦云发出愤怒的咆哮，眼中杀意沸腾，但不论他说什么宁川都不会删除照片就是了。

    秦云胸腔里的怒火几乎化为实质，更令他抓狂的是秋灵筠也拿出自己的手机拍了几张，还美其名曰这张照片能万世流转。

    

    “你们……你们欺人太甚。”

    秦云咬牙切齿。

    

    门外的安保人员终于听到了动静，立马抄家伙跑进来保护秦云。

    当几人看见秦云这副狼狈模样的时候吓得头皮发麻，立马就打算对宁川动手。

    

    “等一下！”

    秋灵筠忽然开口。

    

    秦云冷哼道：“你现在认错也没有用，年轻人要懂得为自己做过的事情付出代价。”

    

    秋灵筠摇头，“你误会了。”

    

    秦云不明所以，等他回过神来的时候秋灵筠已经走到他面前，当着那几名安保的面结结实实扇了秦云一耳光。

    

    秋灵筠心跳得很快，小跑着回到宁川身旁，然后扬起下巴说道：“手感确实不错，难怪你喜欢居高临下扇别人耳光，就是死也没有遗憾了。”

    

    宁川好笑。

    

    这丫头，还真是跳脱。

    

    那几名安保人员都快吓尿了，不管三七二十一立马将二人围起来，今天宁川二人不死，死的很有可能就是他们。

    

    秋灵筠还在一旁感慨，如果不是肚子里墨水不够的话，指定得即兴赋诗一首。

    

    宁川笑着让秋灵筠先出去，剩下的事情交给他。

    

    “有什么事情一起承担，你干的事情我也干了，不能留你一个人在这里。”

    秋灵筠很讲义气，不愿独活。

    

    “我不会有事，刚才在门口你也看见了。”

    宁川耐心解释。

    

    秋灵筠想起刚才门口发生的离奇事情，结合宁川在校园时动手的场景，看了眼宁川后说道：“我明白了，你嫌我是个累赘。”

    

    当然了。

    

    秋灵筠说这话的时候明显是以开玩笑的语气。

    

    不一会儿后秋灵筠就走出房间，她身后的房间门突然自动关上。

    这要是以前的她，横竖都得吓一跳，可现在她居然觉得挺平常。

    

    “我是不是病了？”

    秋灵筠自语。

    

    不多时。

    

    房间里传出阵阵嚎叫声，以及隐约传出的求饶声。

    更令秋灵筠诧异的是，她似乎听到了秦云向宁川求饶的话语，很卑微。

    

    到底发生了什么？

    

    正当秋灵筠胡思乱想的时候，房间门再次打开，宁川从容走出来。

    秋灵筠吸了吸鼻子，忽然嗅到了股血腥味。

    

    身为医学生的她嗅觉灵敏，绝对不会有错。

    

    再次看向宁川，秋灵筠愈发好奇宁川的身份，以及她和他之间那股若有若无的联系。

    

    “走吧。”

    

    宁川出声，秋灵筠如梦初醒，急忙跟上。

    

    一路上她都强行压下心头的疑惑，没有开口询问宁川刚才发生了什么。

    

    走到大门的时候，正巧碰见一辆黑色商务车停在院子门口，其上走下来一名拄着拐杖的老人，老人看到陌生人大摇大摆从家里走出来的时候眉头紧蹙，正打算呵斥手下办事不利，再抬头却发现已经看不见对方踪影。

    

    是幻觉么？

    

    “刚才，你有没有看见两个人从里面走出来？”

    老人询问身旁的侍从。

    

    侍从点头，表示肯定。

    

    老人心中不悦，将守门的几人骂了个狗血淋头，不过他脑海中一直回想着宁川那张年轻的脸。

    老人越想越觉得有什么地方不对，好像在哪儿见过对方。

    

    “奇怪了？

    我怎么会有这种感觉？”

    老人低语。

    

    “老爷子，出事了！”

    

    一名中年人急急忙忙跑到老人面前，跪在地上诚惶诚恐地望向对方。

    因为眼前的老人不是别人，正是秦家的老爷子秦景隆，虽说现在秦家明面上的话事人是秦云，但在每件大事上秦云都得征询秦景隆的意见。

    

    否则属于无效决定。

    

    秦景隆驱散心头的那丝不安，脸色沉下来盯着中年人，这名中年人属于秦家其他几房，一直跟在秦云身后干事。

    

    “冒冒失失，成何体统？

    大家族就该有大家族的模样，无论遇到什么风浪都应该泰然处之，而不是如你这般毛躁。”

    秦景隆呵斥。

    

    中年人点头，心中无比敬佩秦景隆。

    

    秦景隆吐了口浊气，扫了眼中年人平静下来的脸色后才满意开口。

    

    “说吧，发生了什么事情？”

    

    中年人还是有些忐忑，硬着头皮说道：“是这样的，刚才家里来了不速之客，把老爷打成重伤，还把少爷……”   

    “杀了！”

    

    

    

