
陈敬瑄的情况的确如林枫猜想一样，早在最初得知王将军造反的消息后，陈敬瑄就派出心腹将领前去协助南城守将，而南城守将也是陈敬瑄的心腹。两人经过商量之后，便临时定下了一个短距离撤退的办法，但是左等右等却不见陈敬瑄的影子，顿时觉得事有蹊跷，于是便带领一支队伍，重新杀回陈敬瑄的府邸一探究竟。

救援的队伍抵达的时候，正巧碰到造反的王将军部下在队府邸进行围攻，顿时从背后发动了进攻，与府邸内的陈敬瑄两面夹击，很快就将王将军的部下打散，随后陈敬瑄在众人的保护下，快速的撤向了南城。

林枫率人抵达府邸的时候，已经是狼藉一片，不断的有乱兵进进出出，抱着各种值钱的家伙，满脸的欣喜。这个时候林枫可没心思去与这些小鱼小虾计较，随口吩咐李晓枫留下一支队伍封锁府邸之后，便继续向着南城飞奔而去。

飞马抵达南城门附近时，正好看到城门内侧的千斤闸在下落，林枫顿时眉头一皱，转身冲着紧跟在身后的传令兵喝道：“向东城的孟弘传令，强攻南城墙！”

随后，拨马就向西城墙而去，李晓枫等人立刻会意，拍马赶上，紧随其后。到了西南角的登城甬道后，林枫直接跳下马背，拎起暗枫刀就开始上城，紧随其后的众人也纷纷下马，迅速的跟在身后，特别是一众亲兵，唯恐林枫有什么闪失，一个个举着宽阔的大盾，紧紧的将林枫包围在中间，不停的格挡着城头落下的箭矢。

其实此时的南城墙已经只剩下寥寥千余守军，就连西城墙也不过是千余人，两处近三万的守军，都被陈敬瑄临时调集出城作为逃命时的卫队了。

上城之后，几乎没有遇到什么像样的反抗，别说林枫没有动手了，就连跟随着的亲兵都很少有动手的时候，几乎所有留下的叛军都是在看到林枫等人后的第一时间扔下兵器，跪地求饶。

虽然眼下是这个状况，可林枫却不认为事情原本就是这么平静。如果大家都想留下投降，那千斤闸是谁放下的？

一路快步走去，终于在城墙中间的一段看到了即将誓死顽抗的敌军。人数不多，只有二三十人，每人手中拎着一把半丈的双手宽刃厚背大刀，在日光的照射下，散发着浓浓的寒气，单从表面，就能感受到那武器的力度。

“谁放的千斤闸？”虽然眼前是一群凶神恶煞的主儿，可林枫的气势一点都不弱，越过身前的亲兵，脸色阴沉的低吼道。

“老子放的？怎么的？”顿时，对面为首的一个黑面大汉往前踏了半步，将大砍刀倒架在肩头，满脸傲气的昂头反问。

“升起来，否则你会后悔活着！”阴沉沉的一句话从林枫口中挤出，就连身旁的亲兵都感到一阵寒意，甚至是在不经意间打了个冷颤。

可对面的黑面大汉却丝毫没有受到影响，依旧一副挑衅的笑意，向着一侧的机关绞盘努了努嘴，轻笑道：“不好意思！机关被我刚才破坏了！升不起来了！”

“找死！”顺着对方的示意一瞥，林枫便发现绞盘上的铁索已经有断裂，顿时升起一团怒火，就在即将要举刀前冲的时候，身体猛然受到侧后方的一阵冲击力，不受控制的倒向了一侧，同时一直跟在身旁的陈越泽大喊声传入耳中：“枫哥小心！！”

众人只觉得眼前黑面大汉的胸口冒出一小团血花，随后就看到一根精钢弩箭从血花中冒了出来，在阳光下闪烁着耀人眼球的寒光。而这支弩箭，最终却没有射在林枫身上，而是插在了陈越泽的左肩。这也让对面的黑面大汉脸上浮现出一丝失望与落寞。

原来，在林枫与黑面大汉谈话的时候，黑面大汉身后便悄悄的站了一人，林枫当时只是与黑面大汉交谈，并没有刻意的留意对方会耍什么阴谋。可作为专职保镖的陈越泽却不同，始终都注意着四周的任何变化，特别是看到黑面大汉身后那人的眼神之后，作为专业的杀手，陈越泽猛然意识到对方是有所阴谋。

就在对方眼底划过一闪即逝的杀机时，陈越泽敏锐的捕捉到这一小变化，顿时心生警觉。随即就看到黑面大汉身子一震，没等弩箭透出大汉的前胸，陈越泽就猛然扑向林枫，这才堪堪将林枫救下。

抬眼望着黑面大汉右胸前的伤口，林枫也意识到了刚才的情形多么危险。弩箭从大汉右胸透出，可以直接射中对面林枫的前胸，也就是心脏要害处。即便是林枫穿着战甲，但是这么近的距离下，没人敢保证弩箭的穿透力不够强。

“杀！”侧头看了一眼刚刚忍痛将弩箭拔出的陈越泽，林枫面色一寒，浑身杀气腾升，第一个便冲向了黑面大汉。

也许是因为受伤的缘故，那把看起来似乎代表着无限力量的厚背大刀在林枫的一击下，大汉却犹如遭到了什么不可抗拒的压力一般，登时双手持刀跪在了地上。

“啊！！”一声暴喝再次从林枫口中爆出，压在对方刀背上的暗枫刀猛然下沉，受力不住的大汉双手一松，身子向前一倾，趴到在地，而暗枫刀轻易的将其身上的皮甲砍断，顺势留下一条长及整个背部的伤口，并且，深可及骨。

“哼！！”让所有人都意想不到的是，黑面大汉竟然仅仅是沉重的闷哼一声，丝毫没有众人想象中的哀嚎声，而更令林枫想不到的是，对方在闷哼昏厥的前一刻，竟然双手抱住了自己的脚踝，很紧很死。

不过这也让林枫等人明白了，面前的这些大汉并不是一般的士卒，而是死士。事实上也的确如此，这些人都是陈敬瑄平时花重金从各地发掘出来的能人，再花费重金大加培养。上次成都府一战，陈敬瑄并没有用到众人，可这一次的雅州攻城战，却将这些暗藏已久的死士的作用发挥到了极致，不仅仅是关闭城门落下千斤闸这么简单，重要的是将林枫拖住，将枫家军的脚步拖住，为自己的逃命赢得了宝贵的时间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001111"  chaptername="第二百五十一章  剑南平叛（二十）">加入书签</a>
</div>
