    “骆东升，你一而再、再而三的坏我的计划，你以为我会那么容易就放过你吗？”

    “我告诉你，这次我可是找了一个大人物！”

    “他日之辱，今天我必将百倍奉还！”

    现在有了冷霜在身边，华丰心里面也有了底气。

    此刻面对骆东升，他也能够挺起腰杆。

    然而华丰没有注意到的是，他身边的冷霜全身都在颤抖。

    骆东升看了一眼冷霜，然后淡淡的说道：“这就是你所说的大人物？”

    华丰抬起头，洋洋得意道：“没错，我身边的这位来头可不一般，你可给我听好了，小心吓尿裤子！”

    “龙虎门你知道吧，那是云州的第一大帮派，我身边的这位就是龙虎门的二堂主！”

    冷霜握紧了拳头，他真的很想给身边这个欠揍的二世主脸上来上一拳。

    本以为这一次和往常一样，解决的都是一些小角色。

    然而冷霜万万没有想到的是，这回华丰惹到的人竟然是骆东升，他可是龙虎门的新门主。

    从道理上来讲，自己还是这个人的手下。

    冷霜原本是陈伟东一派的，当初票选的时候，他也将手中的票投给了陈伟东。

    然而非常遗憾，最终陈伟东还是失败了，不过现在担任了龙虎门的副门主。

    但是冷霜心里非常清楚，有了周老在幕后支持，陈伟东早晚都会转正。

    然而现在面对骆东升这个门主，冷霜还是需要装装样子的。

    “冷堂主，这就是我之前和你说的那家伙。”

    “现在你就帮我把他给干掉，我马上就再给你一千万！”

    华丰洋洋得意，在他眼中骆东升现在已经是一个死人了。

    秦若曦有点害怕，不由得抱住了骆东升的胳膊。

    骆东升扭过头，给了秦若曦一个安心的眼神。

    啪！

    就在这时，冷霜突然给了华丰一巴掌，直接将他扇倒在地。

    华丰捂着右脸，整个人都是懵的。

    片刻后他才反应过来，难以置信的问道：“冷……冷堂主，你这是什么意思？”

    冷霜一声冷哼：“竟然敢打我们门主的主意，我看你才是不知死活！”

    不管怎么样，骆东升现在是龙虎门名义上的门主，冷霜还是要给足他面子的。

    华丰难以置信地看向骆东升，说话都变得结巴起来。

    “门……门主？”

    华丰是知道赵四海身亡的消息的，也知道最近龙虎门有新的门主上位。

    但他就算是想破脑袋也不会想到，龙虎门的这位新门主竟然就是骆东升。

    骆东升看着瘫坐在地上的华丰，微微一笑问道：“怎么样？现在心里有何感想？”

    华丰脸上挤出了一个十分难看的笑容，也不知道是真的在笑，还是在哭。

    “骆门主，误会，这一切全部都是误会！”

    “我真的不知道嫂子是你的女人，要不然就算给我四个胆子，我也不敢这么做！”

    华丰是见识过骆东升出手的，他可不想再去医院住上十天半个月。

    冷霜缓缓走到骆东升面前，恭恭敬敬地行了一礼。

    “拜见骆门主！”

    骆东升点了点头，然后冷声道：“冷堂主，你知不知道你这么做，是在丢我们龙虎门的脸？”

    “为了一点钱竟然就帮他人去做这种为人不耻的勾当，如果传出去的话，其他人会怎么看待我们龙虎门？”

    “他们肯定都会认为，我们龙虎门就是一群普普通通的地痞流氓！”

    冷霜连忙把头低了下去：“骆门主说的对，我以后再也不会这么做了，还请门主责罚！”

    骆东升摆了摆手，淡淡的说道：“这次就先这么算了，如果下次再让我看到，严惩不贷！”

    冷霜也是老演员了，脸上立刻露出感激之色：“多谢骆门主手下留情！”

    随后，冷霜又看向还坐在地上的华丰：“骆门主，这家伙怎么处理？”

    骆东升看了华丰一眼，然后拉起秦若曦的手离去。

    “怎么处理？你自己看着办吧。”

    虽然骆东升没有给明确的答复，但是冷霜心里面也有了底。

    看着缓缓来到自己面前的冷霜，华丰彻底的慌了。

    “冷……冷堂主，我们可是至交啊！”

    冷霜的嘴角勾起了一抹冷笑：“华少爷，今天只能说你倒霉了，得罪了一个连我都得罪不起的大人物。”

    “不过你放心，他这个门主也蹦达不了几天了，早晚有一天我会帮你报这个仇的。”

    “所以你的这份钱，我也不算白收。”

    说罢，冷霜抬起脚，重重地踩在了华丰的两条腿上。

    “啊——”

    伴随着一阵杀猪般的惨叫声，华丰直接疼的昏死了过去。

    这一脚冷霜可没有留情，足够华丰在病床上躺个十天半个月的了。

    随后，冷霜掏出手机打给了陈伟东。

    “陈门主，我遇到骆东升了……”

    与此同时，骆东升和秦若曦两个人已经结完账离开餐厅。

    两个人一边吹着海风，一边在夜晚的沙滩上漫步。

    银白色的月光将两个人的影子拉得很长很长。

    秦若曦歪过头看向，骆东升眼睛中充满了好奇。

    骆东升见状无奈道：“你想问什么就问吧。”

    秦若曦笑笑说：“老公，你这个骆门主是怎么一回事啊？”

    就在刚才，秦若曦都打算打电话给巡捕房了。

    但没想到局面突然两极反转，自己的老公竟然是什么门主。

    而且似乎还是一个了不得的身份，看对方的样子非常害怕，并不像是装的。

    骆东升回答道：“一个朋友新开的公司而已，在里面帮了他点忙，所以就给了我个位置。”

    “今天晚上那个瘦高个也是公司的员工，所以认得我。”

    虽然骆东升的回答非常完美，但秦若曦还是觉得事有蹊跷，不过她并没有在这个问题上继续追问下去。

    最近这个时间，秦若曦感觉自己的老公越来越神秘。

    但秦若曦觉得，总有一天骆东升会将一切全部亲口告诉他的。

    “救命啊——”

    突然，远处的黑暗中传来一声求救声，在这空旷的沙滩上极为明显。

    “老公，前面好像有人在求救！”秦若曦立刻变得紧张起来。

    骆东升伸手搂住秦若曦的腰：“跟紧我。”

