    第294章血戾之气（2）

    “祛邪？邪气有什么不好吗？力量强大、让我觉得自己又活过来了……”龙小哥的笑声非常怪异。

    “你自己不能说话吗？快从他身上下来，不然我们不客气了啊！”我哥掏出符咒，准备将大尸王的邪灵从龙小哥身上驱逐出去。

    这具大尸王的干尸没被堵住九窍，他的魂灵在这个石室内飘荡，接受子孙后代的祭祀、以及生灵血气的供养，刚才的草人就是唤醒他的术法。

    然而此时他有些暴戾，龙小哥的双手青筋毕露，如果不是我有两个小祖宗保护，估计早就被扑上来撕成碎片了。

    “你有个好东西啊……”龙小哥的声音传达着大尸王的意识。

    “你肚子里的东西能摧毁邪灵厉鬼，却对人身作用不大……对我这样的尸仙，也没有什么实质性的作用……”

    尸仙？！

    这就是司徒霖想要达成的目标？

    “您……您不是大尸王吗？原来尸仙就是这样子啊……难怪司徒霖想向您学习……”我忍不住暗暗吐槽，这样子也太难看了！

    如果要我变成一具干瘪的尸体来获得道行、维持法力、修得长生，我宁愿赶紧死掉去投胎！

    “司徒霖？那个小畜生？哈哈哈哈哈……”大尸王狂笑道：“他的微末本事，也想修炼成尸仙？”

    “小丫头，你肚子里的东西驱散了不少怨毒之气，趁我现在清醒，有什么祈愿快点说，看看我能否满足你们。”

    诶？！

    我愣了一下，这大尸王要满足我们的祈愿？！

    有没有搞错啊！不应该是凶暴异常的吗？

    大尸王缓缓的说道：“……这小子，是我第49代子孙，之前我被血戾之气逼得狂乱无比，差点撕碎了他……”

    49代？！

    “我的天……那您、您现在岂不是近千岁的老僵……咳……老神仙了？”我差点脱口说出老僵尸！

    大尸王阴沉的闷笑几声，笑得我头皮发麻。

    “我庇佑孝子贤孙……像那个整天用血戾之气刺激我的小畜生司徒霖，还想要修尸仙道……哼哼哼，痴心妄想……”

    我哥对大尸王说道：“老神仙，既然您现在神志清醒，赶紧把体内的怨毒之气都放出来，给您祛除邪气之后，您也能继续守护您的孝子贤孙，我们也好不负所托完成任务。”

    大尸王诡异的笑了起来：“你们……真的可以祛除我体内的怨毒之气吗？咈咈咈咈……千年积攒下来的怨毒阴晦，可比你们想象的要大得多……”

    他一边说，黑气一边从他体内弥漫出来。

    “我擦，这特么的……到底有多少！生莲藕你快去把龙小哥拉过来！”我哥看着那无穷无尽的黑气，赶紧拿出符咒贴了一个法坛结界。

    “你叫谁生莲藕？！”孟姝恼怒的吼道：“这可是帝君大人赐给我的凭体！”

    “少废话！快点！”我哥一边喊、一边急匆匆的从背包里找东西。

    “你找什么？”看他这着急的样子，我也被他弄得心慌起来！

    他飞快的掏出偏光太阳镜戴上：“找墨镜啊！喏，这是你的！可别让两个小祖宗把咱们弄得短暂失明了！变成瞎子被人偷袭就惨了！”

    听他说找墨镜的时候，我还想揍他的，听到最后一句的时候，才感叹我哥的心思真是细腻。

    我赶紧戴上了墨镜，腹中火烧火燎的感觉越来越强烈，这样阴晦之气弥漫的地方，让两个小祖宗仿佛进了游乐园一般兴奋无比。

    “我的天，这特么比桑拿室还可怕……”我哥看着黑气充盈了整个石室，刺骨的冰冷让他说话都有些颤抖。

    我手中戒指的红光一点点蕴盈，似乎在积蓄力量，等候喷发的那一瞬间。

    结界法坛的符咒扑啦啦直响，已经要抵抗不了外面伸手不见五指的阴晦之气。

    “小乔准备了啊，我数三二一就撕掉符咒，小祖宗可别关键时刻掉链子啊！”

    “这、我哪敢保证啊！”

    ——这两个小祖宗偶尔会在关键时刻打瞌睡啊！隔着肚皮我能拿他们怎么办？！

    太过强烈的阴邪怨毒之气是会伤人的，我在万鬼巢穴的阵眼那里，被邪气割得全身都是伤，几乎凌迟一般。

    现在这个法阵撑不了两分钟，外面的黑气让我们骨缝都透着寒意，一旦撕开结界，小祖宗如果配合不好的话，我们都得挂彩！

    我哥反手摸了摸我的肚子，念叨道：“小宝贝乖，好好配合舅舅装逼啊，不然舅舅给你们冲奶的时候克扣你们的口粮啊……”

    我……

    我真是哭笑不得！

    有这么一个哥哥、我会早十年长鱼尾纹——笑多了！

    孟姝说道：“兄长大人你握着乾坤法剑，我来撕符咒，如果大尸王失控冲过来，你也有个心理准备！”

    “好好好！生莲藕你还算对得起自己小神祇的身份！”我哥欣慰的看了她一眼。

    孟姝气得脸都红了，此时懒得跟他吵！

    我看戒指上的红光已经厚积薄发准备冲破黑气，心里安定了不少。

    世人总以为神仙长生不老，其实神仙也是有寿命的，只不过长短不一而已，一些小神祇就三五百年。

    我说江起云寿与天齐，他也只是淡淡的回了一句：那又怎样，还不是有天地灭亡的那一天。

    所以神仙也需要修身养性、坐忘宁神，江起云就曾经坐忘百年，将一些恶念摒除到阴山深处，却被血脸鬼王机缘巧合融合了。

    一饮一啄，都有因缘。

    这位大尸王在千年岁月里积攒的怨毒戾气，与黄道村万鬼归巢穴不相上下，不过此时灵胎的力量不可同日而语，要冲破这些黑气只在一瞬间——

    孟姝撕下符咒的那一刹那，我身边红光爆起如烈焰！

    红光狂乱的撕裂浓重的黑暗，大尸王身上的银饰都被割裂成碎片！

    太好了……有用！

    我开心的时间还不到一秒，突然被两只冰凉的手抓住肩膀！

    我吓得一颤！

    幸好戴着墨镜，我扭头看去，是龙小哥！

    我们现在驱散了怨毒阴晦之气，大尸王应该更加清醒了，就算魂灵附身在龙小哥身上，也不会伤害我们吧？

    可为什么……龙小哥眼中的幽绿色光芒占据了整个眼眶？！

    “你怎么……了……”

    他没有答话，黑雾消散，有个人影出现在石室门口——

