    六件法宝的力量相互交融。

    然后它们继续静静的漂浮在紫府之中。

    一切好像已经结束。

    林夕略微沉思，随后闭目观想。

    夜罗刹、乐神、迦龙、金翅鹏、疑人，还有新加入了蟒神，六个奇异的神秘生灵出现在林夕面前。

    它们早就在上古时期就已经消亡。

    但却以如此特殊的方式重现人间。

    虽然法宝的力量相融了，但林夕仍然可以召唤它们，它们仍然能发挥出原本的作用，这是不变的。

    唯一的变化只是林夕而已。

    虽然林夕拥有它们的力量了，但召唤它们仍然有着巨大的意义。

    很多时候林夕也会分身乏术，难以面对局面。

    林夕细细感知了一下。

    当自己观想召唤出一个帮手的时候，对应的，将无法在施展属于它的力量。

    这倒也正常。

    本来召唤就是法宝本身力量的一种具象显化。

    既然都已经显化出来了，又如何再另外借用呢？

    而且其实使用观想召唤更有利一些。

    林夕掌控法宝可以拥有金翅鹏的极致速度。

    但却不可能拥有像金翅鹏那样锋利的爪子，以及可以轻松割裂一切的羽翼。

    可以拥有迦龙的可怕力气与呼风唤雨的能力。

    但不可能甩一甩腿就掀起万丈狂澜。

    终究还是会有区别的。

    但这种区别却让林夕很感兴趣。

    “上古魔修究竟是怎么炼制出这些法宝的，若只是上古时期炼器法门厉害，怎么也不应该只有这么几件流传下来。”

    林夕自言自语：“肯定和上古魔修本身有巨大关系，或许是什么只有上古魔修才能掌握的神秘力量。”

    “那么我持续修炼下去，是不是也能掌握呢。”

    “一种生灵若是以这种奇怪的状态存续下去，那么是不是另外一种意义上的永生呢？”

    “所有生命都会去追求生命的延续，这是本能。”

    “长生亦或者是繁衍，都算是为了生命的延续而做出的努力，那这种方式，会不会也是一种选择呢。”

    林夕思考着。

    不过这个问题注定是没有答案的。

    他现在最想做的还是实验一下自己的力量。

    林夕踏空而起，仿佛化作一道金色闪电直冲云霄，速度之快肉眼根本勘测不到。

    他遥望远方。

    云雾弥漫，大地苍茫。

    一拳轰出。

    空气压缩，恐怖的气浪翻滚开来，沉闷的声音好似闷雷，拳劲如同气炮般轰出，轰在了万米外的山峰上。

    轰！

    山峰直接被这隔空一拳轰碎。

    “散！”林夕缓缓吐言。

    声音并不大，却蕴含着一股莫名的神伟之力。

    大片的云雾随之消散。

    一眼望去，毫无遮掩。

    万里无云。

    林夕伸出双手，地狱业火随之燃起，空间扭曲，但是威力却并不是很强大，比夜罗刹自身施展弱上不少。

    这个结果林夕倒是不意外。

    “地狱业火是代表愤怒的极致火焰，越愤怒威力越大。”

    林夕摇头：“我又不可能像夜罗刹那样可以随时随地的愤怒，况且它的愤怒更加的暴戾与强大。”

    地狱业火对林夕来说只能算是比较常规的手段。

    不像在夜罗刹手中施展，可以起到一锤定音的效果。

    林夕没有在意，而是继续实验自己的新力量。

    他本来只需要掌控夜罗刹它们就行了，但现在是自己要去掌握，不熟悉与生涩是免不了的。

    就像是本来只是指挥厨子去做菜。

    厨子做的好不好只取决于他的厨艺，林夕就是个付工钱的，并不能直接决定菜的味道。

    但现在他要亲手下厨了。

    不过这样还是有好处的。

    至少可以少付很多工钱，只需要付菜钱就好了。

    直接施展这些手段，可以为林夕节省不少灵力，大大提升了持续斗法的能力。

    “幻术，蒙蔽他人感知，创建一个虚假的世界，这可需要庞大的想像力。”

    林夕双手在空间中勾勒。

    迷雾升腾起来。

    竟然缓缓扭曲成实物。

    初始还十分生涩，但很快便渐入佳境。

    群山耸立，大片的楼台高阁，华美宫殿，他此刻幻化出了盛京仙府，当然了，肯定是假的。

    “幸运的是，这方面人类很有优势。”林夕笑了笑。

    林夕挥手，将这些群山宫殿全部消除。

    随后迷雾翻腾开始生成新的幻境。

    无数迥异的神秘光影。

    飞天的机械傀儡，足有山峰高的万丈楼房，数十种不一的彩色霓虹闪耀夜空，轰鸣的炮弹在空中炸出灿烂的烟花。

    林夕肆意的勾勒出与世俗不同的幻境。

    就像是在空白的画布上随心所欲的泼洒颜料，然后交织成完全不被理解的奇异光影。

    “确实很有意思的能力。”林夕挥了挥手，幻境如泡沫般破碎消散。

    不知道为何心中还有几分小小的惆怅。

    但这惆怅并没有维持很长时间。

    因为还剩下最后一样能力没有测试。

    属于蟒神像的神识攻击。

    不过这可不是对着天空和石头就能测试出来的。

    林夕毫不犹豫化作一道金光，往青云宗所在方向疾驰而去。

    “小白龙，快出来。”林夕回到青云宗大喊。

    因为最近得到了太多好处，加入已经承诺加入青云宗，所以小白龙一直在青云宗消化这段时间的收获。

    当然了，最主要还是在学习如何掌握凌雪剑。

    听到林夕的喊声，小白龙自然出现：“干嘛？”

    “带上释魂盔，我要实验一下神识攻击。”

    释魂盔可以保护识海。

    减弱大部分来自神识方面的冲击。

    “切，你直接来好了。我的神识防御力可不是跟你开玩笑的。”小白龙不屑道。

    他感知的大幅度增强，对应的神识也很强大。

    至少不会比同境界的人类修士弱。

    龙族各方面都得天独厚，确实不是人族可以比的。

    林夕笑道：“这可是你说的。”

    神识凝聚。

    一股奇妙的感觉油然而生。

    金色的神识此刻仿佛化作了凌厉的尖刃，随后激射而出，几乎是心念一动，神识之剑便已经到了。

    小白龙一愣，随后浑身一个激灵。

    本能告诉他不可力敌。

    这是属于王血龙族的战斗本能。

    不会有错的。

    小白龙吓得直接祭出释魂盔戴在了头上。

    铿！！

    神识冲击。

    小白龙感觉脑袋嗡了一下，即便有释魂盔保护，但他还是失神了一瞬间。

    别小看这一瞬间。

    修士斗法，很多时候一瞬间足以决定生死了。

