    是自己感觉错了吗？

    为什么突然觉得，自己好像能够感觉到衍宝的心情？

    他很不开心，很舍不得妈咪，不想和妈咪分开……

    想着，墨白小朋友猛地按住了衍宝的手：“等一下！不如我们再交换一段时间吧！”

    他不加思索的说出了这个提议。

    说完，立刻觉得心里轻松了许多。

    自己天天都和妈咪在一起，衍宝却一直都在那个坏爹地身边！

    还是让他多享受一下妈咪的关爱吧！

    衍宝没想到幸福来的这么突然，顿时不可思议的微微瞪大了眼睛。

    随即又突然想到什么，急忙拉着墨白的手道：“我有一个好办法！我们想办法让爹地和妈咪和好，这样就不用总是交换身份了！”

    他这两天一直都在琢磨这件事，眼下突然多了一个帮手，神色顿时有些兴奋。

    墨白闻言，小脸却突然变得有些严肃，神色也有些迟疑。

    思索片刻，他小声道：“我觉得不和好也没什么呀……”

    “为什么呀？”衍宝立刻有些紧张的追问。

    墨白摇了摇头，脑海中浮现出昨天厉北爵说话时的语气，顿时一脸嫌弃的道：“因为爹地是坏人！他昨天说要让妈咪付出代价！他们两个一定是吵了很严重的架，才会分开！没办法和好了！”

    他说着，突然又换了一副得意的表情，继续道：“而且追妈咪的帅叔叔有很多哦！才不会喜欢爹地呢！”

    衍宝没想到墨白对厉北爵的意见竟然这么大，急忙着急的解释道：“不是这样的！爹地对我很好的！虽然很严厉，但是什么要求都会满足我！真的不是坏人！”

    “真的嘛？”墨白小朋友眯着眼睛，继续秉持着怀疑态度。

    衍宝立刻重重点头：“真的！爹地真的是全世界最好的爹地了！”

    说着，他突然又想到了什么，眼神猛地一亮：“这样好了，不如我们交换的这段时间，你再好好的观察一下怎么样？看要不要真的让他当你的爹地？”

    衍宝紧张又期待的看着墨白，心情有些忐忑。

    墨白眨了眨眼睛，又觉得自己似乎好像能感受到他的心情。

    思考了几秒，这才点头答应道：“那好吧，看在你是我兄弟的份上，我答应你就是了……”

    “好！那我们拉钩！”衍宝神色一喜，伸出手指钩住了墨白的小指。

    两个人交换了联系方式，衍宝这才又带好了口罩，从洗手间里跑了出来。

    江宝宝在外面早就已经等得有些着急了，正打算过来看看，便看到小家伙朝着自己这边冲了过来。

    “怎么去了这么久？肚子不舒服吗？”她揉了揉衍宝的小脑袋，把人抱了起来。

    衍宝回头看了看洗手间的方向，急忙的摇了摇头：“妈咪，我没事，我们去楼上吧！我肚子饿了……”

    江宝宝闻言，顿时哭笑不得：“这么早就饿了？那好吧，妈咪带你去楼上吃好吃的！宝贝今天想吃什么呀……”

    两个人有说有笑，朝着电梯的方向走去。

    两分钟后，墨白也探头探脑的从洗手间里冒了出来。

    妈咪和衍宝应该走了吧……

    他的大眼睛扫了一圈，这才放心的朝着保镖的方向走了过去。

    满脑子却全都是刚才遇到衍宝的事。

    衍宝说爹地不是坏人……

    而且他好像，很希望爹地和妈咪在一起的样子……

    那自己就勉为其难的再考察一下吧！

    ……

    晚上。

    墨白在郑伯的督促下，换好了一身平时最讨厌的小西装。

    看着镜子里的自己，他有些不爽的撇了撇嘴。

    要不是为了考察爹地，他才懒得穿成这样呢！

    真是难受死了！

    “小少爷，车子已经在楼下了。”郑伯看时间差不多了，开口催促了一句。

    墨白乖乖点头，转身出了房间。

    一路来到楼下，便看到厉北爵已经坐在了车里。

    “哼！”

    墨白不想和他说话，故意冷哼了一声，拉开车门去了副驾驶。

    厉北爵眉心猛地一跳，心底闪过一丝疑惑。

    衍宝的性格变了自己可以接受，怎么连从小就教导的礼仪都忘了？

    说不上来哪里不对，厉北爵在心里叹了一口气，沉声道：“开车。”

    车子缓缓发动。

    墨白坐在前面，神色有些小小的得意。

    看来爹地的脾气，好像也没有那么差嘛，刚才都没有生气，之前也给自己煮了面。

    可是为什么一提起妈咪，爹地就是那样的语气呢？

    大人真是太复杂了！

    墨白的小脑袋，一时间有些想不出个所以然。

    半个小时之后。

    车子在一座富丽堂皇的餐厅门口停下。

    墨白自己从车上跳了下来，小脸上带着些疑惑。

    爹地带自己来这里干嘛？

    难道是要见什么人吗？

    想着，他突然听到一道女人柔美的声音，在耳边响起。

    “爵！你来了！真是太巧了，我也刚刚到。”

    柳如梦在车里等了半天，看到厉北爵带着墨白出现，这才急忙从车上走了下来。

    听着她亲密的称呼，江墨白一张小脸瞬间就沉了下去。

    什么嘛！

    原来是来见这个阿姨的！

    衍宝还说什么，让爹地和妈咪和好，看来根本没有这个必要！

    墨白刚刚对厉北爵升起的一点好感，荡然无存。

    紧接着，便感到柳如梦伸手揉了揉自己的脑袋，轻声开口道：“晚上好呀，衍宝。”

    不知道对方怎么称呼，又怕随便开口会露馅，墨白只好沉默的点了点头，忍不住在心里叹气。

    早知道这样自己就不来了！

    爹地和别的女人约会，有什么好观察的！

    如果衍宝知道了，一定会难过！

    墨白纠结了一路，直到坐在座位上，还在担心衍宝。

    虽然大人的事情自己不懂，可是现在有好多人都是离婚的！

    自己倒是无所谓，但是如果这个阿姨和爹地在一起……衍宝他能接受吗？

    墨白十分想得开，已经脑补出一段大戏，忍不住下意识的就想要观察柳如梦。

    却刚好看到，她也在皱眉的看着自己。

    两人的眼神只交汇了一瞬，柳如梦便立刻换上了一副笑脸。

    “衍宝最近是不是长高了？感觉看着像大孩子了呢……”

    墨白没有说话，冷着脸移开了目光。

    这个女人不喜欢衍宝！

    刚才的眼神，分明就很讨厌他！

    才不能让她给衍宝当后妈呢！

