
　　赵东回去的路上，就已经开始思量对策。

　　	既然想要给孙胖子设套，那肯定就要了解他的短处，这样才能一击必中！

　　	就比如他自己，最大的短处就是重情义，孙胖子也正是利用了这一点，成功把他拖入了泥潭。

　　	要不然，他时常还叮嘱徐三不要冲动，怎么会在孙胖子欺负孟娇的时候突然乱了方寸？

　　	可孙胖子的短处又是什么呢？

　　	贪吃？胆小？好色？

　　	赵东想着想着，渐渐有了主意。

　　	他给徐三和小五各发了一条信息，然后径直回家。

　　	眼下苏菲还在家里等着，计划的事只能晚点再说。

　　	他这边刚开门，就听见客厅里传来一阵低语和轻笑。

　　	难不成家里来客人了？

　　	等他走进屋，还不等开口，就看见苏菲刚刚挂断电话。

　　	赵东随口问，“谁打来的？”

　　	苏菲平静的说，“工作上的事，对了，那个女孩没事吧？”

　　	赵东直觉，刚才的电话可能是徐华阳打来的，可这种事既然苏菲不想说，他现在追问也只会让两人产生嫌隙。

　　	其实他心里也明白，跟徐华阳相比，自己唯一优势就是名义上，也就是所谓的近水楼台先得月。

　　	可真要是触及内在，怕是一个照面就会被徐华阳秒杀。

　　	不说别的，就说两人之间那三年的感情，他光是想想就一阵心烦。

　　	好在苏菲是一个守礼法的女孩，没有在婚前跟那个男人有任何逾越，这才让他心情稍缓。

　　	抛去那些杂乱的心思，赵东把柳然的情况简单说了一下。

　　	苏菲一副同情的模样，“真可怜，我认识一个挺不错的心理医生，需不需要帮她介绍一下？”

　　	“你认识？”

　　	赵东倒不是怀疑苏菲的动机，只是以她的层次，认识的心理医生会是一般人？

　　	柳然家境一般，能负担的起嘛？

　　	苏菲看穿了赵东的担心，“放心吧，是我的一个朋友，我让她给个朋友价！”

　　	赵东这才点头，“那我替她谢谢你。”

　　	苏菲站起身道：“好了，电话我明天微信发给你，先睡了，累了一天，明天还要工作。”

　　	赵东略微有些失望，他着急赶回来，也是想在睡前陪一陪苏菲。

　　	不说像正常情侣一般腻在一起，最起码可以聊聊天，看看电视。

　　	结果他发现，两人之间除了有了情侣的名分，其他还是没有太大的变化。

　　	他有种错觉，在老宅那边，苏菲还是一个温柔可人的邻家女孩。

　　	可一旦回到这里，她就又变成了那个高高在上，需要垫脚才能仰望的美女总裁。

　　	苏菲走到一半，忽然回过头，“对了，刚才我多泡了一杯柠檬水，你要是想喝的话，自己去倒吧，顺便帮我把杯子洗了，晚安！”

　　	赵东愣了好一会才回过神，虽然苏菲说的无所谓，可他还是从那份平静背后捕捉到了一丝羞涩和腼腆。

　　	看来苏菲说的没错，她的确在尽力适应这个身份，只是需要给她一些时间罢了。

　　	想到此处，赵东的心情忽然轻松起来。

　　	等他来到吧台一看，玻璃壶里盛着柠檬水，旁边还摆着一个空杯子。

　　	他懒得去拿新杯子，干脆把空杯子重新倒满。

　　	赵东一向不喜欢酸的，柠檬水这种东西以前更是碰也不碰。

　　	今天也不知道怎么了，酸涩的柠檬水在唇齿间滑过，竟然还有一丝淡淡的芳香。

　　	不等多想，身后飘来一句，“好喝么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东想也不想的点头，结果听出来是苏菲的声音，差点被呛到。

　　	他一阵咳嗽，擦了擦嘴才慌忙转身，恰好看见苏菲站在不远处盯着自己。

　　	她诧异的问道：“怕你喝不惯，想告诉你加点冰糖，结果没想到，你竟然有这种癖好？”

　　	苏菲盯着他手里的杯子，如果没看错的话，那应该是自己刚才用过的。

　　	她不知道赵东是什么心理，脸色微微有些不自然。

　　	赵东顺着她的视线一看，顿时就尴尬了，“那个什么，我看这个杯子挺干净，所以……”

　　	苏菲轻轻摆手，戏虐的说道：“不用解释，我懂，你要是喜欢的话，以后我用过的东西可以都给你留着。”

　　	赵东傻眼，“真的啊？”

　　	苏菲翻了个大大的白眼，“变态！”

　　	……

　　	收拾好一切，赵东再次出门。

　　	时间刚好晚上十点整，徐三和小五按照吩咐，已经提前到了。

　　	赵东没客套，直接把揍了孙胖子的事简单一说。

　　	徐三拍着巴掌，“揍得好，东哥，要我说你还是揍得轻了，就应该打他一个生活不能自理！”

　　	赵东苦笑，“事情没有你想的那么简单！”

　　	说着，他把自己想法和猜测简单一说，包括物业办对他的处罚也没瞒着。

　　	仓库里忽然沉默了片刻。

　　	徐三甩着胳膊说，“东哥，怕啥，不就是一身保安皮？我早就不想受这份窝囊气了，不管你去哪，兄弟们都跟着你！”

　　	小五不善言辞，只能连忙点头。

　　	赵东拍了拍两人的肩膀，“好兄弟！你们说的没错，一身保安皮是没啥，可要是被孙胖子这么扫地出门，窝囊！”

　　	小五忙问，“东哥，你想咋办？”

　　	徐三也跟着建议，“要不去孙胖子家门口堵他，狠狠揍他一次？”

　　	“揍他解决不了问题。”

　　	赵东把自己的想法一说，听的两个人眼前一亮。

　　	徐三哈哈笑着，“东哥，你可算想通了。”

　　	赵东看向小五问，“小五，你有什么想法？”

　　	小五认真想了想，“对了，我看见孙胖子有个笔记本电脑，经常随身带着，我估计里面应该能找到一点东西！”

　　	“笔记本？”

　　	赵东想了想，好像是有这么一回事。

　　	小五继续说，“不过孙胖子谨慎的很，那台笔记本他从来就不联网。”

　　	徐三笑了起来，“小五，这么好的想法，你怎么不早点说？你说要是从里面找出一点艳照，是不是就好玩了？”

　　	赵东也跟着调侃，“孙胖子人头猪脑，哪个女人能看上他，还艳照？你想多了！”

　　	几个人商量了一阵，很快就行动起来。

　　	小五从电脑上找到了孙胖子的家庭住址。

　　	赵东回去开车，一行三人，连夜离开了帝苑，直奔孙胖子家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第223章 行动起来免费阅读。https://xs.23sk.com 