
　　收回自己的思维，江林把心思放在了李逍遥的身上。

　　江林的路注定是很远的，他有系统在身，以后肯定会去到很多的世界，而以后的世界中，也许不会再有这样的好机会。

　　其实江林在看到自己和李逍遥相似的时候，就已经打算把自己的身份彻底变成李逍遥的兄长了。

　　李逍遥作为一个世界的天之骄子，一个用一年就成为至强者的绝顶高手，他的天赋，简直可以吊打无数世界的主角了，如果江林以后有需要的话，是不是可以借助李逍遥的力量呢？

　　如果给李逍遥继续成长的机会，那他的天赋发挥又会有多恐怖？

　　这一切，让江林期待，而唯一让李逍遥能够以后无条件帮助他的，也只有成为他的至亲之人了。

　　“大哥，我受不了了。”

　　突然，李逍遥眉头紧皱，脸色痛苦道。

　　江林神念一探，发现是他居然开始强行突破了，全身所有的法力堆积在丹田中，仿佛是一处摇摇欲坠的深渊一般。

　　“不用害怕，你继续突破，待我助你一臂之力。”

　　江林神念化作一张大网，向着整个扬州城的空中笼罩而去。

　　“轰轰轰！！！”

　　空气中一阵阵音爆响起，却是江林抽空了周围所有的灵气，让附近陡然都出现了一片灵气空白，然后又有大量灵气往这边聚合，导致产生了一阵阵的摩擦声。

　　方圆数里的灵气都被江林抽空了，他当然是把这些灵气都顺手揉炼了一下，成为最纯正的灵气后，把它们注入到了李逍遥的体内。

　　本来缺乏法力的李逍遥，冰心诀疯狂地运转起来，不断地把灵气转化为自身的法力，他的丹田也越发地开阔了起来。

　　“啾啾啾！！！”一粒黄豆大小的金丹出现在丹田中，随着丹田的扩大，那金丹也逐渐成型，最终成为一颗鹌鹑蛋大小的滴溜溜旋转的金丹。

　　“唰！”李逍遥感觉自己前所未有的强大，甚至有种能够打败大哥的错觉。

　　感觉李逍遥突然战意勃勃，而且还盯着他，不自觉地想要一招的样子，江林哑然失笑，这不就是他第一次突破时的感觉吗，好似谁都可以打败，已经天下无敌了一般。

　　“敛神，静心！”

　　“心若冰清，天塌不惊！！！”

　　江林勾起了李逍遥的冰心诀，他突然就冷静了下来。

　　“呼～”

　　“大哥，我感觉自己变得好厉害了。”李逍遥兴奋地拿着千绝剑舞来舞去。

　　然后，江林就眼睁睁地看着李逍遥一招御剑伏魔就用了出来。

　　江林：？？？

　　“逍遥，你什么时候领悟的御剑伏魔？”

　　李逍遥摸了摸头道：“我突破了之后突然就会了，我也不知道为什么。”

　　说着，御剑伏魔再一次用了出来，不过御剑伏魔消耗法力较大，李逍遥也才刚刚突破，根本用不了几次。

　　然而他不久前才学会天剑诀，怎么会这么快就学会了御剑伏魔呢？

　　江林实在是非常疑惑，而且他当初刚刚获得御剑术的时候，系统可是让他到金丹期后才能修炼的，而李逍遥呢，居然金丹未成就能学会了御剑术，还只用了月余的时间就跟上了江林数月的努力。

　　“奇怪，非常奇怪。”

　　江林搞不懂，只能将其归于李逍遥的天赋了。

　　谷</span>李逍遥这家伙，刚一突破，就耐不住性子，想要找人比试了，他知道自己不是江林的对手，于是注意打到了林月如和刘晋元的身上。

　　“恶女，快出来，我今天要替天行道了，阿七，你也出来做个见证。”

　　客栈的平静一下就被李逍遥给打破了，还好此时已经是天色微亮，不然要是影响到其他客人，掌柜的恐怕也会跟他不甘休了。

　　其实刘晋元提出过要把整个客栈包下来的，被江林拒绝了，包个客栈而已，当他江林缺了那一点钱财吗，不过江林自从突破阳神后，性子越来越平和了。

　　现在的他，只要没事，每时每刻都在悟道当中，体验红尘何尝不是一种道呢，于是刘晋元也只能就此作罢。

　　客栈的空地上，李逍遥一脸的奸笑，他看着林月如和有些局促的刘晋元好似是在看两个活靶子一样。

　　“姥姥，逍遥哥哥这是怎么了，他平时可不是月如姐姐和晋元哥哥联手的对手呢。”

　　李逍遥之前就和林月如和刘晋元两人联手比试过，不得不说，刘晋元虽然对于武学一道的天资不如现场的诸人，但是他强大的罗辑思维还是帮助他很好地学习了一身的本事

　　在和林月如日积月累的比试下，他修炼熟悉了林月如的招式，然后和林月如联手后，居然发挥出了百分之两百的威力，因为他能够发现林月如的破绽所在，及时地让两人取长补短。

　　以此合力，在前几次的比试中，居然把李逍遥打的有些发懵。

　　不过这次李逍遥来势汹汹的样子，倒是把二人给唬的一愣一愣的，再加上昨晚客栈内的动静，他们猜测会不会李逍遥是突破了，所以变得这么自信。

　　“灵儿，你逍遥哥哥已经突破金丹了，不必担心他，反而是月如姑娘和刘状元要多加小心了。”

　　赵灵儿脸色一喜：“逍遥哥哥居然突破了，太好了。”

　　这意味着他距离阳神境界又近了一步，离恢复记忆不远了。

　　“月如姐姐，晋元哥哥，你们小心啊。”M.23sk.com

　　知道李逍遥不会有事，赵灵儿自然担心二人在李逍遥手上吃亏了。

　　“灵儿，你到底是哪边的，你不担心我被他们两个合起来打吗？”李逍遥一脸忿忿不平到。

　　“噗嗤！！！”赵灵儿掩面一笑，逍遥哥哥还真是厚脸皮，自己都突破了，竟还如此说道。

　　“逍遥哥哥，灵儿自然是担心逍遥哥哥的呀。”赵灵儿甜甜一笑。

　　“可是我更担心月如姐姐和晋元哥哥嘛，毕竟逍遥哥哥这么厉害了。”

　　李逍遥闻言大喜：“灵儿，你果然是我最爱的灵儿，逍遥哥哥一定不会让你失望的。”

　　“哼哼，谁打谁还不一定呢。”林月如狠狠地揉了揉手腕，然后抽出了直接的皮鞭。

　　“灵儿，你不用为我们担心，还是叫这颗臭蛋小心吧。”

　　随即，她转头盯着刘晋元道：“表哥，有没有信心！！！”

　　刘晋元已经看出了不对劲了，以他的眼力，自然可以发现众人都对李逍遥信心满满，虽然他没能感应出李逍遥的实力，但是他猜测李逍遥师叔应该已经突破了。

　　“表妹，师叔功力高深，我看我们还是小心为上。”刘晋元尽量客气地说道。

　　谁知林月如不屑一笑道：“表哥，你这是长他人志气，灭自己的威风，你总是这样，哼，既然你怕了，那我就自己上了。”

　　说完，她居然提着鞭子就朝着李逍遥抽了过来。

　　“万里狂沙～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百六十八章 长他人志气免费阅读。https://xs.23sk.com 