    幽幽夜色，如绸。

    陈沙缓缓从宙光碎片中抽离心神，看向了怀中的几样通关奖励之收获。

    他先是将那一团“四十年中先天”功力，捏在手中，感受着其中的气息波动，自语道：

    “虽是境界与大宗师相当，可其中却并不是真气，而是先天气机……”

    俨然，这是两个不同世界的变化。

    在张道玄的那个时代里，天地灵机虽然日渐稀少，但是修行体系在后天之后，却是直入先天，分出了下、中、上三品。

    因此，不管是下品先天，还是中品，亦或者是上品，体内修持的都是先天气机，只是因为那个世界，修炼先天气机变得极难，于是中品先天的功力，甚至还不如他神州世界的大宗师深厚。

    这是境界和功力深厚多寡的区别。

    陈沙有一些遗憾：“没有爆出张道玄的功力，只给了这么一个领袖指环信物……”

    他端详着手中的这件小小的指环，不免摇头：

    “那个时代道隐一脉的指环，我要了有什么用，难不成道隐一脉还会重新出现在天地之间，我能以此号令他们不成？”

    仔细检查了一番之后。

    确定了这指环完全没有什么灵异之处，仿佛就只是类似于皇家玉玺那样的身份象征，代表着某种权力和权威。

    陈沙随手将之放在了房间内的一个小盒子里。

    随即，打量起了其他的收获。

    “咦，这块玉石好像有些玄异……”

    陈沙手里拿起了宙光碎片里那位儒门高手‘顾长明’身上爆出来的这块‘通灵宝玉’，一入手，只感觉好像握住了刚满月的小孩子的手，棉软嫩滑，细腻非常。

    最主要的是……

    当陈沙将它握在手中后，他的精神便为之一震。

    这种感觉怎么形容呢。

    就好像本来一个要昏昏欲睡的人，没有了精气精神，但在握着这块玉石之后，仿佛有一股温暖的气场，在温养着精神……

    若是一个长期失眠的人，得到这块玉石，只需要佩戴在身上，就能彻底根治失眠，抑郁、亦或者精神衰弱的症状。

    “难怪说儒门有句话，叫君子如玉，更要佩玉……”

    陈沙自语，道：

    “原来在张道玄的那个时代世界里，玉石这种石头死物，真的可以被他们以某种方法，养出灵性来，佩戴在身上有益于精神。”

    本来陈沙在经历宙光碎片的试炼后，必须用檀香等养神的东西，燃烧在身边，才能够帮助他尽快恢复每一次在宙光碎片内，因为‘死亡’而损耗的心神……

    但现在爆出了这么一块“通灵宝玉”来，那些燃香之类的东西，便根本不需要再用到了。

    “好东西！”

    陈沙赞了一声，这东西对自己最有实用性。

    而后，缓缓看向了那儒佛魔之中那位舍得禅师爆出来的《太阿神尼说破碎金刚境两千言》……

    陈沙一下子就出神了，自语回忆道：

    “太阿神尼，貌似跟张道玄一样，也是在那片山坡上有着庙宇泥身的人，难道……这舍得禅师爆出来的这部经书，就是……那个泥身所写的。”

    这就延伸出另一个关键问题了。

    那片山坡上的张道玄和太阿神尼，竟然是真实界同一个时代的人。

    “等下次进入，一定要再次多研究一下那山坡上的飞升者，或者，下去那片大山之后看看平原上的更多的庙宇，都有些什么人……”

    陈沙自语之后。

    先将注意力放在了这部“说破碎金刚境两千言”上面。

    他隐隐预感这本经书与武功无关，不会记载着什么行气功法，而是跟张道玄那个时代的一个境界有关。

    破碎大金刚！

    也就是他们那个世界里在先天之后，需要达到的飞升之境界条件。

    比独孤求败剑开天门的境界要求，疑似要更高一个境界。

    哗啦~~

    陈沙缓缓翻开了这两千字的第一页，只见上面记载的文字，竟然也是神州文字，不只是南天门转化的原因，还是其他，字迹很娟秀：

    “贫尼九劫早期生人，少时离家，拜入白云禅寺，随师父修行佛法，武功，十五有成，得恩师举荐，再入灵禅寺……三十岁时，任灵禅寺主持……五十岁时，得佛门圣地小极乐净土所邀，入圣地修行佛法，尔后八十年，直至破碎而去，再也未曾离开净土……”

    “此书，乃贫尼证破碎大金刚前一夜所书，在贫尼之前，世间只闻一例飞升仙界传说，各门各派皆不觉头顶之上有永寿仙界之存在，踏入其中清净无尘，不死不灭。”

    “终至贫尼于此夜心有所感，证就这一境界，才觉那破虚传说，并非谣传。”

    “所谓破碎大金刚，此五字，破碎在前，大金刚在后，乃是两种含义共存一境。”

    “破碎，乃飞升入仙界之条件。”

    “大金刚，乃上先天更进一境之武道境界。”

    陈沙看到这里，心中思索：

    “既然上先天就相当于我这神州世界的一品大先天的话，那么我修至大先天之后，便可尝试走这后面的破碎大金刚之路了。”

    只是，为何神州世界貌似没有这样的境界体系出现。

    似只听说过一些破碎天地的传言，却没有一品先天之上的准确境界，如这太阿神尼所言，破碎大金刚便可飞升，这是一个道路啊，为何神州世界没人能够飞升呢？

    或许也有，但陈沙需要在那山坡，乃至平原上好好找一找，才能知晓。

    而太阿神尼的手书内容，却还没有看完。

    下面，陈沙又看到了关于破碎飞升之境的另一重解释。

    “破碎与大金刚，并非一定同时出现于一人身上，今夜，我证就此境界，心生灵感，冥冥若有所悟……只是破碎天地，飞升入仙界，或许并不需要大金刚的力量强开天门……若是借助他力，或可也能挟人一同飞升，只是时间短促，我无瑕尝试。”

    “破碎入仙门后不死，不一定要大金刚之力。”

    “但若有大金刚之力，则必能破碎天地，踏入天门，取得长生。”

    这是太阿神尼两千言的最后一段了。

    又提到了踏入天门之后，就是长生不老。

    陈沙已经无力吐槽了。

    这些人到底知不知道他们飞升之后的命运，如果只是听说仙门之后是长生，那还罢了，若是明知道进入仙门会变成活死人一样的泥塑，还这样选择……那……

    陈沙更倾向于前者。

    看完了太阿神尼的手书之后，陈沙缓缓吐出一口气：

    “破碎大金刚！”

    如今的神州世界，貌似还没有达到这个境界的人，便是他老爹也……也许吧……

    所以，陈沙若是能达到这个境界。

    在神州世界里做到天下无敌，天下第一，那绝对没有任何问题。

    而要踏入那神秘的‘大金刚’境。

    他至少要将大黄庭的二十四神先修成圆满了。

    此时，

    他的手里只剩下了最后一个奖励，就是那徐老鬼的四十年先天功力……

    咕咚~

    气流入腹，化为了澎湃的先天气机，在陈沙的引导下，开始修炼天魔策的最后两册内容，主要是修炼其中的四个部位的气场，也就是对应着大黄庭四大神灵的眼睛、鼻子、舌头、皮肤。

    这边，陈沙又陷入了一个短时间出不来的闭关之中。

    在他闭关的次日。

    俞妙莲的那封加急书信，就送到了山门里，宋钰当即来到了陈沙的房门外，却见房门口已经挂上了一个太极牌，这正是‘闭关’的信号。

    他原地叹息了一下，只得先行离开，等陈沙出来以后再说。

    …………

    …………

    陈沙在道一山上回到了规律的生活，修炼，打坐，闭关。

    而山下武林中。

    近几个月内发生的事情，却是一件比一件更让江湖人心惊肉跳。

    云守玄和龙在田两位魔门大宗一战，是一个惊天动地的消息。

    其二，有位李姓的瘸子，在赵国江南的苏州，创建了一个宗门，当日有十几位宗师前去祝贺，据说创派之人是前道一山真传弟子，如今已经到了大宗师境界！

    开宗立派，名曰“证一宗”。

    证就的证。

    其三，则是最为浓烈的大事件，原本在这四五年里飞速崛起的顶级势力一品堂，在这几个月内，竟然无声无息的销声匿迹了。

    江湖上隐隐传出，似是因为强行攻打某个大宗，疑似是道一宗，被人全灭在了道一山上。

    但道一山对此江湖传言，始终没有做出回应。

    再加上陈参玄死了这几年，人们对于道一山的印象，早就没有顶级大宗的概念了，随便问一个江湖上的人，竟是问不出道一山除了陈参玄，还有什么为人所知的高手……

    便是大宗师也无。

    因此大部分人是不怎么相信这个隐隐的‘谣言’的。

    而在一品堂的驻地内。

    事情是怎么回事，知道消息的剩下堂众们，却都是心神黯然，既不敢再去江湖上抛头露面，也没有立场去跟别人说，就是道一山灭了他们全部人。

    本来笼络八方英雄豪杰的一品堂，优美的庭院里，现在就只剩下了孔雀和零星几个仆人，会出入这里。

    今日，她推着公子青的轮椅在院子里走着。

    只见公子青的脸色已经恢复了一些光彩，道：“再有几日，这椅子我便可以不用再坐了，我们去外面走一趟吧。”

    孔雀闻言想到了什么，不由变色道：“公子，你是想……”

    公子青漠然道：“我能在过去四五年的时间里，从无到有，变出来一个威震武林的顶级势力，现在我人又没死，还能再活好几年，难道你不相信我能东山再起？”

    孔雀连忙说道：“我，我当然相信。”

    公子青瞥了孔雀一眼，道：“你虽跟在我身边这么久，但一直也都不知道，我那富可敌国的财宝，到底是从哪里来的吧。”

    孔雀低头，没有再问。

    这涉及到公子青最核心的秘密，他正是因为这些财宝，才建立了如今的一品堂，可以说没有那座宝库，一品堂绝对没办法在四五年内招揽到那么多的高手。

    “今天，你就可以知道了，因为……指引我找到宝库的那个势力，今天会有人来到一品堂。”公子青说道。

    正说着，院子里就出现了堂众，道：“公子，小姐，堂外来了两位陌生人，一个自称秦半仙，一个自称马如龙，说公子听到他们的名字，就知道他们是什么人了……”

