    第462章不是良配

    唐玉兰脑袋一转，突然看见姜芷莹盯着马路对面，不禁好奇地看了一眼，然而并没有看到什么特别的东西。

    她不解地问姜芷莹：“珠珠，你看什么呢？”

    姜芷莹见那人已经走远，默默收回目光：“那个人脸上有东西。”

    唐玉兰诧异：“有什么东西？”

    姜芷莹乖乖说道：“她戴了口罩。”

    唐玉兰听了有些惊讶，这么热的天气还戴口罩？难道是生病了？

    不过只是陌生人，她就没怎么在意，念头一转就过去了：“好了，人家都走了就别看了，这样不礼貌知道吗？我们该回去了。”

    姜芷莹乖乖答应：“哦。”

    唐玉兰拉着她继续走，许是觉得无聊，她突然又问姜世勋：“姜哥，那个钱砳，该不会是对小妹有意思吧？

    我看他老是问大姐跟小妹，好像很想让她们回来。大姐都结婚了，他真正想问的应该是小妹吧？

    刚刚我们要走的时候，他好像还想出来送我们，是不是想趁机跟你打听小妹啊？”

    姜世勋嘲讽地勾了勾唇：“不用在意，康敏不会答应的。”

    钱砳的态度，他如何看不出来？说实话，他以前在钱家的时候，跟钱砳相处得还行，钱砳也挺喜欢他们兄妹。

    不过钱砳要想娶姜诗意，他可不会答应。他感激钱爷爷的恩情，也会想办法报答。

    可他决不会为了报恩，把亲妹妹的一辈子搭进去！

    钱砳根本就不适合姜诗意，他性子太软又没主见，还有那样一个妈。

    钱家对他们有恩，姜诗意要是当真嫁给钱砳，那她以后在钱家怎么抬得起头？

    唐玉兰有些不放心：“可惜不知道小妹是怎么想的，万一她对钱砳有意思……”

    “不会。”姜世勋肯定地说，“小妹很有主见，不可能看上他。”

    姜诗意要是当针对钱砳有意思，又怎么可能年纪轻轻跑大老远去当知青？

    姜世勋嘲讽地笑了笑，他了解自己的妹妹，就冲康敏那副态度，姜诗意就不可能会看得上钱砳。

    当初他们住在钱家的时候，因为钱砳喜欢缠着姜诗意，康敏私底下可没少在姜诗意面前阴阳怪气。

    她以为姜诗意年纪小好欺负，被她说了也会默默忍着，却是低估了他们兄妹。

    姜诗意每次被康敏说过之后都会告诉他，那些话，他到现在都还记得！

    想到钱砳和康敏的态度，姜世勋就觉得可笑。

    钱砳看起来似乎很喜欢姜诗意，可是他除了给他们兄妹添麻烦，又为姜诗意做过什么呢？

    唐玉兰松了口气：“那就好，不然我可真要头疼了。”

    就从康敏那态度，她都能够想到姜诗意嫁给钱砳之后过的会是什么日子。

    要是姜诗意看上钱砳，一心想嫁给他，她这暴脾气可受不了。

    还好姜诗意有眼光，知道那个钱砳不是良配。

    想到这里，唐玉兰忍不住看向姜芷莹，心里安慰地想着：还好她家珠珠还小，嫁人还早得很，不用担心这些乱七八糟的问题。

    不过她是不是还提前教教珠珠呢？可不能让她被臭小子给骗了！

    ?  ?萧凛：阿嚏！谁在骂我？

    ?  

    ????  

    (本章完)

