    见过当众掉马甲的，没见过掉得这么让人激动的。

    有什么比亲眼见到熟悉的人，就是自己全家暗暗崇拜的大大，更值得开心的呢？

    “莎莎！不对，浅衫大大，你不知道我老公和小孩多迷你，他们每天晚上准时追更，你昨天的更新里，说今晚请假一天，他们还好郁闷的，谁知道，原来你是回家来参加聚会了啊啊啊，早知道我就把他们带回顾家来了！”

    “天呐，莎莎侄女，你知不知道你的漫画是叔婆我现在唯一的娱乐消遣了？你一定要坚持画下去啊，我老婆子活着一天，就想看一天的你的画……”

    “莎莎妹子，你知道我现在多激动吗？人海茫茫我终于找到了一个画风这么清新幽默又正能量的大大，还居然是我失散多年的大妹子！我是被老祖宗关照了么这是！”

    “啊啊啊莎莎姑姑，我想求问明天的更新剧透，就透一点点好不好？好想知道第二次神仙聚会，伏羲大帝又暗搓搓出了什么招数，要得到咱们的女娲娘娘？会玩儿亲亲嘛？还是劝酒那种，把女娲娘娘灌醉？”

    “浅衫大大，求签名，你签我衣服上就行！”

    严肃的家族投票现场，秒变忠实粉丝聚会，大型偶像见面现场！

    谁让浅衫的粉丝基础实在太多，几个亿，这是什么概念？路上走着十个人，有一半是她粉丝。

    那在家族里也是一样比例啊。

    激动的人群中，只有几人还能保持淡定。

    顾老爷子是一个。

    他之前从席如宝的直播中，那只熟悉的画画的手，猜出了些许，但没有戳穿，此刻亲眼看到最心爱的小女儿掉马甲，他的心情反而很平静。

    就好像有什么一直悬着的东西，终于回归了应该回到的位置。

    尘埃落定，妥帖安放。

    当然，薄孤城也很淡定。

    在辰龙“卧槽，这电话怎么会免提这么大声”的时候，他就侧身看了一眼席祖儿。

    他知道席祖儿一定会出手帮顾秋莎，渡过人生中这个至关重要的时刻。

    但他并不能预料她会如何出手。

    他已经做了能想到的所有事情，却没料到，席祖儿会在关键时刻用扒马甲这个方式，推顾秋莎一把。

    至于他怎么笃定是席祖儿让电话变成扩音器的？

    没有理由，他就是知道。

    小女人顽皮的风格，世间别无第二人可以做到。

    当然小祖宗本人一如既往地淡然如风，吃着薄孤城给她挑的桃花味道的小点心，红唇轻撇：“第二次聚仙会嘛……玩亲亲？想都不要想。至于让祖宗喝醉？呵呵，下辈子也不可能……”

    你们不是要剧透嘛，祖宗剧透给你们。

    若不是所有亲戚都被顾秋莎的马甲吸引，此刻定然要被小祖宗的“剧透”给吓得魂飞魄散。

    这热烈的一幕，顾秋莎本人也没想到。

    她被手机里传出来的声音吓了一跳，又被大家热烈的拥簇弄得有点脸红，手忙脚乱赶紧先匆匆对手机里说了句“有事，晚点聊”，这才抿了抿唇，开口有些羞赧地道：

    “我就是离婚了没事做，随便画画……”

