    叶浪摇摇头：“这个信息不能由我来说，等你真正和行星级武器交手的时候，这个消息自然会点燃网络。”

    “而从虫族先遣队抵达，到摸清蓝星的底细后发动总攻，之间至少有6个小时。”

    “这6个小时，是给普通人转移，给各国驻军布置防御工事的时间，我们不能提前告知。”

    “为什么？”奥威其懵了。

    叶浪说：“奥威其，其实对于人类文明和其它文明的对抗来说，我们最大的阻碍就是人性。”

    “这是第一次种族对抗，但绝不是最后一次，而下一次，我们在什么地方，蓝星和人类文明要面对什么样的灾难都还是未知数。”

    “我不希望，等我们不在的时候，蓝星的国际论坛上只有类似‘没有游戏玩家的信息和帮助，人类真的无法生存’这样类似的论调。”

    “蓝星、或者是人类文明，绝不能依靠游戏玩家这么区区几十个人，真到了这一步，大概这次就是闭幕的演奏曲了。”

    奥威其听的一愣一愣，最后摇摇头：“算了，反正我也听不懂，我听你盟主的。”

    叶浪：“注意安全，我也会控制特殊战斗机去帮忙，还有这张金色卡牌，你拿着。”

    叶浪将（金色专属卡牌·奥威其）·星空熊甲交给奥威其，又嘱咐了一句：“这张专属金色卡牌效果很强，而且拥有60分钟使用时间，但我们身体基础数值还不足以我们在宇宙中直接生存，最多延长我们死亡时间，一定不要上头。”

    “好！”奥威其应了一声，离开了空间。

    接着，叶浪通过私信，将（金色专属卡牌·格兰特）·高等行星级聚能粒子毁灭炮图纸给了格兰特，并询问道：“把这个做出来需要多长时间？”

    格兰特暂时没有回复，他将卡牌使用后，仔细观察了图纸中一切零件构造，和细节拼接，最后得出结论：“在材料完全充足的情况下，需要12个小时，而且中间不能出现任何意外。”

    “并且我现在的国家不可能有足以构建这种武器的金属储备，而且现在特殊金属价格太贵了，我们国家就算倾家荡产都买不起。”

    叶浪说：“那我给你结果先天条件，你重新评估一下，1.资源绝对充足，而且很快就能运到你面前。2.设计中一些能够通过现代制造技术直接生产的零件，将有全世界协助完成，你只需构建核心零件，这样的话，时间怎么算？”

    格兰特：“如果是这样的话，时间应该可以缩减一半。”

    叶浪：“足够了，你把能够交给世界机械实验室制造的零件挑出来，发给我。”

    格兰特：“好。”

    结束私聊没五分钟。

    资料就发过来了。

    叶浪给特殊研究所管理者打了电话，只有一句话：“别抗拒，我有话和你说。”

    电话结束，管理者还没反应过来，属于鸿蒙空间的精神力量就降临他的感官，他下意识地收紧意识，但突然想起叶浪的话，强行将情绪压制下去。

    鸿蒙空间里，叶浪将图纸摆在管理者面前，问：“这些零件，炎国机械研究所能够制造多少？需要多少时间？”

    管理者仔细看了看图纸，他虽然看不懂设计图，但是能够通过上面标注的单位大致估算。

    小片刻后回答道：“全都能做，但是我看这里面的零件需求量达到五千个，然而我们的机械研究所并未达到生产线的水平，制作其中较为紧密的零件，对炎国来说，是最好的选择。”

    “否则，也会非常消耗时间。”

    叶浪问：“那其它国家，有没有能够批量制作零件的机械实验室？”

    管理者说：“有，白头鹰国的史瑞克里机械实验室，这段时间，白头鹰国对于行星级武器的竞赛最为狂热，但是就零件的精密程度，他们远远不及炎国。”

    “说去来，据统计，白头鹰国的行星级武器数量已经超过炎国了，你准备过去了？”

    叶浪一愣：“什么？你们真让白头鹰国超了？”

    特殊研究所管理者翻了个白眼：“白头鹰国现在的生产水平当然达不到炎国的层次，但是他让联盟中的国家，和一些非联盟国家构建行星级武器，然后最后一步组装的时候送过去。”

    “你也没说清楚规则，白头鹰国默许可以，全部算在他们的生产数量上。”

    叶浪点点头：“那也不奇怪。”

    特殊研究所管理者还盯着叶浪，他需要叶浪一个答案，好把悬着的心放下来。

    叶浪苦笑：“这事你这么上心干嘛？你也说了，我压根没说规则，另外就算我毁约又怎么样呢？”

    “请问，这种约定的公证人是那个单位？整个世界又有谁有资格当公证人？”

    “实在不行，就说我号被盗了，那些话不知道是‘哪个勾八’发的。”

    “狠起来自己都骂，你厉害，但总不能全部回归玩家都被盗号了吧？”特殊研究所管理者嘴角抽搐。

    叶浪一脸理所当然：“对啊！有问题吗？”

    特殊研究所管理者：“没有问题……”

    “但这个零件是做什么，你是不是应该告诉我？”

    叶浪说：“对付二级宇宙文明‘虫族’，还有一个半小时，虫族的先遣队伍，将会抵达苏熊国。”

    “什么？”特殊研究所管理者呆了，对他而言这是全新的名词，但他知道整个消息足够劲爆：“你是说宇宙之外的文明，要来攻击蓝星？”

    叶浪点点头。

    “那你为什么不早说？”特殊研究所管理者问。

    叶浪说：“没必要，等第一波攻击抵达后，消息自然会传开，从那个时候开始准备，来得及。”

    “但这样不定增加伤亡啊！”特殊研究所管理者说。

    叶浪冷笑一声，问：“那你怎么确定这个消息是真的？如果你按照给出的信息布置防备军，最后虫族没有来，或者从其它地方抵达，造成了不可预估的灾难，怎么办？”

    “又为什么？我不可以和外星文明勾结，刻意给你提供了假消息？”

    “这不可能！”管理者连连摇头。

    叶浪目光逼视管理者：“我告诉你！这有可能！你要记住你的身份，你要想到世界想不到的！这样当我们不在的时候，蓝星才能继续在这个宇宙的黑暗森林中继续存在下去。”

    说完，空间关闭。

    研究所管理者意识回归，伸手一探，他的全身已经被汗水浸透。

