    太医令叫“淳于灸”，乃是齐地名医，仓公淳于意之后。

    当年淳于意犯法将被施肉刑，其女缇萦上书鸣冤救父，促使汉文帝废除了部分肉刑。在淳于意被释之后，孝文帝召见了他，精通医术的仓公详细陈述了自己的学医经过及为人治病的情况，这些答词变成了司马迁《扁鹊仓公列传》里的内容。

    而汉文帝欣赏淳于意的坦率，于是这个家族与皇室有了点渊源，常为太医。

    淳于灸便是淳于意的曾孙，如今也是老迈的医者了，孝武晚年便常侍奉于御前。任弘听说他有个女儿叫“淳于衍”，在大将军家做女医，专门为霍夫人和霍光的女儿女孙们看病。

    此刻，淳于灸恐怕是温室殿内压力最大的人，他拜在霍光脚边，战战兢兢地说着自己的判断。

    “陛下平日里所得的，是心痹之疾，心痹者，脉不通，烦则心下鼓，暴上气而喘，犯病起来就会变成厥心痛。症状是与背相控，偶有痉挛，如从后触其心，痛如以锥针刺之，动作痛益甚，故当少动作，禁房事，精心休养为上，决不能生气。”

    “臣等按照灵枢厥病之术，此病当食麦、羊肉、杏、薤，禁咸……”

    这是食疗的范畴。

    “至于所服药方，也是太医官署众人商议过开的，有13小方，其中以黄连、桃仁、桂心、枳实分别主治心痛或胸痹，有清热、活血、温通、行气之效。”

    虽然双黄连里并没有黄连，任弘还是诧异了一下。

    大将军默然不语，倒是韩增斥责了淳于灸：“没问你平日，问你现在该如何？”

    淳于灸擦着额头的汗，咬牙道：“现在……现在陛下是动了怒气后，其肺腑之气上冲于心，心如寒状，痛不得息，已经不是厥心痛，而是‘真心痛’了。”

    “故犯病之初，咬牙噤口，舌青气冷，汗出不休，面黑，手足青过节，冷如冰，晕厥而身起紫痂，此疾……”

    哪怕是祖先仓公复生，也是无计可施，淳于灸只能说实话：“旦发夕死，夕发旦死，不治。”

    也就是绝症，没救了，众人登时没了话语，你看看我我看看你，殿内只剩下上官小皇后难以忍住的抽泣声。

    任弘虽多次进未央宫，但后宫和前朝分开，他还是头一次见到皇后本人，才十四五岁年纪吧，身形娇小，哭得梨花带雨，群臣见了不免哀怜。

    可在大将军这，没有这两个字。

    霍光回头看了淳于灸一眼：“再说一遍，不什么？”

    方才任弘遭到霍光吓唬没跪，眼下淳于宇和室内的太医们却直接就跪满一地：

    “下吏……臣等不……不能不治！”

    ……

    任弘也不清楚，这是霍光真不愿意皇帝走，还是要当着张安世，苏武等人的面，必须再抢救一下。

    淳于灸抢救的办法，还是他最擅长的针灸。

    因为不愿担责任，每扎一针，太医们都要来请示一下，叙述一番，什么针刺手少阴心经或手太阳小肠经，取穴当在腕踝部位，如大陵、鱼际、太渊、太白、京骨、昆仑等。

    任弘完全听不懂，他是外行人，也不明白心脏病为何要扎脚。

    针刺不管，淳于灸与众太医低声商议后，又决定用“启脉”法，又称刺络放血疗法，用锋利的三棱针刺入络脉，使之溢出一定量的血液，从而达到通络止痛、祛瘀消肿之效。

    但皇帝的血，是能随便放的？同样战战兢兢地来请示，霍光首肯后才敢下针。

    时间一分一秒过去，小皇帝还是没有醒来，尽管心跳都已经几近停了，但脉搏还有微微反应，呼吸若有若无，仍不算彻底死亡。

    任弘想了想，前世军训时学过的心肺复苏还有点印象，但他没动。

    哪怕在21世纪，每年心脏性猝死人数也有50多万吧，症状多种多样。若是随便来个外行，再胡乱按一按就百分百能活，那也太瞧不起心脏病了，更是对现代医学、古代中医的侮辱啊。

    量子力学疗法或气功，他也不会啊。

    再说，这可是天子！插一手，若还是死了，说句抱歉就完事了？可是要担责任的，见有人分锅，那嘴上说“不能不治”，但脸上却越来越绝望欲哭的太医令淳于灸，恐怕要别过脸偷笑了。

    任弘可不想陪那群肯定要作为刑徒远徙的贤良文学一起上路，做他们的西域导游。只能看着被太医们来回折腾的刘弗陵，心里默默对其说了声抱歉。

    那根连在刘弗陵身上的线，他斩不断了。

    “西安侯，过来。”

    右将军张安世低声唤了正感慨命运的任弘，一同站在寝宫外室的除了韩增、苏武外，还有太仆杜延年，以及再度入宫的大司农田延年，都神情凝重。

    里面仍在做最后的抢救。

    而他们，已经开始为大将军分忧，低声商量小皇帝的后事了。

    任弘虽得霍光唤了一同入内，得到了旁听的资格，但年轻人懂个屁的丧葬，只能乖乖听老家伙们聊细节。

    听杜延年说已经让未央宫前殿安排入殡之事，听田延年说着平陵那边还没完工多少，顺便瞥了一眼宫殿之外。

    龙首原上，今天的太阳，快落山了。

    ……

    而寝宫之内，上官澹擦去脸颊上的泪水后，几度犹豫后，还是强忍着恐惧，来到仍站在殿内，愣愣看着太医令抢救天子的霍光面前。

    “外祖父……”

    “请皇后称呼臣大将军。”即便这个时候，霍光仍要她按君臣规矩办事，可上官澹觉得这很可笑。

    眼下宫里的规矩，不都是霍氏插手定的么？

    “大将军……”上官澹从小就很怕这外祖父，不敢看霍光，弱弱地禀报他，皇帝先前苏醒过一会，在她这，给大将军留了些话。

    “陛下说了什么？”

    霍光打起精神来，那或许便是遗诏了。孝武皇帝病笃五柞宫时，诏立弗陵为皇太子，又让群臣以自己为首受遗诏辅少主，眼下有口诏也行啊，至少能知道皇帝的想法。

    但他没料到，刘弗陵留下的，却是些与此无关的话。

    上官澹低声道：“陛下说，大将军或会觉得他太急，觉得何至于此？”

    “但大将军，还记得甲申日划过天空的流星了么？”

    霍光当然记得，前几天的流星，被视为战争的征兆，也是诱发了贤良文学和太学生叩阙的直接原因。

    “大如月，众星皆随西行，看似威风，但它既不是太阳，也不是月亮，在那天上停留的时间，不过短短片刻。”

    “陛下说，他就是那流星啊，再不抓紧时间发出点光亮，便要消失陨落了，故不能不急，望大将军勿怪。”

    霍光默然无对，半响后才道：“陛下有没有说继嗣之事？”

    上官澹虽在宫里小心翼翼的活着，但毕竟太年轻，未敢有假传遗诏为自己谋利的心机，更不敢对外祖父撒谎。

    “陛下说，生前政事一决于大将军，死后亦如此……”

    “他说……汉室江山能否延续，就全靠大将军了！”

    霍光如鲠在喉，刘弗陵留下的口诏，真是夹针带刺啊，但确是事实，皇帝无子，不管刘弗陵属意哪位宗室继位，最终还是大将军说了算。

    “还有么？”

    “还有最后一句。”

    上官澹偷瞧了一眼外祖父，发现他双眉紧紧拧在一起，这是大将军难得的情绪流露。

    “陛下说，待朕大行之后，谥号……不要是‘成’！”

    “不要是‘成’……陛下不想做成王？”

    霍光嘴里满是苦涩的味道，挥挥手，让皇后回到刘弗陵病榻前，他则久久不能释怀，一瞬间仿佛老去了十岁。

    大将军权倾天下，除掉了所有政敌，连宫中都眼线遍布，没人能伤害到他。

    但这句话对霍光的打击，比亲家上官桀的背叛，燕王的诽谤，十多年来所有政敌恶意的中伤加起来，还要重！

    而就在此时，哭声从病榻那边传来，手忙脚乱的太医们，也最终回天乏术，宣布了一个事实。

    “陛下，大行了！”

    ……

    张安世、苏武等人轮流上前再三确认后，大汉的第六位天子，终究是驾崩了。

    虽然该哭的人还是在哭，比如上官小皇后，已在榻前成了泪人，太医、宫人、女婢们也都跟着哭哭嚷嚷起来。

    但群臣就缄默多了，他们方才商议了一番，已经做好了准备，按照规矩，为皇帝更换殡服后，要入殡于未央宫前殿，本该负责此事的太常早些时候被罢免了，一切只能杜延年、田延年二人布置下有条不紊进行。

    本该主持丧葬的霍光，却一点发号施令的欲望都没有，只跪坐在皇帝尸体前，回想那些刘弗陵让上官皇后传给他的话语，回想他们是如何走到今天这一步的。

    孝武皇帝晚年时，很喜欢小孩子，不论是金日磾的儿子，还是幼子刘弗陵。霍光常年主尚书事，经常能在宫里遇上老皇帝弄子膝下。

    只是霍光素来拘谨，不苟言笑，连自家儿女都不逗，更别说别人家了——他还嫌他们脏。

    所以并不讨小孩子喜欢，但刘弗陵对他已很熟悉，每逢霍光来觐见，常拊掌笑道：“矮尚书又来了。”

    孝武后元元年，二月乙丑，诏立弗陵为皇太子，时年八岁，丁卯，孝武皇帝崩于五柞宫，戊辰，太子即皇帝位。

    继位那天，如同周公负成王朝诸侯一般，由霍光背着他去前殿，那时候小皇帝便十分懂事，趴在霍光背上不哭不闹，只弱弱地问他待会该怎么做？

    “陛下放心，一切都交给臣。”

    那时候，霍光是真相信，自己能成为周公，而刘弗陵将为成王的。

    最初的几年，他们的关系很复杂，君臣，师长，甚至是……父子。小皇帝将鄂邑长公主当成了母亲，而霍光，则在不知不觉，扮演父权的角色。

    也只有他能板起脸来，教训皇帝什么该做，什么不该做，刘弗陵对霍光是非常尊敬和惧怕的，但也十分依赖，敏感地知道，唯有这位“矮尚书”，才是“忠臣”。

    可忠臣不一定是纯臣，经过十几年的时间，刘弗陵身材越来越高，高过了霍光。君臣之间，也由相互信任，到相互依赖、利用，最后相互猜忌。

    时至今日，他已经不清楚，究竟是周公先疑成王，暗暗布置提防以求自保。

    还是成王先疑周公，跃跃欲试想要早点夺权了。

    曾经的尊敬依赖，最终变成了憎恶与逆反。寻常父子尚会如此，何况关系复杂的“臣父”和“帝子”？

    周公和成王是士大夫们的理想，最贴近事实的，反而是秦始皇与吕不韦。“臣父”虽好，政绩显著，夺了皇帝的权，一切都是要双倍偿还的，于是就有了那封绝情的书信：

    “君何功于秦？秦封君河南，食十万户；君何亲于秦？号称仲父？”

    这是霍光不愿承认，也不希望的结果，他还是要做周公，而刘弗陵，哪怕只作为傀儡，也必须是成王！

    于是二人的关系，变成了他们下棋时的样子，看上去和和睦睦你推我让，实则步步落子暗藏心机——尽管刘弗陵下得很认真，却不知道，霍光作弊了，他的每一步子，金赏都立刻向霍光密报，不能不防啊，多年的残酷斗争让霍光明白，他对付皇帝，终究会留一点人臣的底线，但皇帝下定决心要对付他，却绝不会留情。

    刘弗陵拉拢任弘，说出那句“吾之卫霍”时，霍光捋着胡须暗暗点头，这是步好棋。

    刘弗陵错料诸生，导致他们苍龙阙前叩阙时，霍光则大摇其头，觉得是招臭棋，心里竟有点失望。

    不过刘弗陵接下来的反应又叫霍光眼前一亮，他让金赏对贤良文学举起屠刀，叫霍光成为天下众矢之的，霍光简直想为他鼓掌：

    “妙啊！”

    但下棋耗心力，刘弗陵下累了，下不动了，他最终以自己性命为代价，用几句话，草草结束了这盘棋。

    “朕非成王。”

    “君为周公乎？”

    这已经不是在下棋，而是在赌气了，刘弗陵知道命不久矣，便以自身充当一枚黑子，跪死在棋盘一角，想要锁定胜局，胜天半子！

    霍光不得不承认，皇帝真的翻盘了——连棋盘都掀翻了，还怎么下？

    此时此刻，霍光知道自己在进温室殿前，为何有些情绪不宁了。

    他不相信皇帝倒下了，他仍在期待他翻盘那一刻狡黠而得意的笑，那左脸颊上的小酒窝。

    可现在一低头，霍光却只见到刘弗陵那张乌青僵硬的脸，再无一点生机。

    他赢了么？

    他又赢了么？

    霍光无视了嚎哭的众人，起身走出殿外。

    今天的太阳落了，夜色渐深。

    仰起头，霍光想要再看到前几日的流星，看看它最后时刻发出的光芒，却一无所获。

    这元霆元年四月癸未的夜晚，注定黑暗而漫长。

    自从孝武皇帝死后，就再也没流过泪的霍光，两行清泪沿着满脸皱纹沟壑而下。

    每一道都是呕心沥血，为延续大汉，恢复国力留下的丰功伟绩。

    每一道，也是他把持着权力，迟迟不交给皇帝的借口。

    “陛下啊，这场对弈，你我，都输了！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

