    上官心捂着嘴巴，咳嗽了几声，声音沙哑的说道:“苏川，你回来了。”

    我脸色担忧的看着她，说:“我不是让你不要出府吗？”

    上官心面色苍白的跟我说她今天没有出府，至于她为什么会感染上疫病，她也不知道。

    这就很奇怪了，她既然没有出府，那是如何感染上的呢？

    府上除了她，还有其他下人也感染上了。

    难道她是被府上的下人给传染的？

    “那你今天有没有接触过什么人？”这是关键。

    上官心回想了一下说:“早上你离开之后，我就去找了我哥哥，跟他待了一会儿，就回自己的房间了，就吃饭的时候，和一个丫鬟接触过。”

    “那你知道那个丫鬟叫什么吗？”

    现在只要是有可疑的人，都不能放过。

    “好像叫什么春花。”

    得知了那个丫鬟的名字，我便立马让人去找她了。

    随后，我把百阴他们从昆仑拿来的那些药材炼制的丹药，给了上官心一颗。

    因为她的情况和那些病人有些不太一样，估计吃那副药方没有用。

    上官心吃了药后，仍是有些不放心，紧紧地抱着我说:“苏川，你说我不会死吧？”

    “放心，只要有我在，你就不会出事。”

    我安抚着她，猛然间想起了一件很重要的事情。

    她得了疫病，上官叶不应该过来照顾她吗？

    我来了这么久，也没有看到那家伙的身影，不对劲！

    “对了，你哥呢，他怎么没有过来照顾你？”

    上官心抬眸看了我一眼说:“我也不知道，早上从他那里回来之后，我就没有见过她了。”

    听她这么一说，我心里突然涌出了一股不好的预感，这家伙一定是出去了。

    要不然的话，自己的妹妹生了病他怎么不过来呢？

    “你先好好休息，我过去看一下。”

    我立马去了上官叶那边，他住的地方离上官心这里不远，大概两三分钟的路程。

    路程这么短，他却没有来看心儿，这是我觉得最可疑的一点。

    很快，我就来到了他房间这边。

    他房间的灯是亮着的。

    一开始我还天真的以为他真的在房间里，结果我先去敲门，敲了半天也没有人应。

    我的耐心逐渐消耗殆尽，直接踹开了门。

    一眼望去，房间里空空如也，只有桌子上那盏摇曳的灯烛是亮着的。

    没有看到人，我心里不免窝火。

    我就知道这家伙不靠谱。

    按理说，我安排了小纸人来盯着他，他要是有什么动静的话，我肯定能第一时间察觉到，为什么我什么都没有察觉到？

    难道是因为我今天太忙了，所以没有察觉到？

    还是说，上官叶发现了我的小纸人，所以已经将它们解决了。

    我深吸了一口气，尽量让自己冷静下来，今天晚上，我就坐在房间里等他回来。

    结果这一等就是几个小时，蜡烛都快烧完了，这家伙还没有回来。

    今天晚上该不会是不回来了吧？

    算了，明天我还得去医馆给病人看病呢，可不能把宝贵的休息时间浪费在这里。

    算他运气好，先放他一马。

    我随后回了自己的房间，躺床上就睡了过去。

    次日清晨，我醒来的第一件事情就是去看上官心。

    不得不得，从蓬莱得来的仙药就是好，上官心只是吃了一颗，病就完全好了，而且气色也比之前好了很多。

    上官心见自己好的这么快，问我为什么不让其他病人也吃这药。

    我倒是想让其他病人也吃这药，但是我身上已经没有几颗了。

    我只能跟她说她的病情和其他人的病情不一样。

    上官心倒是没有怀疑我的话。

    她没事了，我悬着的心也算是放下了，只不过上官叶这边，好像还没有回来。

    我去医馆之前，还特意去他房间看了一下，果然他还没有回来。

    这出尔反尔的家伙，我迟早要给他一点颜色看看，要不然的话，他真当我只是说说而已。

    我来到医馆的时候，王御医他们已经到了，今天的病人要比昨天少了很多，所以我们没有那么累了。

    临近中午的时候，张子扬拿了一份名单过来了，说是已经挨家挨户的问过去了，感染瘟疫的人都在上面了，并且已经隔离了。

    我看了一下名单，上面已经计算好了感染的人数，以及死亡的人数，

    感染的人有一千一百一十二人，目前为止，死亡的已经达一百零一人了。

    这瘟疫的死亡率还是很高的。

    虽然有药可以医治，但是只要晚了一步就来不及了。

    我随后把名单还给了张子扬，询问了一下药材这方便的情况。

    张子扬说他已经派人去其他地方买了，估计三天之内就会到。

    这样我就放心了，只要那些病人及时吃下药，就不会有什么大碍了。

    聊完病人和药材的事情，我随口问起了上官叶的事情。

    “我不是让你派人看着上官叶吗？那家伙从昨天晚上到现在都没有回来。”

    张子扬皱了皱眉头说:“因为昨天府上比较忙，我心想着他一直呆在房间里，应该不会去哪里，所以我就让下人去做其他事情了。”

    我本来还想再说些什么，但是转念一想，如果上官叶真的想要出去的话，就算派人看着他也没用，他还是会逃出去。

    “也不知道他去哪里了。”我担忧道。

    当然我担忧的不是他，而是上官良。

    虽然他的来历并不光彩，但是他心地商量，如果落在上官叶手里，肯定是没有好果子吃的。

    “要不我现在派人去找他？”

    “不用了。”

    就算他派人去了，也是浪费时间。

    上官叶若是存心想要躲着我们，肯定是找不到他的。

    因为这里，还有他的帮手。

    不过我相信，他迟早会回来。

    “张兄，我看瘟疫已经得到了很好的控制，估计再过几天，要是不出意外的话，应该就没事了。”我也可以松口气了。

    哪知我刚提完这件事情，意外就发生了。

    医馆外面突然来了一个道士。

    “我听说这里可以看病，是吗？”

    闻言，我转头望门口看去，只见一个衣衫褴褛的道士走了进来。

