
　　一座超大型的金字塔坐落于月球之上，巍峨壮观。

　　哪怕是隔着屏幕都能感受到。

　　李洪坐在驾驶舱内，不仅没有恐惧，反而有一丝激动。

　　他低声喃喃道。

　　“林大师果然厉害，月球上面真的有外星遗迹。”

　　“反推动器已准备。”

　　“准备降落。”

　　陆地飞行器快速朝着金字塔前行，眼看着就要到达目的地。

　　突然间，虚空中传来一道威严恢宏的声音。

　　“前方华夏,凡人快快退去。”

　　“尔等已被我锁定。”

　　“若不听劝，我方将被迫展开自卫反击。”

　　“倒计时。”

　　“十！”

　　“九！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“......”

　　众人神情恍惚，不知道发生了什么事情，刚才有一道正宗地道的华夏语言响彻在人们的言语中。

　　负责操纵的先驱者嘀咕道：“我刚才听错了吗？”

　　“没有。”一个人惊呼道：“不要前进，千万不要前进。”

　　操作得先驱者脸色一变，原来刚才没有做梦,他迅速反应过来，挺直驾驶舱。

　　此时，又有一道声音传来。

　　“尔等,胆大包天，肆意擅闯禁地，我命尔等放下武器，尽快投降，否则，我将使用雷霆手段，将尔等消灭。”

　　闻言，李洪心里感觉有些不对劲。

　　这些话完全是使用汉语说的。

　　虽然带着一些口音。

　　但是还能听懂。

　　难道说外星人也使用汉语说话。

　　这不纯粹开玩笑吗？

　　其他人或多或少也有这样的疑问。

　　不过他们还分得清事情缓急，把重点放在了话语内容上面。

　　负责防御设备的人员道：“飞行器安全，并未被锁定。”

　　“不要动，难免惹怒对方。”

　　“别轻易有举动。”

　　“我们肯定无法追踪对方，能找到信号吗？”

　　负责防御设备的人员看了看，摇头说道：“没有发现。”

　　这时，对方已经开始倒计时。

　　整个飞行器上的人员都变得急躁和慌乱，不知道如何是好。

　　“要不跑吧。”

　　有人建议道。

　　其他人也点头应和。

　　“不行。”李洪打断道：“对方显然比我们厉害，如果我们撤退的话，更有可能激怒他，现在是敌是友也没有分清,不能继续激化矛盾。”

　　“先停止一切动作。”

　　“对方比我们文明程度高，只要我们稍一有举动，肯定会葬身于这里。”

　　“投降？”有人提议道。

　　大家目光闪烁，神色各异。

　　人类第一次进入宇宙，正当人们唱响会征服银河系，结果刚出地球，登陆月球之后，就投降了。

　　这未免有些太过离谱。

　　出师未捷身先死.....

　　不过，这也是没有办法的事情。

　　眼看着倒计时即将停止。

　　众人做出了决定：投降！

　　按照指令，他们依次走出飞行器，而后双手朝上，缓慢地朝着金字塔走去。

　　“路也太长了吧，这什么时候能够走到。”

　　正当他们心中泛起嘀咕。

　　突然最前面的一个人消失了。

　　什么情况。

　　后面的一個人上前一步，也消失不见。

　　把后面的几个人整不会了。

　　李洪现在是队伍最前排，他小心翼翼的上前，脚轻轻放下，然后人也消失了。

　　.......

　　“这是哪里？”

　　众人回过神来，此时已经换了环境，不再有满地的月沙，反而在一个光线比较亮的地方。

　　好像是一个超大的内部空间。

　　蓦然,四周传来嘎吱嘎吱的声响，人们惊慌失措，不知道是什么情况。

　　然后咣当一声。

　　一个大铁笼掉了下来，把众人全部覆盖，并且下面也快速锁定起来。

　　“哈哈哈。”

　　没等人们反应过来，前方一道爽朗的大笑声传来，人们寻声望去，只看见一个长胡子老道形象。

　　“？？？”

　　人们的思维停滞，有些反应不过来。

　　“这是外星人？”

　　哪里看着都不像。

　　只见老道慢悠悠的走过来，瞪大着眼睛，仿佛冒着绿光，围绕着笼子开始走动。

　　李洪保持冷静，张嘴道：“请问.....”

　　他的话还没有说完，老道就举起手：“小子，先别说话，让老子看一看，好久没有看见人了，真有些怀念。”

　　李洪瞳孔猛地一紧。

　　这句话透露出许多信息。

　　眼前这个老道...大概率也是人。

　　他以前见过人类。

　　老道摩挲着下巴，还时不时的咂巴几下嘴，道：“不错不错，不是那些红毛怪，黑头发的人。”

　　“还是说汉话的人。”

　　“喂，刚才说话的那个小子，就你，给我说一说这是什么情况？”

　　张洪一愣，神态变得尊敬。

　　“您是说我？”

　　“没错，就是你，你是华夏人？”

　　“没错。”

　　老道捋了捋白色的长胡须，眉含笑意，道：“华夏还在否？”

　　张洪点头：“当然在。”

　　“那是谁人执政？”

　　老道看了看众人的头颅后面：“看你们的样子好像没有梳辫子，大清没了吗？”

　　众人忍不住的眨巴几下眼睛。

　　“大清？”

　　张洪如实地说道：“大清早没了。”

　　而后，他简单的叙述了一下，是谁推翻的大清，以及大清是谁执政。

　　老道听完后哈哈大笑，而后猛地笑容一收，小声嘀咕地说道：“没了好，没了好，要不是我有限制，我早就去推翻大清了，幸好吾族又重新站立起来。”

　　“等等，那我问你，为什么前些年是一群红毛怪登陆了月球，这群蛮夷是怎么回事？”

　　张洪略微思考，便明白老道嘴中的红毛怪应该就是上世纪登陆月球的美丽国宇航员。

　　此时，他略微的比较放松。

　　因为，眼前的这位老道，大概率也是华夏人，大家是同胞，所以比较安全。

　　张洪如实道：“那是地球上另一个国家的人，他们的科技发达，曾经是世界霸主，所以派人登陆月球。”

　　老道脱口而出道：“那我们呢？”

　　“咳咳，华夏没有能力吗？”

　　张洪摇摇头：“以前没有。”

　　“不过现在我们追赶上来了，所以你能看到我们这一批人中大部分都是华夏人。”

　　老大巡视一眼，绕有兴趣地问道：“还有哪国的人？”

　　“有朝鲜人。”

　　“嗯，吾番属之民，不足为奇。”

　　“日本人。”

　　“文化皆源华夏，可以。”

　　“罗斯人，华夏北方之国。”

　　“蒙古人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十七章 大清没了？免费阅读。https://xs.23sk.com 