    “怨魏一族为苍穹所不容，因古魏灭亡此乃天意，然魏魂不熄，凝聚成怨，便是与星空为敌，故而要被灭之！

    击杀怨魏者，可得到星空之气运凝聚，行事万般皆顺，故而在当年，引起了其他两大古国的齐齐围剿。

    使得此族完全被摧毁，再没有丝毫怨魏生还，这里……这里居然还有一只怨魏存在！！杀了它，一旦可以将其灭杀，那么即便是这么多年过去，但依旧可以获得星空气运加身，尤其是在这大毁灭后的纪年，能被星空气运加身者，极为罕见！

    尤其是苏铭你的修为分身本就是沾染了气运而生，如此一来，你若击杀此兽，能获得的气运将会更多，这气运尽管飘渺，但足以让你万年内心想事成！！”秃毛鹤神色前所未有的凝重，其话语内再在没有了那以前始终存在的龌蹉之感，而是透出一股堂堂正正的气势。

    只是这气势正在快速的消散，秃毛鹤的身子颤抖，双目露出茫然，仿佛这一刻说话的它，并非是它！

    “三大古国与五大真界之间，是什么关系？”苏铭即刻问道。

    “九大真界为下界之土，三大古国则是上界之天，合在一起，才是宇宙内晨暗一百八十星空大界，逆圣一百八十星空大界外，多出的一个大界……三荒大界！

    逆圣少一界，晨暗多一界，谁先到了一百八十一界，就可……开战！”秃毛鹤说道这里，脑袋一歪，立刻昏迷过去，被冥龙一把扶住。

    苏铭心神震动，一旁的许慧也是面色快速变化，显然秃毛鹤的话语，是他们从未听说过的隐秘，这段话语看起来似乎很是寻常，但其内透出的深远含义，若是仔细去品，定然会让人脑海如掀起风暴。

    晨暗一百八十大界，逆圣一百八十大界，这等于是一下子就将苏铭的见识无限的扩张开来，让他瞬间的知晓了，这整个星空的庞大与磅礴之处。

    道晨也好，阴圣也罢，就算是加上了冥皇，加上了那神秘的第四真界，再加上那消失的第五真界，再加上在大毁灭中消散的其余四大真界，这些，还不是完整的三荒，还需要再加上那三大古国，如此才可以形成完整的三荒大界。

    而……这完整的三荒大界，在星空中还有三百六十个与其一般大小的界存在，这星空……无限之大！！

    个人的力量，就算是掌缘生灭，在这三百六十一个大界中，又能排在多少……不仅仅是苏铭与许慧二人此刻被秃毛鹤的话语震动沉默，前方的玄殇四人，也是一个个心神前所未有的震撼，他们的双眼无法控制的，全部睁开，全部回头看向秃毛鹤。

    他们也听到了秃毛鹤的话语，如今神色变化间，显然是一时难以接受这样的事实，他们以为，四大真界就是苍穹的边缘，他们意外，那第五真界就是一个传说。

    但在这一刻，他们的理念被彻底粉碎，原来，五大真界外，还有四大真界，原来，这九大真界外，还有三大古国，原来，这三大古国与九大真界合在一起，才是一个完整的三荒大界，原来……在三荒大界外，还有晨暗一百八十大界、逆圣一百八十大界，一共三百六十界！

    他们四人内心第一个浮现的，是不信，但苏铭与许慧的神色，还有那秃毛鹤之前话语内传出的沧桑，这一切的一切，尽管没有证据来证明真假，可身为修士的直觉却是告诉他们四人，这一切……八成是真！

    沉默中，来自那怨魏黑马的第四声咆哮，骤然回荡间，那数百丈的双龙头黑马，已然出现在了所有人的目中，且正急速的来临，六只眼睛内的高傲与不容挑衅之意，极为强烈。

    苏铭默默的看着那距离自己越来越近的黑马，他看着此马，脑海回荡秃毛鹤的话语，他忽然觉得，自己与这匹黑马，在某种程度是，是相似的。

    这显然是一只在那灭族的毁灭中，还是初生之幼时，就被族人送走，成为了其族唯一的存在，而苏铭……又何尝不是如此。

    它的族人被联手灭杀，塑冥族也是这样。

    他与这匹黑马，都是在一个本不属于自己的地方长大，一直到了今天。

    苏铭的沉默，他的思绪显露在了目中，落入那黑马双眼内的刹那，这黑马脚步一顿，但很快的，它就高高的抬起了头，露出了睥睨之意的同时，也露出一股不需要去怜悯的姿态。

    它冷冷的盯着苏铭，身子向前一冲，速度更快起来。

    只是，所谓望山跑死马，在这漩涡世界内，看似不远的距离，可实际上则是范围极大，这匹黑马的速度尽管无与伦比，但因之前隔着太远，依旧无法在十多息的时间内，就追上苏铭一行人。

    且在这漩涡世界，苏铭能隐隐感受到，似乎……对于速度有着一定的限制，这里无法挪移。

    他能看到在那黑马的四周，仿佛存在了与壁障不断地碰撞，这显然是遏制其速度的关键所在，它的每一次前行，都如同是撞碎一处处壁障。

    沉默中，苏铭这一次没有再去挑衅，而是随着前方玄殇四人的消失，他与许慧，连同身下的虚无兽，也消失在了这漩涡世界内。

    一声嘶吼，带着一股旁人听不出来，可苏铭却是能感同身受的悲伤之音，从那黑马口中传出，久久不散。

    神源星海内环靠近核心的星空，这里看其如一片清澈的潭水，没有丝毫尘埃，让人看之便会身不由己的沉浸这在其他地方看不到的美丽里。

    此地距离横天族，已经是极为遥远，若是飞行，以苏铭的速度，需要不停歇的坚持一年以上，此刻随着众人的一一显露，苏铭默默的看着那漩涡传送之口，秃毛鹤的话语依旧在其脑海回荡，无法消散。

    许慧那里也有些心不在焉，总是沉思。

    “咦？出来了啊，它鹤奶奶的，老子怎么睡着了。”秃毛鹤此刻睁开了眼，神色内有深深的疲惫，它蹦跶了几下，很是费解的在那里嘀咕起来。

    但嘀咕没几句，它就立刻看到冥龙望向自己的目光里，带着一些复杂，还有那许慧，还有那四个修士，甚至还是苏铭。

    “怎么了？你们为啥老看着我？”秃毛鹤被看的有些发毛，内心极为紧张，神色露出警惕，身子退后几步，爪子更是死死的按在屁股上。

    “我没晶石，没有晶石……”秃毛鹤大声喊道，它发现不但是苏铭看向自己，就连那四个修士，也是带着古怪的目光，不时谨慎的望来。

    苏铭仔细的看了看秃毛鹤，收回目光，盘膝坐在那虚无兽身上，拍了拍此兽，立刻这虚无兽身子一晃，转动身躯之下，向着远处飘去。

    到了这里，也到了与那修士四人分离的时候，苏铭尽管一生杀人如麻，看起来嗜杀不已，但实际上若是没有直接或是间接的招惹，他是不会轻易出手的，这修士四人与他没有过节，苏铭便没有杀心，此刻随着虚无兽的远去，渐渐星空出现了一层层涟漪波纹。

    许慧迟疑了一下，但看了看苏铭后，也就没有多说，而是坐在了苏铭的身边，至于秃毛鹤，此刻正抓着冥龙，在那里低声问着什么，不用听也可以猜到，它必定是在问方才为何众人如此诡异的看着自己之事。

    那修士四人原本一出来时，就立刻暗自警惕，虽说被秃毛鹤的苏醒吸引了一些目光，脑海内被方才的话语震慑了心神，可如今在这关乎生死的事情上，容不得他们去思索其他，大部分的心神，都放在了提防上。

    他们不知道苏铭那里，是否会遵守约定，可如今看到苏铭一行远去的身影后，这四人立刻内心松了口气，但同时的，也在相互看了看后，都看出了彼此的迟疑。

    许慧之前的一句话语，说到了他们的心里。

    他们凭着四人之力，没有太多把握可以在这一次的行动中成功，实际上也是要依靠运气，但若是加上了苏铭与许慧，那么他们成功的把握将会大上很多。

    这是一个选择，一方是没有损失，但成功可能性不大，一方是有损失，可成功的把握会更多。

    眼看苏铭等人已经远去，这四人再相互看了看后，都望向了玄殇，毕竟此事的主导之人就是他，这个选择，他来决定是最好。

    玄殇面色连续变化数次，若是之前苏铭强行追问，那么他就算是说出了，也必定在后面的行程里，寻找机会反击，但苏铭居然没有强求，这就让玄殇迟疑，又快速的衡量了一下得失，玄殇猛的一咬牙，身子向前走出几步，向着远去的苏铭一抱拳。

    “前辈留步，晚辈愿与前辈说出隐秘，我等一同行事，必可成功。”

    “没兴趣。”星空内，从那虚无兽盘膝坐着的苏铭背影里，传出了他淡淡的声音，其身下虚无兽没有停顿，越来越远。

    “此事有关第五烘炉开启！”玄殇立刻开口。

    （未完待续）

