    “你撞大运了”、“你娶媳妇了”、“你娶少将了”……韩致远脑子晕晕乎乎的,只是不断的回荡着这几句话，但他意识混乱,虽然大概知道这几句话似乎意味非常，可脑子就是生锈了一般迟钝得不行，最终,无论他怎么用力想也只是头痛欲裂。

    而等他再次迷迷糊糊有了意识的时候，只觉得浑身乏力提不起一丝力气,而眼皮也像是有千斤重一般挣不开来,迷迷糊糊间，韩致远似乎摸到了一片温热,带着一丝冰凉，很是光滑细腻,摸上去特别舒服还有些柔软,迷糊中的韩致远情不自禁的摩挲了两下，结果手上突然传来一阵大力,下一秒，韩致远便整个人从迷糊中清醒过了。

    噌的一下，韩致远一下子从床上坐直起来,下一秒,昏沉沉的头便让他差点跌到一边,韩致远有些头疼的揉了揉太阳穴，却发现自己正坐在床上，而且，入眼大红的被子,韩致远当即一惊，脑中迅速回荡起“大喜的日子”，“娶媳妇”几个大字。

    昨天糊中似乎听到这样的字眼，现在一见这大红的被子，还有这略喜气的房间，韩致远当即一个激灵，这不会是……真的吧？这么一想，韩致远又是一身冷汗，魔王连他自己的醋都吃，这要是娶了媳妇回去，咱还不得给他活撕了啊？

    然，就在这，背后突然传来一股极强烈的视线，仿佛要灼穿韩致远的脊背一般，顿时，韩致远再次一个激灵，随即条件发射的一扭头，下一秒，韩致远便彻底呆愣住了。

    只见床上里侧正坐着一个人，俊美白皙的脸庞透着说不出的冷硬，精致的五官让人忍不住赞叹，微薄的嘴唇紧紧抿着，高挺的鼻梁也似透着几分冷硬，最耀眼的莫过于他那双透着冷气的眼睛。

    韩致远从未见过这么漂亮的眼睛，仿佛深蓝的大海包罗万象，又如广袤的天空万里无云，那是……蓝色的眼睛！他竟然有一双蓝色的眼睛？韩致远震惊不已。

    再一细看，韩致远这才发现，他的五官虽然同韩致远这般的东方人没什么区别，甚至头发也是漆黑的颜色，但细看便会发现，他唇略薄，很是精致，尤其是他的鼻梁也略高挺，最重要的是，他的眼睛，那是一双蓝色的眼睛，美得不像话，但透着绝对的冰冷。

    既有东方的美又同时糅合了西方的精髓，而且结合得这般天衣无缝，韩致远忍不住看得有些呆。

    只是在韩致远盯着他看了半晌之后，他的整个面容都变得冷硬起来，而蓝色眼眸中的冷气更是直逼韩致远的心脏，让他不自觉的身体一阵发冷。

    这是一座冰山啊，韩致远不自觉的咽了口口水，然后才后知后觉的发现，自己刚才迷糊中摸到的还像是这位的……唇。

    一瞬间，韩致远心里一动，只觉得冰山的蓝色眼眸都变得更加深沉了，但，韩致远的心却是抑制不住的兴奋，甚至有些莫名的期待起这个世界来。因为面前的这位，正是他要找的人，也就是魔王的残魂。四目相对的一瞬间他便感受到了来自残魂深处的呼应，而且，身体的温度也作出了最好的回应。

    尤其是，这位貌似就是他的“新娘”？昨天刚娶来的媳妇？韩致远情不自禁的盯着里侧正用那双淡蓝色眼睛瞪着他的俊美男人。下一秒，却见男人一下子掀开了大红的被子。韩致远一愣，随即就见这人冷冷的扫了韩致远一眼，眼神冰冷，似乎还传达着某种意思。

    可惜，这对新婚夫夫似乎没有一丁点的默契，韩致远并没有明白他眼神所传达的意思，当即，韩致远只见他淡蓝的眼神微暗暗，而后轻轻眯了眯，随即薄唇微启，“让开。”

    声音是极悦耳的，带着某种磁性，但是却透着说不出的冰冷，他的声音连同他的人一样，都仿佛附上了一层寒冰，让人不寒而栗。致远一愣，这才后知后觉的发现，他这是挡着人家下床了，“抱歉，稍等。”韩致远说完赶紧一个翻身下了床，不过却差点头重脚轻的一阵眩晕，还好没在媳妇面前摔倒，但随即，一股强烈的酒气扑鼻而来，霎时，韩致远知道自己为什么这么头重脚轻的了。

    一抬头，韩致远明显感觉到这人微微皱了皱，大概也闻到了韩致远满身的酒气。而后，韩致远便见床上之人干净利落又不失优雅的下了床。这时候，韩致远才注意到，他原来是和衣而睡的。纯白的衬衫给他添加了几分冰冷，只解开一个纽扣的衣领处依稀可见他白皙的肌肤，从韩致远的角度甚至隐约可见他劲瘦的锁骨，透着某种禁欲的诱惑，再加上白衬衫袖口和领口处绣着的某种标志，以及肩膀上代表军衔的肩章，他整个人给人一丝不苟的感觉。

    穿着军装结婚？韩致远又是一愣。

    随即，只见他无视韩致远直勾勾的眼神，直接起身走到了衣架旁边，那里正挂着他的军装外套。而后，韩致远便见他有条不紊的穿上了同样洁白的军外套，一丝不苟的系上领带，随即往后一掀披上了他及膝的外袍，一瞬间，即便是个背影，韩致远也感觉到了前所未有的肃穆，当真不愧是个少将。

    韩致远只见他军装异常的干净简洁，除了必须的肩章绣条之外，只有简单的装饰，以及那精致的纽扣，但是，跟他却非一般的相配。韩致远不得不默默的感叹一句，所谓制服诱惑，这才是，帅到了极致。再加上这样一张禁欲的俊脸，简直……可惜了自己昨晚竟然一醉到天亮？所以他这是错过了洞房花烛？

    韩致远莫名一阵脸色扭曲，一抬眼却见冰山少将正盯着自己略有些褶皱的军裤微微皱起了眉，不过很快便恢复了冷淡，随即回头看向韩致远，然，也只是淡淡的扫了他一眼而已，然后韩致远便只听他冷冰冰的道了一句，“我走了。”随即，他刚娶回家的媳妇就这么果断的，走了。

    韩致远霎时有些凌乱，不仅如此，脑子里的记忆也有些凌乱，理不清。韩致远干脆也起身穿了衣服走出了房间，这时候，韩致远才发现这是一个极具现代化的屋子，到处充斥着韩致远不太熟悉的高科技影子，而且，还有几个机器人之类……其实房子并不算太大，但对韩致远来说绝对算得上是超级豪华那种，入目每一个画面都只有在科幻电影中才能看到的景象，几个卧室，有客厅，厨房……一应俱全。

    韩致远有些头疼的转到客厅沙发上，给自己倒了一杯水，而后才将整个身体陷入沙发中，将仍就有些昏沉的头轻轻往后仰着靠在沙发上，微微闭起了眼。

    大概是因为原主身体宿醉的原因，直到现在，韩致远的脑子还有些昏沉，尤其是记忆也略有些混乱，但是，从他醒来之后，记忆也慢慢开始一点点回笼起来。

    此时，韩致远是无比震撼的，这是一个相比于古地球的遥远未来时空，因为宇宙曾发生过大爆炸般的灾难，确确的时间并没有记载，但据原主脑中宇宙文明研究者推断的时间来推断，韩致远惊骇的发现，这至少得是六千年后的时空了，绝对是遥远的未来。

    此时科技文明高度发达，悬浮飞车，音速轻轨，人工智能，机甲战舰……科技文明充斥着人们生活的每一个角落，而且，因为人类的生存需求和科技的发达，宇宙得到了空前绝后的开发。于是，越来越多人类可生存的星球被发现，但同时，也有越来越多的智慧生物被发现，而他们同人类一样，正拼命的寻找着争夺着可供他们生存的星球，于是，战争无可避免。

    据脑中的记忆，几千年前的那次宇宙灾难爆发之后，只有少数人类仓皇逃入太空，而后又过了几百年才在环境险恶的太空中寻找到适合人类生存的星球，也是从那时候开始，科技文明才真正开始，但是，也就是那之后，人类发现了其他不同于人类的高智慧生物存在，他们同人类一样，急需开发宇宙寻找生存星球，而且，那是一群好战的生物，不仅好战，它们对外来者充满了敌意和杀戮。

    于是，在后来的几千年里，尽管人类不断进步，占据的星球也越来越多，但却从未停止过宇宙战争，这也就是星球联盟军队存在的原因，于是，有了星球战神，有了机甲战士，有了悬浮战舰。

    韩致远缓慢的梳理着脑中的记忆，只觉得震撼非常，尤其是那些令人惊悚的战斗力又奇强的生物，简直令人咋舌，但一幅幅机甲战斗画面又让韩致远热血沸腾。男人大概天生便拥有着好战因子，韩致远竟然有种跃跃欲试的兴奋感。

    但，能参与战斗的终究只是少数人，大多数人反而是需要保护的，这样的时代，英雄便会格外的受到推崇和欢迎，而如果这样的英雄年轻有为，英俊非凡，地位显赫，身份尊贵，那，这样的必定为成为整个星球，甚至周边星球所有人的追崇目标了。

    而刚才的那位，韩致远刚刚娶回来的老婆，莫恩少将，他就是这样的人。

