    纵观全中国，最合适煤铁联营的地区就是东北，也就是本溪，鞍山，抚顺等地，煤铁资源丰富，而且品味极高，开发价值很大。也就是这里孕育了后世中国重工业的基础，张廷兰自然不会不知道，他早就将目光放在了这里。

    不过他的动作已经晚了，在rì俄战争期间，就已经成立了本溪湖煤铁公司，在鞍山一带也在进行非法的勘探工作，而且rì本人在前不久还通过于冲汉，向老张提出要求，希望开发鞍山的铁矿资源，要建立鞍山制铁所，这也就是昭和制钢所的前身。

    rì本人对煤铁资源已经流露出了疯狂的野心，张廷兰清楚的知道这一点，作为一个急速工业化的国家，对钢铁的需求是相当惊人的，偏偏rì本列岛又没有办法提供，rì本人自然就会把目光放到东北。

    偏偏张廷兰也一直希望建立起属于奉天自己的重工业体系，没有钢铁作为支撑，就没有现代化的军队，因此将属于奉天的资源，纳入到自己的囊中，是张廷兰一直以来的目标，双方在这个问题上可谓是针尖对了麦芒。

    当张廷兰提出要煤铁公司的股份时候，不只是大仓喜八郎，就连失田都坐不住了，他们把眼珠子瞪得老大。老张这个军阀不要枪，不要炮，甚至也不要钱，却盯着钢铁公司，这不得不让失田感到心惊肉跳，张作霖的眼光竟然毒辣到了这种地步么！

    “张桑，煤铁公司的股份分派是我们同前清商量好的，不容更改，而且这也不是大仓先生能够决定的，rì本zhèng fǔ绝对不会同意的。”

    “失田先生。你怎么这么快就忘了自己说什么了啊，你不是对如何解决没有意见么！请问本溪湖煤铁公司的股份是在rì本zhèng fǔ手里，还是在大仓的手里？”

    “自然是在大仓先生的手里，但是本溪湖煤铁公司的产品要供应rì本的军事需要，目前中rì双方各占据百分之五十的股份。已经是帝国最大的让步，你们不要痴心妄想！”

    张廷兰冷笑了一声：“您说的是产品供应问题，和公司股权没有关系，就算是我们奉天方面掌握了控股权力，我们一样要卖给rì本人。”

    张廷兰说的没错，暂时奉天还没有消费大量钢铁的能力。依旧要卖给rì本人。但是不代表未来就没有，只要把控股权拿在手中，rì后就可以主导经营策略，当然这种话张廷兰是不会说出来的。

    “不管如何，本溪湖煤铁公司涉及到了rì本的国家利益，已经超出了我们约定的范畴。请你们更改条件。”

    “只要涉及到rì本利益，你们就如此霸道，那你们派遣杀手，暗杀中国的封疆大吏，岂不是宣战行径么？”

    “暗杀和rì本zhèng fǔ无关！”

    “好一个无关，伊达顺之助是不是rì本的现役军官，凶手里面有多少人在军队之中效力。如果rì本方面不介意，咱们就公布出去，看看国际上怎么看，会不会认为rì本zhèng fǔ是无辜的！”

    面对张廷兰的厉声质问，失田气势也弱了下来，他虽然说是和rì本zhèng fǔ没关系，实则没有军方的默许，伊达顺之助这些人也不敢这么胡作非为，说到底他们代表的就是rì本官方的意志。

    张廷兰一看失田气势减弱，又继续说道：“失田先生。如果rì本官方坚持介入我们和大仓的交易，那奉天方面只能公布出去事情真相。如果你们能保持克制，我可以保证，这只是股权的变化而已，绝对不会影响到rì本方面的利益。相反我们还可以扩大钢铁厂规模，和你们展开更深入的合作，双方互利共赢，何去何从，就看你们rì本人的智慧了。”

    失田脸色铁青，死死的盯着张廷兰，恶狠狠的说道：“你这是在要挟rì本zhèng fǔ，你就不怕我们的报复么，rì本皇军随时都能杀到奉天，将你们全都碾碎！”

    张廷兰看着失田，他心里头并不担心，俗话说咬人的狗儿不露齿，现在失田叫嚷的这么凶，肯定没有做好战争的准备，不过是吓唬人而已，既然说到吓人，张廷兰也不会客气的。

    “失田先生，小小的奉天肯定打不过你们堂堂的rì本帝国，我们也不会以卵击石，你们打过来，我们只能逃走。”说到这里，张廷兰脸上露出一丝冷笑：“几十万，上百万的难民都会往北走，涌到俄国远东地区，那时候俄国远东必定会阵脚大乱，甚至俄国也会大乱，整个东线战场都会乱起来，我想作为协约国的一员，rì本人不会愿意看到这一天吧！”

    在座的众人万万没有想到，张廷兰竟然会想出这么一个匪夷所思的主意，rì本人打我们，奉天不是想着对抗，反而是破罐子破摔，去扰乱俄国。

    看起来疯狂透顶，但是这番话的确很有威慑力，没有了东线的牵制，说不定德国就能够快速席卷英法，到时候世界格局都会发生剧变，rì本人也的确承受不起这种后果，而且英法两国也不会冒这个风险的。

    失田被气得直哆嗦，用手点指着张廷兰，从牙缝里面挤出了一句话““你这是在耍无赖！”

    “面对杀人犯，我们用什么手段都是正当的！”

    失田顿时语塞，呆坐在了太师椅上面，不过他的脑子里面却在疯狂的转动，究竟该不该交出控股权，这个问题的确是太难决断了，煤铁是rì本的命根子，没有了充足的钢铁，rì本还怎么造枪造炮，怎么建造庞大的战列舰。

    可是不答应，张作霖把手中的证据公布出去，rì本zhèng fǔ马上就会面临一场空前的危机，后果难以预料，这实在是太难选择了，失田痛苦的闭上了眼睛，一语不发。

    张廷兰将目光又落在了大仓喜八郎的身上，冷笑道：“大仓先生，你经商多年，不会不了解，一个商人最重要的就是信誉，如果有人知道了你背后专门干买凶杀人的勾当，你说什么人还会和你合作，你还怎么在商界立足？”

    大仓喜八郎的脑子早就乱了，身为一个富可敌国的财阀，大仓的想法和失田还不相同，如果张作霖把罪证公布出去，不管rì本zhèng fǔ如何应对，有一点是可以肯定的，那就是大仓必定身败名裂，甚至万劫不复。

    毕竟一个川岛浪速充当替罪羊，分量还太轻了，他多半也逃不了，所以摆在大仓面前的不是同意不同意的问题，而是割肉还是掉脑袋的选择。

    想清楚这些之后，大仓喜八郎咬着牙说道：“本溪湖煤铁公司的股份可以商量，但是绝对不能让给你们百分之二十，而且你们必须签订一个销售协议，保证产品优先提供给rì本军用。”

    大仓此话一出口，张廷兰脸上就露出了一丝笑意，终于攻破了一个缺口，从头建立一个钢铁厂，不只投资巨大，而且还需要合适的选址，还要人才培养，林林总总弄下来，没有几年的时间，根本做不到，现在已经是时不我待了。

    如果能趁着这个机会拿到控股权力，在利用股权稳扎稳打，让本溪湖煤铁公司能为我所用，毫无疑问就是一条最好的捷径，尤其是这个工厂也倾注了rì本人的心血，用rì本人建立的工厂，掉过头打rì本人，这天底下就没有这么舒心的事情了。

    “销售协议可以签，但是期限必须限定，不能超过五年，价格也要参考市场价，至于股份么，可以减到百分之十八。”

    大仓把脑袋摇晃的如同拨浪鼓一般，他目前控制着百分之五十的股份，让出了百分之十八，就等于是三分之一了，他哪能同意啊。

    “百分之十五，这是最后的底限，不然咱们的交易就没法谈下去了。”

    大仓喜八郎一时间也陷入了进退两难之中，突然间失田开口了：“一两个百分点有商量，一二十个根本不行，你们休想趁火打劫。”

    “好，就按照失田先生所说，我们只要百分之一的股份，咱们成交了！”

    失田顿时目瞪口呆了，他从来没见过这么谈条件的，刚刚还死死咬着，说百分之十五是底限，怎么转眼之间就成了百分之一，这让谁都措手不及。

    其实在张廷兰看来，别说百分之一，就是百分之零点一也可以，因为这意味着绝对控股权力，原本双方势均力敌，rì本人掌握管理层，还控制销路，等于是把工厂变成了自己的，可是一旦这一个百分点的股权发生变化，奉天zhèng fǔ就是工厂的当之无愧的主人，以后如何发展，就不是rì本人说了算的事情了。

    从这个角度来说，张廷兰要的只是一个先机而已，至于多少利益，还真没看在眼里，按照中rì合办的时候，百分之一的股份不过两万大洋而已，现在最多也不过五万大洋，为了这点钱，似乎不值得这么争抢。

    但是这背后的含义却是五十万大洋，甚至五百万也换不回来的，因此张廷兰还是十分满意。失田和大仓喜八郎此时的脸色都极为难看，失田还有心否认，可是也找不到理由，另外他对于这个百分之一的含义，也不是很清楚，因此就有些错愕。

    反倒是张廷兰继续笑道：“我们做出了这么大的让步，还希望rì本方面能提供一些贷款才是，我看暂定五百万吧，当然了这些钱我们也不会乱用，全都用来采购rì本机器，引进rì本技师，不知两位以为如何啊？”(未完待续。。。)

