

    李诚几乎是本能的做出了反应，快步迎上前，伸手抓住缰绳的同时，身子一侧躲开马的冲撞。身子往下一沉，往后倾斜，手上使劲往后。

    淅沥沥！马生嘶鸣，前蹄高高抬起，马背上的人摔了下来。李诚只觉得身子往前猛烈的滑动，脚下扎钉也无法阻止惊马继续往前。手心一阵火辣辣的疼，应该是脱了一层油皮。但是李诚不敢放手，使出吃奶的力气，死死的拽着缰绳，噗噗的两声从脚底传来，脚下的鞋子都脱线了。惊马被制服了，李诚的身子缓缓的站直了，看看马前，出了一身冷汗，马蹄距离老妪也不过就一步的距离。

    这时候李诚感觉到了手心的疼，嘶嘶的吐着凉气，看着两个手心各有一道红印，已经往外在渗出血来了。这一下，真是钻心的疼啊。

    “这位郎君……”老妪放下担子，颤巍巍的上前，膝盖一弯就要跪下。李诚赶紧一步，托着老妪的双臂道：“老人家，万万不敢如此，折杀后生了。”

    这时候摔下马背的人也爬起来了，这家伙上前来冲李诚一个长揖：“多谢这位郎君制服惊马，否则在下罪不可赦。在下程处弼，这位郎君的手可要紧？”

    李诚冲他笑笑：“李诚，字自成。等会再说别的，你先给老妪一点钱，她受到了惊吓。今天的买卖不好继续，你买下她的菜就是。”程处弼二话不说，拿出一吊钱来，李诚接过递给老妪：“老人家，拿上这些钱回家去吧。这担子，明日去程知节府上取回。”

    “恩公的手。”老妪不肯接过钱，李诚塞给她，笑着安抚：“这点钱对在下来说，不算什么。老人家只管回去，别忘记明日取回担子就行。”老妪千恩万谢的去了，李诚这才回头笑道：“没摔坏吧？”这是程咬金的儿子，长相粗狂，络腮胡子，像一枚枚针。

    这是程咬金的第三子，又是一个权贵，李诚最讨厌这些二代了。主要自己不是二代，要是的话，李诚就不讨厌了。小说演义里的程咬金，是个粗人的形象，但你真要这么认为，拿小说的人物当真，那就大错特错了。隋末那个乱世，能够活下来，混的还不错的人，没一个简单的人物。自以为是的，差不多都死了。而且程咬金本人，是官二代，不是贩私盐的。程咬金的祖父和父亲，都是北齐的高官。程咬金的武器也不是什么斧子，是马槊。

    “无事，擦破点皮，李郎君的手要紧。”程处弼说出话来，却是极为斯文的。

    李诚微微一琢磨，清河崔氏女生的孩子，教育还能差了？程咬金原配孙氏，续弦清河崔氏。“水洗一洗，上点药就行。”李诚浑不在意，这点伤固然很疼，如同火烧一般，但不是不能忍受。比起在草原上，那种身中十余箭时撞击的疼，这真不算什么。

    “我家有上好的金疮药，李郎君随我来。”程处弼没有逃避责任，领着李诚往家里去。

    李诚回去牵马时，突然想到了什么，回头一看程处弼，正心疼的围着马转悠。

    “这马怎么就惊了？”李诚笑问，程处弼看到马屁股上，立刻跳脚：“哪个遭瘟的做的？待我知晓，一定打断他的腿。”马屁股上有个肿起来的包，一看就是被什么毒虫咬的，导致了马惊，差点闹出人命来。毫无疑问，这个人跟程家有仇。

    李诚一看这事就决定装聋作哑，权贵二代之间的矛盾，没事别往里头掺和。

    “程兄，在下告辞了。”李诚忍着手上的疼，翻身上马。程处弼惊道：“李郎君，如何这就走了。”李诚笑道：“在下还有事情，告辞。”说着策马而去，程处弼目送他离开，心里对这个人倒是很佩服，施恩不图报，大抵如此吧。

    回到家里，程处弼见过母亲，说起这个事情时，母亲崔氏怪他不该放走李诚，这不是做人的道理。随后再三告诫他，以后一定要小心避免类似事情发生，找到李诚，好好答谢一番。

    半道之上，李诚就觉得自己想多了。程处弼的惊马事件，可能是僚人所为。因为贞观元年时，程咬金镇压过泸州僚人叛乱。换一个角度看，就是大唐欺压僚人。镇压叛乱，肯定少不了杀人，程咬金估计就是在镇压的过程中，指挥军队干掉了某个僚人的首领。导致人家的后人，找上门来报复。眼下程咬金不在长安，而是校检原州都督（今宁夏固原）。找不到老子，就算找到也未必有机会下手，只好找程处弼的麻烦。

    有了这个推断，李诚不免暗暗后悔，错过了结交程处弼的机会。

    回到住所，还得自己上药，包扎，折腾了一会才弄完。摸着下巴琢磨，今天的得失时，李诚发现一个悲惨的事实，唠叨唐朝有日子了，至今孑然一身，大龄剩男一枚。就在准备悲伤自怜的时候，想起崔成这个家伙，好像也是单身狗，顿时就念头通达了。

    留在家无所事事，也不是个事情啊？重点是太无聊了，无事可做，找个人说话都没有啊。

    算了，还是琢磨一下中午吃点啥吧。出了房间，李诚准备奔着厨房去，崔禄出现了：“李郎君，有访客至。”李诚楞住了，有人找我？谁啊？这大上午的不在家好好休息。

    出来一看，前院里站着一个人，李诚差点没跪下去。李世民就带了几个随从就出了皇宫，站在院子里东张西望的。李诚上前拱手：“草民见过陛下。”

    “呵呵，你有七品散官在身，如何自称草民？”李世民阴沉着脸，冷笑反问。

    “啊，这个，臣见过陛下。”李诚没招了，真的有官职在身啊。

    李世民也不说话，围着李诚转悠打量，看的李诚浑身发毛了，这才开口喝道：“李诚，可知罪？”李诚一听这话，知道不对劲了，这肯定是来打击报复的。不过刀把子在人手里，只好放低姿态，低声辩解：“陛下，臣不知犯了何罪，还请陛下告知。”

    李世民指着李诚：“汝一少年，本应朝气勃发，如何瞻前顾后，做老朽状？”明白了，这是李靖见过李世民，并且把李诚的想法告诉他了。没曾想李世民如此重视，放着国家大事不处理，跑到这里来见李诚。

    李诚多少有点感动，但越是这个时候，越不能被感动。否则就是给皇帝当牛做马的结果。

    “臣孑然一身，只想为国做点力所能及的事情。”李诚的回答很真诚，能做就做，不能做就不做，不能为了国家把性命搭上。只是这话说的比较含蓄，李世民当然是明白的。

    “朕要你做呢？”李世民冷着脸问一句，李诚知道很难改变皇帝的决定了，稍稍沉吟才道：“陛下，此事臣可以做，但必须答应臣的几个条件。”

    李世民这才微微缓和脸色，淡淡道：“你说，朕要看能不能答应。小小年纪，一肚子鬼。殴打皇子时，你不害怕，现在反倒害怕了？”嗯，这是要算账的意思。

    穿越带来的好处，就是看上去年轻了许多，李诚看着就是个十八九的青年。被李世民说小小年纪，也只好认了。但有的锅不能背：“陛下，臣位卑而不忘忧国，偶尔谋身不为过吧？”

    这个是必须说清楚的，李诚可不想被李世民牵着鼻子走。如果换一个皇帝，李诚可能就不会这么干，但这是李世民，可以跟他讲一讲道理。李世民被顶了一下，心里有气却没法发作，黑着脸道：“说你的条件。”

    “是，陛下。”李诚躬身行礼，抬起身来不紧不慢的酝酿措辞，稍倾才开口道：“其一，臣需要一些工匠，造纸、制魔、雕版。其二，此术一旦成功，可交予少府监，臣有独家经营权。其三，臣不求闻达，但求安心。”

    李世民没有等到后续，发现就三个条件，不免惊讶的看看李诚：“就这些？”李诚点点头，李世民笑道：“朕都答应你，将来有事，朕必护你平安。”

    “如此，臣便无事了。今年冬天，农庄需要建设，臣怕是没时间摆弄这个。来年春天，春耕结束，臣才有闲操办此事。”李诚说出自己的计划，李世民听了摆摆手：“此事关系重大，尽早启动为宜。朕的意思，农庄朕让少府监派人去，按照你的要求建好。另选一址，专做此事。所需物资费用人手，少府监全力支持。”

    李诚没想到李世民如此心急，再一想就明白了。士族给李世民带来的压力很大。朝廷上下的官员，基本上都是士族出身。科举就是为了抗衡士族力量在体制内的比例。印刷术的出现，士族在教育权利的把持上，必将收到猛烈的冲击。这是李世民乐意看见的事情。

    “陛下，凡事都应该做周密的计划和准备，欲速则不达。臣以为，应先秘密制版，此事又雕工和木板就可以启动，其次是解决墨水和纸张的问题。一般的墨水，不能用于印刷，还有纸的问题，吸收不强的纸，用于印刷效果不佳……”李诚侃侃而谈，说自己的看法。