    “你刚刚不是...”

    “我刚刚开玩笑的！”

    说话间，季马已经动作极快的把自己的手机壁纸从一个最多也就高中生的金发姑娘，换成了脑门上贴着“鸡肥蛋多”的自拍。与此同时，这货身上那股子流氓小混混的气质也眨眼间烟消云散，正经的让卫燃甚至怀疑刚刚那一瞬间自己身边换了个人。

    直到这个时候，卡吉克才笑着说道，“维克多，我的好学生，今天我们给你送来了一些礼物。”

    没搭理偷偷踢自己鞋跟的季马，卫燃笑着和对方以及跟来的玛雅轻轻抱了抱，这才开口问道，“给我送礼物？”

    “当然”

    卡吉克说到这里却看了眼仪表堂堂仿佛人类精英的季马，随后朝卫燃投去一个询问的眼神儿。

    “没关系，他是我的好朋友季马。”卫燃说道这里不情不愿的又追了一句，“他是个电影演员，最近才在芬兰拍了个电影。季马，这位是卡吉克先生。”

    “哦哦哦！”

    卡吉克立刻和季马握了握手，热情的说道，“我经常听维克多提起你，说你是他最好的朋友。。”

    “您好卡吉克先生”

    季马文质彬彬的和卡吉克握了握手，被戈尔曼培养出来的谎话也是张嘴就来，“我也经常听维克多提起过您，他说您是一位知识渊博的老师。”

    “这俩戏精！”

    卫燃暗骂了一句，索性遂了季马的心愿继续介绍道，“这位漂亮的姑娘是玛雅，我的同学。”

    “您好，玛雅同学。”

    季马立刻轻轻握住对方的手轻轻晃了晃之后立刻松开，嘴上也跟着冒出了一连串的溢美之词，“实不相瞒，您比我在剧组里遇到的任何一位女演员都要有气质。”

    “谢谢您的夸奖”似乎被夸的一脸开心的玛雅也礼仪性的夸赞了季马几句，并且表示等以后一定会去看看他拍的电影云云。

    “你们那破电影里一群大老爷们儿，唯一算得上女性的就一头驯鹿，最后还特么被雪崩埋了...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，随后抢过话题问道，“老板，您刚刚说要送我礼物？”

    “差点忘了！”卡吉克拍了拍脑门儿，“玛雅，你来解释一下吧。”

    看了眼打着想把自己推荐给导演的旗号，明目张胆索要联系方式的季马，玛雅先是笑眯眯的将自己的电话报给了对方，这才开口说道，“是这样，学校前些天发生火灾之后，我和老板翻出来一些落灰很久的历史档案和历史书籍，那些东西在学校的档案室里吃灰很久了, 平时也根本用不上, 但是全都丢掉又很可惜。”

    “所以如果你不介意, 那些档案和书籍就全都送给你吧。”

    卡吉克老师接过话题继续说道，“都是一些在苏联时代就积压下来的废纸了，与其让它们在学校的档案室里等着发霉或者再遇到一场火灾, 还不如把它们留给真正需要的人。”

    “既然老师这么说，我就不客气了。”

    卫燃痛快的应承了下来, 他虽然不知道对方为什么会想到把那些东西送给自己, 但起码能猜到这位便宜导师大老远找过来肯定不是为了听自己拒绝的。

    “既然这样, 装修的时候记得做几个大一点的书架。”

    卡吉克老师想了想又说道，“另外你最好在月底之前把那些废纸搬走, 我们急着用那个房间。”

    “很多？”卫燃后知后觉的问道。

    “一共有四个书架”

    玛雅接过话题，“大概有近千本书籍的样子，另外还有些过期档案。老板, 不如把那些破书架也送到维克多这里算了？”

    “这个提议不错！”卡吉克看了看仍在装修的房子, “这里看起来足够大, 应该摆的下。”

    不等卫燃张嘴, 季马便一本正经的说道，“卡吉克老师, 还是玛雅同学，维克多接下来半个月要出差，而且我刚刚答应帮他监督这里的装修进度, 所以关于那些珍贵的书籍和书架，不如我们约个时间, 由我来负责运过来吧？”

    “维克多，看来你有个值得信任的好朋友。”

    卡吉克老师不知道是真的看走了眼, 还是压根就不在意，痛快的说道, “既然这样，那我们就说定了，玛雅，你和季马商量具体的细节吧，这种事就别让我操心了。”

    “好的老板”玛雅温柔的应承了下来。

    卫燃似笑非笑的看着季马，“你刚刚不是...”

    “我刚刚不是说了嘛，你尽管放心的去出差, 这里的事情放心的交给我就好！”

    季马不等卫燃说完，便一本正经的推翻了刚刚他自己说过的每一个字母，随后稍稍加大了声音说道，“维克多, 我们可是亲如兄弟的朋友。这里的事情你就放心的交给我吧，我肯定帮你盯好装修现场，顺便也会把那些珍贵的书籍妥善的运过来。”

    “别本末倒置”卫燃不得不开口提醒道。

    “放心”

    季马自信的说道，“这里是喀山，不是伏尔加格勒，最多一个小时，我就能找来和装修工人一样多的帮手盯着这里，别说你刚刚提到的那些东西，就算是一只老鼠，没有我的允许也别想跑进这个院子！”

    “我都差点忘了你是个...”

    “猎人！”季马再一次抢过了话题，“没有猎物能逃过我的眼睛，哪怕是一只老鼠。”

    见背对着玛雅的季马一脸祈求与威胁并存的复杂神色，卫燃最终还是没好意思拆对方的台。至于自己那位漂亮的研究生同学玛雅会不会被季马给祸祸了，他这次却是一点儿都不担心。甚至可以说，这次季马能不翻车都算是他祖上烧了高香了。

    谈完了正事送走了来去匆匆的卡吉克和玛雅，刚刚还装的人模狗样的季马在车子消失在视野尽头的同时，立刻转身问道，“维克多！快和说说那个叫玛雅的姑娘！”

    “说什么？”卫燃不明所以的问道。

    “随便！随便什么都行！”季马殷勤的从他开过来的车子里拿出一瓶矿泉水拧开递给了卫燃，“所有事，你知道的所有和她有关的事情。”

    “你那芬兰的...”

    “别提上次的事情，我这次可是认真的。”季马不耐烦的催促道。

    “神特码上次和这次！”

    哭笑不得的卫燃指了指不远处的房子，“你先给我找来足够靠谱的人过来盯着再说别的。”

    “这有什么难的？”

    季马想都不想的掏出手机，翻出一个电话拨了出来，而在电话接通之后，立刻说道，“找20个闲着没事的人来城里，记得让他们自己带着帐篷和几支猎枪，到了卡班湖给我打电话。”

    还没等卫燃反应过来，季马便挂断了电话，自信的说道，“最多一个小时他们就能过来帮你24小时盯着这里。现在快说说我的玛雅。”

    “你的玛雅？”

    卫燃被臭不要脸的季马给逗笑了，索性痛快的说道，“玛雅·斯瓦尼泽，哈萨人，信仰一撕蓝教，在喀山大学读研究生，战争史专业。”

    “还有呢？”季马追问道。

    “没了”卫燃摊摊手。

    “就这些？”季马失望的问道。

    “就这么多，你也知道，我一个月里有一半的时间都在林场，剩下的时间还要忙我的工作室，去学校上课的时间并不多。”

    卫燃说到这里犹豫片刻，他虽然答应了卡尔普对卡吉克和玛雅的事情绝对保密，但却同样不想季马真的因为招惹了那对有问题的师生出现什么危险，所以又含糊其辞的提醒了一句，“连我跟着卡吉克老师上课都是红旗林场的卡尔普先生亲自帮忙安排的，否则根本没机会经常逃课。”

    季马愣了愣，突兀的说道，“你要付钱”

    “付钱？付什么钱？”卫燃不解的看着发神经的季马。

    “我帮你找来了20个帮手盯着这里，你不该付钱吗？”季马一脸理所当然的问道。

    “不如我和你的玛雅说说你和芬兰那个高中生小姑娘以及之前那些乌克兰姑娘以及波兰姑娘、因塔姑娘之间的事情？”

    “我觉得你当然不用付钱，毕竟我们是亲如兄弟的好朋友！”

    本就在开玩笑的季马立刻嬉皮笑脸的再次做出了保证，“这里的事情你就放心的交给我吧！今天晚上我就去喀山大学看看那些没人要的书籍档案。”

    “你确定要看的真是的书籍档案？”

    “还有那些前凸后翘的书架！”恬不知耻的季马明目张胆的说道。

    卫燃闻言无奈的摇摇头，“你早饭死在女人的肚皮上”。

    “谢谢你的祝福”

    嬉皮笑脸的季马说话间已经钻进了他开来的车子，“好了，趁着还有时间，我先去买一身合适的衣服顺便做个适合约会的发型。”

    “人渣中的人渣”

    目送着对方开着车子一溜烟的跑没了影子，卫燃却再次皱起了眉头，开始琢磨着那位卡吉克老师和名义上的同学玛雅给自己送礼物这件事背后是不是有着其他的含义。

    而与此同时，眼看着已经把车子开进学校的玛雅也问出了类似的问题，“老板，我们为什么要把那些东西送给维克多？而且要必须把书架也送过去？”

    “送给维克多？”坐在后排的卡吉克摇摇头，“那些东西可不是送给维克多的。”

    “难道送给那个叫什么季马的？”玛雅奇怪的问道。

    “离那个叫季马的远点，看长相就不是什么好东西。”

    卡吉克说完，这才解释道，“那些书籍和书架本来就是摆在那栋房子里的，我们只是把它们还回去而已。”

    说到这里，卡吉克拍了拍脑门儿继续说道，“玛雅，到时候记得把那些书架都摆在那栋房子三楼最左边向阳的那两个房间里，每个房间放两个书架，让它们靠着共用的那堵墙。”

    “没问题，还有其他的要求吗？”玛雅缓缓踩下刹车问道。

    卡吉克想了想，最后开口说道，“摆着糖果生产工艺书籍的书架放在最左边房间，放着档案票据和营业执照的那两个书架放在另一间房子里，别搞错了。”

