    而在背景调查之后，调查结果让他皱了皱眉头。

    九天霓凰！

    这个已经被武魂殿灭掉的宗门，竟然就是马红俊的宗门。

    那已经是二十年前的事情了，九天霓凰宗挑衅武魂殿的威严，或者说被星罗帝国当枪使了，武魂殿顺手就给灭了。

    而马红俊的父母，就是九天霓凰宗旁支子弟，在灭门之中存活下来后，离开星罗帝国隐姓埋名居住在炽火城。

    至于马红俊本人，什么都不知道。

    斗罗武魂被压制，根本不会存在什么凤凰武魂，即便是九天霓凰宗与凤凰有关系，但那也是旁枝末节，更不要说九天霓凰宗旁支子弟的儿子。

    所以马红俊的武魂，就是一个火山鸡武魂。

    而马红俊父母大战中落下残疾，这也让马红俊早早成熟帮助爹娘。

    这次参加护殿骑士选拔，是马红俊偷偷跑出来，想要得到他的赏识，搏出一个改变命运的机会。

    当然，这仅仅是让他皱眉而已。

    武魂殿灭掉的宗门，没有十个也有八个了，这都是陈年旧案。

    甚至于在封号斗罗中的幽暗斗罗，曾经就是被千道流带着武魂殿灭掉了宗门，后来改投武魂殿，成为了武魂殿长老。

    而在武魂殿中，包括魂斗罗以下到十五六岁的魂师，属于被武魂殿灭掉的宗门在武魂殿的人数，有五六千人。

    也就是在千道流隐退，供奉不出，比比东成为教皇，武魂殿内部矛盾重重后，这才停止了扩张的步伐。

    若不然，此时的单属性四宗门，还有这些杂七杂八的五属性宗门，都被灭了。

    这些人，就算是将来反叛，那也要看看又没有实力。

    根本不需要担忧这个问题。

    自然，调查之后，张浩顺手命人将马红俊的父母也接到了武魂城。

    并且答应马红俊，会治疗其父母的伤势。

    至于这其中发生什么，这就不需要他去操心了。

    刚回到房间。

    骤然间，炽火城有如山摇地动的地震了起来。

    地面在剧烈的摇晃，挂着的烛灯猛烈的摆动，杯子中茶水都溅了出来。

    “地震了？”

    张浩疑惑，抱着千仞雪从窗户初飞了出去。

    整个炽火城都在地震，已经到了七八级的程度，远远看到一片平民居住的房间坍塌了一半。

    “地震了，快跑啊。”

    “快快快，往空旷的地方跑，不要被砸到。”

    “好端端的，怎么会地震，难倒是火山再次喷发了？”

    炽火城的人在慌乱的惊叫，不过城中居住的基本都是魂师，只有少数的人普通人，并没有出现什么重大的伤亡，就是房屋的倒塌面积众多。

    “不是地震，倒像是上古遗迹出世的迹象，这振动是从凤凰山脉传出来的，在火山脚下。”

    圣龙斗罗迅速的从马车中飞出来，已经探明了情况。

    张浩点了点头，迅速蒋千仞雪放在了马上上，而后飞天而起，向着凤凰山脉赶去。

    莫问剑、圣龙斗罗、鬼豹斗罗随行。

    凤凰山脉魂兽颇多，虽然没有十万年魂兽，但也有数只近七八万年的。

    此时这些魂兽一个个疯狂的都往凤凰山脉外面逃离，像是深处发生了什么恐惧的大事。

    没有理会这些魂兽。

    迅速的，张浩便出现在了火山脚下。

    这里下着令人沸腾的热雨，地面上的岩浆岩凝结，已经起了水沟。

    有忽冷忽热的风从山顶吹下来，很是邪乎。

    而就在火山脚处，有一个洞口。

    原本这里是岩浆翻滚出来的一个地方，生人勿进，但在此时岩浆凝结，温度降低，不再伤人，显现出洞口。

    “有人！”

    张浩也注意到了，在洞口的前方有四五人，似乎在查探什么。

    “这里发生了什么事？”

    张浩上前询问。

    却是这一行人中，有个人迅速的拜道：“拜见神皇殿下！”

    这引得旁边三人迅速躬身拜见，“炽火宗宗主拜见神皇殿下。”

    “回神皇殿下，我们也是刚刚到，发现地震就是在这个范围传来的，便前来查探。”

    “正在犹豫，要不要进洞查探，殿下就来了。”

    张浩没有见过这几人，不过想来应该是有人参加过他跟千仞雪的订婚仪式，不需要关心这个问题。

    现在他只想想要知道，是什么东西要出世了。

    上古遗迹，还真是只在传闻中，从来没有见过。

    “不对，火山深处依旧活跃，但随着火之心消失无法维持遗迹，它在向着地下岩浆深处移动，继续吸取大地岩火之力。”

    圣龙斗罗早就开始探查了，此时已经探查清楚了结果。

    地震是由上古遗迹移动引起的，但并不是消失，而是隐藏的更甚。

    “遗迹是什么东西，怎么还带自行移动的。”

    这让张浩奇异，听到圣龙斗罗说北原冰神遗迹的时候他就纳闷，上古遗迹还自己长腿在跑，现在又冒出一个上古遗迹，还自动在跑。

    “有破碎的陆地，有残破的小世界，都不同，以往遗迹之所以显现，是因为遗迹吸收到过剩的力量后，喷吐过剩力量的工程中，自动出世，如果遗迹喷吐结束，那么其就会再次的隐匿，沉寂下来。”

    “到时候即便是知道位置，也找不到遗迹的入口。”

    圣龙斗罗一解释，而后迅速的道：“我先行查探，阻止遗迹下沉，清除危险，殿下你们随后跟来。”

    说着，圣龙斗罗已经迅速的闪身，一头扎进了岩浆岩洞之中。

    “我们也走。”

    张浩轻声一语，振翅冲进洞口。

    瞅瞅上古遗迹究竟是什么洞悉。

    也是意外，天水宗那边没有反应，竟然在这里自动出现。

    四人消失，洞口处只留下一脸懵逼的炽火宗几人。

    “我们要不要进去？”炽火宗长老轻声询问。

    张浩介入，而且还有封号斗罗跟着，跟上去等于自找麻烦。

    “听谈论，这似乎是上古遗迹出世，据说上古遗迹中数不尽的宝物。”

    “去看看也没事吧，大好处捞不到，但小东西的话，想必神皇殿下也不会在意。”炽火宗宗主微微犹豫之后，心中一狠，也跟着迅速冲进了洞中。

