
　　林克向大家告别。

　　孙悟饭很不舍，布尔玛也很不舍。

　　但林克还是离开了，什么都没带，就那么孑然一身，离开了。

　　没有人知道林克去了哪里。

　　只是偶尔，孙悟饭和布尔玛他们会拿到林克寄来的明信片，明信片上是世界各地的风土人情画。

　　很美，也让孙悟饭他们倍加思念林克。

　　八年后。

　　孙悟空带着自己的儿子——孙悟云，来龟仙岛和众人聚会。

　　孙悟云就是原著中的孙悟饭。

　　但爷爷孙悟饭还活着，孙悟空怎么也不可能让自己孩子取名叫孙悟饭吧？所以在琪琪的建议下，因为当初孙悟空和琪琪是在筋斗云定下的情意，所以就给儿子取了孙悟云的名字。

　　且说悟空带着自家儿子来到龟仙岛，大家都很惊讶。

　　怎么一眨眼，悟空都有孩子了？

　　那个在众人眼里单纯天真的家伙，竟然都先众人一步有了孩子，而且这孩子已经会走路会说话了。

　　太，太可怕了……

　　有种可怕的感觉。

　　“悟云，快来叫爷爷。”

　　“悟空，这真是你儿子啊？”

　　“快看，他身后有尾巴。看来真是悟空的儿子了。”

　　“没想到啊，你才和琪琪结婚几年啊，竟然连孩子都有了。”

　　众人对悟空的儿子都很善意，微笑地谈论起来。

　　可惜悟云太害羞了，躲在悟空的身后，只敢偷偷地拿眼看着龟仙人几人。

　　聊着聊着，大家的话头不由聊到了林克的身上。

　　“悟空，卡尔还没有回来吗？”一旁的布尔玛问道。

　　八年过去了，虽然偶尔会收到他的明信片，但更多时候，林克都是了无音讯的状态，没有人知道他去了哪里，也不知道他什么时候回来。

　　悟空挠挠头，“没有，自从八年前他离开后，天神也没有找到他的身影。我们也不知道他在哪。”

　　“那家伙到底在做什么啊？”布尔玛的语气带上了一丝怨愤。

　　竟然就这么失踪了八年！

　　女孩子有几个八年啊！

　　那家伙真的是太可恶了！

　　布尔玛的脸色愤愤，尤其看到悟空都成家有孩子了，心中更是不知道怎么的涌起一阵酸楚。

　　布尔玛建议举办的这个聚会，除了大家多年不见的原因外，其实还有原因，就是想知道林克回来了没有。

　　结果……

　　那个可恶的家伙竟然真的没回来！

　　悟空尴尬地挠着头，实在不知道怎么回答布尔玛的问题。因为他也不知道林克到底在做什么，竟然一去就是八年。M.23sk.com

　　龟仙人等人摇摇头。

　　在悟空还没带着自家孩子来之前，布尔玛就在他们耳边问了很多次：卡尔到底会不会来？

　　布尔玛对卡尔的情意，众人只要眼睛不瞎，都能看得出来。

　　克林道：“虽然卡尔没回来，但以他的本事，相信不会有事的。”

　　正说着话，突然，悟空和克林同时惊愕回头。

　　只见一个身着奇异服饰，一头长发的男子正抱手飘在空中，居高临下地看着悟空等人。

　　“卡卡罗特……”奇异男子看着孙悟空喊道。

　　孙悟空一愣，诧异问道：“你是谁？我不叫卡卡罗特，我叫孙悟空。”

　　奇异男子落到海滩上，皱眉看着孙悟空，“卡卡罗特，你脑子坏掉了吗？什么孙悟空，贝吉塔星将你送到这里，是让你毁灭这颗星球上的文明，你竟然到现在都没完成。”

　　“你在说什么？”

　　孙悟空完全听不懂对方的话。一脸茫然。

　　其他人也露出惊异的神情，看看神秘男子，又看看孙悟空。这是怎么回事？

　　眼前这个神秘男子似乎认识悟空。

　　只是……

　　对方称呼悟空为卡卡罗特。

　　拉蒂兹眉头皱着，看着孙悟空的茫然表情，似乎不是作假，道：“你这家伙不会真的摔坏脑子了吧？果然是一出生就战力低下的赛亚人，真是太弱了。我是你哥哥拉蒂兹，而卡卡罗特，是你的赛亚人名字。”

　　“赛亚人？”

　　“哥哥？”

　　“卡卡罗特？”

　　克林他们惊愕地看向孙悟空。

　　现场，只有龟仙人若有所思，当年孙悟饭跟他说起过孙悟空和卡尔的身世，知道悟空的来历，只是……

　　完全没想到这么多年过去了，悟空的族人会找到地球来。

　　孙悟空自己也震惊不已。

　　“爸爸？”

　　这时候，孙悟云害怕地喊了孙悟空一声。

　　众人一惊，就看到拉蒂兹的目光注意到了小家伙。

　　看到小家伙背后的尾巴，拉蒂兹嘴角翘起来，“我果然没认错，这是你的孩子？他身后的尾巴就是最好的证明。”

　　说着，拉蒂兹也把自己缠在腰上的尾巴露出来。

　　孙悟空他们顿时惊讶了。

　　尾，尾巴……

　　实锤了，眼前这人说的话是真的！

　　他真的是悟空的哥哥，现在仔细看来，悟空和眼前这家伙的面相还真是非常相似。

　　在众人陷入震惊中，不知道该说什么的时候，龟仙人出声问道：“阁下来地球做什么？”

　　拉蒂兹瞥了龟仙人一眼，不屑的撇撇嘴。

　　“原本是想将这颗星球卖掉，但没想到卡卡罗特竟然忘记了自己的任务，没有将这颗星球上的文明消灭。”

　　“卡卡罗特，你真的忘记自己的使命了吗？”

　　“为什么不将这颗星球的文明毁灭？这只是一颗低级星球，就算你是低级的赛亚人，通过满月变身，应该也能毁灭这颗星球了！”

　　伴随着拉蒂兹的不断质问。

　　众人的表情越发惊讶。

　　原来满月悟空会变身巨猿是这样啊！

　　只有孙悟空皱眉，“你这家伙在说什么啊！我是地球的孙悟空，才不是什么赛亚人，我怎么可能会毁灭这颗星球！”

　　“哼！”

　　拉蒂兹冷哼一声，“你这家伙绝对脑子坏掉了，这样吧……”

　　正说着话，拉蒂兹的身影突然消失，即使是悟空和克林，也完全捕捉不到的对方的身影。

　　“爸爸！”孙悟云惊叫一声。

　　再看去，就见悟云这小家伙被拉蒂兹抓在了手里。

　　孙悟空惊愕，随即愤怒地看着拉蒂兹，道：“你这家伙！想做什么！赶紧把悟云放了！”

　　“呵呵……”

　　拉蒂兹轻笑一声，打量着手上的悟云，随后对悟空道：“卡卡罗特，我给你三天的时间，赶紧把地球上的文明毁灭了，到时候我会把这小家伙还给你，否则……”

　　他冷漠地盯了一眼悟云。

　　悟云顿时被吓得哭起来。

　　“可恶！放开悟云！”

　　孙悟空再也压抑不住心中的愤怒，骤然对拉蒂兹出手，只见悟空冲向拉蒂兹，伸手要抢拉蒂兹手上的孙悟云，拉蒂兹却是平静出手，嘭的一拳轰在悟空的肚子上。

　　“哇呕——！”

　　悟空顿时就浑身痉挛，痛苦捂着肚子倒在地上。

　　“太弱了。”

　　拉蒂兹居高临下地看着地上的孙悟空，眼神倨傲冷漠。

　　克林等人惊骇不已，悟空竟然连一回合的交手都打不过，就失去了战斗力。

　　那可是悟空啊！

　　悟空平日的强大形象已经在众人的印象中根深蒂固，乍一见悟空如此轻松就被击败，克林和布尔玛他们都无法接受。

　　“卡卡罗特，想要自己的孩子，就赶紧毁灭这颗星球吧。”

　　拉蒂兹抓着孙悟云升空，正要飞走。

　　突然！

　　一道淡然的声音响起——

　　“你要对我的侄子做什么？”

　　克林几人惊讶抬头看去，下一秒，所有人都露出了兴奋激动的表情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第179章 八年后免费阅读。https://xs.23sk.com 