    在这样的情况下，若是谁敢小瞧他们，那绝对是要吃亏的。

    “这么看来，龙大人将这三颗妖宠蛋拿出来，定然是承受了不小的压力。

    其实这个消息传出去，对我们的影响虽然很大，但是对龙大人的影响也同样不小。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着睿智的思索光芒，百里红妆俏脸悄然浮现了一抹凝重之色，大家一直在猜测他们和龙大人之间究竟有什么样的关系。

    他们四人不过是刚来到蓬莱殿的新人罢了，事实上，这等污蔑除了难听一些，对他们并没有太大的影响。

    不过，龙大人和他们并不一样。

    龙大人在蓬莱殿地位极高，平日里名声一直很好，现在只是因为帮助他们而同样被人所质疑，说来，这个麻烦还是他们带给龙大人的。

    听着百里红妆的话，帝北宸三人的眼神亦是阴沉了几分，这的确是一大问题。

    “这种流言不是一时半会就能够消除的，只有我们展现出了足够的实力之后才能够将这些谣言全部镇压下去。

    想来，龙大人应该也清楚这一点，所以才会对我们说出这样的话来。”帝北宸抿起薄唇，劝慰着众人。

    温子然耸了耸肩，“现在事情已经发展到了这一步了，我们就用我们的能力让那些令人讨厌的家伙闭嘴就是了。

    以龙大人的为人，他恐怕根本就不畏惧这些流言，若是他真的在意，现在也就不会将这妖宠蛋给我们了。”

    百里红妆螓首轻点，脸上再度漫上了一抹笑意，“现在最重要的是完成契约，其他的事情就不要想了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸等人的目光亦是落在了他们面前的妖宠蛋上，下一秒，四人不禁对视了一眼，纷纷开始进行与妖宠蛋的契约。

    百里红妆则是静静的呆在一旁帮大家护法，这契约的过程虽然简单却也不能被其他人所打扰。

    帝北宸三人皆是划破了手指，将自己的鲜血滴落在了妖宠蛋上。

    随着这鲜血渐渐滴落，这妖宠蛋就像是会吸收一般，顺着那伤口不断的吸收着血液，与此同时，那妖宠蛋壳上也出现了一个神秘而复杂的图腾，俨然就是契约的图腾。

    小黑、小白以及白狮呆在百里红妆的身旁，小黑小白瞧了瞧帝北宸三人面前的妖宠蛋，又瞧了瞧身旁的白狮，不禁出声道：“白狮，你好歹也是兽王，怎么你当初的妖宠蛋就那么小啊？

    相比起来，你那妖宠蛋还真是一点气势都没有。”

    小黑啧啧摇了摇头，俨然一副很嫌弃的模样。

    “浓缩才是精华，我当时那叫萌好吗？”白狮不满意的道，它怎么知道它的妖宠蛋为什么体积会比较小。

    “萌你个头！”小黑撇了撇嘴，“我们差点都以为你是观赏性的妖兽，主人还以为浪费了一个机会呢，哈哈哈。”

    听言，白狮不禁抬头看向了百里红妆，以它如今这庞大的身躯突然流露出了委屈的模样，百里红妆亦是一怔，“瞎说，没有的事！”

