    “这次多赖格林。”

    陈季川也不过多解释，他向莫里斯三人指了指格林，：“这次格林最先上报‘圣器’的消息，又最快锁定‘圣器’位置，功劳第一。”

    “院长过誉了。”

    “要不是院长仁慈，格林现在可能还在‘橡树镇’迎来送往，处处赔笑呢。”

    格林有些激动。

    他心底对院长，对‘召唤小屋’有万分的感激。

    不同于年幼时，他现在已经是二级魔法师，对当初的际遇有了更多的认识。

    格林知道，如果不是‘召唤小屋’，他这一生必将困苦而平淡。

    “也是你自己足够努力。”

    陈季川冲格林笑着，继而询问道：“‘召唤小屋’有功必赏，你这次立下大功，我这边有两个奖励，你先听听，仔细考虑好再决定要选择哪一个。”

    “院长我——”

    格林有些羞惭，急于争辩。

    他一开始的确有这方面的想法，但人在‘召唤小屋’，在尊敬的院长跟三位导师跟前，这位二级魔法师反倒有些耻于谈论这些。

    “不用推辞。”

    “这些都是你应得的，若你不愿接受，日后学弟学妹们为学院做了贡献，又该如何自处？”

    陈季川摆摆手打断格林，自顾道：“第一个奖励，先前六位君主中，你任选一位，以后悉听调遣，可以由你随意支配。”

    第一个奖励一说出来，办公室中顿时安静下来。

    就连一旁的黑索大法师都有些瞪眼。

    君主！

    这可是相当于三级魔法师的强大战力。即使对于他这样的大法师来说，一位君主级的伙伴也是可遇而不可求的。

    而格林呢？

    他现在还仅是一个二级魔法师而已。一位君主足可以为他保驾护航，让他安稳修行，达到三级的几率大大提升。

    对二级魔法师来说，一位君主的效忠，价值未必会输给一件圣器。

    反而更加合适。

    不止黑索。

    莫里斯三人也被惊住。

    他们实力有限，原本对于‘圣器’的价值虽有听闻跟想象，但都不直观。

    可是现在知道了。

    “圣器。”

    “君主。”

    一件‘圣器’的消息跟具体位置，还不是真正献上一件‘圣器’，就已经能换来一位君主的终生效命。

    这简直是天上掉馅饼。

    三位导师慕了。

    “君主——”

    格林也呆住了。

    前些日妻子利维亚得知可以有三次召唤‘蝙蝠君主’的机会，就已经高兴的不行。而这一次，居然直接被赐予一位君主。

    这太疯狂了！

    格林一时反应不过来。

    陈季川没等格林回神，又继续说第二项奖励：“你要是有信心日后达到三级巅峰，也可以选择放弃第一项奖励，来换取一次机会，一次晋升传奇的机会。”

    “传奇？”

    格林闻言怔住，一时没听明白。

    陈季川笑着解释：“简而言之，你若能成为巅峰大法师，我就可以助你突破桎梏成为传奇。”

    “扯泥马呢！”

    黑索听到这里，白眼翻上了天，半个字都不信。

    他自己就是三级大法师，最是知道晋升传奇的难度。即使是东大陆，即使是‘天空之城’这样的超然组织，想要培养一位传奇都不是容易的事情，更别说在一个人还停留在二级的时候，就对人夸下海口说，可以帮他晋升传奇。

    这太扯淡了。

    “呸！”

    也就是欺负小格林没见识呗！

    而跟有见识的黑索不同，莫里斯三人见识浅薄，不知道此中难处。

    他们的注意力反而更多的在另一处。

    “晋升传奇？”

    “院长自己都还是大法师，这就要帮人晋升传奇？”

    三人似乎发现了盲点，一时间不知道该说陈季川心气高好，还是口气大好。

    但格林此时却反应过来：“前面我召唤六位君主的时候，阿图曼大法师他们还准备跟院长结盟来着。可院长来了后，他们却再不提了，反而恭敬的很。还有黑索大法师，他面对好几位大法师的围攻也不愿意服软屈服，还宣称要将圣器献给‘阿诺斯’阁下。但院长来了后，却恭恭敬敬的将‘圣器’奉上，还跟着一起来了‘召唤小屋’。”

    格林先前一直在紧张跟局促中，忽略了这些异常的情况。

    现在听到‘传奇’二字，像是触动了开关一下子被点醒，所有疑点萦绕心间，再看到身旁老老实实的黑索，一个念头呼之欲出。

    他忍不住脱口而出——

    “院长已经是传奇法师了？！”

    “嗯？”

    莫里斯三人还沉浸在‘盲点’中，听到这话下意识的抬头，下一刻又齐齐愣住。

    今日脑袋短路的时候似乎格外多。

    “传奇？”

    三人傻乎乎看向陈季川。

    “不错。”

    陈季川倒没有刻意要隐瞒这个消息。

    他建立法师塔也有四十来年，这些年默默经营，对自身的提升也从未懈怠。

    仰仗于‘解析’、‘衍法’，陈季川现在掌握的四级魔法可不止一个，已经是名副其实的传奇法师。

    前面没有机会展露。

    这次为了‘圣器’在人前显圣，就没打算继续藏着。

    “不错。”

    “我已经是传奇法师。”

    陈季川很淡然。

    他有‘统御诸法’，法力就是魔力，魔力充沛冠绝传奇。只待掌握四级魔法，自然而然就是传奇法师。

    倒没有什么惊喜情绪。

    “传奇！”

    “传奇！”

    但莫里斯三人则是喜出望外，他们对视一眼，下一秒同时冲着陈季川躬身，齐声道：“恭贺院长晋升传奇！”

    传奇！

    两个字足以代表这个层次的力量。

    到了四级，魔法师已经是传奇人物，在泛位面中都有名号传扬。

    而在瓦格里昂，整个大陆也仅有四位传奇而已。

    可以想见，陈季川这位第五位传奇的出现，必将改写大陆格局，而他们这些最开始的班底，也必将水涨船高鸡犬升天。

    由不得他们不激动不欢喜。

    “你先考虑。”

    陈季川见格林愣住，不急催他，转而看向喜不自胜的莫里斯三人，笑呵呵道：“这些年来你们三位功劳苦劳不少，这次寻见‘圣器’也操劳不小。”

    陈季川目光落在三人身上，接着站起身来，一边向办公室外走，一边招呼：“跟我来吧。”

    “是。”

    三人脸上满是笑容，不知道院长要带他们去哪里，心中激动欣喜又无比期待。

    “这是去哪？”

    格林、黑索二人见状，也跟了上去。

    陈季川走在前头，领着五人来到第九层‘高级冥想室’中。

    “高级冥想室。”

    “原来是这里。”

    故地重游，格林心中无比感慨。

    他当初在‘召唤小屋’中的学业平平无奇，能在结业后拥有一份不错的工作，有一个不错的起步，就要得益于第九层的‘高级冥想室’。

    “四十四年。”

    “物是人非。”

    时隔多年再次进来，格林不由感慨良多。

    “各选一间，进去冥想。”

    陈季川冲莫里斯、格兰特、米娜吩咐道。

    这‘高级冥想室’在‘召唤小屋’乃至法师塔之外都有不小的名头，近五十年来不知多少学生、导师在这里得到突破，成为一级魔法师、二级魔法师。

    但三级魔法师还未出现过。

    陈季川本意是想再等几年，再找个机会，帮助莫里斯他们陆续突破。但择日不如撞日，趁着今日这个大喜的机会，正好一口气帮他们突破了，也算是奖励他们三人这些年兢兢业业的付出。

    “多谢院长！”

    三人猜到陈季川的用意，顿时激动起来，带着期盼各自进入一间冥想室。

    待他们进入冥想状态后，陈季川开启冥想室，魔力顿时涌动起来，变得浓郁而活泼。

    但除此之外，似乎平平无奇。

    格林、黑索都在仔细感知，却看不出名堂。

    前者经历过，有‘童年滤镜’，觉得此中定有玄妙。

    “这什么？”

    “什么玩意儿？”

    而黑索则是初来乍到，此刻一脸懵逼。

    事实上，黑索感知的没错，这确实只是很普通的冥想室。

    至于能帮人感悟、突破的真正奥妙，还是在于陈季川的‘点化’大法上。

    隔空接连点出三指，陈季川便领着格林、黑索静静等待。

    约莫一个多小时过去。

    轰！

    轰！

    轰！

    接连三声轰鸣，三处魔力汇聚，气息宣泄交映成辉。

    下一刻。

    三间冥想室的大门推开，莫里斯、格兰特、米娜三人从中走出，已经是三级大法师。

    ……

    院长办公室中。

    格林离去，莫里斯、格兰特、米娜新晋突破各自巩固，偌大的办公室只剩下陈季川跟黑索二人。

    这位来自东大陆的大法师此时还在蒙圈中——

    “就这样...”

    “这样就...”

    “...就突破了？！”

    黑索自觉世界观被践踏了。

    想当年他为了突破到三级魔法师，吃了多少苦头才凑齐各种魔法材料。提心吊胆多少日子，才自觉准备充足。

    就生怕一个疏忽将多年积累的底子败空，此生再无晋升的希望。

    可在‘召唤小屋’，在这位人称‘元素之手’的贝纳格院长的手底下，就这么那么轻描淡写就帮助三个二级魔法师晋升到三级。

    “草率！”

    “太草率了！”

    黑索不愿意接受。

    “不然还要怎样？”

    “杀鸡宰羊载歌载舞吗？”

    陈季川把玩着‘伊苏斯的手杖’，随意应付着黑索。

    对他来说，帮助三个二级魔法师突破，可不就是吃饭喝水一般随意轻松。

    而且这也就是在神座大陆，也就是这些个魔法师。若是在重明界，对于二阶真人，他甚至不需要‘点化’，也能轻松指导他们突破到三阶化神。

    “……”

    黑索张张嘴，说不出话来。

    他一咬牙，刻意略过这个话题，又想到高高兴兴离去的格。

    想到这个傻孩子，他心里顿时开心不少。

    “他现在只是二级魔法师，明显第一个奖励更为实用。有一位君主相助，多少大法师都求不来的。他选择第二个奖励，不但好高骛远，更说明对自己没有信心。再加上他的资质本来不行，恐怕不堪造就，往后没什么前途的。”

    格林最终还是选择了第二个奖项。

    他不是黑索，也不知道大法师跟传奇法师的差距。但在亲眼看到莫里斯等三位导师在短短一个多小时里同时突破到大法师，格林对陈季川的信心就在无限膨胀。

    事后毫不犹豫选择了突破传奇的机会。

    格林高高兴兴离去，黑索却觉得陈季川在糊弄人。

    “传奇哪有那么容易能成的。”

    “小伙子还是太天真了。”

    “你们院长只是不想给你君主用，故意设套而已。”

    这些话黑索不敢说出来，只在心中嘲讽格林太年轻。

    “恰恰相反。”

    陈季川得到圣器心情好，乐意跟黑索聊天，他笑着道：“我觉得格林很不错，他能够抵御眼前的利益，而选择投资未来，说明志存高远。他愿意放弃一位看得见摸得着的君主级战力，选择在你这位大法师看来虚无缥缈的许诺，更说明他信任跟爱慕我这个院长。”

    事物向来都有两面性，取决于你从哪方面看了。

    同样是第二个选择，在黑索口中是‘好高骛远’、‘不堪造就’，在陈季川眼中却是‘志存高远’、‘信任爱慕’。

    很难分谁对谁错，也说不准格林到底选择哪个更好。

    人生就是这样，总有一次次选择。每一次都难判定对错，每一个选择又衍生出无数种可能性。

    人生因这些选择这些变数，而更加精彩。

    ……

    【物品：伊苏斯的手杖】

    【品级：圣器（中位）】

    【说明：主物质位面传奇炼金师‘伊苏斯’在技艺最巅峰的两百年，用尽心血打造了五件圣器，分别为‘伊苏斯的手杖’、‘伊苏斯的魔法袍’、‘伊苏斯的戒指’、‘伊苏斯的鞋子’以及‘伊苏斯的项链’，被称作‘伊苏斯的套装’。传说五个部件组合在一起，可以拥有媲美神灵的力量，可惜套装铸成后，伊苏斯心力衰竭当场去世，五部件分散自此从未集齐过。‘伊苏斯的手杖’中恒定有两个三级魔法，分别是‘快速施法’、‘幻象军团’；‘伊苏斯的手杖’拥有四道圣痕，拥有‘魔力感知’、‘魔法优化’两重特性。】

    ……

