    怀着激动与忐忑等等一系列复杂的心情，伦纳德和弗里恩两人跟随着陆舟的脚步，来到了位于天宫市外的实验场地。

    那是一座占地约上千平米的圆筒状建筑，进入建筑内部之后，可以看见一座高耸的塔状设备伫立在整个空间的中央，直径约莫十米二十米的样子。

    由工程师操作的重型工程设备伫立在这座塔状结构的旁边，通过一只只粗长的机械臂，为这座造型独特的塔添砖加瓦。

    抬头瞻仰着这座造型别致的塔，伦纳德咽了口唾沫，用赞叹的语气说道。

    “这就是……你说的那个反物质能量堆吗？”

    “当然不是，”出乎了伦纳德的意料，陆舟给出了否定答案，“这只是一座装备有激光发射阵列的二代可控聚变堆。”

    “二代可控核聚变？那你说的那个反物质能量堆是……”

    “在我们的头顶，”陆舟笑着指了指头顶，用轻松的语气继续说道，“我当然不可能将这个做反应堆建在地上，既不环保，也不方便。”

    听着陆舟的话，伦纳德和弗里恩两人，脸上纷纷带着一头雾水的表情。

    虽说身为考古学家，但他们对基础科学也并非是一窍不通。然而陆舟的解释，仍然让他们感到了摸不着头脑的感觉。

    终于，弗里恩小声问出了心中的困惑，不解地看着陆舟说道。

    “反物质能量堆和二代聚变有什么关系吗？”

    “关系就在于，反物质并不会凭空产生，而二代可控聚变的燃料却是自然界中存在的物质。因此前者是作为一种高密度的能量储存容器，而后者才是产生能量的东西……也就是你们现在所看到的这个。”

    正说着，一名穿着白大褂的实习生，手中拿着一只平板，走到了陆舟的旁边。

    “教授，按照您的吩咐，我们的工程师已经对能量塔进行了第二次检查，确认没有任何遗漏的地方。”

    “很好。”

    看着那名实习生，陆舟微笑着点了下头，从他的手中接过了那只平板，随后食指点在平板上输入了一串密码。

    随着这串密码的输入，位于空地中央的塔状结构表面的信号灯开始次第亮起，围绕在周围的重型工程设备就像是接到了命令一样开始撤离。

    一股庞大的磁场渐渐笼罩了整片区域，伦纳德惊讶的发现，自己戴在鼻梁上的AR眼睛就像是坏掉了一样，开始放出撕裂的状的画面。

    “放心，从反应堆中溢出的磁场绝对是在安全限度内的，”看着脸上写满不安的伦纳德和弗里恩教授，陆舟笑了笑继续说，“当然，如果你们想出去等待结果也是可以。”

    能够从这句话中听出陆舟的好意，然而无论是弗里恩还是伦纳德，都没有任何的动作。

    虽然他们研究的领域和反物质八竿子打不着边，但见证一项伟大的技术诞生也未尝不是一件令人兴奋的事情。

    见二人没有说话，陆舟将视线从他俩身上收回，看向了站在旁边的工作人员，开口下令说道。

    “将能量闸的输出上限提升至90%，打开激光发射阵列！”

    “是！”

    随着命令的下达，坐在工作台前的工作人员，立刻像是一锅烧开了的沸水一样忙碌了起来。

    位于空间中央的那座能量棒，也在那电流的嗡鸣声中，逐渐提升着发电的功率。

    伦纳德能够感觉到，被挤压在那座塔中的核能正在溢出并朝着顶端聚集，在一股庞大力场的支配下，整个空间的温度都仿佛提升了一样。

    同样抬头看着那座塔，陆舟脸上的表情渐渐从兴奋，变成了一丝狂热。

    “和计算中的结果一样……”

    隐隐约约听到陆舟说了些什么，伦纳德张了张嘴正打算开口去问，然而还没等他将那句疑问问出口，便看见陆舟忽然提高了音量，大声喝道。

    “打开穹顶！启动激光校准模式！”

    回应陆舟的，是坐在控制台前的一名工作人员。

    用同样激动的声音，他大声说道。

    “校准完毕，发射端与接收端成功对焦！”

    万事俱备，只欠东风。

    没有一丝一毫的犹豫，陆舟当机立断下达了命令。

    “点火！”

    如同一把刺破苍穹的长矛，犹如实体的激光在一瞬间从塔尖的顶端释放，冲向了那广袤无垠的太空。

    那庞大的能量甚至点燃了火星表面上稀薄的空气，在周围形成了一圈圈的气浪。

    而与此同时，那冲向太空的光矛也在点火完成的一瞬间，准确的命中了漂浮在环绕轨道上的反物质反应堆的能量接收器。

    也几乎就在命中的同一时间，这个反物质反应堆的顶端亮起了绿色的信号灯，庞大的核能被转化为光能，再由光能转化为最纯粹的热能，最终以包括磁场在内的一系列能量形式呈现在那座漆黑色的卫星内。

    以至于整个漆黑色的卫星，都被某种不知名的力量点亮成了隐隐闪烁的银色。

    远远的看着那一幕，站在东亚重工造船厂上的工程师们纷纷睁大了双眼，向那个仿佛在发光的卫星投去了震撼的视线。

    “卧槽？！那玩意儿……是什么东西？”

    “好像是陆院士的反物质能量堆……”

    “他什么时候开始研究反物质了？”

    “不是早就开始了吗……我记得好像是上个月还是上上个月的事情了。”

    同样看到这一幕的，还有位于新弗吉尼亚空间港内的治安部队。

    他们关注的焦点倒不在那颗卫星上，而是在那道从地面射向天空的激光上。

    在穿过稀薄的大气层时，那易散的激光在他们的眼中形成了一道粗长而笔直的光束。

    他们无法想象，当这道光束照在他们的星舰，或者是空间港上的时候，会是怎样一幅恐怖的画面……

    “据说被激光武器照到，全身的水分会在一瞬间蒸发……”

    听到旁边的小声议论，治安部队的队长杰弗里斯打了个寒颤，低声骂道。

    “闭嘴！太阳系已经统一了，咱们现在都是人联！让那些空贼们担忧去吧……”

    说着这句话的同时，杰弗里斯在心中暗暗下定的决心，等过段时间找个机会，一定要和那些手脚不干净的伙计们撇清关系。

    人类联盟的大势已经不可阻挡……

    而在内部的统一形成之后，最首要的矛盾，就是那些活跃在小行星带上、火星沙漠中的空贼们了……

    就在人们怀着各种各样的心思、对着那颗闪耀的卫星议论纷纷着的时候，异变继续发生了。

    在庞大磁能的干扰下，活跃在附近的航天器的各项仪表，都受到了不同程度的干扰。

    不过，那仅仅只是一瞬间的事情。

    从地面射向天空的激光，忽然在一瞬间消失了。而那颗被点亮成银白色的卫星，也在一瞬间回归了漆黑。

    在空间站上的工程师们，交换着彼此眼中惊讶的眼神，脸上写满了摸不着头脑的表情。

    这就结束了？

    实验到底是成功了还是失败了？

    他们并不知道，至少现在不知道。

    因为此刻站在环绕轨道上的他们，距离陆院士和他的研究团队实在是太远了。

    就在激光熄火的一瞬间，地面的激光发射站内，已经陷入了欢腾的海洋……

    双拳死死地捏紧着，激动的心情在陆舟的胸口内回荡。

    反物质能量堆点火成功！

    被约束在磁场容器内的反质子就如同纯粹的氢气一般温和且稳定。

    只要约束着它的磁场不消失，它就会一直稳定的存在下去。

    单从能量密度来讲。

    它毫无疑问能够满足1000MW/g，甚至有过之而无不及……