    第218章可惜...下手轻了些

    赵奕醒来，招来众多朝臣，听他们汇报这段时间的朝政之事。

    赵濯作为监国皇子，自然也是要来见炀帝的，但这个时候他只配站在一旁听着，什么事情都不需要问他，哪怕之前很多人都想要利用他跟太子争夺皇位，但现在真正的帝王醒了，他这么个皇子，也就无足轻重。

    等赵奕基本了解了情况之后，倒是夸赞了他两句：“我儿做得不错，已经可以为朕分忧了，朕心甚慰。”

    赵濯：“为父皇分忧是儿臣本分，儿臣一直盼着父皇醒来，大梁的繁荣强盛还需要父皇坐镇才是。”

    赵奕笑了：“朕有你这样的儿子，有诸多忠臣良将，何愁天下不兴？”

    君臣阔别半年再聚，各怀鬼胎，但面上还算相谈甚欢。

    短暂的谈话之后，赵奕下达了自己的命令就让他们退下：“燕无留下。”

    其他几人同时看了眼燕无，随即缓缓离开。

    镇国侯燕无，那可是最得皇帝信任的武将，也一直守护着皇帝，不过这半年也是野心勃勃动了心思，不知道皇上知道他的所作所为还会不会一如既往的信任他。

    其他人都走了，赵奕看向燕无，脸色立刻沉了下去，厉声质问：“叶贵妃是怎么回事？”

    ‘燕无’疑惑：“臣不知皇上何意。”

    赵奕甩袖，冷哼：“她意图刺杀于朕，却一点消息都没传出来，难道不是你替她掩护？包庇凶手，你可知罪？”

    ‘燕无’无奈，这可不是他的锅。

    叶绾绾刺杀赵奕？这倒是个他不知道的消息，可惜，到底是女子，下手轻了些。

    “当时臣并未看清，竟不知内情是如此......还请皇上恕罪。”

    赵奕怒火一滞，一时也不确定燕无到底有没有看到。

    不过燕无说没看到，那这事儿也不适合深究：“你退下吧。”

    ‘燕无’：“微臣告退。”

    离开乾元殿，‘燕无’看向关雎宫，微微皱眉，随即又笑：“咱们的贵妃娘娘怕是有麻烦了。”

    怪不得那日那般着急传信出去，原来因为这个。

    燕无走了，赵奕在屋内站了许久，稳定情绪之后，拂袖出门：“去永寿宫。”

    赵奕虽然昏迷半年才醒来，但他昏迷这半年太医把他的身体调理得极好，因此就算刚刚才醒，身体状况也是非常的不错。

    从乾元殿去永寿宫的路上，隔着一片荷塘，正好能看得见关雎宫的墙。

    袁德的毒酒应该送到了，叶绾绾那个恶毒的女人......竟敢对他动手，该死。

    帝王薄情，当初确实对叶绾绾动过欲，只是欲，不是情，虽然不曾得到心有不甘，但也因为叶绾绾被金人俘虏而心里膈应，而后的各种纠结，也不过是得不到的占有欲和大男子主义的洁癖作，并无几分真情。

    至于他拉叶绾绾挡箭的事情俨然已经被他完全忽视了，他是记得的，只是忽视了。

    他是帝王，危机关头，谁都该为他去死，叶绾绾就算为他死了，那也是她的荣耀，可她竟敢报复，那就是罪大恶极，罪该万死。

    然而赵奕却不知，袁德已经死了。

    就在半个时辰前，袁德将毒药送到。

    “皇贵妃娘娘，这是皇上赏赐的酒。”

    赵奕一醒来就给她赐酒，是什么酒，不言而喻，看来这半年的昏迷也没让赵奕傻了脑子，都记得呢。

    叶绾绾是绝不可能喝酒的，她这辈子死也不能死在赵奕手里。

    “皇上真的醒了，袁公公不会是骗本宫的吧？”

    袁德：“千真万确，皇上正着急诸位大臣商议朝政呢。”

    叶绾绾故作惊喜，连忙起身：“那本宫可得去亲眼看看。”

    作势就要往外去，差点儿就从旁边跑掉了。

    袁德立刻示意手下的人拦住，叶绾绾被围住，青纱等人也被隔开，叶绾绾温怒：“袁德，你这是要以下犯上？”

    袁德眯眼笑道：“娘娘见谅，咱家也是奉命行事，只要娘娘喝了这杯酒，咱家自然不会阻拦娘娘。”

    想要出去闹，可以，喝了毒酒。

    呵，她喝了毒酒还能走得出关雎宫的门？

    “本宫要是不喝，你待如何？”

    袁德叹气，笑得不怀好意：“娘娘这是何苦呢？陛下有旨，谁能抗旨不遵？不管如何，结果都是一样，娘娘领了旨，给自己留一份体面，咱家也省点儿力气，何乐而不为。”

    这就是标准的小人，看准机会就落井下石，一点儿都不给自己留后路。

    叶绾绾看着门口的冬雨和灵雀，两人对上叶绾绾的视线，微微的点了点头，叶绾绾勾了勾唇，缓步往后：“袁公公说的话很有道理，不过这份体面本宫消受不起，还是留给你吧。”

    冬雨和灵雀同时拔剑出手，直接朝太监们杀过去，竟是一下子就见了血。

    袁德立刻变脸，张嘴要喊，下一刻，一把短匕划过他的咽喉，一股鲜血飞溅出来，他就直挺挺倒了下来。

    叶绾绾吓得连连后退好几步，眼睁睁的看着袁德倒在地上，惊恐的瞪着眼睛，死不瞑目。

    再抬头看去，只见一个小太监穿梭在其它太监之间，他身影如鬼魅，手起刀落宛如杀神，不过顷刻之间，其余的太监也都毙命与此。

    冬雨和灵雀都惊在原地，手中的剑还滴着血，对着这人，一时不知道该怎么做了？

    是敌是友？

    两人看向叶绾绾，而叶绾绾看都不曾看她们，只有一脸震惊。

    容貌普通的小太监，低着头，看着毫无存在感，然而当他微微抬头，她一眼就看到了他那双泛着幽蓝色光芒的眸子。

    他朝她走过去，将没有染血的手伸向她：“娘娘，请跟奴才走。”

    叶绾绾心口一紧，眼泪都差点儿落了下来，毫不犹豫的伸手搭上去，被拉着出门，还不忘转头叮嘱：“你们快去找太后，就说本宫这里有刺客，像是金国人。”

    赵奕想杀她，杀不成，最后还死了这么多人，一定勃然大怒，帝王的怒火，必定要鲜血来洗礼。

    她不能带上她们离开，但也不能让她们死于赵奕的怒火之下。

    若非文卿从中作梗，赵奕也不可能醒来给她毒酒，既然如此，这怒火就让文卿去承受。

    (本章完)

