    “好了，先去忙你的吧！”

    刘登嘴角带着一丝笑容，不以为意的说道。

    “诺！”

    吴国祥伸手擦了擦额头上的冷汗，这才退了出去。

    这件事情也怨不得他害怕，他这个外甥家里只有这么一个独子，所以从小就娇惯了些，以至于这家伙养成了一个无法无天的性格。

    吴家原本是楚国人，只因为他这个外甥失手打伤了人，好在那家人是个穷苦人家，他父母花了好多银钱，这才把这件事情给摆平。

    痛定思痛之后，他那个妹夫也是百般无奈之下，这才写了一封信，让家里的几个老仆人带了这个混世魔王来投奔他。

    前天刚到晋阳城里，结果昨天晚上就在晋阳城里跟人家打架殴伤了人，而且，还被廷尉府的人当场就给拿下了。

    无奈之下，吴国祥也是豁出了这张老脸，才把这件事情给摁下。

    原本吴国祥还想着这件事情，风头过去了也就算过去了，自己以后严加管教也就好了，可是没想到今天刘登居然不动声色的直接提起了这件事。

    无论如何他也算是公权私用了，好在刘登并没有责备的意思，但是从刘登的话里话外他也算是听出来了，刘登这是在警告他呀！

    原本，吴国祥的那些门客们就隐隐猜测，刘登麾下应该有一个秘密机构，专门在这晋阳城里给刘登收集各种消息。

    吴国祥最初还有些不太相信，但是现在看来这个传言似乎是真的，如果真的有这么一个机构存在的话，那大王的心思也实在是太可怕了些吧……

    虽然说刘登并没有怎么处置他，但是吴国祥现在真的是越想越怕，尤其是，他之前还有几个门客犯了事情，被他动用特权给保了下来。

    这事情虽然已经过去很久了，但是毕竟还是有底子存在。

    之前倒是没当回事，毕竟他位高权重的手下的门客欺负几个百姓，算得了什么事。

    但是现在看起来，这些守卫还是需要赶紧清理一下才好，要不然的话说不准什么时候这把野火就烧到自己身上了。

    这当官的混到他现在这个位置上，也算是一国的高官了，就算是他这辈子再无寸进。支撑吴家的门楣也已经足够了。

    可要是这个时候自己出了什么事情的话，那这半辈子的辛苦可就都白搭了。

    吴国祥是越想越怕，只能急急忙忙的赶回府去，让家人去把那些剩下的首尾清理干净。

    甚至就连出门的时候遇到陈奇，他都没来得及打招呼，整个人失魂落魄的样子，就连陈奇都有些奇怪，吴大人这是怎么了？

    “大王，内史大人到了！”

    杜子腾赶忙在门外通禀道。

    “请他进来吧！”

    还是头都不抬，随口吩咐道。

    “臣，陈奇见过大王！”

    陈奇也习惯了刘登的写写画画，甚至还有些小期待，因为每次刘登忙着写写画画的时候，总会拿出一些新奇的东西来，而且这些东西往往让人眼前一亮。

    更重要的是，他每次拿出来的东西都是一笔巨大的财富。

    从食盐到玻璃、水泥、板甲、陌刀、连弩，哪一样不是国之重器？

    “陈大人，我代国境内一共有多少驿站，你可知晓？”

    刘登一边写写画画一边问道。

    “回大王的话，我代国境内的大小驿站加在一起，一共三百五十二个，臣正好也想跟大王说一下这些事情！”

    刘登还真是没想到陈奇居然真的知道整个代国上下一共有多少驿站，看来他这个内史做的还真是事无巨细啊。

    而且听陈奇这么一说，刘登干脆停下了手中的笔，抬头看着他，等他继续往下说。

    “回禀大王，这驿站之中使用的驿马，这其中的大多数都已经马甲磨损不堪重负，此次我代国补充了许多战马，臣以为是不是可以分一些来做驿马呢？”

    看刘登停下了手中的笔，陈奇赶忙说道。

    “等等，我有点没听明白你说马甲磨损？什么意思？”

    刘登有点儿不明所以，这4个字单独拎出来都没问题，只是合在一起是什么意思他真是没弄明白。

    “回大王的话，最近这段时间驿马使用频繁，导致多数驿马的脚掌都已经磨损不堪，短时间内怕是没办法使用了，臣的计划是先从军中淘汰一批战马下来，然后拨付给他们使用，此事已经上报给太傅大人多时，可是至今没有回信，正好大王今日问起，臣想问问大王的意思！”

    陈奇这家伙倒是会见缝插针，只不过他提出来的问题，让刘登有些哭笑不得，说了半天就这个？

    不过刘登立刻也就反应了过来，代国现在是如此，那这天下是不是也是如此呢？

    这么说的话，那自己现在要是主动提出来接下这个包袱的话，没准能用一个很低的价钱就能把这件事情给办起来！

    而且，只要自己能够把这个网络接入手中，那么，无论是接下来的舆论战，还是货币战，都能够如虎添翼啊！

    “若是把所有驿马更换一遍的话，大概需要多少马匹？多少钱粮？”

    原本陈奇以为刘登只会大手一挥直接就应下来，毕竟按照他的方案折算下来，其实花不了多少钱。

    可是没想到刘登居然刨根问底的问起来了，而且一副兴致盎然的样子。

    “回大王的话，若是所有驿马全部更换的话，那这费用可就大了，这大大小小所有的驿站加在一起，按照每个驿站驿马15匹，折算下来的话将近五千匹战马！”

    听他这么一说，刘登总算有个大概的概念了，仅仅一个代国，就需要5000匹战马来维持驿站的支出。

    要是自己接下整个大汉朝的话，那这么算起来的话，光是马匹的损耗，就是一个天文数字。

    这么说起来的话，只要自己应下这个差事，很可能一文钱都不用花，就把这整个庞大的网络全都收入囊中了！

    毕竟，驿马不需要战马那么高的素质，而且马甲损耗这个问题，这算事儿吗？

    这还真是天赐良机呀，看来这件事情自己不能再等了，必须得果断出手了！

    天授不取，反受其乱！

