    房俊见他慌慌张张，呵斥道：“此乃禁宫门外，如此大声喧哗成何体统！到底发生何事，居然这般惊慌？”

    那仆人被训斥，也不敢还嘴，自家家主在房俊面前都时不时的遭怼，他算个屁呀？

    连忙说道：“吾家家主命奴婢前来，请二郎速速回书院。”

    房俊没好气道：“到底怎么回事？一口气说完！”

    “喏！”

    那仆人面对房俊明显胆子发虚，咽了一口唾沫，道：“书院被围起来了！”

    房俊吃了一惊，奇道：“何人如此大胆，敢围攻书院？”

    谁都知道李二陛下对于书院之重视，更知道往后书院将会大唐军政两方高官的“摇篮”，必将在大唐历史当中扮演极其重要之角色，这样一个几乎等同于“圣地”甚至是“禁地”的地方，谁吃了豹子胆敢去围攻？

    那仆人道：“是一些关陇世家的子弟，大抵是因为不满书院将那些嫡长子剔除在外，心生不忿，故而上门闹事。”

    房俊顿时气笑了：“嘿！老虎不发威，他们一个个都以为吾房二变成病猫了是吧？咱们回书院，小爷倒是要看看，这帮家伙是不是头上长角、身上长鳞，要成精了都！”

    当即一招手，守在宫门外的部曲早已牵来战马，房俊接过缰绳飞身上马，马鞭子狠狠一抽，胯下“希律律”一声嘶鸣，战马四蹄扬起，奔了出去。

    一众部曲紧随其后，纵马沿着长街径自向南直奔明德门。

    那仆人呆愣愣半晌，他的身份不准城内策马，只得迈开两条腿，追着向城南跑去……

    书院值房之外，早已被一大群鲜衣怒马的世家子弟团团围住，马匹车驾在山门处堵塞了道路，数十上百名豪奴纷纷护着自家少主，在值房前的空地上叫嚣暴跳，吵吵嚷嚷，一片喧嚣。

    许敬宗站在值房门前，矮胖的身材被十几名书院书吏簇拥着，一脑门儿汗水哗哗往下淌……

    抹了一把流到下巴的汗水，指着不远处山门之上“贞观书院”的匾额，许敬宗声嘶力竭的喊道：“尔等可知此乃何地？陛下御笔手书的书院匾额在此，如此疯狂叫嚣围堵山门，实乃大不敬之罪！本官念在尔等年少无知，不忍追究，速速散去，本官就当没发生过，否则……”

    “否则个屁呀！”

    一个身材健硕、腰悬古玉的世家子弟指着许敬宗的鼻子骂道：“许敬宗，吓唬谁呢？吾等非是聚众闹事，而是要来寻一个公道！你可别弄那等‘大不敬’的罪名唬我，咱受不起！”

    许敬宗怒道：“尔等啸聚于此，喧哗生事，就连着山门都差点给掀了，还敢说不是聚众闹事？高真行，你好大的胆子！”

    高真行上前几步，来到许敬宗不远处，扬起下颌轻蔑的看着许敬宗，道：“吾与诸位兄弟今日前来，就是要讨一个公道！既然书院乃是陛下敕命所建，宗旨是为了大唐培养人才，为何唯独吾等之名不曾录入书院学籍之上？孔夫子亦说‘有教无类’，同样都是各家的庶子、次子，为何旁人可以入学，吾等却不可以？吾等就想知道，这到底是陛下的旨意，亦或是尔等假借陛下之名义，暗中收受钱财，将吾等不愿行贿之人拒之门外？”

    “没错！为何吾等不得入学？”

    “同样都是庶子、次子，为何旁人名字在书院学籍之上，而吾却没有？”

    “吾乃陇西申家之嫡长子，吾亦不能入学，却是为何？”

    “许敬宗，你就说这到底是陛下的意思，还是你和那房二的意思？”

    “给吾等一个交待！”

    “否则吾等就拆了这书院，陛下降罪，吾等受死便是！”

    “大家一起上，拆了这劳什子的书院……”

    ……

    眼见这些人气焰嚣张就待要往前冲，许敬宗吓得双腿发软，心中怒极，却是无计可施。

    这些人都是关陇世家的子弟，有庶子、次子，甚至还有一些小家小业的嫡长子，平素都是横行霸道欺行霸市的纨绔，最是无法无天，他许敬宗虽然背了一个“秦王府十八学士”的名头，看似吓人，实则从未掌握过实权，哪里会有人怕他？

    他吼得嗓子都哑了，却跟放个屁一样……

    就在此时，一阵急促的马蹄声由远及近，自山下轰鸣而来！

    许敬宗踮起脚尖，伸长脖子，站在门前石阶上目光越过面前这些纨绔子弟的头顶，见到一队骑兵自山下沿着上山的道路呼啸而至，为首一人正是房俊，顿时大喜过望，心中一松。

    救兵终于来了！

    纨绔子弟们也听见了马蹄声，纷纷回头去看。

    高真行一眼就见到一马当先的房俊，连忙大声蛊惑道：“这些奸计，定然全都是房二这个棒槌想出来的，冤有头债有主，吾等跟房二要一个公道！”

    “没错，跟他要一个公道！”

    “房二又怎样？老子不怕他！”

    “娘咧！瞧瞧这策马奔驰的骚劲儿，弟兄们给堵住了！”

    “让他下马，从吾等胯下爬过去！”

    ……

    高真行领着一大群人“呼啦啦”将书院值房门前堵个严严实实，双手紧握成拳，就等着房俊到了跟前下马，然后自己久蛊惑身边这些纨绔子弟一哄而上，先揍他一顿再说……

    断腿之恨，时时刻刻都在啃噬他内心的骄傲，仇恨就像是一把野火燎过草原一样不可抑制，就连做梦都想报了那一箭之仇！

    今日纠集了这么多的纨绔子弟，就算是将你的腿打折又能如何？

    法不责众！

    就算陛下再是宠信你，亦不可能得罪整个关陇世家来给你出头！

    他才不管如此做法是否违背了前来书院闹事的初衷，是否会给那些暗中商议出这么一个主意的家主们带来麻烦……

    他只想报仇！

    站在人群中间，高真行紧握双拳，脚下微微错开，蓄势以待，只等房俊下马的那一刻，他便会箭步冲上去先下手为强，继而身边这些人就会一拥而上，来一场群殴！

    你房俊纵然铜皮铁骨，但双拳难敌四手，就不信打不趴下！

    当然，兵刃是绝对不能携带的，对方如今早已不是当初那个纨绔子弟，而是屡立殊勋、声威赫赫的朝廷重臣，用拳脚将其打趴下，那是纨绔子弟之间寻仇，但是动用兵刃，性质就变了。

    他想要报仇，却不想将自己搭进去……

    房俊带着部曲策骑狂奔，沿着山路一路疾驰，眨眼间便到了山门前，远远的便看到了聚集在书院值房之外的人群。见到这些人已经放弃了围攻值房，而是围拢在一起等着自己，嘴角便不由得浮现出一抹不屑的笑意。

    这帮子纨绔子弟在长安待得久了，安逸的生活使得他们骨子里那股尚武之风或许犹存几分，但一身血气早已被富贵融化侵蚀得干干净净，不过是一群乌合之众而已，亦敢站出来搅风搅雨？

    他双手提缰，两腿夹着马腹毫不放松，胯下战马喷着响鼻，放开四蹄全力冲刺！

    身后部曲与他并肩作战数年，彼此之间进退攻守配合默契，当即便明白了房俊的想法，一个个将身子伏在马背上，追随着房俊一路向前。

    碗口大的铁蹄踩踏在路面上尘土飞扬，蹄声隆隆有若闷雷，十余骑全速疾驰，居然硬生生跑出一副千军万马临阵冲锋的气势！

    高真行领着一群纨绔站在值房前，眼见着房俊率领部曲策骑奔驰而来，距离不过十几二十丈远近，却丝毫没有减速的意思，骏马飞扬的鬃毛贲张的鼻孔清晰可见，一股浓烈之极点的杀气扑面而来！

    原本气势汹汹等着给房俊一点颜色的纨绔们终于面色发白，心虚胆跳，站在高真行身边的一个纨绔使劲儿咽了口唾沫，颤声道：“四郎，这厮该不会是想撞死我们吧？”

    高真行怒喝：“他敢！”

    可是话语之中的色厉内荏却怎么也掩饰不住……

    他心里也发慌。

    谁不知房俊这厮就是个棒槌，行事素来恣意妄为肆无忌惮？

    万一这个棒槌发了狠径自策马撞上来，那可怎么办？