    王燕是个很清纯的女人，就像邻家小姐姐样，但是她这么大胆而主动，着实出乎了我的意料，在不是很亮堂的灯光下，照着她那婀娜多姿的身躯，衬托得无比的动人。

    然后她主动搂住了我的脖子，不过这么主动，让她显得紧张而羞涩。

    紧接着。

    一切水到渠成。

    整个大床都摇晃了起来。

    到了后半夜，我们才没有再折腾，而王燕突然反应过来，看着我吃惊问道：“之前你都有很重的伤，现在我在你身上，怎么看不到任何的伤势了？”

    “我身上的伤，已经恢复过来。”我笑道。

    “阿南你是神仙吗？”

    王燕的美眸，露出震撼神色，然后问我道：“祸害我们女儿村，几十年的邪物，被你轻轻松松就给灭了，你本来伤势惨重，转眼又恢复了过来，你若不是神仙，哪有这等能力？”

    “这世上哪有什么神仙。”

    我说道：“我是茅山派的掌教，只是掌握了能斩妖除魔的道法而已。”

    说到这里，我便顿了顿。

    深吸口气又说道：“我们早点睡吧，明天我就要离开女儿村了。”

    “这么快就要离开？”

    “是的。”

    我点头道：“之前被敌人偷袭，让我遭了重创，昏迷在你们女儿村附近，才被阿丁他们带来到女儿村的，如今我的伤势恢复过来了，自然就要离开了。”

    佛爷跟痞子龙敢偷袭我，我得将他们碎尸万断。

    “那能不能把我也带走？”

    王燕激动说道：“我想陪在你身边，跟你在一起。”

    说到后面，她目露激期神色。

    “抱歉啊。”

    我摇头拒绝道：“我已经有媳妇，是没有办法跟你在一起的。”

    胡姬对我那么好，甚至为了帮我对付王腾，差点让自己身死道消了，我怎么可能另寻新欢对不起她？

    “那别让你媳妇发现。”

    王燕一脸激动说道：“我们可以偷偷的。”

    闻听此言，就让我一脸黑线。

    她是很清纯的一个女人，怎么满脑子是这种龌龊的思想？

    估量是尝到甜头了吧。

    因为柜子里的邪物，让女儿村的女人，都无法离开女儿村，更没有办法外嫁，这么些年来，只能招上门女婿，但是女儿村闹得凶，本地的男人可没有谁敢来。

    只能是外地的男人，在不知道情的情况下被忽悠上门。

    在严重缺男人的情况下，女儿村的女人，自然会哄抢，无论怎么样也伦不到王燕啊。

    她长这么大，还没有碰过男人。

    如今就像打开了一扇新世界的大门，自然恨不得跟我天天在一起。

    “忘了我。”

    我很认真说道：“去外面找个男人嫁了。”

    我可没时间浪费在女人身上。

    眼下最最迫的就是强大自己，要不然等王腾来找我的麻烦，后果不堪设想。

    就算被胡姬重创了，仍然是尊金丹强者啊。

    在他面前，我宛如蝼蚁。

    到了第二天清晨，东边翻起了鱼肚白，我便从沉睡中醒来，穿戴好衣裤，看眼睡得很香的王燕，我便推开房门走了出去。

    王燕醒了过来，看着我离开的背影，眼眶含泪，一脸的不舍。

    双眼都是红的。

    知道我将要离开，她一夜都没有睡。

    而我离开王燕家，刚刚走到女儿村的出口，突然听到有脚步声在身后响起。

    顿住脚步，我转头张望眼，就看到是阿丙跟阿丁追了出来。

    跑到我面前，他们俩扑通一声，便跪拜在我面前。

    “你们搞什么？”我皱起了眉头。

    “楚哥。”

    他们俩看着我，一脸恭敬神态道：“我们想拜你为师学道法，还请楚哥收我们为徒。”

    说到后面，他们连忙三嗑九拜。

    而我听着，顿时就一脸的黑线，没好气说道：“这女儿村女人无数，你们一天天的扎在女人堆里不香吗？这是多少男人梦寐以求的事啊？跟我拜师学艺，你们这不是来找罪收吗？”

    “我们想有出息点。”

    阿丙说道：“好男人应该志在四方，我们怎么能为了儿女情长，而浪费我们自己的大好年华，看到陈哥你斩杀邪物，从天而降的瞬间，顿时让我们兄弟俩，找到了属于我们自己的人生目标。”

    “那就是要做像陈哥这样的强者！”

    “楚哥。”

    “还请收我们为徒！”

    说到后面，他们俩又要对我嗑头。

    这倒是很有诚意。

    但要是放在以前，我倒是可以考虑，让他们去做茅山派的弟子，但是如今的茅山派，都早已经人去楼空，就算我重振茅山派也没有鸟用。

    只要王腾出现，分分钟就能将其灭了。

    只有等我的实力强大起来，把纸人王腾这个强敌杀掉，我才能重振茅山派啊。

    “不好意思，我从来不收徒。”

    “不收我们为徒也可以。”

    阿丙跟阿丁对视眼，就对我很认真说道：“楚哥，让我们跟在你身边，给你跑腿吧？”

    这如意算盘，他们俩倒是打得好。

    只要留在我身边，把关系搞到位，到时候还怕有什么事搞不定？

    而我听到这话，便咧起嘴角笑了笑。

    “既然执意要跟着我，那么你们俩就跟着吧。”

    “谢谢楚哥！”

    闻听此言，让他们欣喜若狂，没有想到我骤然会答应。

    缓过神来，连忙就感激道谢。

    “走！”

    我摆摆手，转身就朝女儿村外面走去，同时对他们俩说道：“我们遇到那条蟒蛇的地方，你们还知道怎么走吗？”

    “楚哥我们知道。”

    阿丁说道：“就是走左边的小路。”

    “楚哥。”

    阿丙问道：“你是要去斩杀那条巨蟒嘛？”

    “不是，等到地方你们就知道了。”

    我在山路上走着，我边问他们俩道：“你们俩为什么想要学习道法？”

    “男人都有个英雄梦啊。”

    阿丙说道：“我阿丙就是想做楚哥这样的强者。”

    “阿丁你呢？”

    “我啊？”

    阿丁有些不好意思说道：“我的很短小，一直遭女人嫌弃，想修炼道法，就是希望能长大点。”

    闻听此言，顿时就让我愣了愣。

    因为短小而修炼？

    做男人做到这份上，这挺不容易的啊。”

    “阿丁的就四厘米。”

    阿丙说道：“楚哥，你说修炼道法，能帮助他长大点吗？”

    “有希望。”

    看眼他们，我便说道：“不过，你们想跟我混，是件非常危险的事，别说我没告诉你，我的仇人很多，我日常的生活，就是斩妖除魔，你们还敢跟着我们吗？”

    “怕啥啊？”

    阿丙道：“只要楚哥，愿意让我们跟着，哪怕要我们去做掉脑袋的事都不怕，更别说妖魔鬼怪。”

    “我也啥都不怕。”

    阿丁也说道：“就是想长大点。”

    “哈哈……”阿丙笑了起来。

    “阿丙你在笑什么？”

    阿丁拿眼睛瞪眼过去，“你是在嘲笑我吗？”

    “我们是兄弟，我嘲笑你做什么？”

    阿丙很认真说道：“能跟在楚哥身边，让我很开心，我笑下不行啊？”

    而他们俩说着，就把我带到之前的山路来了，而这条山路，就是通往十里荒坟的。

    之前我闯进十里荒坟，那座破寺庙内是尊邪物的。

    特么的还想害我。

    现在我身上的伤势恢复过来了，你说我能忍容一只邪物在我面前嚣张？

    我要办的第一件事，就是将那只邪物给灭了。

    然而刚来到十里荒坟的入口，旁边的树林里，突兀蹦出来一个人，拦住了我们的去路。

    没有任何预兆，都不带有脚步声的。

    我正想要动手，扫眼那人，就发现是一个活人。

    是一个年轻女人。

    长得跟王燕样漂亮，美眸炯炯有神，乌黑的发丝，随意披落在肩膀上，穿着黑色紧身衣裤，把身材彰显得很苗条，真正的前凸后翘，是个男人都会看着心动。

    但是那张俏脸很冷漠，简直就是一个冰山美人，给人种很不好接触的模样。

    而其身后还背着把长剑。

    我打量眼她，顿时目露诧异，没有想到大清早，这天才刚刚蒙蒙视，骤然会在十里荒坟入口，会遇到一个年轻漂亮的女人。

    她气势不凡，双眸非常锐利，一看就是个修道者。

    但是。

    这漂亮女人突然蹦出来，顿时把阿丁跟李丙给吓了跳。

    “鬼啊——”

    他们俩吓得尖叫，一屁股坐在了地面，尤其是阿丁更加胆小，顿时大小便失噤，吓得直接就尿裤子了。

    “瞧你们俩这点出息。”

    回头看眼他们俩，我就没好气说道：“这姑娘是个大会活人。”

    “活人？”

    闻听此言，就让他们俩愣了愣。

    从地面爬起来，看眼很漂亮的黑衣女人，顿时瞪直了双眼，被黑衣女人的美貌给惊艳住了。

    阿丙很不争气的，嘴里都直流口水。

    看到这幕，黑衣女人皱起了眉头。

    而阿丁缓过神，顿时站起身来，看着黑衣女人就气恼说道：“姑娘你从树林里，突然蹦出来，差点没把我们给吓死。

    “各位老乡别生气。”

    黑衣女人笑道：“我也没想到，我刚刚从树林里钻出来，就会遇到人。”

    “姑娘你是一个人？”阿丙问道。

    “是啊。”

    黑衣女人含笑点头。

    “你怎么还带着把剑？”

    阿丁跟阿丙，此刻才发现黑衣女人身上带着柄长剑。

    “你们放心，我不是坏人。”

    黑衣女人看眼我们便问道：“我想问下，十里荒坟在什么位置。”

    “找十里荒坟？”

    看着她，我就目露诧异问道：“这大清早的，你找十里荒坟做什么？”

    “我是第九区的驱魔人。”

    黑衣女人道：“我们第九区，有个驱魔人，前来十里荒坟调查，是不是盘踞有邪物，但是过去十天都没有回来，恐怕已经凶多对吉少，我特地赶过来支援的。”

    “原来如此。”

    我说道：“十里荒坟就在你身后。”

