    1642年(崇祯十五年)十月，清军取得松锦之战的胜利后，以明廷不予议和为由，奴酋皇太极以阿巴泰（努尔哈赤第七子）为大将军，与图格尔格等率兵沿大凌河西进。

    十一月，建奴分两路入关，左翼由古北口毁长城而入，右翼则自雁门关黄崖口而入，两路汇合与蓟州（今河北蓟县），遇蓟州总兵白广恩，初阵不利，三等轻车都尉斋萨穆、参领五达纳、佐领绰克托、额贝、护军校浑达禅、骑都尉额尔济赫等数名将佐被斩杀于阵前。其后，合兵一路的建奴大军急攻蓟州，白广恩败走。

    随后，建奴大军长驱直入，一直攻到兖州东部，接连用计破河间（今河北河间）、顺德（今河北恒台）、兖州三府；又攻陷十八州、六十七县，杀明宗室鲁王朱以派及乐陵、阳信、东原、安丘、滋阳诸郡王、官吏等数千人，所获黄金一万余两，白银两百万两，俘获百姓三十余万，驼马骡牛驴羊共三万余头，兵锋止步於南直隶海洲（江苏北部）一带。

    1643年3月初，清军逐渐停止所有攻势，大军陆续收缩并进入莒州(今日照市莒县)休养兵马。

    1643年4月25日，清军统帅阿巴泰下令，大军即日回返辽东。图格尔格督前军引路，他则率大军，押运所劫掠物资人口缓缓前行。

    1643年5月11日，莒州日照镇（今日照市）以南五里处，傅疃河（今日照市付疃河）出海口。

    二十余艘小型桨帆船以及部分渔船静静的停靠在河口岸边，随着水流，一起一伏的上下晃动着。而在岸边数百米的地方，有一处临时营地，里面搭建了十余顶帐篷，偶有人影在其中晃动，但却没有任何喧哗之声，显得异常安静。

    在营地的西侧一方，齐国水师第三陆战队连长徐传兴有些心神不宁地走来走去，还不时地抬头往西侧望去。上午派出去的几波搜索小队，到了这个时候，都已经是午时了，还未传回来任何消息。这令他焦急之外，还生出几分忧虑。

    一百多里外的莒州聚集了建奴数万大军，就是附近几里外的日照镇，都有零星建奴的游骑出没，由不得他不担心会出现什么意外。

    心不在焉地草草吃了午饭，徐传兴检查几处警戒哨位后，便准备回帐篷里小睡一会，两三日的行船，今日清晨时分才登陆此地，这会也着实有些疲惫了。

    刚刚睡下不到半个时辰，一名警卫便将他唤醒，言，出外搜索的两支小队士兵回来了，还带来了建奴的消息。

    “说说看，你们都探寻到了什么消息？”看到那几名出外探查情况的士兵后，徐传兴急切地问道。

    “连长，俺们在河的西岸附近，距离此地大概七八里的地方，发现一队建奴，他们押送了许多车辆往莒州方向赶路。而且队伍当中，还有许多百姓，以及大量的骡马驴牛羊等牲畜。”

    “许多车辆，是多少车辆？许多百姓，又是多少百姓？”徐传兴恼怒地问道：“没有探查出具体数量吗？还有，建奴有多少人，骑兵和步兵分别有多少？”

    那个报告的小队长被徐传兴这么一训斥，顿时有些诺诺不敢言了，张着嘴，半天没说话。

    “连长，建奴押送车队的兵力，大概有五百到五百二十人，骑兵有五十余，剩下的均为步兵。骑兵上身有着有铁甲，步兵身着皮甲，兵器均为刀枪之类。”一个面目清秀的士兵出列答道：“建奴所押运车辆，约一百二十多辆，其中装载何物，因遮盖布帛，无法探知。随行百姓约一千五百到一千六百人，以青壮年为主，其中还有数百年轻妇人。”

    “岳仲武，你很不错。”徐传兴看了一眼这名士兵，脸上露出满意的笑容，“如此表现，以后在军中定有前途！”

    “谢长官夸奖！”岳仲武兴奋地说道。

    “下去休息吧，说不定咱们有一场恶战要打。”

    徐传兴的第三陆战队官兵加南长山岛的一百余乡兵，总计凑了两百六十多人，在三天前，从南长山岛出发，沿着山东海岸线航行，一路到了莒州海边，准备在此偷袭建奴押运车队。

    之所以要冒险前来莒州海边伺机截取建奴所掠物资，是因为南长山岛缺粮了。

    自去年十二月建奴大军攻入山东以来，无数的难民朝胶东涌来，到了今年三月，南长山岛对面的蓬莱县，已经聚集了不下五万余逃难的百姓。居无定所，食无定餐，在过去的一个冬天，冻饿而亡超过三千余人。

    也不知道是什么时候，有人得知，距离蓬莱县不远的南长山岛上，聚起了一伙海外的强人，建立堡垒，修建码头，开垦耕地，收容流民。官府虽然隐隐知悉，但鉴于对面的一些岛屿均是数年前为防建奴而迁界遗弃的，加之对方也未曾骚扰沿海县镇，便睁一只眼闭一只眼，任其占据。

    聚集在蓬莱县的众多难民，听说岛上可以吃饱饭，便有些难民不顾天气寒冷，浮海至岛上乞食。从三月中寻到四月底，短短不到两个月时间里，竟然有六千余人逃到南长山岛。

    看着那些不顾艰险，浮海来到岛上的难民，几乎均是孑然一身，面容枯槁，凭着一点求生的本能才登上岛来，长山岛指挥赵宏兴对此不忍据之，命他们在堡寨外搭设临时营地，将积存的粮食熬成稀粥，每日施与他们。

    本来长山岛在去年十二月的时候，移民船队已经将大部分移民运走，只留下了一千人半年多的口粮，稍微节省一点，足以坚持到来年六七月份，就可以等到从汉兴岛或者新生岛过来的的船只运送补给。

    但如今，岛上一下子涌入六千余人，并且随着天气转暖，每日里浮海而至的难民会更多。那么岛上积存的粮食，那是根本不堪应对了。

    为此赵宏兴动员岛上的所有船只，携带去年罗汝成留给他们的一些金银，南下采购粮食。然而，从山东沿海，一直到江浙两淮地区，汉洲人根本买不到足够多的粮食。盖因建奴入关肆虐河北山东，造成无数的难民涌入两淮地区，使得各地粮商纷纷囤积惜售，乡间地主农庄，也是紧闭堡寨，轻易不会将库存粮食投放市场。

    以至于，南下采购粮食的汉洲人，耗费近一月时间，仅仅才买到三千余石粮食，还不够岛上七千人食用二十天。

    无奈之下，赵宏兴一边让人驾船前往汉兴岛（今日本宫古岛）求援，一边组织所有的渔船下海打渔，同时期待着去年开垦的田地里，可以收获一些粮食，能解一下燃眉之急。

    但这一切的努力，根本不足以延缓长山岛上严重缺粮的窘境，赵宏兴等一干军民两政官员悲哀的估计，若再无粮食补充的话，或许在5月中旬以后，整个岛上就会彻底断粮。

    就在徐传兴等陆战队官兵决定，若是岛上断粮了，不若带兵去登州、青州、莒州沿海一带，寻一薄弱处，打破一个县镇，掠些粮食回来以应急。从蓬莱县传来一个消息，说建奴肆虐山东数月之久后，此时正在准备撤离，回返辽东。建奴饱掠河北山东两地，劫掠无数，金银玉器人口不算，就是携带的粮食牲畜也是不计其数。

    闻得此消息，徐传兴立时做了一个大胆的决定，去劫建奴！

    赵宏兴等民政官员听到徐传兴要劫建奴回返所押运车队，均是惊得目瞪口呆。数月前，建奴十万大军攻入山东，攻城略地，连下府县数十座，所向披靡，明军几无任何抵抗。齐国一干军政官员为此，非常密切地关注海陆两个方向的动静，生怕建奴得知了去年袭掠盖州的“贼寇”躲在这个小岛上，然后招致建奴的疯狂报复。

    而且，传闻建奴入关军队是以十数万计，这根本不是齐国驻守岛上几百人武装所能撩拨的。

    不过，徐传兴却说，建奴饱掠数月，回返辽东，必然急迫，且携带缴获物资众多，前后绵延恐不下数十里，肯定不会做到所有部伍的严密防守。陆战队携部分乡兵，只要能选建奴空虚薄弱之处，截取建奴落单部队，一击得手后，迅速坐船远遁，可保安全无虞。

    再者说了，岛上极度缺粮，若是不去劫建奴所获，难道去山东沿海，劫掠大明县镇？不要忘了，因为建奴入寇，山东沿海地区，恐许多府县聚集的难民，会跟蓬莱县一般多，而且也无更多积存粮食可获。

    众人听罢，虽然仍旧担心不已，但也只能认同徐传兴的建议，开始积极准备出战物资和装备。同时不断告诫陆战队一干官兵，万勿深入内陆，小心提防建奴大队骑兵。若事有不遂，务必要及时撤回到海上，不可轻易将齐国子弟的性命白白丢给了建奴。

    因为考虑到是截取建奴饱掠所获，需要人手搬运物资，所以，徐传兴除了携带两百六十多名士兵和乡兵外，还拉了四百多精壮民夫随同前来，并给每人发了一杆长矛，遇到危急时刻，也能有一战之力。

