    就在萧阳等人参加天下第一武道会的时候。

    雷灵素化妆成一个女服务员，出现在了七仙女下榻的酒店之中。

    左右看了看，没有人发现，才用钥匙将门锁打开。

    “这帮家伙，到底将那个唐灿灿藏到了哪里去呢？”

    虽然不认识唐灿灿，可是雷灵素却有萧阳提供的照片。

    这时，她诧异的发现，这个房间也有些乱糟糟的，床上还有没洗的小裤裤。

    甚至垃圾桶里还有姨妈巾。

    “啧啧，这些女人，还号称七仙女，原来私底下这么的肮脏。”

    雷灵素忍不住一阵厌恶。

    她找来找去，试图寻找到关押唐灿灿的蛛丝马迹。

    突然看到桌子上有一个手机，她按了一下亮屏，发现有人给这个手机的主人发了一些消息，不过手机锁屏，根本打不开。

    雷灵素知道，这手机一定是七仙女其中一个女人的手机，这手机里，说不定定能找到什么线索。

    雷灵素经常在江湖上走动，知道的也不少，用一些小手段，还真的将手机解锁了。

    点开一看，原来是有人给手机的主人发消息。

    “盼盼，说好的，今晚出来，怎么没有出来啊？”

    “哎呀，你烦不烦，不要总给我发信息，我说了，只能我给你发，你不要主动发给我，万一让师姐们看到就不好了。”

    “哦，好的好的，宝贝，我想你了，我准备了九百九十九朵玫瑰，你有空出来带你徜徉花海。”

    “讨厌，知道我喜欢玫瑰花，特意给我准备的啊。”

    雷灵素很快就捋顺了两个人的关系，这个盼盼，就是七仙女的老幺，叫赵盼盼，也是手机的持有者。

    估计今天走的急，忘记带手机了。

    而跟赵盼盼聊天的人，也不是别人，备注名字写的是张寿，就是在酒吧里巴结七仙女的大少。

    雷灵素看过视频，所以知道张寿是谁。

    “啧啧，这什么情况，难道张寿和七仙女的赵盼盼有一腿？”

    “我滴个乖乖，风陵师太不是不让门下弟子谈恋爱嘛。”

    她一直翻看着两个人的聊天记录，看着看着脸红心跳了起来，最后呸呸了两口。

    “真是恶心，太辣眼睛了。”

    张寿和赵盼盼两个人，有没有现实中的关系，雷灵素并不清楚，可是在网上，两个人的关系却已经发展到互相看对方了。

    那一张张照片，各种敏感部位全都能看到。

    张寿一看就是个网恋高手，把赵盼盼说的晕头转向的，很多照片都是赵盼盼偷偷地躲在卫生间偷拍的，尺度十分的大。

    “真是想不到啊，这两个人竟然搞在了一起，这要是让风陵师太知道，那不得颜面尽失啊。”

    雷凌思冷笑一声，掏出手机各种拍照。

    说实话，她对风陵师太和七仙女的观感也不是很好。

    “哦？原来是这么回事啊。”

    最后将聊天记录都翻看一遍，雷灵素才明白，原来是大师姐蓝紫冰让赵盼盼和张寿联系的，目的就是为了安置唐灿灿。

    这么说的话，唐灿灿是被张寿关起来了？

    雷灵素恍然大悟，怪不得一直找不到人呢，搞了半天，根本没有在峨眉的弟子身边。

    雷灵素想了一下，突然计上心来，用赵盼盼的手机给张寿发了一段信息。

    “亲爱的，你马上把唐灿灿带过来，很着急，要快点哦。”

    张寿就跟24小时守在手机跟前似的，马上恢复道：

    “现在吗？怎么这么突然啊，要不你自己过来吧，我准备了上好的法国干红招待宝宝，好吗？”

    后面还跟着一个色眯眯的表情。

    雷灵素打了个冷战，回复道：

    “傻瓜，我师父师姐他们都去比赛场地了，酒店就我一个人，再不过来，等她们回来了，你可就没机会了呦。”

    “好好，等着我，我马上过来。”

    对面回了个信息，马上就不说话了。

    而此时，手机另一端，张寿的手下叫道：

    “老大，搞定了，那小妞让你带着唐灿灿马上去酒店呢，这次肯定能成。”

    张寿接过手机一看，满意点点头，说道：

    “可以，这两天辛苦你们了，好好回去休息吧，接下来，就看我的了。”

    勾引的事，都是张寿交给下边人做的，他哪有那个毅力，24小时等着赵盼盼回信息。

    雷灵素发完了信息，就坐在凳子上等着了。

    也许是太着急，不到半个小时，张寿火急火燎的就赶来了。

    房间门一打开，率先看到的不是赵盼盼，而是一个陌生的女人。

    “你是谁，盼盼呢？”

    雷灵素嘴角一扯，说道：

    “叫的挺亲切的嘛，连盼盼都叫上啦。”

    “我是峨眉的弟子，盼盼正在卫生间洗澡呢。”

    雷灵素发现张寿背后跟着一个女人，看不清长相。

    “唐灿灿！

    雷灵素突然叫了一声，张寿身后，那个披头散发的女人就抬起了头来。

    雷灵素看的一清二楚，这个女人，可不就是唐灿灿。

    “张哥，还愣着干什么，赶紧进来啊，没什么事，我就带着唐灿灿走了。”

    说着话，便站起来朝门口走去。

    张寿早已心痒难耐，哪还想那么多，急忙朝着房间之中走去。

    只是，和雷灵素错身而过的时候，雷灵素轻轻一挥衣袖。

    张寿就闻到一股异香，走了没两步，脚下一软就噗通一声倒在地上。

    雷灵素嘲弄的笑了一声，灵巧的将张寿五花大绑的捆绑了起来，随即扔到了床上，还将手机设置成了不熄屏的模式，界面放在了赵盼盼和张寿聊得最激情的记录上。

    这才拍拍手，来到门口说道：

    “别愣着了，跟我走。”

    唐灿灿眼睁睁的看着这一幕，已经彻底呆住了。

    “你——你是谁，要带我去哪？”

    雷灵素摇摇头，语重心长的说道：

    “你也是个可怜人，我不是坏人，是萧阳让我来救你的。”

    “你认识萧阳吧。”

    “萧阳？”唐灿灿娇躯猛地一颤，想起了那个对自己很好的男人。

    “真的是他让你来救我的？”唐灿灿有些不敢置信。

    这些天，她已经不敢再相信任何人了，甚至已经灰心绝望。

    “我有必要骗你吗，你师父说了，让你回去，跟朱坚强好好过日子。”

    唐灿灿闻言，娇躯再次一颤，泪珠滚滚而落。

