    原本梁之琼手上的伤不算严重，但自从这一天的训练下来后，伤势可以说是恶化了，连墨上筠取下来的绷带上都带着皮肉。

    梁之琼紧紧咬着木棍，硬是一声不吭。

    没有墨上筠描述的那么疼，但是，也不是寻常的疼痛。

    不会要到舌头，但肯定会嗷叫出声。

    这不是梁之琼想要的。

    长痛不如短痛，墨上筠动作很快，用清水洗过她的手心后，就立马上药再绑好绷带，并叮嘱她接下来小心点。

    梁之琼疼得一抽一抽的，只能点头，连话都说不出来了。

    不过，这还不算完。

    墨上筠接下来又挑了她跟唐诗脚上的水泡，然后稍微上了点药。

    就算是集训期间，唐诗和梁之琼都没经历过这样的训练，这次自然有点惨，所以需要特别关照一下，但这些事由墨上筠来做就行了。

    但是，对于旁人来说，唐诗和梁之琼的毅力和忍耐确实值得佩服，可更值得惊叹的却是墨上筠了。

    完成这一天的训练不说，还有精力去关心别人的伤势。

    ——大家都知道，墨上筠的右手手臂是有伤的，但看墨上筠的状态，好像伤势对她并没有什么影响。换句话说，她能忍。

    等墨上筠将梁之琼、唐诗身上的伤势处理完，他们的休息时间也差不多结束了。

    他们没有红队那么辛苦，并且有足够的资源，所以接下来只要再走一段路，一到宽敞的地方，就有车接他们去营地休息。

    对于墨上筠来说，没什么问题，但对梁之琼和唐诗来说，在休息过后，这一段路将会很难走。

    “小梁妹妹，我背你吧——”

    眼瞅着她们站起来都为难，楚叶被牧程拉着说了几句话后，就刷地一下冲了过来。

    “唐诗妹妹，我来背你！”

    很快，牧程也跟了过来。

    “不，不用。”梁之琼咬了咬牙，艰难地从地上站起身，坚定道，“我要自己走。”

    “我也——”

    唐诗也打算拒绝，但她的话被墨上筠打断了。

    墨上筠道：“你们走更耽误时间。”

    本来就是团队合作，自己逞强没关系，但连累到团队就不行。更何况，体力这方面女兵是要比男兵差一点，男兵精力充沛乐意背，那就让他们背。

    在训练的时候，墨上筠很多时候会坚持一视同仁，可有些事情没有必要，意识到差距后，就要考虑各方面协调。

    唐诗和梁之琼现在被人背着走，是最好的办法。

    三人的关系中，基本上墨上筠说什么，只要有道理，唐诗和梁之琼都会下意识服从。

    于是，现在也只能点点头。

    牧程负责唐诗，而楚叶则负责梁之琼。

    但是，楚叶在将梁之琼背起的时候，冷不丁感觉到一抹杀气，他迷茫地抬眼看去，只辨别出大概的方向似乎来自于——澎于秋。

    楚叶打了个冷颤，但始终没有将梁之琼放下来。

    澎于秋将视线别开，可是，在他们出发时，视线却不由自主地落到他们身上。

    接下来，整个队伍分成两列开始行动，梁之琼和唐诗在中间，前后两个队伍。因为不需要作战，所以可以专注前行，整体速度倒是快得很。

    墨上筠轻松得很，全程跟卫南和纪舟聊天，主要是这红蓝两队战略的讨论，聊的话题话题有点深，他们熟记地图才能讨论，所以其他人压根就插不进来，只能偶尔听上几句，但多数都是左耳进右耳出，没有听到脑子里。

    走了大概三公里，他们终于来到宽敞的道路上，两辆军用货车停在路边等着他们。

    依旧是两人一辆，上车后被拉回营地。

    一窝疲惫的人，刚一坐下，头一偏，就开始睡觉。

    这一次，梁之琼跟唐诗坐在一起，两人一坐下来，就歪头靠着对方睡觉，连眼皮子都抬不起来了。

    “小澎同志，眉头紧锁一路了啊。”

    牧程故意坐在澎于秋旁边，撞了下澎于秋的肩膀。

    澎于秋凉飕飕地盯了他一眼。

    牧程却没有在意，闭上眼，美滋滋的睡着了。

    该操心的，慢慢操心去吧，他可是要抓紧一切时间休息的。

    澎于秋坐在对面，一抬眼就能瞧见梁之琼。

    视线在呼呼大睡的梁之琼身上扫了圈，澎于秋最后瞧着梁之琼受伤的手掌——白色的绷带，渗透着血迹，白与红的鲜明对比，异常的刺眼。

    而梁之琼这个没心没肺的，却睡得正香，好像所有的疼痛都被抛在脑后。

    *

    晚上，七点。

    红队营地。

    在所有红队成员集合后，他们又马不停蹄地开始扎营。

    将近三个小时的时间，他们各自分配好任务，就地扎营、捡柴点火、准备烧饭。

    动作迅速的他们，在三个小时的时间里，顺利完成这些琐碎事情，终于准备喘口气，吃上今天的第一顿饭。

    四个篝火，四群人围聚在篝火旁，外加一批在营地附近巡逻和守护人质的人。

    五十多个人的工作，被安排得井井有条。

    陈疏好坐在火堆旁，手里端着热乎乎的米饭，深深地吐出口气。

    这样高强度的训练，一天忙活下来，身子都要散架了。

    现在连吃饭的力气都没有，只想倒在地上睡到天亮。

    然而，就算是这样的状态，还是有好些个人说段子和笑话，将气氛渐渐炒的热闹起来。

    “小刘，我们这次是不是碰上梁之琼了？”

    对面的讨论声，忽然将陈疏好的注意力吸引过去。

    陈疏好抬眼看去，发现隔壁组的人在聊天。

    小刘分到自己的饭菜，闷闷不乐地应了一声，“嗯。”

    “话说她还真挺拼的，她的手不是受伤了吗，本来是小伤，但一直在训练，伤不仅一点没好，还越来越严重了。今天差点儿没被她满是血的绷带吓到。”

    “还好吧，我们也有不少这样的，伤就伤着了，随便处理一下继续做事。”

    “说起来疏好的膝盖也伤到了吧，磕青了一大块，但是回来和过铁丝网的时候，一点都没有落后。”这边小组的人帮忙搭腔，然后朝陈疏好询问，“是吧？”

    陈疏好看了她一眼，却没有怎么搭腔，只是淡淡道：“一点小伤。”

    她看了眼自己的左腿膝盖。

    在跟墨上筠对战的时候，一不留神，膝盖狠狠撞在了岩石上，当时疼过头了，加上身体处于疲惫状态，行动过程中似乎没那么疼，但自从抵达营地之后，痛觉就慢慢被唤醒了，她连走路都一瘸一拐的，后来有人询问就说了几句。

    但是，她不想告诉别人伤势有多严重。

    关乎自尊，关乎某种执着。

    饭吃了几口，人堆热闹不少。

    然而，突如其来的声音，让这样难得的喧哗戛然而止。

    “砰砰砰——”

    “哒哒哒——”

    “咻咻咻——”

    他们停顿了几秒，才反应过来——是进攻！

    回过神的他们，当机立断地放下手中的食物，然后拿起就搁置在一边的武器，去寻找敌人的踪迹。

    一直过了五秒左右，才有人在人群中喊——

    “人质被抢走了！”

    “敌人出现在几点钟方向！”

    “放下手中的事情，先把人质夺回来！”

    ……

    在经过十来秒的混乱之后，红队的组员各自找到自己的组员，然后开始了他们的追击行动。

    蓝队的人来得悄无声息，打了他们一个措手不及，在他们愣怔的时间里，蓝队的人已经逃出了一段时间，并且分好几个地方逃跑，压根就没有给他们一个准确的方向去追人质，理所当然的红队的小组也分散开来，对不同方向的蓝队进行追击。

    这样一次追击战，打了足足有五个小时。

    一直到第二天凌晨，蓝队才将人质甩给他们，然后开着车扬长而去。

    足足折腾了五个小时的红队学员们，在得知战斗结束的那一刻，几乎都就此倒了下去，偶尔可以找见里几个还有点神志的，但基本都在骂脏话，各个地方的脏话，应有尽有，无一不在发泄他们此刻的心情。

    吉普车上，墨上筠拿出望远镜，看向慢慢远离的红队学员，看着有个人伸出了中指后，眉头轻轻挑了挑。

    这下，是真的可以睡个好觉了。

