    这句话实在是很臭屁。

    但是偏偏是从易子曜的嘴里说出来。

    竟然让人觉得他只是在陈述一个客观事实而已。

    苏青黛还坐在原先胡佳佳的位置。

    听到易子曜说这样的话免不了心里嫉妒。

    她自然看得出来，易子曜是在帮厉贝贝转移大家的注意力，厉贝贝这个傻瓜竟然完全看不出来。

    苏青黛也想不明白，为什么所有男生对厉贝贝都有好感，哪怕是星光熠熠的顶级巨星。

    班主任老常很快就过来了。

    晨读之前宣布了一件事情，说沈杉泽因为患上抑郁症所以暂时休学。

    并且表扬了厉贝贝见义勇为，说昨天是厉贝贝无意间看到沈杉泽想要跳楼，所以赶过去救人。

    所有人这才知道，沈杉泽是因为抑郁症自杀，而不是传说中的为情所困。

    一时间，刚刚讨论厉贝贝的人都噤若寒蝉，心怀愧疚。

    校园变态事件就这样过去了。

    很快厉贝贝也迎来了期中考试。

    厉贝贝的语文竟然史无前例的过了及格线。

    老常老泪纵横，狠狠的把厉贝贝表扬了一番。

    厉贝贝心里也挺高兴。

    毕竟语文成绩是她人生的一道坎，她自己都从来都不抱希望的。

    当然这一切都要归功于傅惊墨。

    厉贝贝没想到傅惊墨的那些练习题竟然还有点效果。

    晚上厉贝贝想着要不要给傅惊墨送个礼物，就当是简单的表达一下自己的感激之情。

    毕竟他因为救自己还在医院观察，肩膀的骨裂也让他备受困扰。

    厉贝贝一直很愧疚。

    晚自习之后，厉贝贝再附近闲逛。

    打算买点夜宵带去医院看傅惊墨。

    忽而就看到易子曜的背影。

    易子曜虽然带着口罩和帽子，但是走路的姿势厉贝贝一眼就认出来了。

    厉贝贝刚想上前去叫他，就看到他转身就钻进了校园旁边的一个小卖部。

    等到厉贝贝靠近的时候，发现他已经出来靠在旁边的路灯上。

    打开一个崭新的烟盒子，熟练的抽出一支烟，用打火机点燃。

    淡淡的烟雾将少年包裹，路灯橘黄色的光线洒下来，像是在少年的身上镀上了一层金一样。

    但是他有一半的脸暴露在光线之中，只觉得面容俊俏，星光环绕。

    另一半却是隐在暗处，什么都看不清。

    光线在他的身上有一道明显的分界线，仿佛将他分裂成两半。

    厉贝贝有些呆呆的站在原地。

    她没有见过这样的易子曜。

    易子曜是全民偶像，他身上的标签是积极，阳光，治愈，帅气，上进，完美……

    他几乎是所有人在大荧幕里面看着长大的。

    可是现在，他满身阴郁的气质，像是躲在角落里偷偷喘息的流浪猫。

    跟平日里那个阳光温暖的他判若两人。

    易子曜抽完一支烟就将烟盒放进自己的口袋离开了。

    厉贝贝终究没有上前。

    厉贝贝只是有些担心，易子曜的样子让她想到了沈杉泽。

    表面那样完美的人，内心早就断壁残垣。

    最后变得越来越极端。

    翌日。

    厉贝贝进入教室在座位上坐下。

    易子曜已经到了，他给厉贝贝递过来一个三明治和一杯豆浆：“快吃吧，豆浆快凉了。”

