    3分58秒，尼克斯的球权。

    斯托克顿运着球，总是镇定自若挥斥方遒的他，难得一见地紧张。

    他们真的想赢下这场比赛，为了教练，为了奥克利，为了自己，为了一股莫名激动的力量。

    安托万·凯尔上场能做的唯有进攻，这也正是路易换他的原因。

    所以斯托克顿没有犹豫，看着他，传球。

    凯尔善于背打，也能在任何一个位置投中距离。

    球飞到他手里时，他正对上比尔·沃顿。

    如果尼克斯继续打全场紧逼，K.C·琼斯可能会让伯德打大前锋，因为沃顿的速度跟不上尼克斯第三节的强度。

    凯尔拿球，作为另一个被路易从母队板凳深处捞出来的球员，他对后者满怀感激之情。

    比起活塞，尼克斯不是一支强队，但在这里，他能兑现自己的价值。

    凯尔晃肩，往左侧翻身跳投。

    大家都看着那球，唰！

    3分41秒，112比106

    “加油啊，加油啊我的小子们！”

    路易嘴里念着。

    “干得好，防住他们！”

    A.C·格林破了尘心，情绪激动地起身大声喝喊。

    “防住那个白人！”波尔指着伯德大叫。

    此时，是托尼·坎贝尔在防，他并不是伯德的对手，身为尼克斯的得分王，他又是凯尔特人的重点打击对象。

    其实他知道自己的分量，队内得分王的数据是他自己刷出来的，但队里最多抱怨他单打太多，而没有其他的说法。

    此刻他的队友只需他防住伯德一球，如此困难，如此让人难以企及。

    他在伯德跳起的时候向前伸手，发狠，打向拉里传奇的手臂。

    啪！

    这一下力度大到让伯德无法把球投出去。

    “哔！”

    “你他妈的￥%……#%……”伯德愤怒地上前把他推开。

    坎贝尔退后几步，面无表情地举起自己的手。

    这是他的个人第六次犯规，今晚，他得到16分6篮板2助攻。

    “教练，我休息好了。”亚历克斯·斯蒂文斯放下了自己的毛巾，走到路易身边申请上场。

    路易点头道：“好，换下托尼，从现在开始，你来防拉里·伯德！”

    比赛时间剩下3分26秒，伯德上罚球线。

    “你们以为这样可以难住我？”伯德狂妄地使用左手罚球。

    尼克斯今晚所带来的挑战，就像去年总决赛上的湖人，把凯尔特人逼到了绝境。

    按理说，一场常规赛，输了就输了，不必拼命。

    但双方的对立情绪，那种仇视彼此的心情，是经过三节比赛积累起来的。

    尼克斯无论如何都要赢，凯尔特人不管怎样都不想输。

    伯德决定用超级巨星的方式统治比赛。

    两记左手罚球，竟然全部命中。

    108比112

    斯托克顿举起手，示意打最有把握的空侧战术。

    可是，这战术凯尔特人已经了如指掌，他们不会让任何一个尼克斯球员称心如意地内切。

    凯尔特人的防守满是侵略性。

    尼克斯的空侧战术没跑成，球来到尤因的手上。

    他站三分线外无法处理，只见凯尔在中部肘区上起手要球。

    最后几秒钟，尤因把球传过去。

    凯尔左晃一枪，右晃一枪，第三个动作是向左侧转身虚晃，就是这一下，把联盟第一内线晃起来了。

    他虚虚实实的试探步顺着时间差把桑普森晃到了身后，但他的面前还有一道难关，那便是沃顿。

    最后的最后，凯尔的后仰跳投打板命中，使他的队友疯狂地叫了出来。

    114比108

    3分02秒

    伯德暴怒下的切出接球弧顶三分，看似又稳又狠，弧线却差了点意思，并未命中。

    这下子可是把许多尼克斯球员的心都要吓出来了。

    但是，桑普森在卡位的过程中赢了尤因，抢下进攻篮板。

    他要往左转！

    从桑普森进联盟一路看着他成长的路易判断出了桑普森的进攻，尤因呢？他判断出来了吗？

    局势快到路易无法出声提醒，桑普森果然左转勾手，阻隔在尤因与桑普森之间的差距，在于他们抓住和浪费了有限的时间。

    值得庆幸的是，尤因还有时间。

    如果是赛季初的他，抓不住这一刻。

    桑普森的勾手原本万无一失，尤因必须做到三件事才能封盖他的球。贴近身体，施加压力不让他完全起来，再以全力跳起，方才能够封盖桑普森的勾手。

    每一样，他都做到了，桑普森的勾手被他正面盖下。

    球要向外界飞去，凯尔特人还有一点时间，但斯蒂文斯的飞身救球，强行把球权抢了回来。

    2分40秒

    尼克斯又用了18秒的时间跑战术，尤因空切后的接球扣篮，同样被桑普森阻止。

    2分22秒

    越是这样，越是疯狂，尤因进攻端失去的东西，会想办法在防守端补回来。

    他精力充沛的样子不像是打了30分钟的高强度比赛。

    犹如野兽一样，他的来回奔走，四处出击，让凯尔特人向内线进攻的算盘落空。

    他们必须把球向外转移。

    伯德拿球时，被三人夹击。

    他把球传给约翰·朗，尤因的轮转到位。

    然后，底角，托马斯接到传球。

    没时间了，他得出手。

    从未练习过底角三分的他，投出了关键三分。

    “唰！”

    “在这样的时刻里，伊赛亚·托马斯拿出了他的担当，命中了本赛季第一颗底角三分！”

    111比114

    1分59秒

    尼克斯没有让凯尔特人有丝毫的放松机会。

    托马斯奇迹般射入底角三分的20秒后，戴尔·艾利斯在全队的信任下，跑了一个完美无瑕的Exchange Ricky战术，机会出在左翼三分线外。

    凯尔特人的补防就像亡命之徒，他的球半秒前出手，干扰半秒后来到。

    “唰！！”

    所有人的情绪都被调动起来了，花园的观众为每一秒的尼克斯回合发出嘘声，为凯尔特人每一次进球而尖叫。

    117比111

    1分39秒

    你可以说，时间已经站在尼克斯这边。

    当伯德从后场跑到前场的时候，突然扭头对路易喊道：“我会亲自屠戮了你们！”

    “来吧，拉里！”路易笑着大喊，“你尽管来！”

    伯德首先要解决的是自己体力下降后，如何摆脱斯蒂文斯的问题。

    斯蒂文斯聪明地挑选了这个时刻，做那些平时裁判一定会吹的防守动作。

    最后时刻交给球员，是共识。

    特别是一场必将成为经典的比赛，裁判都是老江湖，他们不想让自己影响到传奇之战的进程。

    声称要屠戮尼克斯的伯德，在进攻时间耗尽前的3秒，巧妙地利用了桑普森的掩护，反跑出左侧底角三分线外。

    托马斯的球及时送到。

    最后一秒钟，尤因的扑防不能说不及时，他已经来到伯德的面前，如果不是伯德将投篮弧度调到最高，一定会被盖。

    那么高的弧度，让人觉得它会砸到花园的屋顶。

    然而，它没有。

    它翻滚着，直到进攻时间耗完，篮筐上红灯亮起，对准篮筐落下。

    114比117

    1分15秒

    尤因的扣篮让尼克斯的得分来到119分。

    58秒

    114比119

    突然，斯托克顿擅自决定，在这种时刻对凯尔特人前场紧逼。

    这是一个大胆的，让路易意外的决定。

    他没有去干涉，这种时候主教练能做的事情不多，必须给球员自由度。

    结果证明这是一个错误的决策，此时的尼克斯，已经没有体力去阻止全速奔跑的伊赛亚·托马斯。

    托马斯以众人所不及的速度，从后场狂奔。

    当他接球后杀到前场，把所有人都甩开至少三个身位的距离，面对空无一人的篮筐，跳起来双手灌篮。

    花园内的氛围，就像有人在里面仍了一颗震爆弹。

    作为到访于此的客人，路易出现了一种近似于耳鸣的错觉。

    116比119

    53秒

    路易请求了暂停。

    “派翠克，你来处理这一球。”路易说道，“打中心穿插战术（Spread Center）。”

    除了这个，路易没有多再多说。

    让尤因处理球，并不是让他来完成这一攻，而是让他主导这一攻。

    路易有意锻炼他打关键球。Spread Center这个战术，中锋可以在高位和低位两个点拿球，低位的话，基本就是背打，注意偷后门进来的队友，传或攻在中锋的一念之间。高位就复杂的多，路易就是布置尤因去高位拿球。

    高位的尤因，可以自己投篮，可以给射手手递手传球加掩护，可以给切入的队友传球，可以给内线吊球，可以给侧翼切入的球员击地球。变化极多，全看球员自己把握。

    有时候，过程曲折，结果却讽刺。

    凯尔特人的防守严密到让尤因无法投篮，没法给队友手递手，不能给射手，不能吊内线。这么多复杂的跑位他们都防住了，唯独漏掉了斯蒂文斯的空切。

    为何说结果讽刺？因为，尤因无瑕疵的击地传球送到斯蒂文斯手里的时候，他粗糙的手感和手活，竟然在桑普森无法起跳只能虚张声势的情况下，上篮偏出。

    皮球从篮圈上滚出来的刹那，花园内的球迷像是被做了一次成功的心肺复苏。

    伯德一声怒吼，让K.C放下了叫暂停的打算。

    33秒，3分差距。

    凯尔特人需要一记三分。

    “放他们突破，三分不能给！三分不能给！”路易大吼。

    凯尔特人极致的空间在这种时候发挥作用了。

    托马斯弧顶持球，伯德、桑普森、兰比尔、朗四面拉开。

    这是他们的三号体系，路易当初一手定下的，为托马斯量身打造的进攻体系。

    可是，凯尔特人不需要2分。

    所以托马斯就近让队友掩护，由于除了托马斯其他四个人都有一手三分，因此每个人挡拆拆开的威胁都是巨大的。

    关键时刻的多重挡拆，有条不紊，卫冕冠军决心将比赛拖进加时。

    一旦进入加时赛，以他们的经验和状态，尼克斯将无法抗衡。

    这复杂到堪比NCAA战术的跑位，尼克斯的球员们已经做到极致，轮转，换位，补防，一个不漏，持续11秒。

    但，桑普森接到托马斯的传球，虚晃，点起了尤因。

    他的目标不是投篮，而是把尤因晃起后，给身旁的伯德做手递手挡拆。接到球的伯德在桑普森身旁一米的位置跳起，尤因想防但已经太晚了。

    最狂烈的风暴，迎面而来，

    伯德在绝境下的三分，从外线投出。

    “砰！”

    “篮板！！！”

    “快抢篮板！”

    飞出的长篮板，被兰比尔抢到，他知道还有时间，还看见了约翰·朗的空位。

    他把球传给朗。

    底角，朗最准的点。

    他的三分飞出，又一次让对手们如同置身冰窟，不敢喘气。

    连续两个机会，运气似乎总差他们一点，三分球再次弹出篮筐。

    可是，当尤因来到外面补防，凯尔是全联盟篮板最差的内线之一，凯尔特人打出了统治级的篮板表现。

    伯德飞身抢下第二个进攻篮板，自己运球出三分线。

    时间只剩下25秒。

    他们决定压时间打到最后。

    路易使劲抓住汤姆贾诺维奇的胳膊，赢过总冠军的他，还未如此紧张过，凯尔特人传球，走位，配合，故意消耗时间，他们相信自己，哪怕连续丢了两记三分，也不怕出手第三记三分。

    他们有相信自己的理由，这支球队，经历了千锤百炼，拥有全联盟最好的四名球员之三，只要他们不愿意，他们就不会输给任何球队。

    他们不愿意输给路易的球队，因为他们尊重路易，但对路易抛弃他们加盟纽约的事感到愤怒，每次和尼克斯交手，他们都要拿出最佳表现。

    就是现在了，进攻时间消耗到最后几秒的时候。

    伯德甩出一肘打到斯蒂文斯的面部，彻底将他摆脱，今晚的敌人怎能指望裁判吹他的进攻犯规呢？他从队友手里接球，转身出手，随即看见一张流着鼻血，满脸疯狂的面孔。

    他在那一刻调整投篮手势，出手的瞬间增加了力道。

    进攻时间到达0秒，伯德的三分飞跃所有人的头顶，正撞篮板，弹进篮筐！

    “@！#%@%#@￥……”

    “喔拉拉拉拉拉拉拉~~~~里！！！！”

    只剩下一秒钟，或者，严谨点的说法应该是不到一秒。

    因为现在的计时器不能显示出小位数。

    “鲁迪，把那个玩意儿给我。”

    “那个玩意儿？”

    路易沉着脸，“你知道是什么。”

    说罢，他走向技术台，申请了尼克斯今晚最后一个暂停。

    路易满身热汗，就像在桑拿房里一样。

    他的队员们都走下来了，他们附近的球迷大声嘘着，想干扰路易的绝杀球布置。

    路易把战术板放地上，“没有时间了，我们必须冒险！”

    “接下来我们要打得这个战术，虽然平时没练过，但既然我们是尼克斯队，就应该会打这个战术，这是尼克斯伟大的队史传奇们留下的智慧结晶，由它来终结这场比赛再合适不过了。”

    路易快速画出了战术，告知打法。

    在这个特殊的夜晚，他们已经麻木，不会对任何事情感到震惊。

    “我说过，我渴望击败凯尔特人。我确信你们会做到，我也希望你们不只是带着愤怒打球，要敬畏我们的对手，他们值得我们的尊重。如今，你们成功把花园变成了炼狱。我想你们很清楚，打进加时赛的话，我们必输无疑，这场比赛必须在常规时间内结束。”

    “我在你们身上看见了怒火，在你们的比赛里看到了智慧，我在整整四节的比赛，那无数个回合中看到了渴望，我从未如此为你们而骄傲过。现在，波士顿把我们困在了风暴中心，如果你们想变成像他们那样，伟大而深刻的存在，如果你们想，就去做给所有人看。”

    这场比赛的最后一次进攻，路易换上了尤因、斯托克顿、艾利斯、马里奥·埃利和泰隆·科宾。

    负责传球的，居然是科宾。

    但是，当尼克斯的四名接球球员挤在一起的时候，现场的球迷陷入困惑。

    “星爆战术！？”

    汤姆·海因索恩叫了出来。

    “鲁迪！”路易喊道。

    汤姆贾诺维奇无奈地拿出一根已经切好的古巴雪茄，还拿出了雪茄盒里自带的打火机。

    “你一定要这样吗？”

    “我必须这样！”

    “天啊，我看到了什么，Little Lu站在场边，准备点燃雪茄！”

    嘘声！嘘声！从四面而来的嘘声如席卷而来。

    路易不在乎他这个做法是不是羞辱了凯尔特人和绿军的支持者们，他要以此表明纽约的必胜之心。

    汤姆贾诺维奇用打火机点燃路易的雪茄之时，尼克斯的星爆阵，在裁判哨响的瞬间，向四个方向散开。

    帕特里克·尤因假意跑向他的投篮甜区，突然扭转自己的方向，犹如足球场上盘带过人，把桑普森晃到了一旁，全速奔向了凯尔特人的篮筐，大声吼道：“我在这儿！”

    圣安东尼奥的二号赠品，泰隆·科宾把球扔向了凯尔特人的禁区。

    尤因纵身跃起，来自牙买加的金刚，乔治城霍亚偏执狂的最高级别的作品，以不屈的意志抓住队友从边线传来的炮弹。他竭尽全力的嘶吼，带着全部的情感和力量，以最不可思议的方式轰进了这场比赛的最后一球！

    凯尔特人的球员们抱住头，花园的观众愤怒地嚎叫，解说员的声音被球场的嘘声掩盖，尤因落地的时候，让队友撞翻在地，所有人都扑了过去。

    路易的手里拿着雪茄，抬起头，望着上方那一面面荣耀之旗，吐出了一圈白雾。

    ⑴星爆战术的创造者是尼克斯的教父，60年代的两个里德之一里德·霍尔兹曼所创，被禅师发扬光大。

