一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第54章  杀手

    “少……少爷，你这是！”

    霜儿不敢相信的看着腹部那把血淋淋的刀子。

    姜空森冷一笑，缓缓地将刀子抽了出来，鲜血不断流淌而下。

    “你还要装到什么时候，天玑星，或许我应该叫你另一个名号。

    曼陀罗花欧阳燕。”

    那一双美眸瞬间睁大，露出浓浓的惊骇之色，她的声色变得深沉，同时面容与体型也在发生变化。

    “怎么可能！你怎么可能知晓我的身份？”

    姜空慢慢的走向她，欧阳燕伸出手欲要切入姜空的心脏，手在半空之中突然僵住了。

    她面容狰狞，腹部的剧烈撕痛感令她浑身抽搐无力。

    丹田的撕裂之下别说动用真气了，就连普通的气力都难以发出来。

    姜空慢慢的抬起她的下巴，带着一抹笑意道：

    “你以为我不知道沈无忌那个老贼会干什么事情吗？

    我一直在等，等你们亲自寻上门来。

    你伪装的很像，就连气息都和霜儿一模一样，差一点我都要被你骗了。

    既然你死的不明白，那我也告诉你答案好了。”

    姜空缓缓地从她身侧走过去，淡淡道：

    “其一，霜儿不会叫我姑姑雪姨。

    姜府中尊卑之分，显然你没有搞清楚，她向来只叫雪夫人。

    其二，霜儿本身就身子虚弱。

    而你上山之时，就算刻意隐瞒了身法的步伐，却抹不去步伐的灵动，这就是修武之人的弊端。”

    “凭借这两点，你就下了定论，你不怕误杀你的丫鬟吗？你姜空这心可真是狠啊。”

    欧阳燕心有不甘的质问道。

    姜空微微一笑，转身看向她那精致的面孔，此时这美丽的脸庞早已经没有了血色。

    他贴近凝视着欧阳燕，双眸开始变化，变得金红一片，这一双瞳孔仿佛能看穿一切虚妄。

    “其三，你们可能不知道，我会一种瞳术，看清人体之中的真气。

    前二者是会让我犹豫，但是我的眼睛不会骗我的，你们没想到吧。”

    他森冷的一笑笑的欧阳燕绝望。

    她一袭杀过多少强者，好几次甚至能险中越阶灭杀目标的顶级刺客，没想到会死在一少年手中。

    欧阳燕凄厉的笑着，此时如同一朵凋零的鲜花一样。

    美艳在一点点逝去，生命之火越来越淡。

    她还是有些许的迷惘，开口道：

    “我很佩服你，你比我们想象都要麻烦得多，我们七人都低估你了。

    你比我们更像一个杀手，更适合当一个杀手。”

    姜空看着她，面无表情，不喜不悲道：

    “谢谢。”

    “但是你怎么会知晓我的名字，我的信息是谁给你的？”

    面对着欧阳燕的问题，姜空嘴角轻扬，其手指突然如同流星一样破空而去，点在她的臂膀之上。

    一个偌大的血洞出现，那整只手无力的耷拉下来，只见一块碧绿色的玉落在地上。

    欧阳燕大骇，连忙上前欲将玉佩拾起来。

    姜空二话不说一掌带着金红真气轰下来将之震飞出去。

    “你！”

    欧阳燕狰狞着面孔，早已不像之前那般美艳。

    “你都说了我像一个杀手，那我怎么会对你轻视呢？

    是想找你在茶楼对面的那个人吧，我猜猜是哪一个人？

    是不是天权星青竹书生叶驰铭？”

    姜空将玉拾起来，将之捏得粉碎。

    “到底是谁告诉你的！”

    欧阳燕彻底绝望了，她感觉到眼前的少年仿佛是一尊恶魔一样。

    他们名震一方的七星杀卫此刻就像是活在他的眼皮子底下，一举一动都在他的监视之中。

    而他现在要开始一一将所有人抹杀！

    “谁告诉我的并不重要，重要的是，今日之后，皇城再无七星杀卫。”

    姜空冰冷冷的道，一股杀气从他身上逸散出来。

    “姜空！你就算是杀了我们两个又能怎么样？你是永远逃不出这皇城的！

    我可以明确的告诉你，天枢星不是你能够抗衡的存在！”

    “那也不关你的事了，你的命已经结束了。”

    他捏住一颗石子以无量散手的力量引入石子之中。

    石子轰鸣一声破空而去直接洞穿了欧阳燕的心脉。

    欧阳燕双目瞪直，声音结结巴巴的不知道在说着什么，几息后气息一绝，死在了原地。

    “天枢星？会是谁呢？”

    姜空喃喃自语着，眉头也在一点点的皱起。

    穆婉给他的名单之中确实并没有天枢星的信息，此人就好像是一个谜团一样。

    未知的才是最可怕的，永远隐藏在黑暗之中，这才是滴水不漏的顶尖杀手！

    一旦被抓住机会，绝对是最致命的一击，不会留有任何的余地。

    可以说，现在的姜空还是处在绝对的危险领域。

    茫茫人海，很可能擦肩而过的任何人都是天枢星！

    他回想起穆婉带来的信纸，最后只留下一句话。

    不要相信任何一个人，真正的杀手，永远不会透露给人任何的痕迹。

    “任何人？”

    姜空呢喃一声，一丝阴霾笼罩在了他的眉宇之间。

    一把火将欧阳燕焚为灰烬之后，他走下后山。

    寻遍了整个后山终于在一处草木之后看见了昏迷的霜儿。

    探了一下鼻息，霜儿只是中了蒙汗药沉睡过去了。

    知道了这个好结果之后，他缓缓地吐了一口气。

    背着霜儿，姜空没有一丝停留就下了山去。

    经过庭院之时，只见到匆匆忙忙的人流，似乎在刻意准备着什么。

    姜通见到姜空顿时眼前一亮，哈哈一笑很是高兴的迎接上去，拍了拍他的肩膀：

    “好！修炼的如此勤奋，不愧是我姜府的男儿。”

    面对着这个慈祥的大执事，姜空还是对其颇具好感的。

    大执事这些年一直为姜府尽心尽力，他都是看在眼中，不顾私欲，心怀整个姜府。

    对比姜阳那种小人，可以说他才是支撑起姜府的顶梁柱。

    姜通看向姜空背上的霜儿轻咦一声道：

    “这丫鬟怎么回事？怎么睡着了？”

    姜空笑笑道：

    “平日里太过劳累了，通叔，我现在出门一趟，晚上再回来，这丫头就交给你了。”

    姜通接过霜儿哈哈道：

    “行，你忙你的去吧，记得晚上一定要回来。

    通叔专门给你打了一头二阶七纹的牛兽给你补补身子！”

    说完还给姜空甩了个眼色。

    “行！”

    姜空亦是一脸笑容，将霜儿托付之后，快步离开了姜府。

    在姜府对面最大的茶楼，窗台边上的那道身影又出现了。

    他不时凝望着姜府的地界，若有所思。

    “曼陀罗花怎么还不出现？”

    就在他说出这句话的时候，一只手按在了他的肩膀上。