    给自己做了一个心里疏通，我舒了一口气，走到他身边，和他一起进了卫生间。

    见他站着，我微微低头，咬唇，伸手去滑开了他的皮带，随后解开了他的纽扣，伸手拉拉链的时候。

    手忽然被他按住，他低沉暗哑的声音传来，“好了，我自己来！”

    我不由松了一口气，转身出了浴室。

    他随手放在床上的手机响起，我低眸看了一眼来电显示，是陆欣然打来的，估计是问伤的事情，我没接。

    但是电话一直在响，傅慎言在浴室里半天没有出来，大概是听到了铃声，他开口道，“你接一下！”

    我抿唇，想了一下，还是接通了，还没开口，那头就传来着急的哭声，“慎言哥，你好些了吗？对不起，我真的不是故意的，我没有想要耍小脾气，更没有想要你受伤，我宁愿受伤的只有我自己也不想让你受伤，我保证，这是最后一次了，我以后一定什么都听你的，再也不乱来了。”

    所以，傅慎言受伤是因为陆欣然？

    握着电话，我半天没开口，那头的人哭得有些呼吸不过来了，哽咽着声音道，“慎言哥，你是不是还在生我的气？我错了，我以后……”

    “你只要离他远点，就不会有以后了。”我开口，声音算不上友好，带着几分怒意。

    大概是听到我的声音，电话那头愣了一下，随后声音也冷静下来了，哭声都止住了，开口道，“沈殊，谁让你接慎言哥的电话了？你怎么这么没有教养，随便接别人的电话。”

    我冷笑，“怎么？知道我不是你的慎言哥，这都不哭了？不嗲了？你这矫揉造作的本事几年不见见长啊，让你失望了，这电话是你的慎言让我接的，此时他在洗手间里，不太方便。”

    她大概也是生气的，或者说是嫉妒，冷哼了一声，生怕我听不见她的不爽，开口道，“沈殊，你不用那么得意，就算我不能嫁给慎言，不能成为他的妻子，可是我已经在他的生活里，成了他的习惯，不行你自己看，今天出事，明明他可以避开，可以不用保护我，但是他还是下意识的做了，宁愿自己受伤也不让我受伤，是，他也许真的爱你，真的想要护着你，可是我在他心里，已经成了习惯，不可磨灭的习惯，这种习惯十年二十年都还会依旧保存，而以后都岁月里，我都会时不时的出现在你们的生活里，让你们永远都会因为我存在隔阂！”

    其实算不上生气，只是觉得好笑，所以我对着电话，语调轻快道，“陆欣然，你累吗？”

    她愣住，开口道，“只要能让你过得不舒畅，我就不觉得累，永远都不会觉得累。”

    “哦！”我点头，“希望你能坚持一辈子。”

    随后我便将电话挂了，随手将手机放在一边，准备洗漱睡觉了。

    被让突然抱住，我愣了一下，闻到熟悉到味道，知道是傅慎言，我道，“怎么走路都不出声？”

    他浅笑，“我一直都走路很轻，你第一次知道吗？”

    倒也不是。

    回头看他，见他手臂上包扎着，我道，“我一会弄点热水给你擦擦，今天晚上就不要洗澡了，不要沾水，会好得快些。”

    他看着我，嘴角上扬，“好！”

    见他倒是乖乖的坐着等我端水给他擦，他也不开口说话，就是安静的看着我，那样子也不知道在想什么。

    我开口，主动问道，“这么看着我，是在想什么？”

    他微微浅笑，“我以为你刚才接了电话，会生气，但是看你的样子，有点意外了。”

    替他擦干净手，我将毛巾放在盆里，抬眸看着他，开口道，“这样说吧，你在投资项目里，最不放心的是哪一类的项目？”

    他沉默了一会，开口道，“没有百分百了解，也没有把握的项目！”

    我点头，“嗯，以前我顾忌陆欣然，是我不知道你对她到底是纯粹的出于责任还是夹杂了男女之情，所以我忌讳你们在一起，因为我不确定没有把握，所以我总是容易患得患失。但现在不一样，我知道你和她不会再有任何男女之情，不仅仅是因为我，还因为乔谨言，乔谨言喜欢陆欣然，你看得到，陆欣然自己心里也知道，如果有一天你们真的在一起了，你就算不考虑我的感受，但是你一定会考虑乔谨言。”

    他微微眯着眼睛看着我，声音低沉内敛，“我对你的感情，就让你那么没有信心，觉得我不会考虑你的感受？”

    “那是我做最坏的推测！”我开口，没有丝毫避讳。

    他挑眉，“最好的呢？”

    “你在乎我，会为了我拒绝一切暧昧和女人。”

    他笑了，靠近我，“沈殊，我的爱你可以随意挥霍，不用小心翼翼。”

    我将他推开，起身，看着他手臂上的伤口道，“傅慎言，因为别的女人把自己搞得一身伤这种事，目前位置，已经两次了，两次都是因为同一个女人，说实话，我不是很高兴！”

    说完，我将水端进了浴室，顺便给自己洗漱了一下。

    出来的时候，见不知道什么时候房间里多了一大捧玫瑰花，看着格外的美丽，傅慎言坐在床上，看着我，浅笑，“我知道，说抱歉，你可能并不是高兴，如果是花的话可能你看着会养眼一点。”

    我耸肩，确实如他所说，女人看见花，心情确实会好很多。

    “作为你的助理，我有点心疼陈毅了。”能在这个点，这么短的时间买到花，还送过来的，除了陈毅，我想不到别人了。

    他笑笑，挪开了身边的位置，拍了拍道，“过来！”

    时间不早了，也准备要休息了。

    我擦了护肤品，躺在床上，看着他似乎没有要睡的意思，我开口，“有话和我说？”

    他点头，很严肃道，“你对顾翰的态度，我不确定，相比较起来，我不放心！”

    我愣了大概一秒后，就明白他的意思了，看着他道，“除了工作和朋友关系，我和他不会有任何关系。”

