    其实说到底，王太卡就是从贫困的地方走出来的。他到了首都读大学之后，看到食堂里面的同学们买饭，一份米饭买两种不同的菜，他都惊呆了！

    　　因为王太卡读高中的时候，在学校吃饭，都是一份饭一份菜！居然打两份菜！这简直是太奢侈了！

    　　虽然看起来挺好笑的，但是这确实是事实。王太卡的习惯就是，从来不浪费食物。在外面吃饭的时候，除非真的是难吃到极致，否则都会吃干净自己的食物。

    　　或者在路过洗手间的时候，看到水龙头没有关上，还有水在不停的流出来，王太卡都会莫名的心疼，一定要过去把水龙头关上，拧紧。

    　　水龙头没关，白花了多少水费肯定和王太卡没关系。但是王太卡不是心疼那点钱，而是真的心疼那点水。小时候家里没水了，都是父母用铁桶在外面，一桶一桶的挑回来。

    　　说是穷怕了也行，说吝啬也罢。总之，王太卡真的很讨厌浪费的行为。

    　　水晶看着王太卡，感觉到王太卡眼神里面的神色不是开玩笑，也有些歉意。其实水晶也不是一个爱浪费的人，每次组合一起烤肉，牛肉她总是吃的光光，生怕浪费......

    　　“没想到，这一点你和V欧尼一样。”水晶突然笑了，这算是她第一次对王太卡露出释然的微笑。因为V欧尼在宿舍的时候，每次吃东西也会叮嘱，不要浪费！要把东西吃干净！总之真的像一个妈妈一样操心！要不然V妈的称呼怎么来的？

    　　水晶还记得V欧尼说过，王太卡这个人很幼稚，好像什么都不在乎，但是在一些小事情上，顽固到好笑。水晶现在是终于见识到王太卡这一面了，在珍惜食物这方面，十分正经！上纲上线！

    　　“如果这一杯你没喝过，我肯定会喝完的。”水晶没跟王太卡置气，而是说道：“还有哦，这杯咖啡不是九千韩元，而是两万韩元！既然你想请，希望你带的钱够哦！”

    　　“啊？”王太卡一脸严肃的样子瞬间变了：“两......两万韩元？这什么咖啡啊！要一百多人民币一杯！”

    　　“还有哦！”水晶看见王太卡这个表情，突然变得十分开心！不知道为什么，就是十分开心！好像气王太卡有什么快乐BUFF加成一样！

    　　“还有什么？”王太卡愣道。

    　　“这杯咖啡啊......其实我喝过，嘿嘿嘿！”水晶突然坏笑了一下，然后理都不理王太卡，转身帅气的离开了！

    　　王太卡一个人在咖啡馆，凌乱着......

    　　不过在水晶应该是良心发现，几秒钟又回来了，看着王太卡笑了笑。

    　　“我......”王太卡刚想说话，水晶直接拿着桌子上王太卡的那杯白开水，泼到了王太卡脸上。

    　　“噗！你！什么鬼！”

    　　“嗯！这样的流程才对！不过白开水要比咖啡好处理。所以......不用谢啦！”水晶自言自语的点点头，然后，头也不回的离开了。

    　　不愧是两万韩元的咖啡，喝完之后，王太卡感觉整个人都精神了。但是再贵的咖啡，也不如这突如其来的一杯白开水厉害！这一杯水下去，王太卡直接神经了！

    　　好吧，其实并没有神经。但是也差不多了！什么叫锱铢必较？水晶这个人......真的是有点不好惹啊！还说什么，这样的流程才对？还不用谢？泼了一脸水，谁要谢你了喂！

    　　王太卡气的最后打车回家，今天的事情真的是越想越荒唐。现在的王太卡还暂时住在餐馆这边，虽然韩py把他房子钥匙给王太卡了，但是最近太忙，一直没有时间搬家。

    　　白天要上班，那肯定是晚上搬家咯！反正王太卡的东西也不多，基本上就是一个大行李箱装完。

    　　毕竟在异国他乡，王太卡可没有闲心弄那些乱七八糟的东西，除了基本的衣服用品之外，啥都没有！就像是来旅游一样。

    　　这也是因为王太卡没有什么安全感，所以即使住在哪里，都会把行李箱装好，好像随时准备着逃难一样。

    　　这种习惯已经伴随王太卡很多年了，小的时候上学，他从来不把课本放在桌子上，而是都装在书包里。放学的时候拿起来就走，一点都不犹豫。大了上学还有后来工作，也是把东西都放在行李箱里，想走就走，毫不犹豫。

    　　现在也是如此，本来就是异国他乡，王太卡在韩国从来没有过什么归属感，更别谈安全感了。所以王太卡几乎都没怎么收拾，直接提着行李箱出门，然后直奔韩py的房子......额，现在应该是王太卡的房子了。

    　　不过到现在，王太卡都不知道为什么韩py突然这么大方了，居然把房子借给自己住。只不过借了自己西装穿了一天，牺牲这么大？难道韩py这个不要脸的王八蛋转性了？

    　　嘿嘿，王太卡突然发现，经常口头辱骂韩py，有助于提升自己的生活幸福指数！嘿嘿嘿，韩py王八蛋，爽！

    　　打个车，说了地址，王太卡就到了韩py的租住的房子。虽然是租住，但是也看得出韩py这个家伙很有钱。

    　　虽然地理位置有些偏僻，面积不是很大，但是居然是一座单独的小房子。麻雀虽小五脏俱全，一层格局有点小，二层是一个小阁楼。

    　　不过这也是王太卡太想当然了，韩国中心区的地方确实是寸土寸金，像是IU那等大明星，也只不过在中心的别墅区买了一间房子。

    　　但是离开中心区，那房价就是以跳楼方式往下降。而且韩py是租住，并不是买，所以不是特别贵。

    　　王太卡打开门进去，发现里面有点乱糟糟的，一看就知道是韩py住过的地方，明明挺好的房子，让他住几天快成了猪圈了！

    　　既然住在这了，那王太卡肯定是忍受不了这种环境的，那么大扫除是肯定是必备的。

    　　甚至王太卡现在都有些怀疑，是不是韩py自己懒得打扫卫生，所以才借口出门，然后自己帮他打扫卫生？

    　　按照韩py那种不要脸的性格，这种事真的很有可能发生。所以王太卡决定，等到他搬出去的时候，一定把房子恢复成原样！让韩py有苦说不出！

    　　开心！

    　　这房子真的不大，一层也就一百多平面，二层是个阁楼，面积就更小了。但是也还好不大，收拾起来很快。把垃圾收拾出去，然后清理一下灰尘，把东西的摆放位置换一下，最后在拖拖地，整个家瞬间就焕然一新了。

    　　王太卡也不拆开自己的行李箱，而是直接往床边一放，一副随时准备着要搬出去的样子。

    　　再不济，王太卡终于在韩国有一个落脚点了。之前在餐馆住着，是因为餐馆老板人好，因为都是同胞，所以照顾一下。而且王太卡也在餐馆帮工抵消房费。

    　　但是自从王太卡找到新工作之后，虽然没有人赶他，但是他自己脸皮薄，也不好意思白住下去。

    　　这下好了，总算有一个落脚点了。不管怎么说，多多少少也算个家的样子。

    　　王太卡直接坐在沙发上，享受着这一份宁静。这时候偏偏有人不想让他宁静！坑爹的手机铃声响起了。

    　　“左眼皮跳跳好事要来到，不是要发财就是快要升官了。左眼皮跳跳是好事的预兆，就算什么都没有也让我心情好......”

    　　王太卡拿起手机，看到上面的人名，顿时有些愁眉苦脸。

    　　“债主IU！”

