    　　看着掌御着朱襄武庭道统力量的李七夜，所有人懵了，朱襄武庭的弟子都彻底地懵掉了，如果李七夜不是陌生人，他们还会以为眼前这个人就是他们朱襄武庭的老祖。

    　　“该我了。”李七夜笑了一下，只是随意一点而已。

    　　“轰——”的一声巨响，依然是一招“南鲤鼓浪”，只见被踩住尾巴的南鲤一甩尾巴，当它尾巴被甩的瞬间，宛如整个万统界都被掀翻一样，这就好像是整个万统界被甩起，狠狠地砸在了香象身上一样。

    　　这样的一个“南鲤鼓浪”，那威力实在是太恐怖了，这已经不需要浪了，整个世界就是浪，而且是最高的一浪。

    　　“砰”的一声巨响，此时香象哪里镇压得住南鲤，当场就被一个尾巴甩飞，这尾巴抽在香象身上，听到“呜”的一声悲鸣，整头香象被抽成了血雾。

    　　“呜——”的一声长啸，在生死瞬间，龙象武神一声长啸，狂喝道：“潜龙伏渊！”

    　　龙吟于渊，只见真龙跃空，盘团于空，封绝万域，挡住了世间的一切，那怕举世之间最无敌的一击，都依然能挡得住。

    　　此时龙象武神已经是第二次施出了“潜龙伏渊”了，但这一次的“潜龙伏渊”不知道比刚才是强大了多少，这一招“潜龙伏渊”那简直就是隔断了万世，那怕是你穷万世之功都无法跨越，都无法攻破。

    　　那怕是能挡得住世间最无敌一击的“潜龙伏渊”，但此时南鲤一记尾巴甩了过去，听到“砰”的一声巨响，好像整个世界被一记尾巴抽得粉碎一样。

    　　在这刹那之间，整个万统界陷入了黑暗一样，龙象武神所在的地方瞬间被抽成了原点，亿万星空一下子灰飞烟灭，整天星宇一下子陷入了可怕的黑暗之中。

    　　南鲤的一记尾巴抽了过去，就是毁灭了一下，也是一下子把“潜龙伏渊”拍得粉碎，龙象武神整个人被拍飞，听到“砰”的一声响起，他整个人差一点点就被抽成了血雾，全身是血肉模糊，已经不知道他的身体粉碎到怎么样的地步了。

    　　一时之间，整个天地陷入了可怕无比的寂静，所有人都抽了一口冷气，万统界第一强者差一点点就被抽成了血雾，这是多么可怕的事情。

    　　在这个时候，所有人都意识到了，第一凶人的强大已经达到了高深莫测的地步了，没有人知道他究竟有多强大，究竟是强大到怎么样的一种地步。

    　　好不容易，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见龙象武神那崩碎的身体很快愈合了，但他也损耗了不少的血气，脸色发白。

    　　李七夜这样的一击，让他得到了重伤，一时半刻想彻底治疗好，那基本上是不可能的事情了。

    　　“好，好，好，这一局是我技不如人。”此时龙象武神感慨地说道。这样的话并非是怒极的气话，他这一句话的确是出自于肺腑，他已经知道自己根本就无法与李七夜抗衡了。

    　　“现在交人，那还来得及。”李七夜淡淡地说道。

    　　“既然我答应人的事情，就不会食言。”龙象武神神态凝重，说话铿锵有力，掷地有声，说道：“想要让我交出沐少主，只怕要从我尸体上踩过了。”

    　　“我是不介意的。”李七夜只是淡淡地笑了一下，说道：“从你尸体踩过，没有什么大不了的事情，就算是从你们始祖的尸体上踩过，我都一样不介意。”

    　　李七夜这样的话顿时让龙象武神脸色大变，但，此时此刻，他没有动怒，因为李七夜已经够资格说这样狂的话了，这已经不是口出狂言了，他是强大到了无与伦比的境界了。

    　　“就算我不是你的对手，我也会一战到底。”此时龙象武神神态凝重，取出了一件兵器，神态郑重地说道：“如果说，战死在你手中，我也没有什么好遗憾了。”

    　　“嗡——”的一声响起，在这个时候，龙象武神手中的兵器瞬间喷涌着无穷无尽的神光，神光五颜六色，烛照了整个天地，照亮了八域十荒。

    　　这是一把长棍，长棍吞吐着光芒，仔细一看，这一把长棍好像不是完整一体的，这把长枪好像是用十二颗星辰铸造而成，当十二颗星辰铸造好了之后，每一颗星辰相互驳接而成，然后就形成了一把长棍。

    　　正是因为如此，这把长棍吞吐着星辉，整把长棍不止是拥有着十二颗星辰的力量，甚至像是拥有了整个星空的力量，更为可怕的是，这条长棍的十二颗星辰完全驳接起来的时候，似乎是形成了一个完整无比的图腾，这是一个镇封一切的图腾，拥有着举世无匹的力量，十分的恐怖。

    　　“武道战棍——”看到龙象武神手中的这把长棍，李七夜不由双目一凝，徐徐地说道。

    　　见李七夜一言道出自己手中的战棍，龙象武神也十分的意外，不由惊讶，说道：“尊驾也知道武道战棍！”

    　　“何止知道。”李七夜不由冷笑了一声，看着龙象武神手中的武道战棍，徐徐地说道：“如果我没猜错的话，你这把战棍是姓沐的那小子帮你们找到，帮你们弄出来的吧。”

    　　“正是。”龙象武神郑重地点头，徐徐地说道：“沐少主帮我们朱襄武庭找回了武道战棍，我们朱襄武庭也曾对他承诺过。”

    　　“一群蠢货！”李七夜冷笑一声，说道：“如果你们武祖有知，必定会把你们这群不孝子孙全部踩死，蠢得不可救药，愚不可及！贪婪成性！”

    　　“你——”被李七夜这样一声斥喝，龙象武神不由脸色一变。

    　　“武道战棍——”听到这个名字，很多人都不知道什么，一看龙象武神手中的这把长棍，所有人都知道这把长棍只怕是十分的恐怖，十分的强大。

    　　但是，大家都不知道这把叫武道战棍的兵器，它究竟是有何来历。

    　　“我记起来了。”有一位学识渊博的老祖大叫一声，说道：“这把武道战棍是武祖打造的，传说武祖创建了朱襄道统之后，曾经继日续月地打造一件兵器，传言说，当这件兵器打造成之日，天地有异象，万域震惊……”

    　　“……但，后来从来没有人见过这件兵器，虽然这件兵器是武祖花费了无数心血铸造，但世间从来没有人见过武祖使用过这把兵器。有轶闻说，武神把这件兵器取名为‘武道战棍’，但就是他从来没拿来向世人展示过。”

    　　听到了这位老祖的一席话，大家都不由面面相觑，既然武祖打造了这把武道战棍，为何又从来没有使用过呢，这究竟是怎么样的原因呢？

    　　当然，大家都相信，一件由武祖倾尽无数心血所打造，而且兵成之日还有可怕异象，这样的一件兵器，那绝是惊天动地，绝对是威力绝伦，有着恐怖无匹的力量。

    　　但是，如此无敌的一件兵器，为什么武祖从来没有使用过呢？在这个时候不少人心里面也是充满了疑惑。

    　　这位老祖看着龙象武神手中的这把武道战棍，也不由感慨地说道：“当年读到这段轶闻，我还以为这只不过是后人杜撰，没有想到，武祖的确是打造了这么一件兵器，朱襄武庭今天竟然也把它找回来了。”

    　　龙象武神没有说话，只是冷冷地盯着李七夜而已。

    　　事实上，关于这件武道战棍在他们朱襄武庭一直都有记载，甚至记载说这把武道战棍是武祖留在了朱襄武庭的道统之中，但一直没有人找到这把武道战棍。

    　　而且，朱襄武庭的历代老祖都一致认为，这把武道战棍威力非同小可，不是一般的祖器所能相比的，也正是因为如此，一直以来朱襄武庭的历代老祖都寻找过这把武道战棍。

    　　但是，却从来没有人能寻找到这把武道战棍，但，这次沐少晨却帮朱襄武庭找到了这把武道战棍，也正是因为如此，朱襄武庭给了沐少晨承诺。

    　　也正是因为欠了沐少晨这份大恩，龙象武神力挺沐少晨。

    　　“好，现在我们就作一个了断。”龙象武神手中的武道战棍一指，向李七夜沉喝一声。

    　　李七夜笑了一下，摇头说道：“蠢货，今日就算不作个了断，你们朱襄武庭也玩完了，你们引狼入室，还不自知，你们朱襄武庭完了！”

    　　“尊驾，休得危言悚听，把话说明白。”龙象武神不由双目一凝，神态凝重，不知道为什么，他突然之间，也感中觉大事不妙，但，具体是怎么样的一个大事不妙，他自己都说不上来。

    　　“不用了，你能看到的，很快了。”李七夜淡淡地笑着说道，说到这里，他瞬间双目一凝，望着远处。

    　　“轰、轰、轰……”就在这刹那之间，整个朱襄武庭摇晃起来，而且越来越剧烈，好像整个朱襄武庭要崩溃一样。

    　　“发生什么事了——”就在此时，朱襄武庭随着整个道统摇晃，不知道有多少人倒在地上，不少山河都一下子崩碎，把朱襄武庭的无数弟子强者吓得一大跳。

    　　ps：还有月票的同学请投一下，需要你的支持^_^

