    南宫雪的画（上）   

    夜已深，园中地面湿漉漉的，分不清是露还是雨，飘飘洒洒如同半空飞针，蒙蒙一片，沾得头发上也湿湿的，令人睡意全无。

    

    杨念晴抱膝坐在阶上，觉得很冷。

    

    放手，彼此寻找自己的快乐与幸福，是种解脱吧，但果真是忘了么？

    

    “这世上能轻易相忘的人并不多。”

    耳畔回响起磁性的声音。

    

    手指不自觉捏起一片小石头，在地上划。

    

    杨念晴暗暗感慨。

    

    父母轰轰烈烈的相爱史，她早已知道，父亲还为此与家里大闹一场，想不到两个人历尽辛苦终于走到一起之后，反而天天吵，说离就离了。

    

    爱，竟是这么容易忘记。

    

    两个人都太要强，就算自己再努力，还是留不住这个家。

    “相忘于江湖”，在他们身上演绎得很顺利，他很快再娶妻子，她也有了丈夫，每次见面都那么轻松随意，彼此客气地打着招呼，客气地说着话，围绕着女儿的话题，仿佛熟悉而陌生的朋友一样。

    

    或许有点不一样，杨念晴说不上来。

    

    不过，这应该就是21世纪男男女女们活得比较快乐的原因吧，可以随性而为，相濡，相忘，就算弄清楚答案也无意义，何必自寻烦恼。

    

    简单的线条勾勒下，一只卡通兔子应手成型，姿态很是滑稽。

    

    无意中生出玩性，杨念晴顺手又在旁边画了只。

    

    “夜深，怎的还在外面？”

    背后传来温和而略带责备的声音。

    

    南宫雪立于阶前，玉色衣衫，颜色朴素做工精致的腰带，名贵玉佩，几件简单却不失身份的饰物，俨然贵公子。

    

    说何璧是神，实际他更像神吧，温雅仁慈，美好得有点不真实。

    

    杨念晴站起身道：“南宫大哥不也没睡么？”

    

    “刚处理完事情，”南宫雪缓步走到她旁边：“你……”   

    既然决定打消妄想，面对起来就容易得多，说话也无须再有顾忌，杨念晴将心中疑惑讲了一遍，道：“其实我已经不怪他们了，就是想知道答案，冷夫人是不是对的。”

    

    南宫雪默然片刻，道：“冷夫人如此，你父母如此，应是自有他们的道理，多想无益，何况这世上本就少有一心人。”

    

    杨念晴终是忍不住，半开玩笑地问：“南宫大哥会是一心人吗？”

    

    南宫雪愣了下，没有回答，移开话题：“楚大侠只怕已凶多吉少，如今虽说别苑四周有守卫，但这半夜，最好不要单独出来走动。”

    

    最后的那点小心思彻底消失，杨念晴笑了笑道：“小楼吹彻玉笙寒，她到底真不伤心呢，还是……”   

    没等她说完，南宫雪忽然看着前方道：“冷夫人。”

    

    “我不伤心，”冷夫人缓步走过来，手上抱着一件白色披风，她皱了秀丽双眉，将披风披到杨念晴身上，又看着南宫雪道，“夜凉露重，出来行走易受风寒，年轻人更该爱惜自己。”

    

    平淡的语气里，依稀透着长辈般的慈爱，杨念晴心中一暖，垂首道：“谢谢夫人。”

    

    冷夫人看着她片刻，转身要走。

    

    “夫人且慢。”

    南宫雪忽然叫住她。

    

    冷夫人停住脚步，回身道：“我明白，南宫公子不必担忧。”

    

    唇边浅浅的一抹笑容，足以将那整张脸上的冰霜之色融化，整个人看上去既美丽又和蔼。

    

    她低声叹道：“我们早已互不相干，只不过有个约定，倘若谁先走了，另一个都要赶去送上一送，我此番只是赴约罢了。”

    

    杨念晴松了口气。

    

    看来就算丈夫不幸被害，今后她还是能安心地活下去吧。

    

    南宫雪道：“夫人能这么想就好。”

    

    冷夫人看着二人摇头道：“倘若果真……我正好送送他，何况我也不相信他这么容易就走，他的剑法在江湖上可列入前十位。”

    

    剑法再好，又怎能防备暗算？

    杨念晴没有说破。

    

    冷夫人似想起什么，看着南宫雪道：“只是我长年居无定所，如今虽说来为他送行，却并无半点准备，还要劳烦南宫公子……”   

    南宫雪道：“夫人放心。”

    

    “多谢，”冷夫人点了点头，微微一笑，“都早些睡吧。”

    

    美丽的背影渐渐隐没在夜色中，杨念晴怅然，低声叹道：“她这么容易就想开，本来是好事，可我又有点为楚大侠伤心了。”

    

    南宫雪看着地上的画问：“这是何物？”

    

    杨念晴照实答道：“是兔子。”

    

    “兔子？”

    惊讶。

    

    “样子画得夸张了吧，”杨念晴介绍，“这是卡通画。”

    

    南宫雪再仔细看了半晌，笑道：“虽不太真，倒也新鲜可爱。”

    

    杨念晴早就想见识他的画技，闻言顺势道：“南宫大哥都忘记了还欠我一幅画吧？”

    

    南宫雪抿了抿嘴，道：“外面太冷，去书房如何？”

    

    书房摆设十分清雅，案上林立的笔峰，雕刻精美的古研，墙上名家的书法，壁间高悬的宝剑……件件都符合富贵人家该有的模样。

    两个书童恭恭敬敬地跟进来，直到主人说不须听候吩咐后，这才又恭恭敬敬地退下。

    

    杨念晴往案旁一坐，仔细端详他，故意作出不可思议的样子：“南宫大哥这么温柔，我还担心你是谁都可以欺负的。”

    

    南宫雪哭笑不得，走过去焚起了一炉上好的檀香，再取出个精致的匣子，里面装着墨盒，还有专制的笔砚等物。

    

    檀香味幽幽飘散，令人倍觉清雅。

    

    “画家要大显身手了，”杨念晴忙站起来，主动替他铺好纸，再拿过墨盒，“我来替你磨墨。”

    

    富贵人家的东西都是订做的，远非市货能比，见她拿着墨盒翻开覆去钻研，迟迟打不开，南宫雪忍住笑，伸手取过盒子，不知在哪里轻轻拨了下，就听“啪嗒”一声，盒盖掀开了。

    

    他拿出墨块，细心教起来。

    

    “水不可太多。”

    

    “放正，要轻……慢些……”   

    杨念晴还真没动手磨过墨，毕竟在以前那个时代磨墨的机会太少，想不到中间有这么大的学问，眼见墨色差不多，她才甩了甩发酸的手臂，抬起脸看，却见南宫雪提笔蘸墨，一只手略略按着纸，开始作画。

    

    无论男人女人，认真时的姿态都是最美最动人的。

    

    半边侧面映着灯光，剑眉微皱，神情专注，长发垂于臂间，随笔势轻轻晃动……   

    其实和这样一个人做朋友很好，没必要求太多。

    

    无奈越是明白这道理，就越是被吸引。

    

    南宫雪寥寥画了几笔便停下，仔细端详片刻，嘴角微弯，抬头正要说话，忽见杨念晴看着自己，连忙飞快将视线移回纸上。

    

    平日那么沉稳，居然会脸红？

    杨念晴反而觉得好笑，不过等到看清那幅画之后，她整个人都傻了。

    

    雪白的纸上赫然一只卡通兔子！   

    想不到他看了那么两眼，就能记得分毫不差，线条流畅，比起自己画的反倒更俏皮可爱，只不过……画家的卡通兔子是不是也千金难求？

    

    杨念晴瞅他：“南宫大哥不会打算送它给我吧？”

    

    南宫雪却看着画笑了，带着罕见的顽皮之色，他捧起那张画递给她：“正是要送与你，你该不会嫌弃？”

    

    更确定他是故意的，杨念晴嘴角抽动几下：“当然好了……”   

    话音刚落，突然有个磁性的声音传来：“不好，依在下看来，实在是很不好，一点不好，太不好了。”

    

    二人惊得同时回过头，门口一人衣白如雪，不是李游是谁！   

    南宫雪“哦”了声，问道：“李兄何出此言？”

    

    李游踱进来，看看杨念晴，又看着那只兔子：“令人失望，自然不好。”

    

    “失望？”

    

    “不是千金难求的画，连在下都要失望了。”

    

    顾不得看旁边南宫雪的神情，杨念晴扯住李游就往外拖，匆匆出门下阶，直走出院门，走过游廊，到树下才停住，丢开他。

    

    李游退开两步：“姑娘莫要动手动脚，坏了在下清白。”

    

    “你还有清白？”

    杨念晴失笑，“我问你，还敢不敢跟我打赌？”

    

    李游来了兴趣：“赌什么？”

    

    杨念晴道：“赌冷夫人和楚大侠，他们已经忘了。”

    

    李游端详她半日，失望地摇头：“奇怪了，明知会输还要赌，莫非有的人并没变聪明？”

    

    杨念晴道：“废话少说，你赌不赌？”

    

    “求之不得。”

    

    “这次我们是要有赌注的。”

    

    “自然，”李游侧过身，伸出一根手指，“倘若你输了，就必须替在下洗这么多衣服。”

    

    杨念晴爽快地答应下来：“好，若你输了呢？”

    

    “随你如何。”

    

    “随我？”

    杨念晴当即微笑，强调，“随便我？”

    

    李游看着她，长长的睫毛扬了扬：“自然。”

    

    “君子一言——”   

    “驷马难追。”

    

    

