    “......所以，我觉得可乐这种崭新的饮料具有极大的推广价值，我愿意用《每日普莱斯特》的头条来刊载有关可乐的广告。”

    奥莉娅娜越说越激动，她完全被可乐的魅力所折服，当时，她与古德男爵立刻花钱，各买了五瓶带回家，同时沃伦也当即决定向安托万增加订单，可乐这种神奇的饮料，迅速俘获了他们的心。

    “等一下，奥莉娅娜女士，你这样做是为什么？”

    莱纳打断了奥莉娅娜的话，他知道天下没有免费的午餐，对方为自己提供宣传，当然也需要一定的收益，于是询问道。

    “......其实是这样的......”

    奥莉娅娜脸色变得难看了起来，她将自己的报纸陷入的状况如实告诉了莱纳，简明扼要，颇有新闻简讯的意味。

    “......我认为大家会对可乐这种新兴事物以及背后的历程感兴趣，从而促进报纸的销量。”

    她的想法很正常，可乐这种饮料势必会流行起来，到时候，人们就会对可乐的制作人感兴趣，过去有几次对新商品的宣传便是这样，效果还不错。

    “嗯，很合理。”

    克莱尔点了点头，从奥莉娅娜的反应来看，可乐的确是一种讨喜的饮料，那么只要有妥善的手段宣传，大卖不成问题，而《每日普莱斯特》即便受到新兴报纸的冲击，也有大批忠实读者，能起到良好的宣传作用。

    莱纳也陷入思考，奥莉娅娜此时正是送上门来的宣传手段，但单纯的访谈与人物传记，真的能够推广可乐吗？

    “恕我冒昧，奥莉娅娜女士，我觉得我们之间完全可以合作，但我想听听具体的细节，比如你准备怎么宣传可乐。”

    “哦，这个好说，我们画一幅广告海报，一名帅气的青年拿着可乐畅饮的模样，再配上大字，怎么样？”

    奥莉娅娜兴致勃勃地说道，令克莱尔一阵惊叹，忍不住想要鼓掌。

    但莱纳的脸却沉了下来。

    这广告也太硬了一点吧，他在内心吐槽道，要是一般读者看到这种尚未接触过的新事物的广告，恐怕立刻就会退订报纸。

    “奥莉娅娜女士，这个方案是你刚才想的吗？”

    莱纳问道，但奥莉娅娜却摇了摇头。

    “这个方案我酝酿了很久，是不是很出色？”

    “真是太棒了，奥莉娅娜女士，让人跃跃欲试！”

    克莱尔叫道，仿佛胜利就在眼前。

    “请等一下，两位，抱歉打扰你们的交流，但我觉得，这个方案完全不可行。”

    莱纳的话就像一盆冷水浇在奥莉娅娜的头上，这位要强的女子在出版社根本没有人敢质疑她的意见，但这位校长却仅仅一句话就让她差点爆发，只不过碍于自己的处境，她按捺下了质问的念头，以尽可能柔和的音调问道。

    “伊恩格雷校长，不知道你觉得这个方案的问题在哪里呢？”

    “嗯，这个广告很显眼，但也太过于明显，会让人对你这份报纸的整体印象，人们总是会趋于避开那些商家希望顾客看到的内容，简单来说，当他们认为这是广告的时候，宣传的效果就会降低很多了。”

    莱纳以上一世简单易懂的营销理念解释着，起初奥莉娅娜还有些云里雾里，但随着对话的继续，她似乎隐约明白了什么。

    “如果采取这个模式，可乐当然有可能会得到宣传，但《每日普莱斯特》的口碑也就砸了，人们会认为这是一份只要塞钱，任何东西都能上头条的报纸，从而对其失去信心。”

    听到这里，奥莉娅娜彻底说不出话了。

    因为莱纳不但考虑到了可乐的宣传，还顾及了陷入危机的《每日普莱斯特》，这种细致周到的思路，让即便是主编的自己也自叹不如。

    “既不能让人们认为这是广告，又要达到宣传的目的，这怎么可能办得到？”

    克莱尔满脸问号，看向莱纳。

    “当然有办法，要想让读者觉得自己看的不是广告，那么首先，就不能做成广告的形式，需要用其他的载体来承担宣传的作用。”

    莱纳耸肩，他脑中已经有了几种地球上的经典营销方案，只不过应用在这个世界，还需要一些魔改，于是问道。

    “比如，嗯，奥莉娅娜女士，你刚才说的故事里，那位古德男爵是一位美食家？”

    “唔，对的，古德男爵年轻的时候游历大陆，品尝过诸多地方的美食，自身厨艺也相当不错，在普莱斯特很有名。”

    奥莉娅娜按照自己的记忆答道，不知道莱纳问这些有什么意义。

    “那么，我们是不是可以找一位作家，以古德男爵为主角，写一篇美食类的小说连载？”

    莱纳的话引起了两位女士的疑问，她们跟不上莱纳的思维回路，不明所以。

    小说连载在这个世界并不罕见，实际上，《每日普莱斯特》上就有一篇老套的冒险故事每周四刊载，而它的竞争对手则更喜欢连载一些艳情故事来博人眼球。

    “什么意思，让古德男爵来评价可乐吗？”

    奥莉娅娜猜测道，她还停留在让古德男爵写美食评论的时候顺带上可乐，却看见莱纳摇了摇头。

    “试想一下，古德男爵穿着礼服，一个人游走于普莱斯特的大街小巷，寻找隐藏在其中不为人知的美食，陪伴这位孤独的美食家的，只有每次享用完美食之后那一瓶令人心旷神怡的可乐，在喧闹的夜景中，他获得了片刻的安宁，这样的故事是否会吸引人呢？”

    莱纳的描述令克莱尔陷入了想象之中，一位中年男子行走在纷杂的人群之中，却只专注于寻找美食，在享用完各式各样的珍馐之后，再喝上一瓶冰凉的可乐，这简直就是享受！

    奥莉娅娜也有些恍惚，她是土生土长的普莱斯特人，自然也知道这座城市里许多隐藏在街头巷尾的小餐馆，这些餐馆都有着各自独特的故事，配合特色的美食，引人入胜，大众一定会喜欢这样的连载！

    几乎在莱纳叙述的过程中，她就已经有了好几个点子，灵感就像泉水般涌出来，奥莉娅娜恨不得立刻找一张纸就开始写作。

    “等等，这个连载该取什么名字呢？”

    她猛然想到，看向莱纳。

    这位校长大人微微一笑，开口说道。

    “不如就叫，《孤独的美食家》怎么样？”