
　　“恭喜EDG二比零战胜KING战队，拿到三分，我们可以看到，虽然EDG中上换了新选手，但是他们也能够找到适合自己的新打法思路。

　　尤其是Yihan选手，这个人的首秀表现实在是太完美了！”

　　……

　　解说席上，娃娃和米勒还在做着最后的收尾工作，而陈洛阳则是跟着队友回到了休息室。

　　“洛洛，今天你去采访……”

　　阿布说着突然感到有一些不对茎。

　　陈洛阳加入EDG没多久，还没有受过采访培训呢。

　　采访那可不是随便去的，一般来说，都是发挥最亮眼的去。

　　如果没有受过培训，不是紧张到胡言乱语，就是有着社交牛逼症到处插旗子立Flag拉仇恨。

　　“要不换人去？”

　　陈洛阳也有些犹豫。

　　“可惜了，今天的主持人是余霜，你们谁去？”

　　阿布环视四周，Meiko直接跳了起来。

　　“我去我去！”

　　“教练，我觉得这种出力不讨好的活还是我来吧，你们等我就好。”

　　陈洛阳站了起来，目光坚毅，浑身散发着光辉。

　　“那你注意点，别乱说话，别紧张，台下都是大白菜，你就遵从本心就行了，想到啥说啥。明凯和田野，去接受兔玩网的记者采访……”

　　阿布点点头，有些无奈地说道。

　　这两场比赛，陈洛阳的发挥实在是太过亮眼了，导致EDG其他四个人根本没有什么发挥的空间。

　　不过好在陈洛阳一直老实本分，应该不会在采访的时候闹出卵子吧……

　　阿布告诫完之后，陈洛阳很认真地点点头。

　　不过，阿布说啥他是没记住，就记住了一句，想到啥说啥……

　　……

　　现在的这个时间段，管泽元和余霜还没有在一起。

　　或者说刚刚进入联盟的两个人还不熟悉，可能管泽元已经有了想法，但是还没有付诸行动。

　　而作为后世玩家们魂牵梦萦的电竞女神，段余霜便成了最好的电竞CP之一。

　　陈洛阳跟着工作人员来到了后台的区域，第一眼便看到了今天的采访主持，余霜阿姨。

　　依旧是一身青花瓷配色的高分叉礼服，突出关键词，知性，成熟……

　　看着场馆下面密密麻麻的观众，陈洛阳只感觉呼吸都有些急促。

　　说不紧张那是扯淡，前世他当了九年的替补，一次采访都没有去过。

　　这个舞台，他渴望了很久，第一次站到这里，还有些不适应。

　　“你好，洛阳，今天的你表现很好哦！”

　　余霜走了过来，嘴角露出的笑颜足以让每一位男人沉沦，甜美的嗓音中也透露着一股亲切。

　　显得非常的平易近人，就像邻家的之心大姐姐一样。

　　“你好余震……余霜姐。”

　　陈洛阳差点说错话，叫余震不可怕，这个时候还没有这个天赋，叫成阿姨就完犊子了。

　　“你说什么？”

　　余霜有些疑惑，侧着头看向了陈洛阳。

　　“没事，这个不重要。”

　　“哦哦，接下来的流程你应该都知道，不过这是你第一次上台接受采访，我还特意给你准备了问题表，你先提前看看准备一下，等会儿我们就要上台了哦。”

　　余霜嘴角扬起标准微笑，优雅且不失大方。

　　陈洛阳点点头，两个人一前一后走上了舞台。

　　而现场的观众们看到陈洛阳露面，立刻发出了一阵惊天的欢呼声。

　　“啊啊啊！！”

　　“洛洛！！”

　　“小哥哥我爱你！！”

　　“我的天，好帅的读者小哥哥！”

　　“为什么长的这么可爱，打比赛这么凶？”

　　“可乐都被打哭了，大写的服！”

　　……

　　粉丝们很热情，也是这一瞬间，让陈洛阳有了一种被人认同的感觉。

　　尤其是很多人举着牌子，上面写着他的ID。

　　Yihan加油！

　　Yihan最帅！

　　各种各样的，虽然上面还有着涂改的痕迹，隐约可见后面写着的Clearlove。

　　但是大多数是一些小姐姐，陈洛阳也总算是感受到了有粉丝的滋味。

　　可是……

　　这不紧张能行么？

　　谁知道现在爸妈是不是看直播，同学是不是看直播的，王珮是不是看直播？

　　日！社死了！

　　现场的观众非常的热情，显然这一场首秀的发挥，不光带着EDG拿下了夏季赛首战的胜利，也让他收获了不少的粉丝。

　　余霜笑吟吟的看着陈洛阳，侧面看去，感觉非常的帅气。

　　事实上，整个LPL，长相能够在水平线上的选手很少，在此之前，冷少Icon和PYL就是颜值担当了。

　　连呆萌的Meiko和厂长都能够排进前十之列。

　　而陈洛阳，不光是实力强，长相也非常的吸粉。

　　看到陈洛阳之后，余霜在心里将LPL的帅哥又排了一个名次。

　　第一，陈洛阳。

　　第二，陈洛阳。

　　第三……

　　……

　　第一百，陈洛阳……

　　眼里根本没别人了！

　　“大家好，欢迎来到赛后采访环节，我是主持人余霜，首先恭喜EDG拿到了新赛季首胜，很高兴邀请到EDG上单选手Yihan接受我们的采访。”

　　场面话说完，余霜转身微侧着对陈洛阳说道：“先来和大家打个招呼吧！”

　　陈洛阳看着下方密密麻麻的人群，稳定了一下情绪，声音平稳地说道：“大家好，我是EDG的上单Yihan。”

　　“哇！”

　　“哦哦哦！！”

　　“小哥哥！！！”

　　现场的粉丝非常给力，加油助威声，比一些明星选手接受采访的时候都要高。

　　一些观看直播的选手看到这一幕，都呸了一声。

　　这果然是一个看脸的社会……

　　“哇，Yihan选手刚上场比赛，人气很高啊！”

　　余霜看到这一幕也非常的惊讶，眼睛瞪大，夸赞了一句。

　　大概是害怕陈洛阳紧张，余霜结果话题，笑吟吟地说道：“因为Yihan选手今天是第一次打比赛，所以希望各位观众能够多多给予他一些支持！”

　　“喔喔喔！！”

　　“EDG！！”

　　“世界第一战队！”

　　……

　　现场的观众也很给面子，陈洛阳也有些感动。

　　余霜这一个细微的举动，让他舒服了不少。

　　再看看一身旗袍的余霜，确实非常漂亮。

　　“哇，现场的观众很热情啊，那么今天Yihan选手第一次上场，感觉怎么样，紧张吗？”

　　“还好吧，刚上场的时候有些紧张，不过双方都没有太大的进攻欲望，所以我有充足的时间去调整自己的心态。”23sK.com

　　余霜点点头，又问道：“那今天这场首秀，你选择了瑞兹和剑姬……”

　　话没说完，现场观众又是一阵欢呼。

　　瑞兹和剑姬，简直帅爆了！

　　霸道到极致的原地罚站连招，手速突破天际的一秒五刀！

　　更是将剑姬这个英雄第一次带上了职业联赛的舞台。

　　说是第一剑姬，毫无问题！

　　余霜点了点头，刚看着问题表想问下一个问题，陈洛阳就拿起了话筒，“你问了一个了，我也要问，你刚才说很高兴见到我，有多高兴？”

　　陈洛阳说完便低下了头，余霜的脸色当场凝固，整个人都懵了。

　　这个崽子！

　　太可恶了！！！

　　看起来这么帅，怎么不按套路出牌啊？？

　　“总之……就是很高兴吧。”

　　作为一名专业的主持人，应对突发情况是她的本职工作。

　　余霜迅速回过神来，给出了一个不算是答案的答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第四十一章 LPL帅哥排排坐免费阅读。https://xs.23sk.com 