    胜算会有所增加，可是自己看到朱清一路下来的迎战，都是十分的淡定，没有一丝的慌张，简直让他感到郁闷，朱清到底是一个什么样的人，一个年轻人，迎战的状态那么成熟稳重，还是第一次看到，连他这种上了年纪，行走江湖多年，阅人无数的人，面对这样强大的对手，内心世界多少还是有点恐惧的。

    想不到朱清的心态实在太好了，这或许就是获胜的关键，自愧不如，一个年轻人在这方面已经超越了自己。

    真是失败，******，太失败了。

    想归想，还是回归现实，他还是希望占庭王能获胜的，自己懒的上去表演。不过刚才的一幕让他感到震撼，想不到朱清能使出这么怪异的技能。让他们这些所谓的“老人”都摸不着头脑，真是郁闷。

    其他人没有看出，他也没有看出，弄不清楚，发生了什么？或许只有占庭王知道？

    现在他不可能告诉大家吧。就算他知道想必也不会知道那么快破解。

    擂台上的占庭王看到自己引以为傲的巨大爪影给反震了回来，大惊失色，他万万没有想到朱清能反震回来。

    反震回来就算了，令他惊讶的是，看不出朱清到底弄了什么手脚，心里十分的郁闷。更多的是惊恐，到底要怎么来破解朱清的技能，他一头雾水。

    现在看到爪影被反震回来，来不及多想，立刻将爪影控制住，大喝一声，继续施法将爪影抓过去，现在他唯一的能做就是这样，没有别的方法了。

    不过这次，他将力量再次加持进入了巨爪之中，速度和力量的加持，这次直接轰在了朱清的阵法墙上，发出一声巨响，轰隆一声，终于将朱清的阵法防御墙冲破，直接冲向朱清的本体。

    朱清好像知道对方会冲破他的阵法防御墙，一个闪身，往后退去，双手握住了九幽黑体剑的剑柄，对着两道巨大爪影，猛然一剑劈下。

    众人看到一道幽光闪过，直接落在巨大爪影身上，啪的一声，两道巨大爪影被劈散了开去，化作虚无，只不过几个呼吸的事情。

    占庭王看到自己的巨爪被劈散，愤怒不已，赶忙又施展出两道巨爪冲了过来，朱清冷哼一声，挥剑再次劈散。

    占庭王大惊，想不到朱清的力量那么强大，一次比一次的强大，他怎么知道，朱清在九幽黑体剑上注入了霸道之劲和阵法的力量。

    本来经过激活的九幽黑体剑就变的厉害了，现在又经过两种力量的加持，可想而知，占庭王的巨大爪影怎么可能是朱清的对手呢。

    被劈的撕巴烂，真是惨不忍睹！

    朱清根本就没有停下来的意思，他由防守改为了进攻，他比任何人都清楚，进攻才是王道，防守只是他的策略而已。

    只见他一剑对着占庭王的头部劈了下去，一道幽光当着他的头顶劈了下去。

    占庭王重哼一声，怒道：“老子就不信你的技能有那么厉害。”

    “强固防御。”

    只见占庭王双手一挥，瞬间在他头顶形成了一个淡黄的能量墙。朱清的强烈幽光劈在上面，轰隆一声，淡黄色的能量墙剧烈的晃动着，朱清看到一击没有破开对方的能量墙。

    知道对方的能量墙还是非常的有一套。

    防御的强度完全出乎了他的意料之外。

    但是，他不信这个邪，举着九幽黑体剑，疯狂的再次劈了下去。这次简直就像切菜一样，轻轻松松的就将占庭王的能量墙劈的粉碎，那道幽光就像幽灵一样，力量和速度好像丝毫没有减，直接冲向占庭王。

    他万万没有想到，朱清的力量那么强大，以为自己的能量墙可以抵挡住朱清的攻击，谁知道，第二次便被破坏，完全出乎了他的意料。

    当然自己的防御就没有那么到位，看着幽光，他大惊失色，惊呼出声，根本就没有时间让他多想，本能的伸出两道钢爪本体出来抵挡。

    噹的一声巨响，幽光劈在了两道巨爪之上。

    占庭王整个身体激射而出，摔在擂台上面，打了几个跟斗，十分狼狈的站了起来，脸色有点苍白，变得十分的难看，恶恨恨的看着朱清。

    虽然狼狈，却没有能令他受伤，只是体内的气血翻滚，他猛然运气就将气血翻滚压制了下去。

    “臭小子，看不出来你还是有几把刷子的。”

    朱清耸了耸肩膀，说道：“看来目前我处于上风，随时都有可能让你败。”

    占庭王放声哈哈大笑，说道：“你太狂妄了，你以为我就这样的实力了吗？真是太小看我了。”

    “哦，难道你还有更强大的实力，请尽管使出来，我接住。”

    “那就让你看看我真正的实力。”

    这时，只见占庭王的身体再次发生了变化，肌肉再次变的更加壮实，头发倒竖，长出了一个犀角，闪着寒光，就像一把锋利的刀锋一样。

    屁股后面竟然长出了一条硕大的尾巴，整个脸部也开始发生了变化，远远看上去，像一头猛狮一样，给人一种非常威严的感觉。

    朱清眉头一皱，难道这个家伙是妖族里面的人吗？竟然化身成为了狮子？这个时候太过神奇了吧。

    不过随即可以了解，这个蛮荒野蛮部落，想必很多部落首领，都会这个变身的技能，想必大家都是一个族的，血脉基因的遗传。造就了这些蛮荒的人种，变身人种，要是正常人类不可能变身的，因为人类已经是完全进化完毕的事情了。

    变身和人类是不会有关的。

    看到占庭王的继续变身，经过两次变身，开始接近兽性，既是恢复原始状态，样貌变丑，实力却是增加了不少。

    为了取胜，占庭王当然不会顾及形象和自己真身，一切都是为了胜利，只要能获胜，什么都可以不保留。

    全场的人看到占庭王变身后，都纷纷露出惊讶的神色，经过变身后的占庭王，实力再次上了一个台阶。

    很多人又开始担心朱清是否能获胜了。

    城主杨澜，一杆三人，这次神色却是变得非常的淡定，不知道为什么？占庭王的实力是增强了，他们却不再担心，因为朱清的表现已经给了定心丸他们，让他们对朱清充满了信心，没有任何的怀疑。

    看着朱清的脸色，一点涟漪都没有，平静如水，这份绝对的淡定，试问天下有几人能做到，面对这样的场面，都能淡定，出了对自己充满信心外，还有什么呢？

    因此，他们十分的淡定。

    大班王他们看到朱清那样的淡定，心里十分的不舒服，莫名就紧张，开始他们看到占庭王变身，力量增强，欢呼起来。

    以为这样获胜希望大增，当他们看到朱清的脸色变化的时候，就像给人当头泼了一盘冷水一样。

    所有希望全部扑灭。

    擂台上，朱清依旧持着九幽黑体剑，凝视着变身的占庭王。接近兽形的占庭王冷笑的看着朱清，他这时是充满信心的，对着朱清说道：“这几十年来，你是第一个逼我恢复兽形的人，应该感觉到荣幸。”

    朱清冷笑一声，说道：“击败你，尽在我范围之内，有什么荣幸而言。”

    他的话声一落，全场轰动。纷纷拍起手掌来，听到朱清的说话，他们十分解气，对方说话太狂妄了，是要给点威风他看看才行。

    占庭王想不到朱清这样来一个神补刀的回答，让他一阵窒息，怒火冲天而起，伸手指着朱清破口大骂：“你果然是一个狂妄之人，等一下我要撕了你。”

    “随时恭候你的大驾，主要是不知道你有没有这样的能力而已，不要到时候，撕不了我，反而被我撕了你，你的脸面就丢大了。”

    “我呸，老子会撕不了你吗？今天不是你死就是我活。”占庭王暴怒说道，神色变得十分的难看，就像经历了一场吃屎比赛一样。

    朱清伸出左手，对他做了一个放马过来的手势，然后说道：“废话少说点，放马过来吧，我看看你完全变身后的实力到底有多强。”

    “小畜生给我死吧。”

    占庭王大怒，凌空飞起，整个身躯在空中一个跟斗，双脚凌空一蹬，以闪电般的速度从天而降，扑向朱清。

    钢爪对着朱清猛然挥动，没有什么法术，是近身攻击，他要和朱清开始肉搏战，或许这是他的强项。

    朱清看到对方想进行肉搏战，冷笑一声，挥剑和他的钢爪对撞，噹噹噹一连的对撞，射出耀眼的火花，两人分分合合，不停的撞击着对方。

    经过数十回合的较量，两人终于分开消停了下来。

    朱清淡定的看着对方，神色依旧，没有任何变化，持着仙剑站在哪里，幽光淡淡的环绕在剑锋之间，给人一种恬静的感觉。

    好像刚才什么都没有发生过一样，朱清就像站在哪里，宛如一尊佛像一样。

