    屋子的人都朝着门口看去，有个青年骂道：“看你妈心把眼睛看没了！”

    吓得那些看热闹的赶紧把头低下去，心里想着，跟这样没素质的人一般见识太丢人了，不搭理他们就是。

    胖子有些愕然，说：“靠，老大你不会这么乌鸦嘴吧，这些人，我怎么看怎么像是来找事儿的呢？”

    肖扬苦笑着说：“不能那么巧吧，说话粗俗未必就是来找事儿的，不过这几人看起来不像什么正路人，但应该不是大学城跟前的混混，大学城这混的人，身上应该没有这种暴戾的气息。”肖昂还有句话没说，大学城这里的混混看见肖扬恨不能都躲得远远的，实在躲不过也得恭恭敬敬的过来问声好，极少有不认识他的人了。

    王慧这时候小声说：“他们的头都那么短，看起来像是刚从里面放出来的呢！”

    胖子拍了拍王慧的手背：“宝贝咱好好吃饭吧，他们干啥跟咱们都没关系的。”

    王慧也点了点头，老老实实的坐着吃东西，不过感觉上却没有那么香了。

    饭店的角落上悬挂着一台电视，正在播放地方晚间新闻，声音本来也不大，有喜欢看新闻的人就会关注几眼。忽然，电视里主持人停顿了一下，好像是从别人手里接过来一份资料，然后表情严肃的说道：“临时插播一条信息，今天下午四点三十五分，位于江南市东城区郊区的东城监狱生一起恶性的杀害狱警逃逸案件，同时被杀害的还有一名在服刑期的罪犯，该团伙一共八人，是一年前江南市打黑行动中被抓捕的一伙黑社会成员，其中最高的被判死刑，缓期两年执行，最低的刑期也是十六年，据悉，被杀害地狱警手枪被抢走，这名狱警刚结婚两年多，家里还有一对刚过百天的双胞胎女儿，该伙罪犯穷凶极恶，在越狱之后又打劫了多名行人和一家商店，造成一人轻伤……这是该团伙成员的照片，往有线索的市民能踊跃举报，举报电话为xxxxxxx，警方目前已经封锁了所有高速路的出口，设下关卡，副市长、市公安局局长栗天华同志带领专案组，市委书记罗天佑同志亲自批示……同时也希望这八名越狱的犯罪分子，如果能看见新闻的话，尽快投案自，不要给自己的家人和朋友，带来更大地伤害，不要继续伤害无辜的人……”

    这条新闻刚开始播放的时候，大家还都没有注意，不过石志龙跟张庆涛一眼就盯上了那八个人，但脸上丝毫没有表现出异样，而是继续若无其事的吃饭，不过其他听见的人，可就没有这么好地镇定功夫了。

    先是看了看电视上长时间出现的八个剃着光头男青年的照片，然后再看看那八个坐在那里吃饭地青年，顿时所有人都慌了，开始有人站起身来去收银台结账。连领钱都不要推门起来就走了。

    这要换作平时收银员能乐坏了。不过今天地收银员简直连哭都忘了怎么哭。被吓傻了。她们不想顾客。一边吃饭一边聊天。她们则一直都在关注着新闻。再看看刚才进来那几个青年。就算傻地也知道了这几个人是越狱地。身上还背着命案。

    有人第一个往出跑地。就有第二个。甚至有人连帐都不结就要往外跑。收谁乐意在这待着啊。

    王慧也紧张极了。用手抓着胖子地手。满脸惊怕地表情。毕竟这种只在电视剧上才能看见地事情。真真地生在了自己地身边。要说不紧张不害怕。那简直就有些扯淡了。

    胖子心里也害怕呀。心说哥们存折上那七位数还没享受呢。可不能就这么死了……我地龙地传奇都已经五十级了。今天晚上还要去高级地图打装备地。沙巴克那些小弟都在等着我呢。

    肖扬没来得及紧张。而是隐晦地看了一眼石志龙和张庆涛他们。老石他们微微点点头。表示明白肖扬地意思。刚刚新闻里播报了一条很重要地消息。那就是。这些越狱地人抢了狱警一支枪！如果是只有一支枪地话。那么老石和张庆涛两人抽冷子应该有机会干掉他们那个持枪地。现在地问题是。不知道谁才是持枪。再说。饭店里现在还有不少人。一旦他们挟持人质地话。情况就会变得很复杂。

    正想着。那边几个青年已经反应过来。一个人抽出砍刀。冲到门口。还有两个冲了出去。把刚刚出去那几个人给逼了回来。.这些人一点都不傻。根本没暴露出枪在谁地手中。只是把那几个已经跑出去地人给赶了回来。然后把饭店地门从里面关死。守着门口地青年骂道：“妈地。跑他妈什么？原本就想在这安心地吃一口热乎饭。都他妈不叫吃消停了。好啊。好啊！老子要是活不了。你们谁都别想好！”

    当下那个最先跑出去的中年人，他很倒霉，因为尿急，以为跑出去就不会有人追他了，就没开车直接跑路，而是跑去墙角撒尿，因为下雨，街上几乎没人，灯光也昏暗，实在憋不住了，没想到刚尿完提上裤子准备开车走，却被人出来给赶回去，中年人恨不得给自己两巴掌，有尿憋着不就得了，妈逼的开车开出去一百米再尿也没事啊！

    “兄弟，兄弟，你放我走吧，我身上的钱都给你们，手机，手机也给你们！我肯定不报警，我报警我出车祸……”中年人语无伦次的说道，同时哆哆嗦嗦的把口袋里的钱包掏出来，别说，钱还真不少，足有两三千。

    那个门口的青年冷笑一声：“所有人都给我站起来，蹲在地上，自己把钱都掏出来，谁他妈要是敢报警，老子就砍死谁！嚯嚯嚯嚯，知道那狱警谁砍死的不？就是老子我！一个磨的又光滑又尖锐的牙刷，噗的一声插在他肚子里，我又搅和了几下……”

    青年冷库残

    语，配合他脸上那条大蜈蚣似的刀疤，简直可以媲美主角了。吓得饭店里几个女性都尖叫起来。

    刀疤青年仿佛很满意自己话语带来地威力，冷笑几声：“你们都好好配合，哥们今天吃饱了绝对不杀人，真的，都是有爹有娘有家有口的，我们也杀人也是逼不得已，犯不上临死拽几个垫背的，但是你们要是敢有什么动作的话，老子不介意让你们看到自己开膛破肚的景象！”

    这时候其他几个青年又坐在那里狠狠的扒拉了几口饭，样子十分从容，一点都不像是有紧张或害怕的情绪，反倒面带微笑地看着那些蹲在地上的顾客仍在一旁的钱包。

    其中一个看年龄似乎还不到二十岁的青年还笑嘻嘻的说：“身份证不要哈，银行卡也不要，那玩意没用，就要现金，快点快点，妈地，大哥，真他妈刺激啊，咱们黑龙帮有天还能这么光明正大的抢，这来钱比他妈收保护费还快啊！”

    “快你妈！”刀疤青年冷冷的骂道：“动作快点，没准警察一会就来了，先逃出江南市，有命花再说吧！”

    这时候另一个二十**岁地青年走到最先跑出去那个中年人跟前，踢了他一脚：“你是不是有车？”

    那中年人点头如小鸡啄米一般：“大哥，有事好说有事好说，这是车钥匙，丰田佳美！我刚买没多久的，你们开的时候可注意点啊……”

    “去你妈的！”那青年一把抢过车钥匙，然后嘴里骂了句：“老子其实不喜欢日本鬼子地车！”

    这时候整个饭店，包服务员在内，只有肖扬和石志龙他们这两桌的没动地方，石志龙已经把眼睛锁定在那个刀疤青年的身上，看出手枪就在他那里，而那个刀疤青年，一直十分警惕，距离他不到两米远，就蹲着一个瑟瑟抖的女服务员，其他几个越狱的逃犯身边都有人，如果不能一击致命，被他们抓到人质的话，后果十分严重。

    那个不到二十岁地小青年，走路似乎有些问题，两条腿分得很开，走到肖扬他们几个跟前，一脸玩味的笑容：“哎呦，几位朋友，一看穿地就不错啊！真***，小爷我一出生就没人管，穷地尿血了，你们这样的一出生就有吃有喝有钱花，真不公平啊！来吧，蹲在地上，自己把钱扔出来吧！还有我来收收吗？这个小娘们倒是不错，**挺大啊，胖子，是你抓地？”

    胖子心里这个气啊，心说狗犊子你毛还没长齐呢吧？也不想想其实自己也没怎么长齐。形势比人强，胖子看了一眼肖扬，肖扬笑着从口袋里掏出钱夹，里面大约有一千多块钱，其实肖扬平时几乎都不装钱的，大部分时间都是石志龙他们付账，不过今天想着出来请胖子吃饭，加上天气有点凉，穿了外衣有口袋，就顺手把钱夹揣起来了。

    “没必要蹲地上吧，我们几个学生而已，钱在这，都给你……”肖扬笑着跟这个和自己年龄差不多的人说道：“我看咱们年龄差不多，你也就判十几年？怎么不想着好好改造减刑出来？越狱你当你能跑出去？”

    这个年龄不大的青年狠狠瞪了一眼肖扬，嘴唇动了动却没说话，因为肖扬他们这里比较偏僻，所以那边的人也看不太清楚。

    刀疤青年催促道：“猴子，你他妈干什么呢！快点！”

    这个叫猴子的年轻人路过肖扬跟前小声说了句：“不越狱就得被他们干死……”仔细看猴子脸上的表情，其实微笑背后全是紧张和恐惧！

    寻常人都清楚越狱没好下场，他们这些本身就是监狱里面服刑的，比外面的人更清楚越狱被抓的后果是什么。

    这时候八名越狱青年已经在这家饭店里抢劫现金超过一万元，这让他们有些欣喜，石志龙和张庆涛他们也都没有轻举妄动，老石扔出来二百块钱，被叫猴子的青年拿走，也没有再追究他们没有蹲在地上的事情，毕竟时间对他们来说非常紧急，他们是越狱逃犯，不是真的抢劫犯，这里面差距大着呢。

    抢劫犯至少还没进去呢，大不了就是判几年，而这八个人在监狱里面服刑，虽然有当时严打被重判的可能，不过也冤枉不到他们哪去。

    就连这个笑面虎一样的猴子，手上都有好几起重伤害罪名，只是他那一脸人畜无害的模样太能让别人放松警惕了。

    “行了，咱们走！”刀疤青年终于有些不耐烦起来，他的耐心越来越少，因为刚刚地新闻他也看见了，市委书记亲自批示，副市长兼公安局局长栗天华督办的案子，使得他们逃出生天的可能性愈渺茫起来，不过他判的是死缓，家里也不管他这个逆子，他开始混黑那天，他爹就说从此以后没有这个儿子，所以就算减刑，从监狱出来的时候怕是也老了，刀疤青年根本就忍受不了那种日子。尤其是监狱里各种各样的折磨，他也是个老大级的人物，进去了当然不想被别人踩在头上，在监狱那种地方，你不踩着别人，别人就踩着你，没有所谓的中间派。还有许许多多肮脏地事情，比如说他们这伙人最小的这个猴子，因为长得白白净净的，进到监狱里面，被那些很多年看不见女人，见到母猪都能当西施的铺头看好，想把他收入“内宫”，这是刀疤不能容忍的事情，倒不是说他多护着猴子，而是那人动猴子，就等于是打他地脸！于是，终于在策划了一段时间之后，先是出手杀了这个凌辱猴子半年多的铺头，然后劫持了一名狱警，并且杀害了另一名预警，抢了两把枪之后，利用预警的门卡逃出来。

    新闻上播报地并不准确，他们手上不是一把枪，是两把！

    所以说石志龙和张庆涛没有轻举妄动，实在是非常明智的一件事情。

    眼看着这八个人都走了出去，饭店里所有人都松了一口气，几

    务员吓得呜呜之苦，那个被抢了车钥匙的中年人则上，嘴里不断的说：“我地车啊，那可是我刚买的车啊！***，这伙***逃犯！怎么就不被警察给击毙了呢！”

    没想到所有人的庆幸还没过十秒钟，肖扬手上的手机地报警电话刚刚打通还没等说话呢，这伙人轰然把门撞开，然后都十分惊惶狼狈的又冲了回来，肖扬动作十分迅速地把手机挂断收起来，然后低声和胖子吼道：“坏了，拉着王慧蹲在地上，靠着树，千万别起来！”说着看了一眼石志龙他们三个，老石他们几个也都冲过来躲在这边桌子底下，然后把肖扬三人护在里面。

    三人中，陈征也是有持枪证的，陈征现在地工作证是挂靠在江南省公安厅的，不过因为这样，对枪支管理地比较严格，也就没有要求装配，反正老石和涛子都有，不过现在看来，如果有三只手枪，似乎能更安全一点。

    外面刺耳的警笛声划破雨夜，听起来是那么尖锐刺耳。

    饭店里这些人无不在心里痛骂，怕是从来没有痛恨过警察吧，哪怕再晚来一分钟，这几个罪犯也跑了，他们也就可以离开这饭店了，没想到又给堵了回来。

    “都出来，给我站好，站到……**！”刀疤青年估计这会无比痛恨这家饭店的格局，因为里面的装修看起来亭台水榭的很有品位，但实际上几乎灭有多少空地，都给利用起来了，小桥下面的溪流里还养着不少金鱼呢，这会看在刀疤青年等人眼里，却显得那样的讽刺，想把人集中起来都没地方站。

    这时候有几个人大概是想从后厨那边逃跑，因为刚刚已经有几个服务员在这伙人走了之后就直奔后厨而去，饭店基本上都是有后门的，很多顾客也都知道，所以这会有人没命的往后厨跑去，因为不是所有人都听见新闻的。

    刀疤青年一脸森冷的从口袋里掏出手枪，看样子以前就用过，很熟练的瞄准那个跑的最快的，砰的一枪，那人应声而倒，然后出惨叫。

    肖扬松了一口气，还好……既然还能惨叫，就意味着暂时还没有生命危险。王慧的脸色吓得煞白，胖子哆哆嗦嗦的安慰着王慧，还小声开玩笑说：“老婆，要是这次咱们都能侥幸活着，我可不可以像老大那样给你找个姐妹？”

    “滚！想都别想！我就是死也不会让你那样的！”王慧顿时忘记了恐惧，怒视着胖子说道，不过看着胖子情深款款的眼神，顿时明白过来胖子这是分散她注意力呢，确实，现在王慧不那么害怕了。

    肖扬忍着笑，他心里也挺紧张的，这种人已经成了亡命徒，他们没什么道理可言，可能一句话不顺心都会杀人，因为他们这种人的神经实在是敏感到了极点。

    好在这种事就算没经历过，但听老石和涛子的故事也听过很多了，比这更血腥的故事听得多了，自然心里也就不那么恐惧了。只要自己不乱动，他们应该没那么多时间到处找人的。毕竟对这几个越狱的家伙来说，能逃出生天才是最重要的事情。

    果然，刀疤青年一枪打到一个顾客之后，高声喝道：“都***给我老实点，再看见谁跑，老子就打死谁！看看是你跑的快，还是子弹跑的快！别怀疑老子枪法，刚刚那个我是故意没杀的！”

    张庆涛在地上蹲着，面对着肖扬，听了刀疤青年的话，不屑的说道：“狗屁的故意没杀，拿枪的姿势就不正确……”

    “……”肖扬和胖子王慧都有些无语的看着张庆涛，能感觉到，这家伙是一点都没紧张，也没把这几个人放在眼里。

    其实如果张庆涛愿意的话，一瞬间就可以击毙他们几个，不过事后肯定多少有些麻烦就是，再说也不知道他们具体几支枪，万一不是一支枪，那要是落到哪个活着的人手里可就严重了，枪法好不好不说，这饭店空间也不大，现在大概还有二十多人呢，想要打死几个，那还不容易啊！

    这时候外面传来喊话声音：“里面的逃犯你们听着，你们已经被包围了，继续顽抗下去没有任何出路，还会给自己的家人朋友带来更大的伤害，现在立马出来投降，争取宽大处理！”

    其实喊话的人也只不过是例行喊话罢了，他们来的时候得到的命令是：注意人质安全，如果没有人质，拒捕就原地击毙！

    大概是几个逃犯也都知道，投降也是个死，还不如挟持几个人质然后跟警察谈条件，没准还有点逃亡升天的可能，真要是出门投降了，估计被押回去很快也是枪毙的命！所以，他们这八个人没有人说话，饭店里安静得出奇，倒是电视上那新闻还不断播放着事件的最新进展。同时江南市电视台也派出记采访，肖扬忽然在电视上看见一个熟悉的身影，居然是楚玫，身后的场景就是这家饭店的外面，目前楚玫正一脸严肃的对观众说着最新情况。

    越狱事件有些冲淡了市民们连日来对水灾的恐慌，毕竟对于大多数人来说，他们是安全的，自己安全就什么都好。

    楚玫这会可并不知道，肖扬就在这家饭店里面了，不过就算知道，也是徒增担心而已，现在她就非常担忧的对着镜头说：“情况有些不太好，饭店里面装修的十分复杂，据悉里面还有二十多名客人，刚刚有从后门掏出来的厨师和饭店服务员，据他们说，这些人手里有枪，实际上是两支枪，是吧栗局长？”

    不得不说，楚玫的智商相当不错，尽管不知道饭店里被控制的都是什么人，但她清楚饭店里的电视正播放着这个，她是想给饭店里那些人质提个醒，人家有两把枪呢，你们都注意点，自求多福吧！