    宝马车后座上，

    女闺蜜正在那看直播弹幕开心呢，

    嗯？

    车直接停了。

    转头透过贴了太阳膜的车窗，看了看外面的环境，熟悉的学校大门，来来往往的学生。

    啊这？

    这么快就回来了？

    确实，要是给女闺蜜开的话，还得一会儿，但是换幼幼开就一样了。

    这叫什么？

    这叫等不及把自己的小手给陈洛握。

    开车多无聊啊，

    哪有跟陈洛一起直播舒服？

    幼幼听到陈洛说一起去周边吃点饭，那可是太乐意了。

    “我们去哪？”

    幼幼将车停稳，熄火，拉上手刹，转头看向陈洛。

    “咳咳。”

    女闺蜜此刻已经从后座上坐了起来，穿上了凉鞋，冲着幼幼使劲的咳。

    这么主动干啥？

    感情就是拔河比赛，

    越早表态的人，越是处于弱势。

    她虽然没谈过恋爱，但是她在网上看的恋爱宝典可是不少。

    小傻纸这么笨，自己当然要好好保护了。

    千万不能被陈洛欺负了。

    要循序渐进，

    不能一下就交待出去。

    “幼幼，你就忘了晚上我们要一起约了去泡澡了吗？”

    “先泡澡再去吃饭吧。”

    女闺蜜使劲的在那打眼色，

    哼，理由都给出来了，你个傻幼幼总不能这么明显的话都听不出来吧？

    至于陈洛，

    可不能让他那么早得逞。

    女闺蜜想的很好，但是幼幼不愧是幼幼啊！

    “那我们叫小洛少爷一起去泡澡吧？”

    幼幼坐在前座上，

    转头看着女闺蜜问道。

    一双大眼睛盯着女闺蜜，

    眼睛里充满了真诚。

    啊这？

    女闺蜜愣住了，那是陈洛能一起去的吗？

    喂喂喂！

    之前她要攻略陈洛，

    所以才那样说，

    但是现在身份不一样了啊！

    怎么能跟陈洛一起去泡澡呢？

    俩人在那大眼瞪小眼，

    陈洛在旁边说道：“饭前饭后泡澡，都对身体不好。”

    这倒不是陈洛瞎编，

    而是真的。

    餐前泡澡容易低血糖，而餐后洗澡容易出现头晕恶心等症状。

    那这？

    幼幼跟女闺蜜对视一眼，

    陈洛说的这话她们俩不知道是真是假，

    但是她们俩不是真想去泡澡是真的。

    那直接丢下女闺蜜去跟陈洛吃饭？

    嗯……

    这也太不够朋友了吧？

    属于是重色忘友了！

    但是带着女闺蜜去，

    不知道她愿不愿意去……

    毕竟去了就是明晃晃的电灯泡。

    俩人就在那眼神交流。

    幼幼：你去吗？

    女闺蜜：不去！你也不能去！

    幼幼：？？？

    女闺蜜：解释不清楚，回宿舍说。

    最后在陈洛注视下，

    幼幼被女闺蜜以约会必须穿的正式一点为理由，带走了。

    看着幼幼一步三回头的样子，

    陈洛感觉有些好笑。

    挥挥手，

    “去吧。”

    嗯，刚好自己也回去宿舍换身衣服，顺带梳理一下今天一天的所得。

    然后出去吃个饭。

    再然后睡个觉，当然是自己睡，不是跟别人一起……

    众所周知，

    女生的换件衣服，包涵流程太多。

    所以，

    对于陈洛来讲，时间足够了。

    回到宿舍，

    将自己那些纸符从兜里掏出来放在桌子上，

    本想推门进宿舍带的独立浴室里洗个澡，

    忽然想起来，

    符咒里面有一个符是清洁符。

    嗯，

    直接在身上用了一下，

    嚯，效果还不错。

    清爽倒是挺清爽，但是跟真洗澡差点感觉。

    非要的打个比方的话，

    有点像是吃快餐，

    肚子填饱了，

    但是少了吃饭那份乐趣。

    对比那种带捏背推油的洗澡，嗯，感觉又差了不止一点。

    “还是洗洗的好。”

    “不能免俗啊。”

    陈洛洗澡很快啊，跟广大男同胞一样，主要洗四个地方……

    洗的都懂。

    盘坐在床上，整个人神清气爽。

    陈洛开始清点自己今天的所得。

    首先是符咒方面的收获，

    清理出了一些特别的符咒，学神开智符，过目不忘符，这些，毫无疑问是给学生跟小孩使用的。还有像是什么增大符，增粗符之类，陈洛先前不知道有什么作用，找机会使用的一下以后，明白了！

    这是往身上用的！

    属于战斗加成型的符咒，比如跟人敌对，对方上来就咬你，很好，直接让身子变硬，这样对方就咬不动了。

    增粗符也是，

    同样是给身上用的。

    感觉自己胳膊不够美观？

    脱了衣服线条不好看？

    直接变粗！

    当然这是陈洛简单揣摩出来的一些使用方法，具体的一些功效，还是得多多试验。

    不过，

    全身都能用，还是挺不错的。

    至于天道气运方面，

    今天倒是也收获不少。

    给穿山甲处理了一下霉气，得了不少气运，还给他老婆薛思玲算命，也得了天道气运，虽然给的不多，但是蚊子再小也是肉。

    路上还开了一下直播，

    给一个男人算姻缘，算到他女朋友就是姑妈。

    然后是给羡白头跟他爷爷算命，

    最后给王国来算命，

    这些都得了天道气运。

    现在还差王国来的漏财的气运没到手，不过即便是没到手，陈洛今天也得了不少气运。

    晚上如果能回来的话，

    直接修炼，

    再升一阶也是有可能的。

    对于提升境界得的那些神通技能，陈洛还是挺期待的。

    相面这种神通技能就不用说了，

    看一眼就知道对方的人生，绝对好用。

    通晓术加望气术组合使用，

    能看到很多不一样的画面。

    至于唯一一个得来还没使用的阳宅风水术，

    陈洛也大体了解了作用，

    就等到时候李东升找到合适的铺子，

    布置出来看看效果了。

    陈洛在这边清点自己的收获，

    幼幼在宿舍里也在清点，

    不过不是在清点收获，而是在清点自己的衣服。

    她站在衣柜旁边，

    一件一件往外拿，

    边拿边在自己身上比划。

    “这件怎么样？”

    女闺蜜摇摇头。

    “那这件呢？”

    “差些意思。”

    “？”

    “不行。”

    没一会儿，床上已经堆满了衣服，里面甚至还有一些女闺蜜之前忽悠她买来的各类制服，哦，还有各种颜色，各种款的丝.袜……

    在女闺蜜的忽悠下，

    幼幼穿了一身制服……

    嗯……

    职场OL装，黑色裙子，黑色丝.袜，头发盘在了脑后。

    本来是清纯系天花板，

    这下好了……

    精致的脸蛋，果冻般的红唇，性.感，妖.娆的身段，又纯又.欲……

    女闺蜜都看麻了。

    之前一直惦记幼幼的美色，想让她换这些衣服来看看，她一直不肯，

    今天真滴是开眼！

    美女对美女最有发言权，女闺蜜都看愣了，连嘴里的口香糖都忘嚼了。

    “我穿这样行吗？”

    女闺蜜听到幼幼小小的声音，瞬间一激灵，回过神来看着她说道：

    “声音能不能冷一点？”

    “高傲一点？”

    “御一点？”

    “说一下，人可以享受爱情，但不要相信爱情。”

    幼幼小脸一愣，

    想了一下，

    调整了一下语气，

    正要开口，

    突然想到一件事，开口说道：

    “我晚上要跟小洛少爷去吃大排档，穿这样不方便吧？”

    啊这？

    女闺蜜一愣，虽然她让幼幼穿这衣服是为了过过眼瘾，并不是让她穿这出去。

    但你这去吃大排档，

    也太不符合第一次约会档次了吧？

    “陈洛约你去吃大排档？”

    幼幼摇摇小脑袋，

    一脸认真的说道：

    “不是，我想省点钱，毕竟以后我跟小洛少爷用钱的地方会很多。”

    啊这？

    你俩刚开始呢，

    就开始省钱了？？？

    【作者题外话】：感谢大家支持……

