    诺厄正准备离开，他身侧传来了一个脚步声，脚步虚浮应该是一个醉汉。

    科亚的嗅觉也证明了这一点。

    诺厄打算立即离开，那个醉汉却已经注意到了他：“哦，一个小孩儿。”

    他的声音立即引来了巷子里那些人的注意，不少人抬头看了一眼但很快就不感兴趣地继续躺下。

    “嘿，跑什么，”醉汉显然不打算放过他，“我猜你是离家出走了？”

    诺厄充耳不闻，甚至已经跑了起来，但背后脚步声愈发靠近，对方追上来了。

    科亚已经蓄势待发，只要对方再靠近一点它就冲出去狠狠给他一口。

    终究是醉汉比较快，他迅速追上了诺厄绕到他前面拦住了路：“意识还不错，知道跑。”

    诺厄停下脚步，下意识后退仔细打量着醉汉。

    这人有着一张混血面孔，黑发绿眼，身形壮硕但不夸张，穿着墨绿色t衫宽松军裤，脸上胡茬乱生，一手还提着一个酒瓶。

    看到他身上的军裤诺厄眼皮一跳，一瞬间以为自己被雇佣兵找到了。

    注意到诺厄警惕的视线，醉汉抬起双手以示无害：“别慌，我没有恶意。”

    “你是个小巫师吧？”

    醉汉一开口就跳在了诺厄的神经线上，他一手隐晦地藏在背后，疯狂试图压榨刚刚恢复一点的魔力。

    对他举动一无所知的醉汉灌了一口酒：“我们在船上见过的。”

    醉汉比划了一下：“在餐厅里吃饭的时候。”

    诺厄默默盯着他半响，虽然他记忆力出众，但也不是谁都能记住一个路人的好吗！

    醉汉也意识到这一点，有些自暴自弃地抹了一把脸：“我叫西泽·李，也是一名巫师。”

    他摸了摸自己的腰侧：“好吧，我没有带魔杖，没办法证明。”

    李西泽随手比了个手势，小小如烟花一般的火光在他指尖上绽开，端得是相当漂亮。

    是魔法，的确不是哑炮。对魔力感知还是比较敏锐地诺厄确认了他的身份，终于放松了些许警惕。

    李西泽松了一口气：“OK，好孩子，你怎么会出现在这里？我可不记得未成年小巫师有被允许单独出现在这种地方。”

    诺厄看了他一眼，直接扔下了一个炸弹解释了现在的情况：“有哑炮要袭击巫师。”

    李西泽：“？？？”

    大概五分钟后，李西泽带着诺厄上了一辆的士车。在赶去魔法国会前他们需要先回一趟李西泽的住所，去取这个巫师的魔杖。

    诺厄这还是第一次见这种出门不带魔杖的巫师……不过这个家伙看上去确实不大像个巫师就是了。

    大概二十分钟后，李西泽带着诺厄回到了自己租的公寓里。

    “你一直与麻瓜们生活在一起吗？”诺厄打量着里面的装饰，丝毫看不出巫师的痕迹。不过也有可能是因为这里原本属于麻瓜。

    “麻瓜，啊，算是吧，”李西泽也不在意他的打量，回房间翻找了一番就带着一根魔杖走了出来，“怎么，很好奇麻鸡们的世界吗？”

    “不过小巫师还是不要随意靠近比较好，等你再长大一些吧。”他以标准的哄孩子语气说完，对诺厄招了招手，“我们准备走吧。”

    祀礼握住了他的手臂。

    “别太担心，我的幻影移行很熟练。”

    幻影移行的速度很快，不到一分钟的时间李西泽就带着诺厄出现在了魔法国会所在的街道口。

    诺厄：“……？”

    “魔法国会移形换影需要许可。”而李西泽自然不会有许可。

    诺厄点了点头：“我们需要抓紧时间。”

    “你确定是哑炮要袭击魔法国会吗？”李西泽一边走一边问道。

    “不确定。”诺厄随口回答，“我只是猜测。我听他们说是想要向巫师复仇。”

    “复仇？”李西泽明显想到了什么，下意识蹙起了眉。

    诺厄却琢磨起了那群雇佣兵会怎么做。

    直接轰炸魔法国会？不大可能，魔法国会隐藏在麻瓜们的建筑之中，若是直接袭击也会波及麻瓜界，就算是一群雇佣兵也不会在这种时候公然挑衅所有人类。

    他们的目标只是魔法界，那他们会怎么做呢？

    诺厄突然停下了脚步，走在他前面的李西泽也停下脚步：“怎么了？”

    诺厄抬头看向他：“他们下一个要袭击的是隔壁那条街！”

    是紧挨着魔法国会的，诺厄他们一家住宿的那条街！

    “向巫师复仇最好的方法是什么？”诺厄突然问道。

    李西泽一愣，隐约意识到了什么。

    “让巫师们暴露在麻瓜的视线中……”诺厄想起了巫师界对麻瓜避如蛇蝎的态度，一切都源自于曾经的猎巫之战。

    而要毁灭魔法界，自然就是再次掀起战争！

    “你知道你在说什么吗？”李西泽的声音有点急。

    诺厄没有回答他，而是直接冲向了街口向巫师界跑去。

    李西泽愣了愣，烦躁地揉了揉头发也跟了上去。

    ……

    几辆黑车分批次停在了街口的两端，它们型号都不相同再加上晚上这里的街道上几乎没什么人，所以没引起多少注意。

    车里一群哑炮组成的雇佣兵正在清点各自的武器，他们清点弹药与枪支，一点点将子弹推进去上膛，眼底浮现出暴虐般的狂意。

    今晚是他们的狂欢之夜，是属于他们的复仇之夜！

    一辆黑车里明显是领头人的男人按了按耳边的麦：“麦克。”

    “一切准备就绪，老大，只要开机就是现场直播，绝对让那群巫师无所遁形。”

    “干得不错，麦克，让那群怪物们知道一下麻鸡们的厉害！”

    他转而切到了公共频道：“所有人都准备好了吗，鬣狗们都被引走了，我们要在最短的时间内造成最大的动静。”

    “明白！”

    零散的应和声不断响起，哑炮们的复仇正式开始了！

    黑车车门被打开，一群武器完备的雇佣兵们有序地下车，将这条街“包围”了起来。

    “先来尝尝一个大宝贝吧！”最后下来的雇佣兵扛起了一支大口径的火箭筒，对着街道按下了扳机。

    随着火光轰然炸开，复仇者们迎着火光冲入街道展开了杀戮。

