    在军官和士官的指挥下，面对麒麟主战坦克的第二轮轰炸，魔法大军展现了良好的作战素质。

    “广域冲击护盾！”

    “广域火焰护罩！”

    魔法部队放弃了攻击，全面加强了防御，抵抗住了飞来的炮弹！

    那炮弹在撞上护盾便产生了剧烈的爆炸，却被魔法护盾完美的抵御住了，没有造成任何有效杀伤！

    只有一些魔力不足的魔法师当场脸色一白，耗费了大量的魔力。

    不过这些魔法师在当场就掏出药剂，补充了自己的魔力。

    “好！”

    看到这一幕，西泽大帝不由得叫了声好！

    只要挡住了敌人的攻击，这种攻击单一的金属魔法傀儡，可以轻轻松松砍成碎渣！

    军队的士气也能回复！

    “以这种魔法傀儡的体型和金属的重量，它们绝对跑不快！等我们过去了，它们就是个金属靶子！”

    西泽大帝用振奋的语气对着萨尔说道。

    “陛下说的对。”萨尔的面色也带上几分笑意，传令下去：“保持护盾状态！全军缓步推进！”

    保持魔法护盾进军需要部队有极高的默契和配合度，一般的魔法军队是很难做到的。

    但是，西泽大帝的精锐，就能做到！

    可是，不等魔法大军采取行动，那金属傀儡反而先一步的采取了行动！

    洪亮且带有几分电子音的男声再次在战场上响起。

    “陷阵之志，有死无生！”

    “麒麟！进击！”

    麒麟主战坦克前方的兽头雕刻红光一闪，在西泽大帝的眼力，这十座造型怪异的金属魔法傀儡，竟然瞬间爆发出了恐怖的移动速度！

    不仅如此，这些金属魔法傀儡，竟然能够保持攻击的状态高速移动！

    只见这十座金属魔法傀儡，一边保持着轰击的状态，一边主动朝着魔法大军进击而去！

    “该死！这不魔法！这些傀儡的速度比骑着奔马的骑士还要快！这特么合理么！这可是金属块！”

    负责指挥的萨尔看到这一幕，破口大骂！

    这可谓是当场打脸。

    要是在这之前有人和他说，长八米宽三米的大型金属块能跑的比奔马还要快，萨尔一定会撕了那家伙的嘴！

    可是现在，这一幕就发生在了萨尔的面前！

    脸都痛麻了！

    “不要管这些了！传令下去！攻击这些金属魔法傀儡下方的轮子！”

    一直保持冷静的西泽大帝手持金剑，观察了数秒敌人的移动之后，在一旁命令到。

    身为圣域骑士的他，拥有极高的眼力，能够看破大部分敌人的弱点。

    听到西泽大帝的指挥，萨尔也冷静了下来。

    “魔法师使用化石为泥魔法！其余部队，从下方或者侧面，攻击那些诡异的轮子！不要用射出系的魔法！”

    西泽大帝和萨尔都是身经百战的人杰，自然很快就看出麒麟主战坦克的弱点所在。

    既然火球风刃等射出系的魔法会被对方偏转，那么，只要不用这些系统的魔法就好！

    “广域化石为泥！”

    “地刺！”

    西泽大帝的部队在接到命令之后，非常完美的执行了西泽的指示。

    翡翠森林前方那还算坚固的地面，在魔法的影响下，全部都变成了深不见底的沼泽地。

    别说这巨大的金属块了，就是木质的马车，都会沉入下去。

    不仅如此，在飞快移动的麒麟坦克的下方和侧面，圆锥体的地刺也突刺而出，三百六十度的攻击着坦克的车体。

    可是坚硬的地刺撞击在更为坚硬的麒麟坦克下方，直接整体破碎，完全无用。

    而麒麟坦克在途经变成沼泽的地面的时候，电光瞬间在履带上面出现，沼泽地不仅没有牵扯到麒麟坦克的脚步，麒麟坦克在电光的加速下，在沼泽地上如履平地，速度甚至又快了几分！

    “该死！”

    萨尔抓紧手中的通讯魔法宝物，怒吼道：“节约魔力！不要攻击了！全力支撑防护罩！要碰撞了！”

    在麒麟坦克恐怖的加速度下，二者之间的距离在疯狂缩小。

    浑身冒着电光的麒麟坦克在加速度下，狠狠的撞击到了那几乎肉眼可见的金黄色的魔法防护盾上。

    哗啦啦。

    所有人预想的大碰撞并没有发生，被电光包裹了整体的麒麟坦克，就像是撞破了窗户玻璃一样，在巨大的魔法防护盾上撞出一个大洞来，就这样撞入看魔法护盾之中，轻轻松松就将魔法护盾中那挡在前方的骑士们，碾成了肉泥！

    “这…这不魔法！”

    萨尔看到这一幕，整个人都呆滞了。

    那金黄色的巨大魔法护盾，是一个巨大的整体，任何碰撞都是跟整块魔法护盾角力。

    为什么，这诡异的金属魔法傀儡，居然能对一块整体的魔法护盾进行局部的破坏？

    十辆麒麟主战坦克，浑身上下在球型的电光包裹下，冲入了西泽大帝的魔法大军之中，一瞬间，就碾压出一片血红的地毯出来。

    挨着就死，碰到就亡！

    主战坦克，可谓是战场的大杀器。

    突入了敌阵的麒麟坦克每一次碾压，都能造成大量步兵和骑士的伤亡。

    无论是骑士还是步兵，手中的武器压根就破不开麒麟坦克那一身坚硬的金属合金。

    偶然有一些刚烈的骑士燃烧全身的斗气对着麒麟坦克自爆，也只能在麒麟坦克那光滑的机身上造成一点黑痕而已。

    麒麟坦克在前阵中来回碾压，炮管也没有闲着，朝着后方的魔法师们不停的射击，让魔法师们只能无力的靠着魔法护盾抵挡炮弹，而无法支援前阵。

    一瞬间，魔法大军就整个陷入了混乱。

    麒麟坦克机身上那最显眼的麒麟兽头，在战斗之中，也渐渐的出现了一道金黄的痕迹。

    杀敌最多的那辆麒麟坦克，兽头上甚至已经出现了两道金黄的痕迹出来。

    “不愧是神州最著名的麒麟主战坦克，打这种类似中世纪的敌人，真的是碾压。”

    刘先森通过上帝视角看到麒麟大杀特杀，异常的满足。

    每一个神州人都对自己的武器有着发自心底的喜爱和自豪。

    也正是因为有了这些武器和黑科技，神州才能在蓝星加入科技联盟之后，变成了超级强国。

