    （写懵了，这里没有邓振华和史大凡，前面一章写出了两人，尴尬，已改。）

    大约半个小时左右。

    许三多的身影从前方幽深的森林里冲了过来。

    “队长~”

    许三多几个闪跃到了瞬间的面前。

    “怎么样？”江水迅速的问道

    “没有发现什么情况，应该是在更深处传来的！”许三多抹了一把头上的汗水说道，在这种地方以极快的速度前进，确实是非常的艰难。

    “你前进了多远？”江水问出了许三多前进的距离。

    “三公里！”

    许三多报出了自己刚才出去的距离。

    江水眉毛一挑，刚要问你既然没有发现什么异常，还回来干嘛，就在前面等着就行了啊。

    然而，江水也是突然间反应过来，以许三多的距离，三公里，在平底无障碍的地方，也就是七八分钟的时间。

    但是再这里，还是边缘位置，竟然用了半个小时？

    一去一回就是六公里，也就是说三公里用了十五分钟，十五分钟，许三多跑一个五公里都绰绰有余了。

    这种情况只能说明，看来前面的路更不好走啊。

    “你在前面都碰到了什么？”

    听到两人对话的吴哲和成才，也凑了过来，向着许三多问道。

    他们自然也是知道许三多的速度的，显而易见，前面很可能非常的不好走。

    “前面走不远就出现沟壑了，然后，然后各种各种山石植被的，非常不好走，有不少地方，不少地方还得爬着才能上去……”许三多的气息逐渐的平稳了，指了指身后的森林深处说道。

    “行了，辛苦了，跟着一起前进吧！”江水拍了拍许三多的肩膀说道。

    “是！”

    许三多的脸上露出了纯真的笑容。

    “继续出发~”

    江水回首向着后方喊了一句。

    “是~”

    众人再次前进。

    果然，前进了没有多远，前方的路就变得非常的崎岖，因为山石沟壑太过嶙峋，各种植被生长的非常茂盛，遮盖住了这一大片区域，在各种山石之间，又拔地而起各种树木，导致前进的路线，更加的艰难。

    “三多~”

    江水回头叫道。

    “队长！”

    许三多看向江水。

    “有别的路吗？”江水看着许三多问道。

    “没有，我都看过了，东西两面没有多远就是深沟，悬崖峭壁，往下看黑乎乎的，更不好走。”许三多摇头说道。

    “那算了，走吧~”

    江水摇摇头，然后带头手脚并用的开始前进着。

    因为要小心暗坑，万一那个植被长的好像是盖住山石一般，结果一脚踩空的话，万一受伤了可不好。

    众人也小心翼翼的跟着江水前进。

    组队前进是比单独前进要慢的，因为要照顾队里的人员，这也是他们慢慢熟络起来过程，训练中各种反应，更能深入了解对方。

    众人从山石、植被、树木之间小心翼翼的前进着。

    一行十二人，在漆黑的夜空下，在这荒茫的秦岭原始森林里，小心翼翼的探索着前进，行动非常的缓慢。

    如果从空中往下看，以人类的肉眼，是根本看不到众人的身影的。

    随着时间的推移。

    江水等人爬出了沟壑，前面的路途趋于平坦，也好走了一些。

    用了近20分钟的时间，来到了一条河边。

    “哗啦啦~~~”

    河水流动的声音比较大，光听声音就能感觉到水势是多么的湍急。

    “我就到了这里，发现这里有条河，已经与对岸隔开，才撤了回去！”许三多站在江水身旁解释道。

    “这条河不窄，水流又这么湍急，大多数动物是过不来的！”江水侧耳倾听了一下说道，因为岸边因为比较曲折，边上的水面好似比较平缓的，只有靠近河流中间的区域，水流声势才大。

    “绕路吗？”

    吴哲赶了上来，估摸了一下力量，向前一扔。

    “噗通~”一声传来。

    “最起码得有二十五米以上的宽度！”吴哲听到石头入水的声音后说道。

    “绕！”

    江水给出了答案：“向羽，许三多。”

    “到！”

    向羽和许三多立马到了江水的身旁。

    “你们两個，一个向东，一个向西，找到合适的渡河点位之后，立马回来报告，时间半小时，如果没有合适的位置，在半小时内赶回来！”江水给出了明确的指令。

    “是！”

    向羽和许三多立马出发，一个向东，一个向西，在黑夜中，顺着河边，步伐矫健的消失在了众人的视线里。

    “原地修整！”

    江水下了命令。

    “是！”

    众人找地方坐下，开始休息。

    河边的区域还是很平坦的，所以向羽和许三多前进的速度非常快。

    没过一会儿。

    向羽就回来了。

    “报告队长，东面近1公里处有个小瀑布，下面的水潭可以渡河！”向羽将自己发现的情况告诉江水。

    “好，等许三多回来！”

    江水点点头，然后向着向羽说道：“你也先休息一下。”

    “是！”

    向羽点点头，靠到了一颗树下，抱着膀子，闭目养神。

    没过多久，许三多也回来了。

    “队长，西面2公里多一些，水流彻底平缓！”许三多将自己发现的情况报告给江水。

    “嗯！”

    江水点头，沉思一下，然后说道：“出发，向东走~”

    “是！”

    众人跟着江水顺着河边向东行去。

    选择向东的原因，第一自然是因为这边近，第二是相对于河流西面平缓的地方，东面相比还是较为安全一些。

    因为谁也不知道河流里都有什么玩意。

    而一般正常情况来说，河流湍急的地方，很难有鱼类愿意停留在那里，大多数还是喜欢游荡在水流平缓的区域。

    所以，江水选择了从瀑布下渡河。

    这也是深夜，视線受阻的難處。

    要是换做白天，根本不需要绕路，因为能够看到水下什么情况。

    在此刻什么都是未知的情况下，江水也不希望出现什么意外，所以就要选择安全系数更高的方法。

    即便这样会耽误一点时间，可一公里的距离，又能耽误几分钟？

    很快。

    众人就来到了瀑布下。

    “轰隆隆~~~”

    湍急的水流砸落在瀑布下面的瀑布里，发出了相似于雷鸣般的声势，但是声音并不是很大，毕竟，这个小瀑布也才五六米的高度。

    “这边~”

    向羽在前面引路，将众人引导了瀑布下水潭出水往外流的分界线处。

    江水暗自点头，水潭里不知情况，选择靠近外面的区域，无意安全系数更高，看来向羽也想到了这一点。

    “跟我走~渡河~”

    “是！”

    在江水的带头下，众人依次下水，开始横渡这条河流。

    因为这边已经是水潭的边缘，所以没有沉淀淤泥，并且下面的石头也冲刷的非常干净，所以众人脚下踩的还算结实。

    一步一步的摸索着前进，带头的江水，已经走到了水深达致腰部的位置。

    每一步的落下，都需要在落脚前，在落脚的四周用脚尖点几下，试验一下下一步踩到的地方是否安全。

    后面的许三多等人，紧随其后，如有一根绳子上的蚂蚱一般，一个排着一个的往前走。

    江水就是那带头的蚂蚱，众人只需要警戒四周的情况即可。

    随着前进，江水发现这条河流其实也没有多深，最深地方，还没到他的胸上，只是到了腹部靠上一点的位置。

    当然，这是他渡河的这一趟线的深度，要是換了别的地方，多深还真说不准。

    几分钟的时间。

    江水带着队伍走上了对岸。

    为了安全，行进的速度慢，这也是没有办法的事情。

    都不怕牺牲，但也不能就这么随意的牺牲了啊。

