    京城，冬季。

    　　万物肃杀，白露为霜。

    　　妇产科外的走廊上。

    　　叶佳期一手拿着化验单，一手轻轻抚摸着隆起的肚子。

    　　肚子里的宝宝已经七个多月了，等他生下来，她就带着他去国外。

    　　这个小家伙来得有点意外——

    　　二十岁生日宴上，她喝醉了，一不小心就爬了男神乔爷的床。

    　　那一晚真是不堪回首，喝醉酒的她热情而狂野，妖娆如野猫。

    　　明知是火，却非要扑进去。

    　　义无反顾！

    　　她啃着他的唇，扯掉他的纽扣，抽去他的皮带，缠住他的腰。

    　　后来，也不知道是她压着他，还是他压着她。

    　　酩酊大醉时，她连“老公”都喊了。

    　　后来想想，妈的，够不要脸。

    　　腹中的小家伙动了一下，叶佳期唇角上扬，浮起甜甜的笑意，露出两个小酒窝。

    　　“小混蛋，你爸不要你咯。等你生下来，妈妈带你去新西兰，给你找个帅爸爸，你要乖乖的。”

    　　叶佳期抚摸着肚子，小家伙不满地踢了踢她。

    　　“嘶……”

    　　叶佳期倒吸一口凉气，这小混蛋，还真毫不客气。

    　　哼，她又没说他爸的坏话，他这么激动干什么！

    　　还没生呢，就这么向着乔斯年？！

    　　走廊上充满消毒药水的味道，一阵一阵，刺鼻难闻。

    　　医院走廊的窗户上蒙着一层浅浅的水雾，透过水雾往外看，外头树影斑驳。

    　　不知道为什么，叶佳期的眼皮子跳得厉害。

    　　“就是她，带她去手术室！”

    　　忽然——

    　　身后传来冷漠而低哑的声音，没有等叶佳期反应过来，胳膊被拽住！

    　　“唔……”

    　　一块湿手巾捂住她的嘴巴，叶佳期惊恐地瞪大了眼睛，用力挣扎。

    　　两个戴着口罩、穿着黑色外套的男人将叶佳期往手术室拖，不顾叶佳期的反抗。

    　　“做掉她的孩子，动作麻利点！”

    　　叶佳期被迅速按在手术台，手术室的门倏地关上——

    　　一个女医生面无表情地站在手术台前。

    　　“不，谁也不许动我的孩子！”

    　　叶佳期歇斯底里，眼中是震惊和惶恐。此时此刻，叶佳期的爆发力是强大的！

    　　她低头就去咬男人的手臂，眼睛猩红。

    　　不，不行，她的孩子已经七个月了。

    　　谁也不能动她的孩子！

    　　谁也不可以！

    　　浑身血液逆流，叶佳期眼睛通红，拼命挣扎。

    　　“谁也不许动？如果是乔爷要做掉你的孩子呢？！”男人冷漠的声音响起。

    　　“乔爷？不可能，不可能！”

    　　她怀孕的消息瞒得很紧，乔斯年不可能知道！

    　　他们睡了的那一晚后，乔斯年一句话都没有说，第二天天没亮就飞去了英国。

    　　乔宅的老管家说，乔爷这是去英国跟女朋友负荆请罪了。

    　　乔斯年在国外有个女朋友的事，她是听说了的。

    　　如果没有记错，那个美人叫方雅。

    　　听说很标致，很好看，乔爷可宠着了。

    　　自那一晚后，她不敢再给乔斯年打电话，他也再没有给她打过电话。

    　　男人忍着手臂的痛意，甩开叶佳期，伸手拨通了电话，开了免提。

    　　尖锐而刻薄的女声从里面传来——

