    唐大山是两边都不想要得罪人，想着叶小文那边的关系，可是又不想要得罪柳科长。

    怕万一叶小文那边的关系不行，柳科长这边还可以补救一下。

    柳科长是听明白了也猜到了唐大山的心思，不过看了唐大山一眼什么也没有说。

    这种情况也正常，多找找关系，想看看哪一个关系有用。

    呵呵，一会等对方来了，唐大山就知道谁能够帮上他的忙了，不过到那个时候自己帮忙就不能够是原来说的那个价格了。

    毕竟是唐大山这边整幺蛾子的，到时候自己坐地起价，他也不能够完全怪自己。

    叶小文在门口一根烟都没有抽完，王永乐就到了。

    “叶总的车是好啊，每次看着我都羡慕的很，不知道坐在一百万的豪车里边是什么感觉。”

    “哈哈，王总坐进去感受一下？”

    叶小文把车钥匙扔给王永乐。

    王永乐笑了笑，又把钥匙给抛回来。

    “算了，我怕坐习惯了，以后坐不惯我这个破桑塔纳了。”

    “哈哈，坐习惯了，就送你了。”

    “那我可不敢，老哥和你们私营企业不一样，我这个要是收了，那就是收受贿赂，这一百万枪毙我都够了。”

    王永乐头摇的和拨浪鼓似的。

    “走进去吧，今天晚上咱们好好喝两杯。”

    叶小文和王永乐两个人朝着饭店里边走去。

    到了包间里边凉菜已经上齐了，唐大山正在和柳科长聊着。

    “王总，我给你介绍一下，这个是我家里一个长辈，唐大山。

    唐叔，这个是伯乐厂的……”叶小文还没有介绍完，一旁正翘着二郎腿喝着茶抽着烟的柳科长，一下子就从椅子上跳了起来。

    一只手把烟头给按灭在烟灰缸里边，然后叫道：“王总。”

    “嗯，你是？”

    王永乐有些疑惑的问道。

    “王总，我是销售科的小柳啊。”

    柳科长自我介绍道，他不是什么销售科的科长，只是一个小组长。

    只不过在外边大家给个面子，叫一声科长而已。

    “昂，销售科的啊，小柳你怎么在这里？”

    王永乐问道。

    “我……”柳科长支支吾吾的不知道该怎么说。

    一旁的唐大山看着柳科长那别扭的样子，顿时就明白这个王总肯定是个大人物啊，真正的大人物。

    唐大山眉眼带笑的解释道：“这个柳科长是我朋友。”

    他本来想要替柳科长解释一句，但是没有想到一句柳科长就让王总皱起眉头。

    “柳科长，你提科长了，我怎么不知道？”

    王永乐皱着眉头看向柳三。

    柳三一脸的苦涩，连连摆手赶紧给解释道：“王总，这个都是他们乱叫的，没有的事，没有的事。”

    “乱叫？

    你不是在外边打着公司的旗号骗人吧？”

    王永乐严肃的问道。

    柳三一脸的着急，额头上一脑门的汗水，不知道该怎么解释。

    不停的看向唐大山，希望唐大山能够给自己解释一下，自己明明是过来帮忙的。

    结果怎么就成了打假现场了呢，而且自己还是被打假的那个。

    自己真的只是为了好听，别人这样恭维一下，自己听着也挺顺耳的，所以自己也就欣然接受了。

    只是为了面子而已，没有做过什么伤天害理的事情啊……唐大山看见了柳三求救的目光，可惜唐大山对于王永乐也不熟悉啊，而且这王永乐看起来像是一个大领导，万一要是自己说错话了，引起人家的不悦了，那就不好了。

    所以唐大山只能够看向叶小文。

    叶小文轻咳一声，看向王永乐。

    “王哥，你这是干什么，这里是饭店不是你厂子里，大家都是朋友过来吃个饭。”

    叶小文说着，走过去把柳三给按在了座位上。

    王永乐也反应过来了，脸上换上了笑容：“不好意思啊叶兄弟，你看，我不是这个意思吗，一会老哥自罚一杯给你赔罪。”

    “唉，这就对了嘛，这柳科……”“叶总叫我小柳，小柳。”

    柳三赶忙说道，他今天算是看出来了，自己算是载了，载到了叶小文这个年轻人手里。

    不过他也明白了，叶小文这绝对也是一个大人物啊，不然的话王总也不会这样和叶小文客气，两人看起来是平等的样子。

    可是载到了叶小文的手上，自己现在还只能够找叶小文替自己求情。

    他是不敢怪叶小文，要怪的话也应该怪唐大山。

    对，就是唐大山，你既然认识我们王总，你把我找过来干什么？

    开涮嘛？

    “小柳是吧，他又没有什么坏心思，估计就是别人叫柳科长，就是一个称呼嘛！你们伯乐厂这几年有多红火，你又不是不知道，想要拿你们的货有多难，所以大家就是拍拍马屁而已，有什么大不了的，还坑蒙拐骗不坑蒙拐骗的……”叶小文替柳三解释着。

    柳三感动的眼泪差点就流下来了，连连点头说道：“是啊，王总真的就是这么回事，我没有在外边坑蒙拐骗……”“算了，小柳，既然叶总替你求情，那这事就这样。”

    王永乐开口说道。

    “谢谢叶总，谢谢。”

    柳三又连连感谢叶小文。

    叶小文摆摆手，柳三早就把主位给让出来了，跑到门口的位置，帮着传菜，伺候局。

    很快菜就上来了，柳三又挨个给众人倒酒。

    “柳科……”唐大山接过酒准备自己倒。

    “别叫，小柳，或者叫我三儿，都行，唐哥，算我求您了，您千万不要再提什么柳科长了，好不好？”

    “啊，行……哈哈，”唐大山实在是有些忍不住了笑了出来。

    “这样，叶总这第一杯我赔罪啊。”

    王永乐端着酒杯说道。

    叶小文赶紧阻止，说归说，还能够真的让人家赔罪不成。

    “王总，别这样说了，这样吧，大家一起喝一杯，坐在这里就是缘分，来唐叔，小柳……”叶小文招呼着众人，大家一起举杯干了一杯。

    接下来就是自由发挥的时间了，唐大山，柳三对于这种场面都是手到擒来，饭桌上气氛好的很。

    

