    ‘轰！’

    风暴降临。

    众人的身影顿时被吹得七零八落，身上护体神光晃动个不停。

    秦桑催动乌木剑，冲进屏障的瞬间，只觉得被一道道混乱至极的蛮横巨力接连拍在身上，好似雨中浮萍一般。

    众人手忙脚乱稳定住身形，勉强在风暴里站稳脚跟。

    秦桑加大真元灌注进乌木剑，激发剑气护体。身处风暴之中，天地间一片昏暗，飓风如有实质，一道道灰色的风在天地之间肆虐，能清晰可见。

    海面没有一刻是平静的，海水被飓风卷起，大浪滔天。

    耳朵里听不到其他声音，飓风呼啸、浪涛砸下又凝聚，震耳欲聋的轰鸣声让他们的心脏都跟着震动个不停。

    ‘哗！’

    一道巨浪极速涌来，在他们面前蓄积到巅峰，高达数十丈，冲着他们狠狠拍下来。

    众人面色微变，巨浪携带的威势令他们心惊肉跳，不敢有丝毫迟疑，纷纷飞到高空躲避。

    “都靠过来，阵形不要乱。”

    项义传音，聚拢人手。

    秦桑等人以项义为中心，聚拢在一起，不无心悸的望着风暴深处，那个灰暗、仿佛永远没有尽头的地方。

    当面对这种天地之威的时候，修仙者才能真切感受到自己的渺小。

    “走！”

    项义激发玉佩上的禁制，指明方向，率众飞驰。

    风浪不息，越向前声势愈发可怕，他们时上时下、时左时右，躲避巨浪，在飓风中艰难前行。

    秦桑一直心不在焉，东张西望。

    他在古仙战场历练多年，对灵潮引起的天地异象非常熟悉，越看这里的飓风越觉得相像，但是并没有发现此处有灵潮的痕迹。

    可能是还不够深入的原因。

    不过，以他们的修为，想深入风暴深处，无异于痴心妄想。

    为了抵御风暴，他们必须时刻催动法宝护体，真元持续消耗。

    在古仙战场，天地异象来袭时，还可以寻找避难所躲避调息。这里是茫茫大海，连一座小岛也看不到，根本没有能落脚歇息的地方，真元枯竭就是死路一条。

    即便是这一段距离，真元消耗的速度就让有些人开始不安起来。

    “项道友，还有多远能到七杀殿？”

    崔吉祭出紫幽珠，漂浮在胸前，散发紫色的护体神光，映照在他苍白无血的脸上，显得有些诡异。

    项义皱了皱眉，看了崔吉一眼，道：“以诸位道友的修为，坚持到七杀殿开启肯定不成问题，崔道友稍安勿躁。”

    其他人也只能按捺住心中不安，默默跟在项义身后。

    已经飞驰了不知多远，默算时间，距离子时还有不到半个时辰，估计大巫祝已经快要开始破阵了。

    众人又加快速度，所幸在路上并没有遇到波折，还算顺利地抵达七杀殿。

    “到了！”

    项义轻呼一声。

    众人眼睛一亮，顺着项义的目光看去，纷纷发出惊呼之声，满脸震撼。

    在他们前方，竟有一堵灰气组成的风墙。

    仔细一看才知，这个风墙只是飓风边缘的一部分。

    这种灰气，就是凝实到极点的飓风之力。四面八方的飓风似乎都在向这里汇聚，盘踞在此处，形成一团乌云似的飓风。

    他们只能看到一部分，无法想像范围有多大。

    在风墙下方，形成巨大的海坑和漩涡，仿佛海中的漏斗。边缘处则是数十丈高的水幕，海水倒灌，无穷无尽的海水被漩涡吸进去，却永远填不满。

    飓风和漩涡相连，浑然一体。

    项义示意停下。

    因为来到这里后，飓风受到影响，更加猛烈了。

    他们要全力催动法宝，才能勉强不被吹散。再往前去，万一被飓风卷进去，或者被吸进海底漩涡里面，下场肯定不会太好。

    众人凭空站立。

    秦桑记得，在进入紫微宫前，还能看到层层云海和紫微宫天门。这里什么也看不到，只有无穷无尽的灰色飓风。

    不知七杀殿藏在飓风深处，还是在海底漩涡之中。

    秦桑收回视线，向四周看去，注意到附近已经有其他修士先到了，有的独来独往，也有和他们一样结伴来此。

    所有人都老实的站在外面，等待七杀殿开启。

    秦桑四处张望，盯着飓风和漩涡细看，却找不到巫族大巫祝，以及那些提前一步到来的元婴祖师。

    他们此时所处的位置只是飓风一侧。

    听项义说，这里的飓风和漩涡大致是圆形的，手持信物的修士，和他们一样守在边缘处，等待仙阵开启的信号即可。

    “这里的飓风太恐怖了，只有传说中仙阵才能形成这么可怕的异象，完全看不到有丝毫衰退的迹象。除了没有空间裂缝，感觉和紫微宫外围的风眼差不了多少，不知道里面是不是也和紫微宫的仙阵一样可怕和危险。小寒域借助小北辰星元阵，而且是在紫微宫自行出世的情况下，才敢闯进去……巫族大巫祝准备怎么强行破阵？”

    秦桑有心想要四处走走，看看能否找到大巫祝，亲眼观摩他破阵。

    但见项义完全没有这个意思，只好作罢。

    很快项义就为他解惑了，“此时大巫祝和那些元婴祖师已经进入飓风深处，接触到仙阵了。我们无论站在哪个位置，都不可能看到破阵的过程，老老实实等待信号出现。入阵的时机稍纵即逝，诸位切记不要分心，免得误了大事……”

    话音未落，众人突然感应到一股强横的气息，正以惊人的速度飞来，没等众人反应过来，眨眼间便越过他们，出现在风墙前方，显露出一个穿着灰袍的老者。

    “云莱散人。”

    柳氏夫妇认出了老者的身份，轻声道，“是内海一位很有名气的散修，在正魔两道都有深厚人脉，独霸一岛，我们夫妇曾有幸见过一面。”

    毫无疑问，云莱散人是元婴祖师。

    只见他在风墙前略一停顿，取出一杆玄铁制成的铁笔，在风墙上轻轻一划，一道黑光在虚空中浮现。

    看起来不费吹灰之力，风墙竟被破开一道口子。

    老者身影原地消失，那个口子方才缓缓合拢。

