一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空中，叶辰不计代价，频用域门，横跨着星域，心绪迫切，抓耳挠腮。

    化凡星濒临宇宙边荒，远离繁华地带，距离大楚，已无限接近两个极端。

    还好，他所祭之域门，级别都不算低，去到那片星域，也只时间的问题。

    说话间，他又出域门，可这方才踏出，便见血雾，咆哮声、惨叫声不断。

    很显然，有大战，一眼望去，能得见洪荒战旗，一头头螣蛇，比苍龙还大，巍峨如山，眸着雷电，口吐血芒。

    至于对面，乃是人修，不知何方势力，被螣蛇族压着打，一道道鲜活人影，爆裂成绚丽血花，在星空中绽放。

    大战惨烈，血淋淋的，一颗颗星辰，一颗颗炸裂，化作灰烬，触目惊心。

    叶辰皱眉，虽有心援助，但还是进了域门，他并非救世主，难扭转乾坤，只知，他的妻儿，在星河彼岸等他。

    接下来一路，并不平静，伴随鲜血，太多星空，都有战乱，不乏洪荒的影子，无视休战协定，大肆屠戮生灵。

    对此，叶辰仅只叹息，未有丝毫驻足，就如一过客，来的快，去的也快。

    与此同时，宁静的大楚，降下一道仙光，乃是由天外而来，悬在了虚空。

    “那是啥。”天之下，太多人都仰首，并不知那道仙光，代表何种寓意。

    万众瞩目下，仙光炸裂，有阴笑声传出：叶辰，本王在玄荒，等你来战。

    一句话，大楚人皆明了，那是挑战书，而且，是来自洪荒大族的挑战书。

    “该来的还是来了。”东凰太心揉眉，

    “看好叶辰那小子，莫让他溜出去。”

    “拦得住他一时，可拦不住他一世。”炎皇笑道，“他的秉性，你该知道。”

    “那也不能去。”东凰太心当即摆手。

    “洪荒族的太子，可不是闹着玩的。”

    “如今的诸天，年轻一代全靠他撑场面，他若不去，洪荒怕是逼的更紧。”

    “难道，就我一人发现，叶辰没在大楚？”人王挑了眉，环看着众准帝。

    “怎么，不在大楚。”众位准帝愕然，纷纷开了通天眼，扫视着恒岳宗。

    这一看，都扯了嘴角，表情也精彩，竟都不知，叶辰早溜了，不在大楚。

    “还杵着作甚，走啊！”人王叫道。

    “玄荒，又该热闹了。”众准帝跟随，各个尴尬，都不知叶辰啥时走的。

    “打，踹死他丫的。”恒岳宗方向，大呼小叫声响亮，尤属冥绝那小子。

    “确定去？”白芷轻语，笑看冥绝。

    “帝的徒儿，不能怂。”冥绝抬脚登天，祭了一座域门，比巨岳还巍峨。

    “帝荒的徒儿，自不会辱没师尊威名。”白芷一语轻笑，随即登入域门。

    “还有没。”冥绝回首嚎了一嗓子，“要去便进来，别他娘的磨磨唧唧。”

    他这一嗓子不要紧，呼啦啦涌来一大群，小辈老辈皆有，差点给他踩死。

    要说，冥绝的传送域门，才是真的吊，乃冥帝亲自祭炼，速度自不必说。

    不是吹，人王他们先走的，但绝对不会比冥绝他们先到，域门差了级别。

    这边，叶辰又出域门，定在了星空。

    远方，一颗星辰悬浮，无绚丽星晕，无异彩喷薄，一切，皆是那般平凡。

    那便是化凡星，一颗只有凡人的星辰，体型不大，普普通通，无甚出奇。

    叶辰深吸一口气，将要见姬凝霜和孩子，有些莫名紧张，心扑通扑通的。

    “这位小道友，老朽方不方便问个路。”未等叶辰进去，便闻一道声音。

    闻言，叶辰下意识回首，才瞧见身后，有一驼背老头，还拄着一个拐杖。

    这老头，年纪可不算小了，已接近大限，可修为却不怎么高，只准圣境。

    “小友可知，玄荒大陆在哪个方向。”驼背老头笑的慈祥，像个老爷爷。

    “玄荒可远着呢？”叶辰随意回道，便拎出了镜子，对着镜子打理长发，将要见老婆孩子，得打扮的帅帅的。

    “远点没事。”老头笑了，“我寿元将终，还未去过玄荒，想在临死前，去看看那修士圣地，了却一桩心愿。”

    “怕是还未等前辈到玄荒，半道便被洪荒族灭了，这种事，我一路见多了。”叶辰说着，撤掉了污浊的外衣，换上了一件新的道袍，还搁那打扮。

    “死便死了。”驼背老头而笑了笑，“听闻螣蛇族太子，在玄荒中州摆下战台，要与圣体斗战，我也想看看。”

    “螣蛇太子挑战圣体，还有这事儿？”叶辰挑了眉，不过想想，倒也释怀，八成是他离开大楚后，下的挑战书。

    “这消息传的够远哪！濒临宇宙边荒，都知道了那消息。”叶辰唏嘘一声，把鞋子也给脱了，换了一双崭新的，袜子就不换了，反正，也瞅不见。

    “一世屠两帝，老朽也想看看圣体尊荣，此生，也算无憾。”老头笑道。

    “前辈会见到的。”叶辰不由一笑。

    “小友若知道方向，便与老朽说说。”

    “东北方。”叶辰笑着，进了化凡星，打扮好了，准备好见老婆孩子了。

    夜的化凡星，甚是幽静，万籁俱寂，还真是凡人古星，嗅不到半点灵气。

    按照空间坐标，他寻到了那片深山，同样，也寻到了那与世隔绝的竹林。

    竹林幽寂，映着月光，更显一抹祥和，乃避世隐居的好地方，平凡宁静。

    “见了面，我该说点啥，来个拥抱？”

    “那事过去好些年，她会不会揍我。”

    “开场白，是含蓄点，还是霸气点。”

    叶辰缓步踏入，左瞅右看，嘀嘀咕咕，堂堂大楚皇者，此刻真有些紧张。

    然，到了深处，他之眉头，却猛的皱了，眼前狼藉一片，似有过一场大战，那飘落的桃花瓣上，还染着血迹。

    除此之外，竹林中，还大圣气息残存，隐约间，还能嗅到，准帝的道则。

    “发生了什么。”叶辰脸色瞬时煞白，霸道神识，旋即散开，以他为中心，向四方横铺，一寸一寸的找寻着。

    只是，扫遍了这化凡星，莫说是姬凝霜和孩子，连一丝修士气息都没有。

    “演天化地，溯本归源。”叶辰冷叱，动了周天演化，以这竹林为根基，施了逆天神通，推演这里发生的事。

    冥冥中，他望见了一副画面：十几道黑衣人，冲入了竹林，皆是大圣级，重伤了姬凝霜，夺走了沉睡的孩子。

    “螣蛇族。”叶辰双目，充斥血腥，已堪破那十几尊大圣本源，乃螣蛇。

    “该死。”他豁的转身，缩地成寸出了古星，双目血红，拳头攥的浸血，所过之处，天地也为之结成了寒冰，滚滚的煞气，碾的星空，翁隆隆的。

    来晚了，他来晚了，未能护佑妻儿，做丈夫的，做父亲的，还真是失败。

    愤怒的同时，他也庆幸，庆幸姬凝霜和孩子，都还活着，被螣蛇族掳走。

    “不死不休。”冰冷的话语，响彻星空，又是传送域门，瞬身消失不见。

    此番，目标乃玄荒，螣蛇太子必在那，寻到他，便能寻到姬凝霜和孩子。

    这一路，才叫飞快，一座座传送域门，发了疯的用，已不把源石当钱看。

    一路风尘，他再现身，已是玄荒星海。

    尴尬的是，传送域门被耗的干干净净，只得祭了准帝兵战船，相比飞行，驾驭战船之速度，还是快上好几倍。

    准帝级战船，何等的庞大，远观而去，那就是一座大山，而且，气势恢宏，一路飞驰，撞得星海，波涛万丈。

    许是太急，叶辰乃是一路撞过去的。

    因他这战船，不少小船，被撞得七零八落，其上的修士，都搁那扑腾呢？

    “傻逼，你丫有病吧！赶去投胎吗？”

    “准帝战船了不起？有种下来单挑。”

    “别让吾再看见你，见一次打一次。”

    谩骂声连一片，俯瞰星海，多是落水的人，紧抱着船板，扯着嗓子大骂。

    对此，叶辰不予理会，也没空理会，就伫立在船头，死死盯看玄荒大陆。

    如今，他满脑子，全是姬凝霜和孩子，对螣蛇族之杀机，已是无法遏制，此番来玄荒，与螣蛇便是不死不休。

    “诶？那人瞧着，好是面熟，叶辰？”不少人望见叶辰，都不由惊异了。

    “很显然，是来赴战约的。”老修士捋胡须，“螣蛇太子，等他很久了。”

    “荒古圣体对战螣蛇太子，这场战，必定惊天动地。”太多人都兴奋了。

    “就是不知，圣体叶辰，能否延续不败神话。”不少修士，也难免担忧。

    议论声中，叶辰驾船，登上了海岸。

    如今的玄荒海岸，比往日，空旷很多，并无地摊，也并无跑来销赃物者。

    或者说，他们都赶去中州，去看好戏了，螣蛇族挑事端，还是太子亲临。

    叶辰戴了鬼冥面具，一路速如惊芒，去了古城，无域门，只能借传送阵。

    最近的古城，不算小，人也不算少，借传送阵的人更多，都是去中州的。

    叶辰就霸气了，来了就插队，融有准帝兵，威压强横，镇守传送阵的老修士，连个屁都没敢放，怕惹了强者。

    PS：在此，先对一些书友说声抱歉，因为我的工作比较特殊，平时工作上的扣扣信息比较多，对于很多书友的扣扣留言没有及时回复，昨天又新建了工作专用的扣扣号，把书友号和工作号分开用了，今后书友的留言，我会及时回复，大家有什么建议和疑惑，也可以留言给我，我看到一定回复。

    最后，六界三道多谢大家的一路支持，我会继续努力，有时间尽量多更。