    项天根本没有想到，陈百年来的目的，居然是想收走他手中的，子午养肌膏的配方。

    当然，项天是无论如何也不可能卖的，这本就是一个丢了西瓜捡芝麻，根本不需要考虑的问题。

    站在新世纪公司的角度来看，如果项天没有雄厚的财力，那这配方放在他的手中，也永远只能是一个配方。

    如果他们给出一个足以让人心动的价格，把这个配方收为己用，落在他们的手里，就会产生难以估计的价值。

    项天自然明白他们的意思，然而可惜的是，他并不缺钱，自然也不会走到出卖配方去赚钱的一步。

    他也完全可以理解新世纪公司的想法，把这个配方收过去，哪怕他们没有能力，让这个配方发扬光大。

    但是，只要有了这个配方，他们就可以让旗下，很多雪藏起来的艺人重获新生。

    一次性买断，也比让那些艺人找项天治疗，每一个都要花费一大笔钱要更划算。

    当然，这只是站在新世纪公司的角度去看。

    项天自然不会同意卖出子午养肌膏的配方，哪怕将来有人要入股，他都得慎重考虑一番才行。

    “陈总，大家都是朋友，我也不跟你兜圈子了。”

    项天放下了茶杯，笑着说道：“这配方是我祖传的，不管你们给多少钱我都不可能卖。”

    “确定不再考虑一下？”

    陈百年觉得有点遗憾，却似乎并不执着于此，说道：“项先生不听听我们的诚意再决定吗？或许这个数额能让你眼前一亮。”

    项天则摇了摇头，认真的说道：“还是不听了，陈总，这个话题我们就不要继续谈下去了，可能会伤了情分。”

    听项天这么说，陈百年原本准备好的说辞，也就没办法发挥出来了。

    不过，这也在他们公司的意料之中，于是，他捧起了手中的茶杯，笑着说道：“好吧，不管是我们公司还是我个人，都尊重项先生的选择。”

    “感谢理解。”

    项天微微一笑，其实他们是否理解，对他而言根本不重要。

    “项先生，我们还是来谈谈合作吧。”

    陈百年笑呵呵的看着项天，说道：“对于我们公司来说，您手中的药膏也具有非常大的价值，我们想购买一批，为那些倒霉的艺人重新铺路。”

    “这个没问题，但是，子午养肌膏要根据不同的症状，增加或者减少某种原料。”

    项天认真的看着陈百年，一副为他们考虑的样子，说道：“所以，每一个病人都得我亲自来看，不然的话，万一出了什么状况，我概不负责。”

    陈百年犹豫了起来，老实说，他并不相信子午养肌膏使用起来会如此麻烦。

    可是，这东西实在是没有道理可讲，万一真的出了差错，就会毁掉一个艺人的一生！

    两者比较起来，让项天亲自来治疗，多花一点钱，明显是非常划算的。

    想通了这一点，又想到了公司对自己的足够放权，陈百年低声说道：“能由项先生亲自把关，我们当然是求之不得，只不过，在费用方面……您说一个价格，让我们心里有些底气。”

    项天却摇了摇头，说道：“我一分钱都不要，免费为他们治。”

    一句话，直接把陈百年给说愣住了。

    他傻傻的看着项天，越来越弄不明白这个年轻人的心里，究竟在想些什么：“项先生，您这是什么意思？我听的不太懂。”

    “既然是长期合作，那谈钱就太俗了，这样，只要是被我治好的艺人，每个人都像周小姐一样，跟华盛集团签一份同样的协议。”

    项天缓缓的站了起来，说道：“这是我唯一的要求，说起来，对你们公司也没有任何损失，毕竟，他们无法出镜，也无法为你们创造营收。”

    陈百年的心思急转，马上就确定，这个方法绝对可行！

    但是，他脸上还是假装犹豫了一下，说道：“项先生您稍等一下，我要打一个电话回去，这么大的事情我自己做不了主。”

    项天心里非常清楚，只是笑了笑，然后做了个请的手势。

    陈百年拿起手机走到一旁打了通电话，很快就挂断，笑着走了回来。

    项天轻轻挑眉，笑着问道：“我想，不管是做为生意人，还是娱乐圈的大亨，贵公司的老板都不会拒绝这种双赢的合作。”

    “项先生，正如你说的这样。”

    陈百年咧嘴一笑，主动伸出手，跟项天握了一下：“预祝我们合作愉快！”

    “那是当然的！”

    项天无声的笑了笑，说道：“既然谈到了这一步，接下来具体该怎么运作，还得你去跟我们林总亲自谈。”

    陈百年又跟项天寒暄了几句，便起身出去找林诗雨。

    说到底，后期的合作还是跟华盛集团合作，项天的话也算是说的很明白了。

    项天靠在沙发上，翘起了二郎腿。

    子午养肌膏的后续发力还在持续，他这一波虽然不赚钱，但是考虑到长久的效益。

    有这么多明星的代言，万一再出来几个一炮而红的一线顶流。

    那么林诗雨公司所制作出来的产品，只要大力投资，生产跟得上，根本就不用愁售卖这一关。

    项天随意的拨弄着手机，消息很多，只是一些无关紧要的，直接被他给屏蔽了。

    没过多久，林诗雨就带着一脸兴奋的赵雅梦走进办公室。

    项天立刻站了起来，故作不知的看着二人，眨巴着眼睛问道：“怎么了？看你们好像有点高兴的样子。”

    “项助理，你真是太厉害了！你怎么会这么厉害！”

    赵雅梦用一种惊艳的眼神，看着项天，语气却有些调侃的说道。

    林诗雨的眼中潜藏着笑意，说道：“项助理，这件事成了以后，我给你放一段时间的假，让你好好休息一下。”

    “放假就不用了。”

    论演技，项天认真起来绝对秒杀一群一线明星，他绷着脸说道：“现在找个工作不容易，稍微纵容自己就会被淘汰，林总你给我涨点工资就行了。”

