    本来按照叶小川的计划，让独孤长风再钻研半年甚至一年天书，从天书口诀中领悟天地奥秘，自行突破御空境界，如此一来不仅基础打的牢固，天书真法也纯净无比。

    哪成想啊，元小楼竟然传了他一些速成之法，这让独孤长风达到御空境界的时间大大的提前了。

    最重要的是，一旦有了捷径，独孤长风原本就不成熟的心智肯定会躁动的。

    达到御空境界，就可以练习各种剑诀神通，身法步伐，独孤长风为了追求强大的战力，哪还有更多的心思去参研那些佶屈聱牙的天书密文？

    如果是秦闺臣传授的，叶小川没准还会黑着脸责骂几句。

    看着楚楚可怜的元小楼，实在让叶小川下不去嘴。

    他无奈的道：“小楼，以后长风的修炼，你不要过问，就算他在你面前撒泼打滚，你也不能心软传授他心法神通。”

    元小楼道：“为什么啊？”

    独孤长风也是一脸委屈模样，道：“叶叔，我达到御空境界，你好像不高兴啊？

    你是不是不想我强大起来啊？”

    秦闺臣立刻上前，抬手就是一巴掌，打在独孤长风的后脑勺上。

    道：“长风，你说什么呢。

    你叶叔这是为你好。”

    独孤长风道：“那叶叔为什么不为我高兴？

    叶叔就是不疼我！”

    说完，独孤长风气呼呼打开石门，跑了出去。

    胡儿姑娘赶紧与杨娟儿见状，赶紧去追。

    龙天山轻轻的咳嗽几声，道：“少主，我先去外面处理门中事务了，你们慢慢聊。”

    叶小川点头道：“我刚才进来时，让弟子将百里鸢等人请进了石室，她们都知道我前夜回来过，你安排一下。”

    龙天山道：“放心吧少主，我已经对他们有所交代，他们不会说出此事的。”

    龙天山搀扶着徐丘人走出了石室。

    石室内就只剩下了叶小川，元小楼，秦闺臣三人。

    叶小川板着的脸，终于柔和了下来。

    元小楼也知道自己私下传授长风真法神通，一定是做错了。

    她走到叶小川面前，低着头，道：“夫君，我错了，我……你如果生气，就打我几下吧。”

    说着，她闭上了眼睛，等待着来自叶小川的教训。

    叶小川哪里下的去手呢？

    他道：“没什么大事，你不必自责。

    小楼，你上次吸收了两位高手的真元，身体没事吧。”

    小楼见叶小川不仅不惩罚自己，还关心自己的身体，这些日子在芥子洞里的相思与委屈，一股脑的全部爆发出来。

    她再也忍不住，投入叶小川的怀抱中，哽咽的说不出话。

    一旁的秦闺臣看着这场面，心中有些羡慕。

    她从小到大就是一个要强的女人，否则也不会混成太虚部的大统领。

    就算她这些年心态上改变了许多，可是，要她当着旁人投入叶小川的怀中哭泣，这种小女儿家的姿态，打死她也做不来的。

    秦闺臣也想此刻叶小川雄壮的臂膀能拥抱着自己，用温暖柔和的声音安慰着自己。

    可是，她也就只是想想，只能在一边干看着，羡慕着。

    山谷内，百里鸢等一群人，被鬼玄宗的红衣弟子们请进了山洞。

    这又引发了新一轮的讨论。

    同时，各派代表也在讨论另外一个人物，刘一驰。

    他们都知道刘一驰是鬼玄宗黄门青龙堂的堂主，地位极高。

    今天白天，言风与格灵这两位重要的人物来了。

    晚上，刘一驰也来了。

    有些猜测，是不是叶小川也快要从西域回来了呢？

    这两个话题，很快就被另外一个话题掩盖了。

    不是西面发现了凶手的第一落脚点，而是万狐古窟又来了一个人。

    一个身穿麻衣的女人。

    玄婴！李子叶最近过的很悠哉，整天就是跟在云乞幽的身边，美名其曰是保护云乞幽的生命财产安全，其实是在等待盘古一族的人自动送上门来。

    昨天下午，玄婴就给传递了信息，将自己从妖小鱼那里得到的一些关于盘古一族的情报都和她说了。

    还说，盘古一族极有可能会找上云乞幽与叶小川，让她最近一段时间，贴身保护云乞幽。

    接到这个消息后，李子叶心中就没别的事情了。

    本来她想进入芥子洞看看的，却被鬼玄宗弟子挡在外面，她就很生气，知道此事后，也不生气了。

    整天口中叼着一根树枝，跟在云乞幽的身边，一幅吊儿郎当的模样，很惹人嫌。

    玄婴是大佬。

    不，准确的来说是超级大佬。

    她抵达了万狐古窟之后，瞬间消息就传开了。

    玄婴没把这些人当回事，直接来到了苍云门弟子的队伍里。

    大部分苍云门精英弟子都去了西面当名侦探了，只剩下了云鹤道人，云乞幽，常小蛮等十来个苍云长老。

    看到玄婴，云鹤道人立刻行礼，道：“参见玄婴前辈。”

    其他苍云门弟子也都纷纷行礼，很是恭敬。

    玄婴摆摆手道：“你们不必多礼。”

    然后将目光看向了李子叶与云乞幽。

    云乞幽的脸色似乎不太好，也不知道是谁气她了，除了她特有的冰冷眼神之外，嘴唇还抿在了一起，似乎在场的所有人都欠她八百两银子似得。

    看到玄婴，也只是轻轻了点了一下脑袋，连声二姐都没说。

    李子叶笑盈盈的道：“玄婴，你怎么现在才来，按照计划，你昨天晚上就该到的啊。”

    玄婴道：“在苍云山被一些事情耽搁了，这里情况如何？”

    李子叶对着云乞幽努努嘴，道：“看小幽的表情你就该知道，情况好不到哪里去。”

    玄婴一愣，道：“小川还没有从西域回来？”

    李子叶摇头，道：“没有。”

    玄婴道：“那小幽生什么气？”

    李子叶道：“我们都来了两天了，一直在山谷里听梵音，喝冷风，根本不让我们进山洞。

    最可气的是，今天上午，鬼玄宗一个叫做龙天山的家伙，跑过来和云鹤老道说，说为了避免不必要的误会，让云鹤老道将小幽遣回苍云。”

    云乞幽终于开口了，道：“我不会走，叶小川最近一定会回来，我要亲自问问他，为什么别人不赶，偏偏要赶我走？”

    玄婴算是明白了。

    原来自己这个小妹，天界小公主病又犯了。

    她道：“叶小川竟敢如此对你，二姐给你出这口气。”

    说着，抓起云乞幽的手，就往万狐古窟的山洞口走去。

    李子叶贱兮兮的跟着，一幅看好戏的模样。

    上面有令，除了红衣弟子之外，其他门派的人暂时不能进入山洞。

    可是来者是玄婴与李子叶，这谁敢阻拦啊。

    山洞口的缺德道人，赶紧让红衣弟子进去禀告龙天山，他可不敢得罪这二女。

    

