    【“闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也。”】

    这张短笺此刻就平铺在光亮的大理石桌面上，自粉红纱罩里透出来的烛光，将淡蓝的纸映成一种奇妙的浅紫色，也使那挺秀的字迹看来更飘逸潇洒，信上没有具名，却带着郁金香的香气，这缥缈而富有诗意的香气，已足够说明这封短笺是谁写的。

    加有引号的开篇出现，这句话意思很好理解，大概意思是说，听说你有一块白玉美人，雕琢精美，我很喜欢，所以今晚子时，我会来偷，你是个文雅知趣的人，肯定不会让我失望吧？

    看语气，这句话必然出自某位盗贼，可是，这世上哪有盗贼偷人东西，还提前通知的道理？

    这是何等样的自信？

    这是何等样的嚣张？

    “我靠，还能这样开头？”

    “偷东西竟然这么嚣张？”

    “这到底是怎样的一个盗贼？”

    所有读者都被《香帅传奇》的开头给震住了，盗贼偷东西竟然知会主人一声，这是何等的霸气？

    徐文猛的拍一下自己的大腿：“还是徐乐的小说过瘾。”

    “这才是写作的功力，只用了短短一句话，便把读者的心给牢牢的抓住。”

    秦明赞叹道。

    “绝了，真是绝了，偷东西之前知会一声，这到底是怎样的人物？”

    盗帅楚留香的出场，几乎把渲染烘托的写作技法用到极致。

    文采飞扬的短笺，隐蕴着强大无比的嚣张和自信，另有一种幽默和风趣，给人一种这个强盗有点搞笑的感觉，令人印象深刻，期待感十足。

    几乎所有读者，点开页面后，立马就被正文这第一段话的寥寥二十余字所牢牢吸引住。

    “接到这封短笺的是京都的豪富世家公子金伴花，他此刻就坐在桌子旁，那张白净而秀气，保养十分得法的脸，就像是被人砍了一刀似的痛苦地扭曲着，眼睛瞪着这张短笺，就像是瞪着阎王的拘票。”

    来自京城的贵公子竟然因为一封信像是见到阎王一般瑟瑟发抖，这也从侧面证明了留信的人是何等的厉害，肯定做出过许多惊世大案。

    “精致的花厅里，还有三个人，一个神情威猛，须发花白的锦衣老人，背负着双手，在厅中来来回回不停的踱步，也不知踱过多少遍了，所走的路，只怕已可从北京到张家口。”

    “另一个颧骨耸起，目光如鹰，阴鸷沉猛的黑衣人，就坐在金伴花的身旁，双手轻抚着放在桌上的一对精钢判官笔，干枯、瘦长、骨节凸出的手指，在灯光下看来也像精钢所铸。”

    “这两人的面色也是十分沉重，锐利的目光自窗子瞧到门，又自门瞧到窗子，来回瞧个不停。”

    这一段描写非常的精彩，这是侧面描写，众英雄如临大敌，从字里行间表达出了对楚留香的敬畏。

    楚留香人还没有出场，但他的逼格已经被树立起来。

    接下来是紧张刺激的戏剧舞台冲突，男主角楚留香“强盗中的元帅，流氓中的公子”也通过他人之口道出。

    铺垫已经到位，千呼万唤始出来，楚留香终于登场了。

    突听秃鹰“嘘——”的一声，生死判笑声立顿，窗外有低沉而极有吸引力的语声带笑道：“玉美人已拜领，楚留香特来致谢。”

    万无敌箭步冲到窗前，一掌震开窗户，只见远处黑暗中卓立着一条高大的人影，手里托着个三尺长的东西，在月光下看来，晶莹而滑润，他口中犹在笑道：“戊时盗宝，子时才来拜谢，礼数欠周，恕罪恕罪。”

    金伴花早已面无人色，颤声道：“追!快追!”

    烛影摇红，风声响动，生死判、万无敌已穿窗而出。

    接着盗宝，留信，痛痛快快地把九城英雄戏耍了一遍，以实际行动验证了之前的种种渲染铺垫，畅快淋漓。

    万无敌过去一瞧，只见匣子里赫然又有张淡蓝的纸笺，发出同样缥缈而浪漫的香气，同样挺秀的字迹写着：

    公子伴花失美，

    盗帅踏月留香。

    这一段描写简直是一气呵成，到了最后，一个丰神绝秀，惊才绝艳的楚留香的形象已经深深的烙印在所有人的脑海里。

    “在我的印象中，盗贼一向是粗鲁的，不堪的，楚留香颠覆了我对盗贼的印象，他温文尔雅，风度翩翩。”

    “强盗中的元帅，流氓中的佳公子，一点都没有错。”

    “写的太好了，整个过程中几乎没有战斗情节，所谓的三大高手，除了苍鹰那双能放大声息的“白衣神耳”被楚留香故意弄成的一声巨响，差点震破耳膜狼狈不堪外，基本上连楚留香的影子都没瞧到，东西便被掉包偷走了。”

    “艺术者，形神兼备也，尤以神为先。而神以无形著称，其中飘逸灵动冉冉而升，无处不在，却又无迹可循。香帅先以字条示警，此为无处不在，而后又似入无人之境于众高手眼皮底下轻松盗得白玉美人，此为无迹可循。如此情境，莫不是在梦幻之中，仙界之上？”

    “香帅其盗美之举，非为私利，只不过是那人已不配拥有此物，要知道万物本苍生所有，自当回归苍生，凡事又需以苍生之福为重，何人又能以何德将此等天物据为己有？”

    “香帅替天行事，已具七分艺术之气，而又能如此文雅为盗，便已具十分艺术之质。”

    “太帅了，太帅了，我爱死楚留香了。”

    楚留香这个角色让所有读者迷恋，人们不会想到一位盗贼竟然能这么的风度翩翩。

    这哪里是盗贼呀，这根本就是翩翩浊世佳公子。

    与此同时，已经洗完澡的欧阳明月头发湿漉漉的，简单的整理了一下便迫不及待的点燃蜡烛，打开《香帅传奇》。

    她在仔细地品味《香帅传奇》的开篇，有些惊讶，有些开心。

    她看的出来，楚留香的文风和陆小凤一脉相承。

    陆小凤之中，她最喜欢的角色是西门吹雪。

    而楚留香之中，她最喜欢的角色则是楚留香。

    楚留香和西门吹雪几乎是两个类型的角色，西门吹雪冷的像一块冰，是冰山男神，楚留香则温润如玉，像是个绝世公子。

    这种不同类型的角色都能被她喜欢，她也更明白徐乐的笔力是多么强大。

    徐乐已经创作出了郭靖，陆小凤，楚留香三个不同类型的角色，每个角色都各有特点，没有一点重复。

    “徐公子是个厉害的小说家。”

    “有他写小说，我们所有读者将不会寂寞。”

    “徐公子，有你真好。”

    欧阳明月喃喃的道。

