    她微微一笑，冲着他说道：“就算你愿意出两千五百万，也不能全部给我，我只有六成股份，我只要一千三百万就够了！”

    李飞猛地摇头：“不行，这钱必须全部给你！另外的四成是那些人强抢的，算不得数，我把你的超市买下来之后，就是我跟他们之间的纠纷，让他们尽管来找我就是了！”

    刘丽蓉心中感动，可惜的是，他也只是嘴上说说，肯定拿不出那么多钱来，他真要是这么有钱的一个大老板，肯定也不会自己亲自运一车西瓜来卖。

    李飞看着她又接着说道：“那个，刘老板，我知道你怀疑我的实力，我也跟你说一句实话，我现在一口气确实拿不出两千五百万来，但是我可以分期付款！”

    刘丽蓉微微笑了笑：“李飞，买房子有分期付款的，那是因为中间有一个银行担保，咱们这怎么好分期付款？”

    李飞看着她断然说道：“这很好办啊，我来说一个付款方法，保证你满意，只要你同意的话，咱们就可以签下合约！”

    刘丽蓉微微笑了笑，不置可否。

    李飞知道她还是不相信自己，但是她也不反感自己，于是抓住机会，立刻说道：“这样，我们以两个月为期限，在这两个月内，我给你分期付款，付清两千五百万，如果没有付清的话，我之前给你的钱全部白送给你，如果两个月之内付清了两千五百万，那么你的超市就是我的了，你看行不行？”

    “在这两个月期间，还是由你做超市的老板和管理，超市的一切我都不过问，而且我们可以签下合约，可以找第三方公证怎么样？我这诚意应该够了吧！”

    刘丽蓉吃惊的看着他：“你疯了吗那？可不行，我可不能占你的便宜！”

    李飞皱着眉头看着她：“这怎么是占我的便宜？因为我有这个自信，我绝对的自信是来自我的实力，所以才敢跟你签这个对赌协议，怎么样，这对你来说没有一点风险，还需要考虑吗？”

    说着目光炯炯的看着她，刘丽蓉深深吸的一口气，看着他下定决心似的说道：“好，那我相信你一次！”

    李飞嗯了一声，兴奋的朝她伸出了右手，刘丽蓉微微一笑，伸手跟他握了握。

    李飞兴奋的说道：“那好，提前祝我们成功交易，好了，我要回去忙了，西瓜卖得好的话给我打个电话，我再派人送过来，还有，如果那些混子再来找你的麻烦记得找我！“

    刘丽蓉嗯了一声，朝他挥了挥手。

    李飞跳上了车，开着车子满意的离开。

    李飞心里盘算了一下，自己这一个星期之内要凑一大笔钱出来，之后便开始攒钱买下这家超市，两个月的时间应该是足够了。

    两千五百万嘛，他现在每天的收入都已经有好几十万了，两个月的时间绰绰有余。

    这可是在江海市最繁华地段的一家大型超市啊，自己要是能够把它买下来那可是真正成为了别人眼中的大老板了，以前想都不敢想，现在却感觉触手可得。

    远处的刘丽蓉看着李飞的小货车在面前消失，深深地吸了一口气，拿起手机给李梦娇打了个电话，电话很快接通，他立刻问道：“梦佳，你给我介绍的那个小子到底是什么来头？”

    “你说的是给你送西瓜的李飞吗？”

    “对，就是他！”

    “这小子厉害的很，一个能够打好几个！”

    “哎呀，不是问这个！”

    “那你想问什么？你是不是迷上他了吧？这才见了一面就开始打听他的底细了，老实告诉我，是不是看见了这么一个大帅哥开始发浪了呀？”

    “我去，你的没两句好话，说真的，他是干什么的？”

    “他是干什么的？这个家伙一开始跟我说他是农民，还真把我给唬住了，我还以他真是农民呢，结果害得我在他面前出丑，后来我才知道人家又种西瓜，又养小龙虾，又开饭店，又开生鲜店，一个二十出头的小伙子居然有那么多产业，而且每一样都干得风生水起，最神奇的是他都是白手起家，他的爸爸妈妈也都是正儿八经的农民！”

    刘丽蓉吸了一口气说道：“你知道他在我这里来想干什么吗？”

    “还能干什么？卖西瓜呗！他家的西瓜很好的，放在你这里卖，你也能赚钱，所以我才把他推荐给你！”

    刘丽蓉呵呵一笑：“你太小看他了，这家伙想买我的超市！”

    李梦娇大吃一惊：“你说什么？他想买你的超市？你的超市那么大，生意那么好，他哪有那个实力？”

    刘丽蓉呵呵笑道：“人家跟我说要分期付款，他还真是一朵奇葩，这样绝妙的点子都能想得出来！”

    接着他就把李飞跟他所说的分期付款的事跟他详细说了一遍，听的李梦娇也是一愣一愣的，还从来没有见过买人家的超市也能分期付款的。

    刘丽蓉又说道：“听你这么说，他想买我的超市，并不是一时心血来潮，而是认真的？”

    李梦娇点了点头，沉吟着说道：“我看有这个可能，他可能现在手上没有那个经济实力，说不定等两个月可能真的能够攒足那一笔钱，他新开的那家小龙虾店，生意非常的好，我去观察过几次，我估计每天的营收可能有几十万！”

    李梦娇大吃一惊：“这么高，怎么可能？我的超市每天的营业额也就二十来万，生意已经是我们江海市最好的几家超市之一了！”

    “呵呵，你是没有亲眼所见，等你见过你就知道了，这还仅仅只是他小龙虾店的收入，他的西瓜也卖得非常好，他还有其他产业，我估计加在一起，他每天的收入至少在二三十万以上，让他攒两个月钱，可不就有两千多万了吗？”

    “天哪，他还这么年轻，这不过一年半载他就是亿万富翁了？”

    “这个就看他会不会翻船了，毕竟他年轻嘛！”

