 “那好吧，贵方还是尽快调查。”

李岩踌躇了一会儿，点了点头，知道这件事情八成不会有下文了，但是方博是中心医院的院长，还不是他惹得起的。

等到李岩也离开，这里就只有方博和刘庆国了。

方博看着他：“老刘，你还不走？”

刘庆国摇了摇头，笑眯眯的说道：“老方，那个名额的事情还没有商量好，等到事情定下来，我就走了，你不会叫保安赶我出去吧？”

方博冷哼一身，脸色非常的难看，但也没有再说什么。

……凯丽大酒店。

大堂经理看着面前几十个穿着制服的家伙，眼睛都傻眼了，支支吾吾的说道：“警官，我们，我们这边是正规场所，可，可没，没有那种服务啊。”

叶秋看着这个家伙有些好笑，开口说道：“放心吧，我们是来吃饭的，不是来执行任务的，还有没有地方？”

大堂经理听到这松了口气，而且那么多人，顿时提起了精神说道：“有，二楼的百花厅有位置，各位这边请。”

一群人就这么浩浩荡荡的跟着他走到二楼，一路上有不少客人见到叶秋他们脸色都变了，急忙捂住了脸就急匆匆的离开。

这让叶秋看得相当无语，扭头看着杨光武说道：“老杨，我怎么觉得这地方有点不对劲呢？

我看你平常是不是闲得没事干，整天都待在办公室里面啊。”

杨光武瞪了他一眼：“你是来吃饭，还是来工作的？”

叶秋搂着他的脖子，哈哈一笑：“吃饭，吃饭。”

一群人走到百花厅里面，地方是足够大，但是桌子不够，那名大堂经理又急忙找人弄了一张桌子过来，然后安排好服务生之后，才急忙走过来。

“几位先生，请点菜吧。”

叶秋拿过来看了一眼，然后扔给了杨光武：“你是老大，你做主。”

杨光武看着菜单上面的价格，心里面突然一抽，摸了摸自己的口袋，知道最后这笔费用恐怕还是得从自己的钱包里面出血了，想到这他就觉得非常蛋疼，自己怎么就认识了叶秋这个王八蛋呢。

“唉，认识你这个混蛋真是我杨光武最大的不幸。”

杨光武唉声叹气了一会儿，然后就拿着菜单在上面点了一些，看到也差不多了，才肉疼的说道：“就这些吧。”

大堂经理刚想要接过来。

叶秋又拿了回来，笑眯眯的说道：“着急什么，酒水都还没有点呢。”

杨光武朝着叶秋竖起大拇指，然后狠狠的说道：“你够狠，今天晚上要是喝不死你，我就不姓杨！”

“那就说定了。”

叶秋翻了一阵子问道：“怎么没有二锅头？”

大堂经理急忙说道：“先生，我们这边没有二锅头，但是有茅台还有五粮液。”

叶秋听到这就不满的说道：“为什么没有二锅头？”

大堂经理满头大汗的说道：“先生，这个，我们酒店是高档酒店……”叶秋瞪着他说道：“你们这是在搞歧视！高档酒店怎么就不能有二锅头了！今天你们酒店要是没有二锅头，那么我们换个地方吃饭。”

大堂经理听到这就着急了，那么多人吃饭，而且杨光武虽然肉疼，但还是点了很多东西，要是叶秋他们换地方去吃，那么他到哪里哭去，一咬牙急忙说道：“先生，我们酒店没有，但是我可以让人帮你去外面买。”

叶秋说道：“那就先来十箱。”

大堂经理急忙点头，然后急忙叫来服务员，吩咐了几句就让对方出去买酒了。

叶秋接着看向黄佳慧他们：“你们来点什么？”

杨薇很想要捂脸，之前怎么没看出来叶秋有什么不对的地方呢，还好大堂经理没有认出自己来，生怕叶秋再说什么，急忙说道：“菜单上有的果汁就可以了。”

叶秋把菜单交给了大堂经理，说道：“那就再来三瓶果汁。”

大堂经理接过菜单就急忙去安排起来。

叶秋这才转头看着杨光武，笑眯眯的说道：“老杨，要是你孩子以后长大了，问他老子为什么不和他同一个姓，还以为自己是隔壁老王的孩子时，你可不要怪我。”

杨光武脸色一黑：“谁输谁赢还不一定呢。”

也就是十几分钟的时间，服务员就开始上菜了，而没有多久也有几个服务员拿着酒跑了回来。

“我来。”

张洪飞打开一箱酒，从里面拿出了五瓶酒，然后打开了一瓶给杨光武他们都倒上，最后又把剩下的四瓶酒全部打开了，扔给了叶秋、野狐和龙九。

“干。”

这四个家伙也没有把酒倒进酒杯里面，碰了一下就直接仰头灌了下去。

这让刚想要动筷的杨光武他们都傻眼了，白酒是特么是这么喝得吗？

“爽！还是二锅头得劲！”

张洪飞放下空酒瓶，又重新打开了四瓶酒，扔给了叶秋他们，然后又是碰了一下，直接拿着酒瓶往嘴巴里面灌。

时间不久，这一桌子上面就已经多了八九个空瓶。

一群人都是看得傻眼了，这没有开始呢，这几个家伙就喝了那么多了，而且看着一个个居然一点事情都没有，要不是问到酒味了，他们都怀疑这上的是不是假酒了。

严华看了看还在继续喝的叶秋，又看了看张洪飞他们，转头对着杨光武小声说道：“杨局，想好要改什么姓了吗？

我觉得严这个姓很不错。”

杨光武嘴角突然抽搐了一下，妈的，改你妹的信！时间一分一秒流逝，原本做完手术之后已经四点多了，到了酒店这边是五点多，一群人从五点多喝到了八点多，叶秋又让酒店去买了几次酒，地上多了一地的空酒瓶。

喝酒对于市局的人来说其实根本就不算回事，可是今天这群家伙碰到的是叶秋这几个变态，到了最后还能够站着的就只剩下叶秋这四个家伙，还有黄佳慧、黄玲和杨薇了。

“最后一瓶酒，喝完就撤了吧。”

叶秋身体有些摇晃，虽然他的酒量非常不错，但是喝了那么多酒也有点头晕了。

“叶警官，还是算了吧，你看杨局他们都已经醉了。”

黄佳慧劝道。

黄玲苦着脸说道：“是啊，咱们怎么把他们弄回去，唉，怎么都喝醉了。”

 