    其实在修行微观冥想的时候自己就已经感觉到了，魂力的不足成为了自己无法继续深入的主要原因，包括之前构想中的建核、扩散等等，光是一个起步就已经让自己疲累不堪了。

    巧妇难为无米之炊，其实无论自己再怎样去寻找方法，魂力不足的情况下恐怕都很难突破在微观冥想时遭遇的瓶颈。

    不是自己的方法错了，而是方向和修行次序出现了问题，首先成就英魂巅峰，拥有足够庞大的海量魂力才是修行细胞宇宙学的初始条件。

    坦白说，这一刻的蓝黛儿在眼里变得有些高大，也让王重发自内心的感激。

    在圣城没有人会平白无故的浪费时间来指点你，特别是那些导师们，除了任务式的在讲坛上讲解一些基础知识，没几个会去关心手底下的圣徒们到底听没听进去，或是到底修行到了什么样的程度，更别说如此详细的单独指点了。你是你、我是我，当导师不过是混口饭吃、赚点圣币而已，你修行如何，关我屁事？

    像所罗门和斯嘉丽那样的，有大导师作为亲传师傅自然不一样；像卡洛琳那样的或许能得到家族前辈的单独指点，另外一个，他们也毫无后顾之忧，只需要选择正确的方向，其他的自有别人帮忙打理。

    可是像王重这种，闭门造车、自己摸索，平时开课还不怎么去的人，一旦走偏了方向，那就说不定就真会一条道走到黑了，因为这个世界不是孤立的，你在走弯路的时候，人家已经直线加速了，比如墨问这样的，身为墨家的传人，竟然毅然决然的放弃圣地，显然墨家有一套自己的方法，而且深思熟虑，除了墨问，还有墨星辰，天启者，墨问让墨灵传来的话显然不会是无的放矢。

    CHF的失败其实是墨问的宝贵财富，他的天赋和努力将进一步被激发，英魂期是两人的第二次较量，而目前，墨问已经领先很多了。

    听完蓝黛儿的分析，王重也是感觉背心处有些许冷汗在冒出，错得太离谱，南辕北辙是不可能真正成功的，如果没有蓝黛儿的指点，自己真不知道要到什么时候才能醒悟这一点。

    他细细体会了许久，随后深吸口气，慎重的站起身来，冲蓝黛儿弯腰鞠了个九十度的深躬：“谢谢导师！”

    “这时候把我当导师了？前段时间不是都叫姐了吗？”蓝黛儿笑了起来，自打和这小子混熟之后，还真是难得看到他如此认真、毕恭毕敬的样子，不过她还是喜欢随意一点。

    “那重来一次？”王重的认真表情向来坚持不到两秒，真正的感激是发自内心。

    “免了！还不如刚才真诚呢。”蓝黛儿呵呵一笑：“再说，姐姐我只是为了后续的实验，就你这小身板，要是不加快提高的速度，万一哪天给你吃死了，想再找个合适的小工也不容易啊。”

    “是挺合格吧。”王重解决了困扰心头的难题也是心情大好：“我也觉得自己其实蛮不错的，冲这表扬，今天来个加速扫荡，三分钟吃光这桌子菜怎么样？”

    “不用了。”蓝黛儿玉手一挥：“吃点虫子哪配得上我叽里呱啦给你讲这一大通？这些不是给你的，有大的。”

    “大的？”

    蓝黛儿的脸上露出一丝神秘的笑容：“可能会有一点痛苦哦，忍忍就好。”

    她一边说一边摸出天讯，发出了一个消息：“坐着，一会儿就到！”

    那满桌子菜被蓝黛儿撤掉了，看起来不像是在开玩笑，只是那神神秘秘的样子还真是让王重有点哭笑不得。

    果然还是圣城的风格啊，收获和付出永远会成正比，天上就没有白掉的馅饼……到底是什么大菜？这么慎重其事的，不会回家拉足一个月肚子吧？

    蓝黛儿家的客厅虽然很大，但却并不奢华，更多的还是一种随意和简约实用的布置，只是一些细节上，比如插花比较能够体现蓝黛儿的喜好。

    趁着等的功夫，王重倒是又顺势问了一些关于英魂境界修行上的重大忌讳，提升魂力固然是首要的一步，但如果在有能力的情况下，还是需要兼顾其他，比如副业和修行方向的某些研究等等。

    基本上只要不是那种特别占用时间的都可以兼顾，而像炼金这类，至少修道院和录武堂是绝对不赞成圣徒在英魂巅峰前去触碰的，就算是必须接触炼金的霸族，也会在接触时再三警告圣徒不要再前期投入太多，考虑到的就是一个择而优的问题。

    蓝黛儿对修行的理解显然不是王重可以比拟，以前几次都是工作的闲余时间偶尔提起，还感受得不太明显，但今天专门讲解，顿时就显现出差距来，听得王重也是不断点头，有自己的想法是好事，但同时也该兼听则明，自己是该多抽些时间专注一下霸族的各类课程了，至少也可触类旁通，保证在一些大方向的原则问题上不出现偏差。

    趁着蓝黛儿心情好，王重也是抓住机会，收获颇为丰厚，他不会盲从，可是能从蓝黛儿的话语中得到很多东西，这是只有经历过的人才有的，而且作为美食家，蓝黛儿的感悟是相当细腻的。

    聊了有大概半个小时，房门被人敲响：“蓝黛儿导师。”

    进来的是艾拉，之前王重就已经见过了好几次，蓝黛儿的首席助手，其实也等于是蓝黛儿的徒弟，只不过在圣城的导师并没有收徒权，那是大导师的权利，因此只用助手相称，这种关系往往比普通的亲传徒弟更加牢固，毕竟若非相互间配合得极其默契、相互间极有好感，否则导师是不可能对一个普通助手格外上心的。

    平时艾拉和蓝黛儿确实是相当的默契，导师随便动一个眼色，艾拉都总是能准确的看懂那其中的意思。可显然，导师今天的安排让她有点意外了，以至于进门的时候神色间明显带着某种古怪，看向王重的眼神就像是在看着一个某种相当奇怪陌生的东西，还带着那么一点点小小的愤慨和疑惑。

    不应该啊，作为正式助手的自己也还从来没有得到过导师的如此待遇呢！这家伙到底是走了什么狗屎运？真的是无语，长得也就一般，也没啥天赋，当然，如果说能吃也算天赋的话，真是……

    蓝黛儿就在一旁，艾拉并没有把这种情绪过多的表露出来，除了看向王重那个古里古怪的表情之外，她手里提着一个圆筒的食盒，进来之后迅速的将之放到桌子上，然后小心翼翼的打开。

    里面有丝丝凉气冒出，能看到食盒的里侧是另一个更小的盒子，旁边则是堆满了食用的玄冰用以冰镇，而在那个主体的小盒子上，更是刻印着密密麻麻的符文封印。

    封印餐盒，王重在天讯上见过这种东西。

    圣城的食材一向丰富多彩，即便是某些禁忌之物也屡见不鲜，不同于人类的肉身在死去后就会完全消散其能量，某些强大维度生物的躯体，即便是在它们的意识死亡之后，其躯体也都还会保存着极其强大的能源。而如果是想要食用或保存这类蕴含极强能量的食材，那就需要用到特殊的封印餐盒了，一则可以最大限度的保鲜，防止其中的能量出现流逝现象，导致食用的品级下降。另一方面也是防止某些禁忌食物的能量破坏性太强，给周围环境带去冲击和影响。

    看得出来艾拉的动作很小心，提起那小餐盒的样子就像是捧着一枚定时的炸弹，王重本来还没什么的，可看到艾拉这偌大的阵仗和慎重的表情，也是忍不住咽了口唾沫。

    说到底也不过只是样食物而已，要不要这么夸张？盒子里到底什么玩意啊？至于吗……今儿不会真吃挂了吧？

    蓝黛儿注意到了王重那略有尴尬的表情，脸上的笑意倒是更浓，她并没有像艾拉那样的小心翼翼，只是相当随意的提起那个封印小餐盒，然后冲王重笑了笑：“一分钟。”

    蓝黛儿进了厨房，大厅里顿时就显得有点尴尬了，艾拉的眼睛直勾勾的盯着王重，就像是要把他的心肝脾肺肾全都给看个通透一样，饶是王重一向脸皮不薄，也被她盯得有点不好意思，主动打了个招呼：“嗨，艾拉师姐，好久不见。”

    艾拉还没来得及说话，那边蓝黛儿已经端着个小盘子走了出来，前后进去也才不到半分钟时间，而且和平时烧菜的惊天动地不太一样，王重刚才甚至都没听到厨房里有任何声音，甚至都没有生火。

    摆在桌子上的小盘子大概也就只有巴掌大小，跟个小碟子似的，底部垫着的是玄冰，上面则铺着四块亮晶晶的东西。

    似乎是某种肉类，带着那种生物肌肉才有的纹理，且红彤彤的，散发着奇妙的光泽，表面也有丝丝热力冒出，就像是刚刚出了蒸笼一样。可问题是，这明明就是几片儿生肉，而且底部还有玄冰的托垫，这是哪来的热气？不过切得倒是相当的薄，简直可以说是薄如蝉翼、完全透明，如果不是因为肉质本身的红色格外显眼，又和那青色的小瓷盘形成色差对比，否则恐怕你根本都发现不了肉的存在。

    红彤彤的透明水晶肉，虽然有些古怪之处，但比起之前艾拉的慎重以及那封印餐盒所代表着的神秘而言，显然还是相当普通了，至少看起来并没有太多恐怖之处。

    王重也是松了口气，虽然对自己的身体很有信心，但他也不想哪天真因为试菜，给试到厕所里拉一个月肚子：“看起来很普通嘛。”

    旁边艾拉的眼珠子都快瞪出来了，蓝黛儿也是似笑非笑的打量着他。

    似乎是意识到自己的话有点不太礼貌，王重干咳一声：“不是，我的意思是说难得看到这么正常的菜肴，挺有食欲的。”

    “那你是在说我平时的菜不正常喽？”蓝黛儿眉头一挑，这句话有点挑衅一位美食大师的尊严了。

    “没没没！”说多错多，王重哭笑不得，赶紧抓过盘子：“那我就不客气了。”

    旁边艾拉看的直翻白眼，平时王重和导师工作的时候她都并不在场，坦白说，虽然知道导师对这个试菜小工很满意，可艾拉还是没有想到过他居然敢和导师这样说话，这也太随意了吧，他以为他是谁？而且，这家伙居然准备直接用手抓？

    “给你叉子！”艾拉实在是有点看不下去了。

    “谢谢艾拉师姐。”

    接过叉子的王重，前半句还算正常，可后半句嘴里嘀咕的话却差点没让艾拉抓狂。

    “就这么点还用什么叉子，还不够塞牙缝的，吃得也太讲究了……”

    讲、讲究？我讲究尼玛啊！还说什么就这么点？！饶是一贯注意形象和言辞的艾拉都忍不住内心爆粗口了！

    作为必须注意礼节的美食家，艾拉真想打死王重这个暴殄天物的家伙！

    旁边的蓝黛儿倒是一脸无所谓，这小子不搞点怪就不叫王重了，这家伙似乎天生就不知道什么是天高地厚，什么是敬畏，相比起那些没头脑的话，她倒是更期待王重身体上的反应，能感觉到王重的天赋其实并不差，但能来的圣城的又有哪个是真的差呢？是骡子是马总得真拉出来溜溜，事实才能说话。

    只见王重果然是一叉子就串了四块，所谓的精致在他眼里毫无价值，过少的分量其实反倒让他心里有点打鼓，蓝黛儿可是知道自己这身体抗毒性的，只给这么一点点，估计这玩意真有什么要命的地方，可没想到当肉入口的那一瞬间，感受到的却是一种极致的美味。

    那肉质完全就不像是肉，而像是一层薄薄的能量，入口即化，带着一丝丝鲜味和甘甜，透过你的味蕾直接刺激到你的中枢神经，并有一股暖洋洋的暖意从舌头尖儿上传递遍全身，让你瞬间有一种无比温暖安全、仿佛连灵魂都随之飞升的感觉。

    “咦，好美味，难得！”王重忍不住赞叹了一句，可还没等他回味完这舒爽的感受，下一秒，那股温暖的暖意就化为了一股恐怖的熊熊烈火，从小腹处猛然炙烧了起来！

    坦白说，普通的火焰或高温是并不能带给王重什么痛苦或影响的，但这股炙热却完全不同。

    （最近迷恋上了手机版的英雄杀，我现在有了一个五星的赵匡胤，四星的秦琼，四星的武松……）