    “这，这……”

    看到星球领主的信物卡片，一群冒险者都愣住了。

    啥情况？？？

    一个无主的星球，居然早就已经诞生了领主？而且还去宇宙国登记了？

    这是最高级别的认证啊！掌控者意志印记摆在那里，根本伪造不了！！

    “对不起，我们冒犯了……”

    高傲的四臂男子，在看到卡片上的掌控者印记之后，立刻放下了他高高在上的姿态，低头致歉。

    掌控者承认的星球领主，谁也不敢无视。

    “我们并不知道这颗星球已经有了领主，刚才冒犯了领主大人，还请原谅。”他对陈立行了个礼，四只手两只抱怀，两只摊开。

    陈立露出温和的浅笑，“没事，一点误会，说开了就好了。你们应该是因为星域图太久没更新，信息落后了才会犯这样的错误，我可以理解。”

    表面上在说客套话，其实心里已经把火种8号夸赞了八百遍！

    小8牛哔！小8赛高！小8天下第一！！！

    连星球领主证明都能伪造，这特么在宇宙中都能横着走吧？

    骗吃骗喝绝对没问题啊！

    “你冷静点，这个信物卡片并不完全是假的。”在陈立激动的时候，火种8号忽然说道。

    “呃，不是假的，难道是真的？你背着我偷偷跑去至暗宇宙国注册了星球领主？”陈立错愕道。

    “这是地球的领主证。”火种8号解释道。

    “地球的？”陈立一时愣住。

    火种8号道：“当初设计者预想到了传承者可能会遭受到宇宙冒险者的袭击，所以将地球文明的所有领主信物，都分配给火种系列智能助手。18个火种，对应地球文明控制的18颗生命行星。不过其中只有两个是3级主序星，你手里的这个，正是属于地球母星的。”

    “这张卡片上的掌控者意志，是银河系最强者，星河宇宙国第四国主留下的，与至暗宇宙国无关。但是这些冒险者识别不出具体是哪个掌控者的印记，只要我修改了上面的文字，就能骗过他们。”

    听完解释，陈立这才恍然大悟。

    半真半假最难分辨，小8这一手以假乱真，实在是厉害！

    冒险队的人已经被他镇住了，一时之间也不知道该说什么，场面僵住。

    陈立知道这群人仍然不好惹，最好赶紧驱逐离开。

    但人家刚刚低头致歉，直接赶走也不合适。

    而且他觉得，这些外星人就算离开了，也仍然是个祸害！

    便说道：“你们在宇宙中冒险，想必十分疲惫，我作为星球领主，可以给你们准备一些丰盛的餐点，让你们吃饱喝足，再继续回到星空之中闯荡。”

    四臂队长闻言点头道：“多谢领主大人的款待，那我们就不推辞了。”

    “这边请！”

    “领主大人先请。”

    于是，陈立便带着一群外星人，往基地之中最高级的的酒楼走去。

    璃州基地很大，现在常住人口就有一万多人，包含了科研人员、工匠、技术工人、普通员工，以及超凡学院学生、科研学院学生、家属等等。

    酒楼、饭馆等设施，自然都是要有的。

    陈立吩咐下人去做大餐准备接待客人，不过除了酒楼人员之外，其他人仍旧还是待在安全屋里，没让出来。

    在外星人离开之前，基地仍然是有危险的。

    他带路走向酒楼，陪同的只有龙开玄和古云棠两个人。

    大家语言不通，人多了反而容易露馅，没人陪同又有些失礼。

    龙开玄和古云棠最为冷静，是最佳人选。

    在走路的过程中，陈立还在问火种8号“3级星球”是什么意思。

    火种8号解释道：“那是宇宙文明对生命行星的分级，1级代表有生命诞生，但环境不佳，而且比较蛮荒。”

    “2级代表适合生存，但是只有基础的文明，且宇宙能量稀薄。”

    “3级代表具有较为成熟的星球文明，并且出现了少量超凡生命。”

    “4级代表星球文明发达，环境极佳，宇宙能量浓郁，有大量超凡生命。”

    “5级是最顶级的，诞生过掌控者，文明水平在宇宙国中属于顶层水准。”

    “地球在注册的时候科技水平已经很发达了，但是超凡生命不足100个，宇宙能量也不够丰富，所以只能评3级。”

    “那我们现在这个星球……也是3级？”陈立问道。

    “差不多。每一级差距都很大，想跨越是很难的。”火种8号道。

    4级生命行星，需要高端科技加上大量超凡生命才行。

    以丰饶大陆目前的发展趋势，前者的路途还有些遥远，后者则可以在几十年内就实现。

    “话说回来，地球既然是注册过，由掌控者认证的有主星球，罗贝族怎么敢对我们下手？就不怕宇宙国制裁吗？”陈立问了个问题。

    火种8号无奈道：“因为罗贝族也有掌控者，而且是三个。他们是星河宇宙国九大成员国之一，而地球只是才注册了300个地球年，也就是60个星河年的小族群，影响力根本不在一个档次。星河宇宙国的其他掌控者不愿意得罪罗贝族，所以都没有插手那场战争。”

    “我懂了。”

    陈立闻言心下一叹，“自己的实力，才是真正的依靠。所谓的凭证和庇护，都是他人的施舍，随时可以收回。”

    “你能明白就好，这次的假信物应该可以帮你度过一次难关。但是这些冒险者回去之后更新星域图，找不到这颗星球，肯定还会再来。到时候，你的麻烦就大了。”火种8号说道。

    陈立闻言，心情沉重起来。

    在飞船降落的一刻，他就知道，自己已经暴露了。

    弱小的文明暴露在大宇宙面前，下场会是什么样？

    大概率……是被掠夺，被征服！

    他不愿看到这种事情发生。

    “那就……让他们走不了！”

    陈立打算灭掉这群冒险者！

    个人的力量，或许还不足以对付那个四臂队长。

    但在璃州基地，他还有大杀器！

    而且是两个！

    “等本体到来之后再出手，机器人的速度毕竟太慢了，需要本体的牵制，才能干掉同样具有杀神之力的高级形态超凡战士。”

    陈立暗忖着。

    同时，他已经带着冒险者们进入了酒楼之中。

    这帮冒险者的到来，其实也是一个机遇。

    他可以通过这些人，旁敲侧击的打听一些关于至暗宇宙国的信息。

    至于厮杀……不着急！

