第一百章仇敌在前，只能干瞪眼

就在这样的情况下，双方暂时处于一个相对和平的状态！妖兽那边有着三头通灵镜妖兽的约数，已经分开不同的实力，开始集合聚集在一起！

人类强者这边，也是差不多，随着妖兽的聚集，也自行的组织前来，平时相互之间熟悉的自然而然的组成一个团体！

各个宗门的人自发的集合在一起，组成各自的阵营，林清尘他们自然是在一起的！

这时候，月寒谷的人开口说道；

“几位，我们一起如何，相互之间也算有了照应，就算是飞天阁的人想出手，也要顾及现在得形势！”

“就算是飞天阁的宗主要出手，也有我们宗主出面拦着！”

林清尘他们思量了一下，觉得对方说的也有道理，这一路上走来，也是感觉到他们对于自己的善意！

想着有人帮忙，总比自己强撑着要好，谁知道飞天阁的宗主会不会发疯，突然对他出手！

于是也没有多想，林清尘开口说道；

“既然各位不嫌弃我们是个麻烦，那就一起吧！还要多仰仗各位多照顾！”

林清尘他们就这样，跟之前战斗时一样，还是跟他们组成一个阵营，之前跟他们一起的闲散修炼者也是开口说道；

“我们可以不可以，也跟你们一起，虽然我们实力不高，但是也能出一份力，妖核我们可以不要，听从你们的指令！”

这一路走来，他们对于林清尘他们还是打心里感到感激和尊敬！

跟他们在一起，至少不要防备身边人的威胁，有什么危险对方还会出手相救，更是可以为了妖兽围攻的事情，出一份自己的力气！

至于妖核，他们没有打算分一份，只是单纯的想要在自己安全的情况下，尽一份绵薄之力！

说完之后，他们看着月寒谷还林清尘他们这些人，等着他们的回答，眼神中流露出的神色，自是满是期待，希望可以和他们一起并肩作战！

他们的很多朋友，已经死在了路上，对于其他两宗的人，也没有那么放心！

月寒谷的名声还是很好的，再加上一路上他们对于自己这些人的态度，他们完全可以相信，跟他们在一起，绝对是最好的选择！

“我们月寒谷，没有什么意见，既然都是出一份力，当然欢迎你们加入了！”

“我们也不是那种仗势欺人的势利眼，你们斩杀的妖兽，妖核还是你们的，当然了，能出手相救，自然也不会冷眼旁观！”

“作为一个团体，相互帮助，这才是应有的态度！”

月寒谷这边领头的副宗主开口对着他们说道，没有拒绝对方的请求！

而且他们也知道，对方跟着他们并不是想要占什么便宜，心思还是很单纯的，不介意多一些伙伴加入！

他们宗门虽然是抵挡妖兽的中坚力量，但是更多的还是少不了天风府域之内更多人的加入！

“我们自然也不会有什么意见，就如月寒谷的副宗主所说一样，我们同样欢迎各位，并肩作战！”

“那么从现在开始，至少到妖兽事件结束，我们就是一个团体了，相互扶持，希望可以在最后都活着！”

林清尘他们自然是也没什么意见，在这么庞大的妖兽群攻击之下，凭着他们这些人，根本不够，所以还是要有更多的人加入！

对于有所了解的人，选择加入他们，总好过不知底细的人，还有别有用心的好！

这边正说着话呢！麻烦就来了，可不就是飞天阁的人来了吗！

就在林清尘他们抵挡妖兽的时候，他们就已经发现了，只是那个时候，实在是抽不开身，自身都难保了，哪里还有能力去找人家的麻烦！

“你还敢出现，现在我们的账，该好好的算一算了！废我爱子，杀我宗门精英弟子，执事，长老，甚至是副宗主！”

“现在我看你还能不能躲在通灵山脉之中，现在你就给我付出代价吧！”

来人正是李凤霞为首的，一干飞天阁之人，只不过他们那名副宗主却是没有过来！

李凤霞看到林清尘的时候，眼中的怒火，简直可以用来焚烧一片森林了，语气森寒的就像是冬天的气温一样！

还带着惊天的杀意，此时面对林清尘这个大仇，咬牙切齿，恨不得把他生吞活剥一样！

这边话音刚落下，她就召唤出了自己的玄兵，就要对着林清尘出手！

“慢着，你飞天阁这是什么意思，大敌当前，你们这是要内讧吗！”

月寒谷的人，看着李凤霞带着弟子，杀气腾腾的过来，想要出手，顿时挡在中间，组织了他们的行为！

“你们月寒谷的人闪开，这件事和你们没有关系，纯属私人恩怨！不要带上我们宗门！”

“我一个人找他报仇，不牵连身后的实力！”

李凤霞看着眼前阻挡的月寒谷副宗主，知道这件事情不能给他们理由，毕竟现在是妖兽进攻的特殊时间，让他们给扣上大帽子，可就到此结束了！

所以她只是说，这是私人恩怨，我们之间的私人恩怨你们总是不能管了吧！

“说的简单，私人恩怨，你们就差整个宗门全部出动了，说的好听，你再怎么说，也是飞天阁的大长老，在这样的情况下，你说的可不算！”

“去问问你们宗主，要是他撤了你大长老的位子，我们到也相信你说的私人恩怨！”

月寒谷的副宗主，对着李凤霞说道，现在这样的情况，他们飞天阁在此地的只有两名破玄九重天的人，可以带领宗门弟子斩杀妖兽！

怎么可能撤了她的位子，就算是，也要等到回去之后，现在是不可能的，至于说撤了之后，在让她重新坐上那个位子，那就是个笑话！

那不是打他飞天阁的脸面，这种事情岂是那么随便就能决定的吗！

说到飞天阁的宗主，他就来了，跟他一起来的的还有另外两位，他们也是看到这边的动静，发现了林清尘，所以过来看看！

看看这个闹出这么大风波的少年，到底是什么样子，他们三个人，每个人都有些好奇，这究竟是一个怎样的少年人！

“大长老，回来吧！我们身为三宗之一，现在的确不合适这样做，现在当要之急，还是打退妖兽，这件事情，可以事后再算！”

飞天阁的宗主来了，他开口让李凤霞回来，其实他何尝不想现在就斩杀了林清尘，可是他不能！

先不说他此时出手，会有其他人反对，就是没有，他们身为三大宗门之一，在这种情况下，当着这么多人的面，做出这种事情！

那是万万不可以的，宗门的颜面还是要的，之前没有妖兽进攻，他们出手，最多会让人说以势压人！

现在要是出手了，可就不是那么简单的了，林清尘他们的战力有目共睹，对于现在来说，是抵挡妖兽的中坚力量！

现在为了一己私仇，斩杀他们，可以说就是内讧了，

还没开战，就自己杀掉己方阵营的强力高手，别说在场的两位同境界高手！

就是这附近的人，都不会同意，影响太恶劣了！现在明显月寒谷的人站在他们一边，再看看周围其他人的神色，就能感觉到！

只要他们一出手，后果就严重了，现在有月寒谷的人在，就算他们想要冒天下之大不韪，那也是没有机会斩杀的，反而损害宗门的名声！

他看了看自己宗门的人，现在除了自己有把握没人组织的情况下有可能一击必杀，其他人怕是给人杀的还差不多，死了也是没人同情！

只会让人觉得活该，李凤霞是破玄九重境没错，但是跟副宗主比，还是差远了！

他身为通灵镜的强者，自然可以感受到他们三人的气息，以他们表现出来的战力，现在想要斩杀他们，有可能会被反杀吧！

其他人可不会出手帮他们飞天阁的人，看着周围人的神情，到时候怕是一个个都得拦着他们飞天阁的人。

平时他们不敢，现在这个时候，就是他们飞天阁的人不敢下杀手了！

要说就这么算了，说出了别说其他人不信，他自己都不信！

他有着自己的如意算盘，在斩杀妖兽的时候，只要他有什么疏忽，到是可以帮忙一下，要是妖兽斩杀的，那就跟他们没有什么关系了！

到时候他们宗门的人集合的时候，让人传达一下这个意思就可以了，就靠着他们的旁边，还就不信了，你能时时刻刻的防备着！

李凤霞听着宗主的话，看着给她的眼色，先是不解，后来像是什么了什么，若有所思的点点头，没有说话，直接回到他的身后！

“哈哈哈，真不愧是飞天阁的宗主，就是有气魄啊！分得清形势！事后你们怎么办，那就是你们的事情了！”

“现在这个时候，不管是谁，那么有任何的仇恨，都给我放下，不管是谁，都是一样。”

“现在每个人都是抵抗妖兽进攻的有生力量，我们身后，可是有着无数的人族同胞，他们很多人都是普通人！”

“我们身为强者，有责任和义务，保护他们的安全！其他地方的妖兽，实力不强，自然是有人去猎杀他们！”

“这里，是面对通灵山脉妖兽的第一道屏障！如果失守了，后面的人就遭殃了！”

“在这期间，绝对不允许有任何的死斗，仇杀！但凡有违反者，我以千炎山宗主的名义保证，我们全宗上上下下，必不会放他！”

千炎山的宗主，听完飞天阁宗主的话，紧接着就出声了，表面上在赞叹飞天阁宗主大气，顾大局！

其实是在嘲笑他，看他笑话，看着想要斩杀的人在眼前，这种形势下又绝对不可以出手，除非他有完全抹杀他们之外的所有人的能力！

不然的话，他就必须压下这口气，千炎山的宗主可不会放过这个机会，表明了自己的立场，在外面树立他们宗门的威信！

让人觉得他们千炎山，为了顾全大局，不拘小节，不惜得罪任何人，也要维持秩序！

