    第491章 全面截杀（下）   

    此时此刻，陈玄已经跟随着周王族的人离开了东陵市，现在的局面他没法反抗，一旦他反抗，等待他的恐怕只有一个字；死！   

    毕竟，除了周煌之外，不管是周纵横，还是周王族那两名强者都有击杀他的实力。

    

    现在陈玄只能把希望都寄托在老陈头的身上了，虽然这样无疑是在和周王族正面交锋，但是陈玄已经管不了那么多了，先活命再说。

    

    一辆豪华的商务车上面，陈玄坐在后排，在他的左右是周王族两名强者，他们就如同两尊门神一般，使得陈玄根本没有任何逃走的机会。

    

    周纵横和周煌两人坐在前排，正在商议着关于夜王族的事情。

    

    “大哥，夜王族给我们周王族的期限已经只剩下最后这一天了，以夜无敌个性，这话既然已经说出了，即便是碍于脸面也一定会出手，难道我周王族真的和夜王族大战一场？”

    周煌皱着眉头，挑起王族大战，这种事情即便他周王族都不想，但是这一次夜王族逼的太紧了！   

    周纵横淡淡的说道；“虽然我周王族不想爆发王族大战，不过也不是任人拿捏的软柿子，真到了万不得已，他夜王族会见识到我周王族的锋芒是何等的可怕！”

    

    “更何况我们手上不是还有一张牌吗？”

    周纵横朝着后排的陈玄看了眼，说道；“我知道你没有说实话，不过我不急，到了琅琊天你会说的。”

    

    闻言，陈玄睁开眼睛看了他一眼，说道；“与我无关的事情我为什么要说，莫非堂堂周王族这是想把人屈打成招吗？”

    

    周纵横冷笑道；“你很聪明，可惜，你不该如此大胆，因为你这是在挑衅神灵，一旦到了琅琊天，我会让人对你使用搜魂大/法，到时候你即便再能狡辩也无济于事。”

    

    陈玄脸上虽然没有任何表情，不过其心里却是一沉，一旦真的被人使用搜魂大/法，那么他就没有任何秘密了！   

    到时候他要面对的就不仅仅是周王族，还有夜王族的怒火！   

    不行，必须的逃走！   

    绝对不能跟随夜王族的人前往琅琊天！   

    陈玄心头冷静，已经在思索着逃走的对策了！   

    这时，周煌的手机上忽然传来了一条信息，他打开看了看，然后其的脸色迅速沉了下来，极其难看。

    

    “大哥……”周煌的脸色阴沉到了极点，因为他此刻看到的正是陈玄让韩冲发布出去的视频，现在已经传递到了不少人的手机上面。

    

    周纵横接过手机看了看，其那匹霸的眼眸中当即闪过一抹凛冽的寒光，一旦让夜无敌看到了这个视频，局面将会更加难以控制。

    

    “该死的混蛋，这绝对是有人躲在暗中搞我们周王族，别让本圣子知道他是谁，不然我一定将其千刀万剐！”

    

    陈玄也看到了手机上的画面，他心中冷笑，看来韩冲那小子做事还挺利索的，这么快就让人把视频发布出去了。

    

    “通知下去，把这人找出来！”

    周纵横冷漠的说道，同时他也看了陈玄一眼，难道真的和此人无关？

    还是说此人还有同伙？

    

    突然，就在周纵横思索着这个问题的时候，商务车猛然被迫停止了下来。

    

    只见在道路的前方，十多名身穿黑衣，头带黑巾，蒙着面孔，犹如夜行者一般的人出现了，这些人个个手握短刃，无比凌厉的气息，完全锁定住了商务车内的任何人。

    

    见到这一幕，周纵横脸色冰冷，作为天下八大王族之一，江东绝对的王者，在自己的地盘上竟然还有人敢挡他周王族的路，简直该死！   

    “这些家伙是什么人？

    他们想干什么？”

    周煌的脸色也是极其不好看，他感觉周王族的威严已经遭到了严重的挑衅。

    

    陈玄也是有些意外，在江东大地上，竟然还有人敢和周王族对着干！   

    不过如此局面，对他而言，似乎……是最有利的！   

    “去，杀了他们，速战速决！”

    周纵横冰冷的下达了命令，然后周王族那两名强者从车上走了下来，他二人都是乾坤境的强者，一身实力极其强大。

    

    “杀！”

    

    十多名黑衣人没有多余的言语，看上去沉默寡言，但却训练有素，在一瞬间便是朝着两名乾坤境强者杀了过去，看似混乱的身形，却是一种强大的合击之术。

    

    “战神境，全部都是战神境！”

    

    感觉到从这群黑衣人身上释/放出来的气息，车内的周纵横脸色一变。

    

    这个时候大战已经开始了，虽然那群黑衣人全部都是战神境强者，不过面对两名乾坤境强者，他们依旧不敌，不到几个呼吸便是死伤了好几人。

    

    “哼，一群蝼蚁！”

    周纵横神情不屑，不过此刻敢对他周王族下手的是什么人，江东什么时候隐藏了一股如此强大的力量？

    

    陈玄有些遗憾，如果这群黑衣人能拖住周王族的人，那么他还有机会逃走，可惜现在的局面并没有什么卵用！   

    这时，在这群黑衣人逐渐不敌之际，又是一道道黑衣人忽然从远方杀来，加入到了战场之中，眼下周边暗影的成员全面出动，正在全部朝此地赶来，哪怕飞蛾扑火也绝对不能让周王族的人带走少主！   

    甚至这其中还有乾坤境强者！   

    他们的出现，一瞬间压制住了周王族那两名老人。

    

    见到这里，周纵横的脸色大变，如此一股强大的力量究竟是谁？

    

    是谁这么大胆竟敢对他周王族下手？

    

    “看好他！”

    丢下一句话，周纵横不得不出手了，因为周王族那两名乾坤境强者已经完全处于下风，黑衣人一方依旧还持续不断的有强者加入进来，他如果不出手的话，周王族那两名乾坤境强者必死无疑！   

    “一群该死的混蛋，他们究竟是谁？”

    周煌的脸色冷到了极点。

    

    “呵呵，看来周王族在江东也不完全是一手遮天啊，至少还有人敢捅破这天！”

    陈玄咧嘴一笑，心里乐开了花。

    

    闻言，周煌森然的看了他一眼，说道；“蝼蚁，敢捅破我周王族这片天那是要付出代价的，你最好老老实实待着，不然本圣子必灭你九族！”

    

    陈玄看了他一眼，笑道；“我如果不老实待着呢？”

    

    “哼，蝼蚁，你大可试一试？”

    

    “试试就试试。”

    陈玄咧嘴一笑，然后狠狠的一个巴掌朝着周煌的脸扇了过去；“好狗不挡道，给老子滚开！”

    

    这一个耳光，瞬间把周煌给抽懵了，脑瓜子轰轰作响！   

    

    

