    吃饭的时候何雨涵就在小炉子上熬上了给顾祁深的汤药。

    顾祁深还有些营养不良，何雨涵在汤药里还加了几位补药，连着也补补身体。

    就像顾祁深说的他还年轻，养身体也很容易。只要平时多注意，按时吃药，很快就能把胃养好。

    吃好吃的孩子们是最高兴的，啃了骨头一个个对四喜丸子也很喜欢，拌着米饭一人又吃了一碗米饭。

    何雨涵怕孩子们吃多了积食给他们拿出些山楂片吃，助消化。

    孩子们吃饱了就下了桌。不过顾华阳和何浩博都没有出去玩儿，而是在客厅里和小旭睿一起玩儿，他们一抬头就能看到自己的爸爸。

    顾祁深虽然不喝酒吃饱了也没有下桌，陪着大家一起说话。

    韩宵问到外面的情形顾祁深说道：“现在外面的形势越来越紧张了。我们的工作也不好做了。也许哪天我就得下来了。”

    韩宵心里有些沉重皱着眉头说道：“这么严重了？”

    何振华喝了一口酒叹气道：“主要是现在的班子不是一条心了，一些人也开始投机取巧、勾心斗角了。我和祁深也不想掺和，只想着做好自己的工作。”

    他又喝了一口酒摇摇头道：“问题是有些事想躲都躲不了啊。有时候想想你们到这乡下来真是明智之举。”

    韩义先吃了一口菜又给何雨涵夹了一块排骨说道：“实在不行就下来，到乡下也不错。过了这个时期再回去就是了。如果看形势不好就主动下来，就到北里村来，咱们大家在一起也有个照应。

    起码你们还能陪着孩子成长呢，也不全是坏事。”

    顾祁深说道：“如果我真出事了，你就帮我活动到北里村来。我也和你一起下田干农活，进山打猎。想来也不错。”

    韩义先说道：“也别那么悲观，也许到不了那一步呢。”

    说是这么说，但韩义先知道以后还会更糟糕。形势会不会像雨涵书上写的那样就看明年了。

    顾祁深和何振华在韩家住了两晚，为了多陪陪孩子两个人都没有出门。

    村里只有高树文知道顾祁深他们来了。高树文来韩家坐了坐也没有向外宣传顾祁深他们来的消息。

    顾祁深和何振华检查孩子的功课十分高兴，两个孩子在何雨涵的教导下小学知识已经学到五年级了。现在上一年级对于他们来说简直太轻松了。

    除了数学、语文小学必学的科目。何雨涵还给两个孩子增加了一些物理、化学、历史、地里的课程，甚至还偷偷教了他们外语。

    只是何雨涵千叮咛万嘱咐让两个孩子千万不要说出去。

    家里的几个孩子已经在起跑线上超越了别人，只要照这样学下去，将来几个孩子考大学都没问题。

    到那时他们选择的空间就大了，只要付出努力就能有所成就。

    顾祁深和何振华都很放心地离开了北里村。不管他们在外面有多难，至少孩子能有个安静祥和的环境，他们也就没有后顾之忧了。

    农活不忙了，何雨涵一到休息的时候就跟着韩义先进山，主要是为了多带回一些草药。

    只要进山，不管是不是能采到草药，何雨涵都会从空间里拿出两筐药草和韩义先一起背回家进行晾晒、炮制。

    高家人和村里的几位老人生病何雨涵给医治好了以后，村民们才知道他们村的何老师原来还会医术，据说还曾经当过医生，这下村民们都十分惊喜。

    以后谁家有人生病不用去镇上或者县里看病了，村里就有大夫。只要不是大病，在村里就都能解决了。

    何雨涵给人看病几乎都是用草药，村民们看病的花费很少，几乎不用花费什么钱。而且效果还很好。

    这下何雨涵在北里村的地位直线上升。谁家能保证自己家里不会有人生病？这可得和韩家搞好关系，以后看病也方便。

    村干部们商量就请何雨涵当村里的村医，村里给一定的公分。

    这件事不但村干部们欢迎，村民们也同意。毕竟只有一个人多给公分，他们完全没有负担。

    何雨涵虽然在村里当了村医，但是还在小学当老师给孩子们讲课。家长们也都希望何雨涵继续当老师。

    何雨涵讲课生动有趣，对学生们也很和蔼，孩子们都愿意上她的课。这无形中把范玉玲给比了下去。

    再加上何雨涵还在村里当了医生，使得范玉玲又是羡慕又是嫉妒。可是她干着急也没办法。

    北里村也就那么多人，也不可能天天有病人，所以何雨涵当老师也不耽误给村民们治病。

    村里在大队部给何雨涵腾出一个房间做诊室，

    高树文知道何雨涵给病人看病要经常配草药，他找村里会木匠活的人给何雨涵打了两个药柜。药柜一个一个小抽屉可以放各种草药。

    他还让人打了一张办公桌、一张诊床，一把椅子。韩义先帮着布置了一下。一间小小的诊室也算是有模有样了。

    布置好诊室后何雨涵就和韩义先去了一趟县城，说是买些常用药，实际上都是何雨涵从空间里准备的药品。

    现在各种药品都紧缺，何雨涵也没费那事儿，直接从空间里拿就是了。

    这次何雨涵还准备了不少打虫药。

    乡下的孩子们都喜欢喝生水，饭前也不习惯洗手，对于讲卫生一点儿不重视，很多孩子肚子里都有蛔虫。

    这次打虫药何雨涵免费给大家发放，务必让每个孩子都吃打虫药。

    既然是免费的家长们也都让自家孩子吃了。这一吃不要紧，大部分孩子都排出了不少虫子，可是把家长们吓坏了。没想到自家孩子们肚子竟然有这么多虫子。

    孩子身体里有寄生虫就会影响孩子的身体生长发育，这也关系到孩子的未来。

    何雨涵则趁机宣传平时要讲卫生，不喝生水，饭前便后要洗手。不止要给孩子们灌输这个思想，也要让家长们引起重视。

    高树文和村干部们对于何雨涵的这项工作都评价很高。村里也不能让何雨涵私人负担孩子们打虫药的费用，村里想把何雨涵买药的花费给补齐。

    何雨涵则表示打虫药没花几个钱，就当是老师给孩子们的礼物了。

    打虫药吃下去排了虫子之后很多孩子经常肚子疼的毛病就消失了。

    何雨涵的这种行为使得孩子们更加爱戴自己的老师了。

