
　　陆涛可不想跟它多话，切换到那只袋鼠的视角，朝着仓鼠便是猛攻。

　　仓鼠说的没错，他刚刚就是故意让仓鼠说废话，以此来争取寻找办法的时间。

　　就在之前的电光火石之间，他的脑海之中灵光一闪，猛然想起可以使用分神一念这个技能来尝试控制八狱主。

　　若控制成功，那这场危机不但可以迎刃而解，甚至能够为自己找来八个强大的傀儡！

　　“八狱主不属于我也没关系，反正你无法动弹，这八具尸体难道还能拦住我？”

　　仓鼠后肢在地上一蹬，猛然站定，左爪前伸，右爪后拉，做出迎敌姿势。

　　“我对付不了你这只山雀，难道还对付不了那八具尸体吗？”

　　你以为你控制下的八狱主和我控制的八狱主一样？

　　陆涛心中冷笑，主要操纵袋鼠朝仓鼠杀去，再让其他七狱主合围过来，以袋鼠攻击为主，其他狱主夹击为辅。

　　他之所以选择袋鼠，乃是因为他之前就看过了袋鼠的详细信息。

　　暴怒狱主铁拳袋鼠：玄海魔森第二层八狱主之一，掌暴怒灵魂，极度暴躁好战。

　　资质：三晶已消散

　　境界：已消散

　　属性：混沌

　　战技：拳拳到肉、认真之拳、普通之拳、一拳又一拳

　　说起来，这铁拳袋鼠的战技也是无比奇葩。

　　拳拳到肉：铁拳袋鼠好战狂怒，喜欢与敌人近身肉搏，长期的贴身战斗使得它掌握了用拳头攻击敌人命门的诀窍，每一次出拳皆将破除敌人防御。

　　认真之拳：铁拳袋鼠一旦进入真正的暴怒状态，将会失去理智，轰击出强于自己实际实力十倍的拳罡。

　　普通之拳：铁拳袋鼠在正常状态下，每一拳也将拥有超越实力三倍的杀伤力。

　　一拳又一拳：铁拳袋鼠若因为战败或被对手挑衅后将进入失去理智的暴怒状态，在该状态下铁拳袋鼠将会一次又一次地出拳，能够随机使用普通之拳和认真之拳，更会触发最强一拳！

　　当时看完这袋鼠的技能，陆涛心中直呼有趣。

　　这几个技能真是又有趣又好笑。

　　关键是，铁拳袋鼠的一双拳头太强了，连地兵都能抵挡，配合上这技能简直不要太可怕。

　　陆涛看向仓鼠的眼神变得戏谑。

　　也不知道这仓鼠一把年纪了，能不能经得住一双铁拳的料理。

　　“来啊，看我不将这几具尸体拆了！”

　　仓鼠还在一个劲儿地咆哮着，全然不知道什么在等待着它。

　　来吧，让我看看你的认真一拳！

　　陆涛的神念力量操纵着铁拳袋鼠一路疾驰，横冲直撞，扑向了仓鼠。

　　轰

　　铁拳袋鼠挥出一拳，空间震碎，灵气破灭。

　　认真的一拳，超乎自身实力十倍的一拳！

　　仓鼠见到那沙包大的拳头迎面而来，不但不躲，竟然还傻呵呵地冲了上去，嘴中大喊道：“老虎不发威你当我是病猫，老子不发威你以为我真的是耗子？”

　　轰

　　它也挥出了一拳。

　　大笑不成比例的两个拳头在空中相撞。

　　咔嚓

　　一道清脆的骨骼碎裂声响起。

　　“啊！”

　　仓鼠发出一声痛苦的大叫，整个朝着身后飞去，在空中翻了三个跟头。

　　“你竟然能够发挥出狱主以前的力量？！”

　　从地上爬起来，仓鼠难以置信地抬起头来看向陆涛。

　　陆涛懒得再跟它废话，神念一动，铁拳袋鼠再次横跳出去，朝着仓鼠就是一拳。

　　“你真的以为我没有点压箱底的绝活吗？”

　　仓鼠嗖一声飞蹿出去，张开嘴巴。

　　它的嘴巴竟然在这一瞬间变得巨大，那两个门牙也陡然变长变宽，厚重如钢铁。

　　吱

　　它发出一道厉鸣，张开嘴巴，门牙带着凌冽的锋芒朝着铁拳袋鼠便咬了下去。

　　“叮！目标噬金仓鼠发动了战技致命扑咬！”

　　陆涛听到系统提示音的一瞬间便操纵铁拳袋鼠迎了上去。

　　普通一拳！

　　铁拳袋鼠扬起拳头，朝着噬金仓鼠的门牙就是一拳。

　　叮！

　　然而，这一次，铁拳袋鼠却是被逼了回来。

　　普通一拳对他没有效果吗？

　　陆涛眼神一凝，再次发动铁拳袋鼠的认真之拳。

　　轰

　　铁拳袋鼠第二次出认真一拳，依旧让周遭虚空震动。

　　“这一次，你不会再得逞了！”

　　噬金仓鼠轻蔑地一笑，似乎已经找到了破解铁拳袋鼠这一拳的方法。

　　只见到它猛然回退，再后面的墙壁上一蹬，如同炮弹般弹射出来，在空中急速旋转。

　　“叮！目标噬金仓鼠发动了技能固若金汤！”

　　噬金仓鼠在空中旋转得如同一个陀螺，那双巨大的门牙既是它最强的攻击武器，也是它最大的防御武器。

　　这个名为固若金汤的技能，实际上就是利用门牙来进行防御。

　　“我倒是要看看你能不能破！”

　　陆涛也不管它到底是不是真的能够抵抗认真一拳，控制着铁拳袋鼠就扑了上去。

　　叮

　　铁拳袋鼠这一拳砸落，竟然真的没有对噬金仓鼠造成任何伤害，反倒是自己被弹飞了出去。

　　“这下子你没办法了吧？将其他七个狱主一起送上来吧，看我怎么弄死它们！”

　　噬金仓鼠如同一个陀螺一般在旋转着，所到之处皆是被它那锋利的门牙给撞碎……23sk.Com

　　这战技攻防一体，也很是强大了。

　　陆涛没有控制其他七个傀儡上前，而是依旧操纵袋鼠杀来。

　　叮叮叮

　　铁拳袋鼠一拳又一拳砸在噬金仓鼠的门牙上，砸得花火金光四射，场面好不华丽。

　　“明知道没用，你还要尝试，你四八四蠢啊？”

　　噬金仓鼠又得意的发出了大笑。

　　“你才是真的蠢。”

　　陆涛嘴角勾起一抹笑容。

　　他当然不是知道明明没用还在尝试，这只是在……开启铁拳袋鼠的技能一拳又一拳而已！

　　好戏，这才刚刚开始呢！

　　“打不动，就是打不动！哈哈哈……气死你！”

　　噬金仓鼠宛如一个陀螺一般在地上疯狂地旋转着。

　　它越撞越勇，在轮回殿内如无头苍蝇一般到处乱撞，整个轮回殿一片狼藉。

　　“打不动？”

　　“看我不把你打成筛子。”

　　陆涛嘴角勾起，心中冷笑。

　　“叮！宿主的傀儡铁拳袋鼠技能一拳又一拳已经触发！”

　　呼

　　仿佛一阵威风刮过，铁拳袋鼠的双拳之上亮起了微弱的蓝光，那些蓝光如粉如虹，萦绕在它的爪指之间。

　　嗖

　　陆涛神念一动，铁拳袋鼠便横冲出去，双拳上的罡辉映照得周遭光怪陆离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第259章 暴怒狱主铁拳袋鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 