    云倾嗤笑一声，雪白的手指轻抚过发丝，微微仰起下巴，看向陆承，“陆承，我的耐心是有限的。”

    北冥夜煊还在外面等她。

    她不想浪费太多时间在陆家人身上。

    陆承不说，她也是要说的，区别只在于旁人的可信度和打击云千柔的力度而已。

    陆承想的却是另一回事，当初那件事情，只有他们三个知道真相，云倾没有证据，她说出来也没有人会信。

    那件事情本就是个意外，云千柔也是受害者，她已经付出了代价，并且追着云倾道过无数次歉了，是云倾咄咄逼人，一直揪着不放。

    时至今日，竟然还逼着他当众说出真相，利用伤害云千柔的契机，为她正名！

    陆承面色阴沉地盯着云倾，眼中有些某种尖锐的东西，“你就非得要将自己的姐姐，伤到遍体鳞伤才肯罢休吗?”

    云倾脸上的笑容忽然消失了。

    她并不是个耐心特别好的人，也早已习惯了说一不二，能让她重复三遍以上的事情还没出现过，为了给云倾挽回名声，对陆承，她已经用足了耐心。

    但是这个男人，已经彻底让她失望了！

    陆承看着面无表情的云倾，心脏莫名一跳，忽然有了点不好的预感。

    一直看戏的唐堇色终于开了口，“我看陆总着实为难的很，云倾小姐要是不介意的话，可以把你的委屈说出来，怎么说你也是英皇的股东，身为你的“老板”，我有义务为你讨个公道。”

    陆夫人几乎被生生气晕过去，她恶狠狠地瞪着陆承，如果这不是她生下来的，她肯定会掐死他。

    是因为云倾过去对他实在太过谦卑了，才让陆承产生了，她会到死都包容他的错觉吗？

    一旦事情从云倾口中说出来，等于陆承没有答应她的要求，云家那百分之二十的股份，就彻底跟他没有任何关系了。

    陆夫人气的浑身发抖，“我怎么会生出这么个蠢货……”

    陆父在一旁安慰妻子，看着陆承，眼睛里也有一丝恨铁不成钢的味道，“也许他是真的喜欢云千柔，是你逼的太过了。”

    “云千柔……”陆夫人深吸一口气，压下心底的不甘。

    云千柔除了心肠比云倾狠毒，手段比云倾阴损，哪里比得上云倾？

    这话，陆夫人并没有说出来，云倾已经不喜欢陆承了，若是连云千柔都失去了，陆承就真的什么都得不到了。

    云倾直视着面色僵硬的陆承和云千柔，语气轻描淡写，“也没什么，就是听到很多人说云千柔和陆承在一起是天作之合，我被未婚夫退婚，被赶出家门落得一无所有的下场，完全是咎由自取……”

    云千柔陡然意识到云倾要说什么了，心脏骤然一紧，眼中掠过一抹慌乱。

    陆承眼皮子狠狠一跳，心底蔓延上无尽的恐慌和怅然若失，“云倾，你闭嘴！”

    就算要说，也应该由他来说，那样他还能跟云倾领证，还有得到那百分之二十股份的机会。

    但是云倾主动说出来，就意味着他什么都得不到！

    这种眼睁睁看着机会从指尖溜走的感觉，才最是难受！

    云倾目光冰冷地看着陆承，“我给过你很多次机会，是你自己放弃的。”

    如同过去的云倾，给过陆承那么多次机会，最终却被他害的香消玉损，这个男人——

    该死！

    陆承对上云倾干净的眼睛中，霎时间掠过的杀气，身体骤然一僵。

    唐堇色看着云倾冰冷倨傲的侧颜，笑着问，“如果按照外面传的，是云倾小姐你出轨背叛陆总在先，这话也没什么不对，听云倾小姐的意思，难道这里面，还有什么不为人知的内情？”

    云倾看着云千柔煞白的脸色，对上对方怨毒的目光，冷笑一声，“当然，如果云千柔和陆承——”

    “谁让你来我家的？！”

    眼看着云倾的话就要说出来了，忽然一个娇俏带刺的声音插了过来，一个穿着粉色长裙的少女跑过来，抬手就去推云倾。

    云倾眼底厉色一闪，她正要闪开，却没想到云倾跟她一样，都吃了身体的亏，体质连正常人都比不上，她刚退后一步，对方的手已经伸到她面前。

    眼看着云倾就要被她推到在地，忽然一双手从旁边伸出来，一把扣住了少女的手腕，用力一捏。

    少女发出一声痛呼，柳眉倒竖，面带狠色的抬头，却猝不及防对上一双冰冷的桃花眼，还有一张……

    根本不可能出现在这里的脸。

    少女脸上刁蛮跋扈的神情，僵了僵，然后消散了，脸上缓缓地多出一抹红晕。

    唐堇色一手扶着云倾的肩膀，确定她没伤到哪里之后，看向被他抓在手里的少女，虽然是在笑，但语气却说不出的冷，“陆小姐，这是最后一次！”

    言下之意，若是在让他看到她对云倾不敬，就不止是推开她那么简单了。

    唐堇色说着，抬手一挥，陆琪被推着倒退了好几步，被及时反应过来的云千柔扶住了。

    云千柔刚才出了一身冷汗，好在陆琪救场的及时，云倾接下来的话没有说出来，她沉淀了一下心神，柔声询问，“琪琪，你没事吧？”

    陆琪猝不及防被唐堇色推开，抬头一看，唐堇珞和云倾站在一起，俊男美女，顿时怒火中烧，“唐总，你怎么会跟这个讨厌的女人在一起？你不知道这个女人放-荡不堪，“滥-交”，被我哥哥——”

    “啪——”的一声。

    陆琪的话，终结在一个清脆响亮的耳光中。

    云倾揉着打人的手腕，看着脸偏向一边还没反应过来自己被打了的陆琪，笑容极冷，“这个巴掌，教你好好走路，不要随意撞人！”

    她扬起手，对着陆琪另外半张脸，又是一巴掌重重地抽下去，“这个巴掌，专门教训你这张嘴！”

    陆琪绝对是云倾的一大噩梦。

    这个外表看着娇俏活泼的女孩子，心肠歹毒几乎不下于云千柔，她嫉妒云倾长得漂亮，诓骗她浓妆艳抹，跟云千柔联手，不知道伤害了云倾多少次……

