    新人免费读

    “我重复一遍，我是医生，不是上帝。”斯特兰奇站在奥巴代亚的病床前说:“他是我见过的第一个，出院不到一周就重新住院的病患，如果以这个频率来看，别说是新研发出的药剂，就是上帝也救不了他了。’

    站在病床另一边的斯塔克深深地叹了口气，旁边的席勒问他:“我确定他出院之前身体各项指标完全没问题，甚至是远超常人，你到底是怎么做到在一周之内就把他气得高血压发作再次住院的?”

    斯塔克很委屈的说:“我什么也没做，只是他出院之后看到了斯塔克集团最近的报表，还有斯塔克奥斯本联合制药集团的合同，就变成这样了.

    事情的起因是，奥巴代亚在最后一个疗程的治疗结束之后，就醒了过来，就如康纳斯和席勒预料的那样，从恐惧毒气中提取出的刺激大脑活性的药剂配合蜥蜴血清中的治愈药剂，不但唤醒了奥巴代亚，还提升了他的身体素质。

    在稍作休养之后，奥巴代亚就重新投入了工作，没错，他醒来之后的第一件事并不是和斯塔克进行一番叔侄畅谈，斯塔克眼睁睁的看着奥巴代亚越过了自己，飞速的奔向了他的宝贝公司。

    显然，在奥巴代亚看来，相比于斯塔克，还是斯塔克工业集团更重要一些。

    尽管在回到公司之前，奥巴代亚已经尽可能的做好了心理准备，但公司的情况还是让他眼前一黑。

    斯塔克工业集团原有的产业倒是没什么问题，虽然佩珀在接手的时候经历了很长的适应期，初期有些忙乱，但到最后收尾做的还不错，虽然利润比不上奥巴代亚在的时候，但也勉强看得过去，奥巴代亚虽然有些心痛，但还是接受了这个结果。

    真正奥巴代亚撅过去的，是最近一段时间的新业务，也就是斯塔克-奥斯本联合制药集团，以及永生因子基金会。

    不夸张的说，整个斯塔克集团都是奥巴代亚一手打造出来的，没有奥巴代亚，霍华德的那些天才想法永远都只是纸上谈兵，转换不成真正的实际利益，奥巴代亚在经商方面的才能无人可比。

    刚回到公司的他，听说永生因子的产业，也曾为这個天才想法而感到惊喜，但随后，他看到了斯塔克和奥斯本集团及永生因子基金会的合同，然后就高血压发作，重新住进了医院。

    用“心在滴血”这个词已经不能很好的表达奥巴代亚的感受了，他现在的情况是，心除了血已经什么都没有了，他都快脑溢血了。

    斯塔克觉得自己谈下来的条件已经够不错的了，但在奥斯本这种商界大亨看来，斯塔克就属于是崽卖爷田不心疼，你居然还去和奥斯本集团谈什么分成?难道不应该是他倒贴钱吗?居然为了一个公司冠名先后顺序让出足足3%的分成!这个败家子!

    奥巴代亚是真的快气死了，恨铁不成钢也已经不能形容他现在的心情了，他恨不得把霍华德从棺材里刨出来，让他看看他的儿子到底有多败家。

    斯塔克觉得很委屈，从客观上来说，他确实已经尽力了。

    斯塔克叹了口气说:“我和佩珀都以为，我们做的不错了，但是结果

    “你可能并不是不够聪明，只是不够贪婪。”最后席勒总结道。

    斯塔克摊开手说:“无所谓了，我终于可以不用担心那些烦人的事，回归我以前的快乐生活了。”

    席勒摇摇头说:“恐怕你高兴的有点太早了。

    ”你知道军方最近的动向吗?

    “军方的动向，哦.斯塔克说:“让我猜猜，他们一定有一大堆问题等着问我，说不定还会想召开个什么听证会，然后让我把化身为宇宙魔神、凭空变出无数机械大军的技术交给他们

    “尼克不可能让他们这么做。”席勒直接告诉了斯塔克结论:“他连痛斥军方的演讲稿都准备好了。’

    席勒说的没错，尼克此时正在和军方顶牛。

    目前斯塔克的态度更偏向于神盾局，他们在永生因子和宇宙魔神方面拥有共同的利益，他们合作的很愉快，双方都不希望中间插进来一个搅局者，斯塔克绝对不可能和军方全面合作，但哪怕被分走一点肉末，尼克都心疼的要命。

    人类的习性是很难被改变的，如果斯塔克现在还是如同电影中一样，只是一个掌握了机甲技术的科学家，那么恐怕他仍然会如同电影中一样，被军方威逼利诱。

    但现在，他已经超出这个规格太多了，钢铁魔神的现身让军方和安理会已经在思考换个星球生活这件事了，流浪地球计划都到了他们嘴边，要不是最后化为魔神的斯塔克凭空消失，这会早就乱套了。

    即使那个变出机械大军的钢铁魔神消失了，军方也依旧有一肚子的问题要问斯塔克，但因为斯塔克展现出的力量太过超模，他们不敢采用任何强制手段。

    由于斯塔克仍未对公众公布自己是钢铁侠的这个事实，军方认为他不可能参与公开的听证会，因此，他们不是没尝试过私下邀请斯塔克去和军方进行会谈。

    但这个计划受到的阻力太大了，一方面，为了避免斯塔克和军方的接触破坏他们的合作，神盾局肯定会从中作梗，另外奥巴代亚回来之后，斯塔克集团像是有了主心骨，奥巴代亚非常抗拒和军方合作，军方也很难越过他去接触斯塔克。

    现在，斯塔克不是一只刺猬，但他被一群刺猬围在中间，军方有些无从下手。

    但要他们就这么袖手旁观也是不可能的，他们不会放任这么强大的力量脱离自己的掌控哪怕知道面前是一枚核弹，在它最终爆炸之前，也总有人会想从它身上敲下来一点利益。

    最终，军方找上了世界安全理事会。

    不得不说，他们找对人了，眼看着尼克，弗瑞势力开始越来越强大，围绕在他身旁的超级英雄们越来越强，亚历山大，皮尔斯坐不住了。

    原本他和尼克是有共同利益的，比如说永生因子产业，但是尼克通过一系列操作做大做强，对皮尔斯的依赖越来越小，眼看自己选择的代理人开始逐渐不受掌控，皮尔斯也想要削弱尼

    克的力量，把他重新握在手里。口

    利益的变动决定立场的改变，很快，尼克就接到了世界安全理事会的电话。

    就在纽约秋季一个平平无奇的周末早上，环球时报刊登了一则重磅新闻:“托尼，斯塔克钢铁侠金属面具之下的秘密。

    斯塔克放下报纸，把手里的咖啡放在桌面上，语气轻快的说:“这下好了，不用我自己公布，他们替我说了。’

    他对面的佩珀十分无奈说:“这事影响很大，不少人受到了军方的蛊惑，他们认为你有责任将这种先进的技术交给军方来维护世界和平。’

    “去他妈的世界和平吧!”尼克拿着手机在自己的办公室里大声说:“不要拿你那套糊弄三岁小孩的说辞来糊弄我!”

    “你们的这套把戏到底要玩到什么时候才算完?不停的试探、得寸进尺、舆论逼迫、经济制裁，你们的脑子是完全锈死了吗?’

    “为什么你们还不明白，这套把戏已经不可能再困住斯塔克了，而一旦惹怒他，整个地球都会有危险，最后的烂摊子还是要神盾局来收拾!”

    放下电话之后，尼克叹了口气，对身旁的希尔说:“上次那个黑色共生体的宿主叫什么名字来着?他是不是环球时报的记者?马上联系他

    此时，埃迪正站在地狱厨房的热狗摊前和毒液吵架:“上次我提醒过你，墨西哥的辣椒很辣，但你还是非要买特辣的热狗，我差点被辣死，这次我绝对不会

    “你真是我见过最怂的人类，一点辣椒就会让你哇哇大叫。”

    “要一份特辣，谢谢。”沙哑又低沉的声音从埃迪的嗓子里传来，随后，他抽搐了一下说“不!不要特辣，要微辣就行

    “不!要特辣!”

    “不

    “嘿，等等，那有个美女!”

    “你别想干扰我，这招已经不好用了。”

    “你好，我叫希尔，你请问你是埃迪，布洛克吗?”

    埃迪一转头，看到希尔穿了一身职业装，出现在他的身后。

    “我是，怎么了?’

    “你好，我是神盾局特工希尔，现在有些工作要麻烦你配合。”希尔一亮证件。

    “你好，幻魔，好久不见，上次在战场上太匆忙了，你最近有空吗?’

    “等等!”埃迪阻止了毒液即将说出来的下文，他低声说:“你没听见她说什么吗?她是神盾局的特工

    另一边，幻魔也在脑子里对希尔说:“我之前就说，毒液是真疯了，他竟然想让他的宿主泡你!”

    “我觉得他可能不是想让他的宿主泡我，你没觉得是他想泡你吗?”

    “别开玩笑了。”幻魔说:“共生体根本没有性别，因为我们不需要像人类一样两性结合才能繁殖，我的形态是女性，也只是因为我寄生过的人类宿主是女性:

    此时，两对共生体和宿主之间产生了非常微妙的关系，埃迪觉得毒液肯定是想泡幻魔，幻魔觉得埃迪是想控制他的宿主来泡希尔，但希尔却和埃迪想的一样，觉得肯定是毒液看上了幻魔

    这就造成他们两人面对面，却不知道说什么，只能在脑子里和自己的共生体对话。

    卖热狗的冈萨雷斯敲了敲托盘说:“你们还要热狗吗?”

    埃迪不知道怎么开口，但还没等他说话，毒液先说:“要两份，一份特辣，一份微辣，顺便再要两杯果汁，一杯不要冰，谢谢。”

    等到热狗出炉，埃迪和希尔在热狗摊旁阳伞下的桌椅上坐下来，幻魔对希尔说:“你真的要吃毒液点的东西吗?我真的很担心我会被传染

    希尔并没有动面前的食物，而是对埃迪说:“你应该看了环球时报最近的那篇报道吧?”埃迪咬了一口热狗说:“你指的是那篇揭露斯塔克就是钢铁侠的报道?”

    “你对此怎么看?”

    “虽然记者有的时候是需要不断重复一些显而易见的事实，但这篇报道说了一个只要有脑子的人都能猜出来的事，却获得了这么大的反响，让我深刻的思考了一下我的职业生涯到底有什么意义。’

    “神盾局猜测这是军方再次向斯塔克施压的计谋。’

    “看来我误会了我曾经的同行，蠢的不是记者，而是军方。”

    希尔在脑子里问幻魔:“你的这位叫毒液的同族，向来这么毒舌吗?”

    “我怎么知道，我对理解一个疯子不感兴趣。’

    “现在的情况是这样的。”希尔队埃迪解释道:“我们不清楚军方到底动了什么手脚，但总之，他们打动了世界安全理事会，安全理事会和军方站到了一边，声称斯塔克的技术可以更好地维护世界和平。’

    “他们不会是想让斯塔克交出他的技术吧?”

    “或许不是全部，但至少得有一部分。”希尔停顿了一下:“如果按照斯塔克那天展现出来的力量，安理会和军方的目标，至少也是他最新一代的机甲，甚至于他们可能会想要得到那种让斯塔克化身为神的力量。”

    “为了达成他们的目的，他们会想方设法的去骚扰斯塔克，就算斯塔克在武力上不怕他们，但要生活在这个社会里，他们有很多办法能给斯塔克和斯塔克集团找麻烦。”

    “神盾局想阻止这种事的发生，但问题是，我们是世界安全理事会下辖的组织。”

    希尔做了个手势说:“显然，现在我们的情况有些尴尬，世界安全理事会要我们不要插手，尼克局长也面临了很大的压力，因此我们不能在明面上帮助斯塔克。’

    “但我们不想让他们得逞，所以我们希望你能够帮我们一个忙。”

    “我曾经是环球时报的记者，但也是曾经。”埃迪喝了两口果汁说:“如果你是因为我曾经的职业才找到我，那你们恐怕要失望了，我在行业内已经没有什么信誉可言了。”

    希尔对埃迪说:“军方不会只有这一招，接下来，他们应该会故伎重施，操控各大媒体针对斯塔克，指责他拥有如此先进的技术，却不愿意为人类和平作出贡献，甚至把旧账翻出来，指责他卖军火。’

    “我们希望能够拿到环球时报主编收受贿赂、引导舆论的证据，你应该对那位主编很了解吧?‘

    “另外，由于安理会的压力，现在神盾局和神盾局的特工都不方便出面，所以我们希望雇佣你帮我们抵挡军方的攻势，阻止他们对斯塔克的摸黑。”

    “我听幻魔说你和暴乱有仇，现在神盾局正在利用暴乱做实验，我们可以把他给你，再附加他身上残留的一些能量，如何?”

    成交。

