    进入愈加炎热的六月，冰糕开始畅销。

    冰糕厂的工人推着自行车，后座上绑着包有小棉被儿的木头箱子，沿街叫卖。

    烈日下，一群光膀子、光屁股小孩儿跟前跑后。

    个个晒得黑漆漆，看别人买冰棍儿自己跟着吸吮手指流口水。

    一根老冰棍三分钱、一根赤豆棒冰四分钱、奶油冰棍五分钱、奶油雪糕一毛钱、奶油大雪糕一毛二、汽水一瓶一毛五、冰激凌两毛五。

    李星星买两根奶油大雪糕，兴冲冲地拿到第一饭店。

    结果，夏明星全没收了。

    李星星鼓着腮帮子：“小夏哥，我来和你分享的，不是让你独享！”

    夏明星看着她：“上个月的月初，是谁捂着肚子嗷嗷叫来着？我忘了，你提醒我一下。”

    李星星垂头丧气：“我！”

    姨妈痛。

    差点忘了。

    算算时间，她又该来造访了。

    眼巴巴瞅着奶油大雪糕被夏明星拿到厨房分给两个挥汗如雨的徒弟，“你们俩，吃完了再出去，别叫星星看见，她馋得慌。”

    他真是世上最体贴的男朋友。

    李星星经常念叨男朋友、女朋友，夏明星很自然地就以男朋友自称了。

    比对象好听，比革命战友好听。

    念出来，仿佛带着丝丝缕缕的柔情蜜意，绵绵不绝。

    夏明星也没空着手离开厨房，他端着自己煮的桂圆红枣茶走进休息间，放到李星星跟前桌上，“你该喝这样的东西。尝尝，甜茶，我放了一大把红糖，多余的装在暖水瓶里，你渴了就倒出来，活血化瘀暖身子。”

    李星星趴在桌上对碗吹了吹，“太热了，待会儿喝。”

    夏天喝热汤，养生是养生，就是不够凉快。

    “我给你吹。”夏明星把茶碗端起来，接着含笑问道：“星星，你的假期有什么安排？”

    提起这件事，李星星就不那么欢快了，哀怨道：“做卷子！学校发的，还有我哥给我准备的半箱卷子没做完，还有半箱复习资料，我哥让我妈监督我把复习资料里的题目做了，每天晚上做到九点多才能睡，五六点再起来读书，我快累死了！”

    以至于，今天早上到梧桐街粮油店排队领票证都没她的事儿。

    李秀红特地请了半天假。

    夏明星耐心地听她碎碎念，感受到大舅子潜在的用意，“要不要我帮你解决一部分？”

    “咦！”李星星坐直挺起背。

    男朋友代写作业？

    好主意呀！

    她一开始怎么没想到。

    一定是累糊涂了。

    两只大眼睛blingbling地闪，“小夏哥，你什么时候有时间？”

    夏明星唔了一声，笑道：“除了晌午和傍晚需要做午饭和晚饭，时间它就无处不在，譬如现在，我不正和你聊天喝茶吗？”

    作为主厨，择菜、洗菜和大部分切菜、做菜的活儿都不需要他出手。

    他又补充了一句：“供应又减了，那点简单菜色，小郑小丁能做好。”

    意思就是他很闲！

    李星星马上道：“你等着，我回家拿卷子！”

    夏明星把温热的桂圆红枣茶递给她，“喝完再走，不着急。”

    “谁说不着急？可多可多的卷子了，我觉得靠我自己得做到地老天荒才能完成。”李星星一口气喝完，一抹嘴，“我速去速回！”

