
　　希特拉没等贝蒙斯坦从陨石上挣扎出来，直接就冲到了那一颗陨石上。

　　然后，希特拉就这么站在了贝蒙斯坦的跟前，以居高临下的姿势，摆出了要释放技能的姿势。

　　巴斯特光线！

　　轰——

　　希特拉站在坑前，手中巴斯特光线轰出，近乎于贴身输出。

　　饶是贝蒙斯坦肚子上的口子能吃掉光线，但也无济于事，根本就没有机会打开肚子。

　　“啾啾嗷——”

　　伴随着贝蒙斯坦小鸡般的叫声，它整个身体被希特拉的巴斯特光线给贯穿。

　　不仅是它的身体被贯穿了，就连它身下的巨大陨石，也同样是跟着它一起被巴斯特光线给贯穿。

　　希特拉收起了姿势，转身，背对着贝蒙斯坦，希特拉身体飞离了这里，根本就不去看贝蒙斯坦有没有死掉。

　　轰隆隆——

　　就在希特拉刚飞离了这颗陨石之际，下一秒，就发生了剧烈的大爆炸。

　　贝蒙斯坦率先爆了，紧接着是它身下的陨石，最后爆炸形成的画面，变成了一个小型的暗红色蘑菇云。

　　“笨蛋！怎么没有把它给我变成卡牌？”眼看希特拉轻松的干掉了贝蒙斯坦，红玲原本还一副理所应当的样子。

　　但是当她看到希特拉竟然没有按照她先前的意思行事，在那装逼的时候，她脸色就沉了下来。

　　其实前不久，红玲是把黑暗圆环给了希特拉的，就是要他解决了贝蒙斯坦之后，自己把贝蒙斯坦变成卡牌。

　　红玲的异常，飞船内的伽古拉几人没有察觉到，刚才她也只是在心里暗骂的而已。

　　而好像是接收到了主人的不满情绪，原本都已经飞到了半路，要靠近看呆了的欧布之际。

　　希特拉却是猛然扭身，一个闪现间就回到了爆炸的位置，一下子就冲进了火光当中。

　　“啊这？！”这一幕把欧布看得更加的呆住了，“前辈这是在做什么？”

　　就在欧布不解，火光快要散去之际，希特拉身影从中飞出，一下子就到了欧布的面前。

　　在飞船里面的红玲看见，这才收回了视线，她还以为希特拉不听她的命令了呢。

　　伽古拉几人也是看着外面希特拉的举动，均是感到疑惑与不解，这巨人的举动怎么这么奇怪呢？

　　伽古拉不由得暗自观察了一下后面的红玲，不过却是没有看出什么端倪来。

　　这时候御言两人也是讲说完了她们王立伽农行星上的事情，注意力都放在了外面的欧布和希特拉身上。

　　“你们的朋友都好厉害呀，竟然这么轻松的就打败了那只可怕的怪兽。”御言不免有些佩服的说道。

　　“你们不听别人说话吗？我们不是朋友。”伽古拉下意识的否认，凯那家伙，身手明明不差他多少，变身欧布之后却不像是一个强大的战士，真是让他脸上挂不住。

　　御言和立花两人对视一眼，纷纷不约而同的露出一丝笑意。

　　“前辈，你真的好厉害啊！”欧布朝面前的希特拉伸出了手，“我叫凯，以后还请前辈多多关照了。”

　　说起来凯都没有和希特拉交流过，也没听到希特拉说过话，他挺有些拘束的。

　　“呃…前辈？”不过他伸手了半天，面前的希特拉却是没有要和他握一下手的意思，这让他不由得疑惑的叫了一声。

　　红玲在飞船里看到这一幕，咕噜噜的吸完了手中的奶茶，心头转动间，外面的希特拉这才伸出手，和欧布来了一个友谊的奥特握手。

　　刚松开了手，欧布还想和希特拉多说一些话，可下一秒他就愣在了原地。23sK.com

　　“前辈？”

　　希特拉收回了手之后，整个身躯却是忽然闪烁起了光芒来，随后竟然一下子就化为了一颗颗细小的光粒子，就这么在欧布的面前当场消散了开来。

　　欧布愣愣的看着光粒子消散，为什么前辈都不愿意和他说一句话的？直接就消失了。

　　而此时，红玲把手中的奶茶给丢进了一旁的垃圾箱里，随后一抹暗光插上了她的手指。

　　希特拉的卡牌和贝蒙斯坦的卡牌已经自动进入了圆环空间之中。

　　御言和立花两人没发现有什么异常的地方，倒是伽古拉回头看了一眼红玲的手，他刚才似乎是看到了有一抹暗光飞入了飞船里面，难道是他眼花了吗？

　　“咚——咚——”

　　而这时候，外面的欧布也是走到了飞船的近前，随后他也是全身闪烁，一抹白光穿过了飞船的玻璃，进入了飞船内部。

　　凯的人影出现在御言两人的眼中，看得她们两个是惊奇不已，巨人真的是一个人变成的。

　　与此同时。

　　在这宇宙的另一边，可以说是宇宙的边缘。

　　一个巨大无匹的虫洞陡然张开，旋即一个几十米大的人影从里面飞了出来。

　　是一个奥特曼，如果红玲看到的话，肯定会一眼认出，这竟然是戴拿奥特曼。

　　戴拿飞出了虫洞之后，他转头看了一眼身后的虫洞，虫洞就开始缩小了起来。

　　“求救信号就是从这个宇宙发出的吗？”戴拿看着这一片漆黑且冰冷的宇宙，感觉到处都是生物的哀鸣，让他心底沉重。

　　“居然是有人利用怪兽在肆意的破坏着宇宙的秩序，可不能轻易饶恕了。”戴拿飞出了一段距离，随后想到了什么，继而降落到了一颗陨石之上。

　　“光靠我一个人难免有点人手不足，还是联系一下武藏吧。”随后，戴拿就站在陨石之上，一只手按着自己的太阳穴，开始进行心灵感知，联系上了另一个次元的春野武藏。

　　行星朱罗。

　　“武藏，能听见吗武藏？”

　　春野武藏原本正在观察着一只怪兽的身体状况，耳边却是传来了他熟悉的声音。

　　“飞鸟？”春野武藏抬起头，表情有些惊喜，仿佛能看到另一个次元的飞鸟一般。

　　“我需要你的帮助。”

　　“什么情况？”一听飞鸟的语气似乎有点不对劲，春野武藏满脸的疑惑。

　　“现在有一个家伙，利用怪兽扰乱宇宙秩序，你来帮帮我。”

　　“要怎么做？”

　　“现在需要你马上穿越时空。”

　　“这就过去，”春野武藏表示已经收到，“目的地，就是你所在的地方吧？”

　　“没错，你帮了大忙了，谢谢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第219章 戴拿免费阅读。https://xs.23sk.com 