    面对着巨大裂逢之下零零散散的一颗颗帝丹，凌笑那个眼睛都狂热了起啊！

    “总算捞到点帝丹了，要是再没收获，魅首的位置就悬了！”凌笑搓了搓手道。

    就在他要开始将这些帝丹给捡起来之时，后脑蓦然生起危机！

    那是一股似乎被毒蛇已经盯上的感觉，一道悄无声的劲风已经直刺他的后脑而去。

    凌笑顿时寒毛直竖了起来，他不再理会那些帝丹，想也没想身形立即朝前直扑了过去。

    可惜那细微的风声依旧如影随行，似乎非要置他于死地不可。

    凌笑知道背对着敌人已经是犯了大忌了，而人家的速度居然也同样快得可怕，情急之下他只能狂吼了一声。

    吼！

    龙族天斌神通——龙吟！

    一道金色龙影瞬间腾空而起，可怕的威势惊天动地，那音波本来就已经十分可怕了，在这巨大的裂逢的空间之中不停的回荡，音波得到大幅的增长。

    轰隆轰隆！

    在巨大裂逢四周的岩石壁都被可怕的音波震得爆碎了起来，那些石屑烟尘不停地飞溅了开去。

    而在凌笑后面的偷袭那人很显然也是受了暗波影响，凌笑的危机感骤减了下来。

    凌笑想也不想，身子立即回旋，一阵腿影便朝着那偷袭的人狂扫而去。

    风神腿第三式——风卷残楼！

    周边大量的石屑都被这一阵腿影给搅得翻飞了起来，一道道蕴含着浓烈先天阴风煞气地腿影毫不留情地腐蚀而去。

    此次凌笑跟本没有留任何力量，就连一直隐藏不发的先天阴风煞气都使了出来，可见他这一次当真是大怒了！

    在凌笑身后那偷袭者也是被凌笑那恐惧的音波给震懵了。

    他跟本来不及反应立即被凌笑那些凌厉的腿影给淹没了。

    砰砰！

    那人的大好面容还没有看清楚立即被凌笑给踢爆了，那浓烈的先天阴风煞气瞬间弥漫了他周身。

    那偷袭之人只在片刻之间立即化为了一滩烂泥，最后被腐蚀得连渣都没剩下。

    音波止，人已化成了尘埃！

    这当真是一种极速地大妙杀！

    凌笑重重地松了一口气，目光立即朝上看了过去，一道杀意抹现，整个人如风一般掠上了巨大裂逢之上大吼道“既然已经来了，那就全部给本少滚出来吧！”。

    看着毫无动静的四方，凌笑皱了一下眉头道“非要本少逼你们出来，当真是犯贱！”。

    说罢，凌笑十指随意朝着几个方向轻点了过去，几道火芒朝着那一堆堆乱石疾射了过去。

    轰轰！

    那火指轰在乱石上直接将岩石给洞穿爆了起来。

    咻咻！

    十数道人影瞬间从几个方向同时窜飞了起来。

    十七人汇聚在了一起，数名巅峰地皇，其余都是高阶地皇的实力，这组团队实力在诸多团队当中已经算是中等的了。

    “嘿嘿，没想到你居然能逃过黑影刺杀，不过……你最终还是要在此陨落了！”一道阴笑冷冷地响了起来。

    凌笑朝着说话的那人看去，神色露出诧异之色“没想到是你们！”。

    这组人带头的两人凌笑也是认识的。

    说话的那人正是与凌笑一同来自蓝阳城的文晃，而在他身边的则是他的师弟白门生，其余的地皇应该是他们聚拢而来的盟友。

    凌笑在进阶小比前十的时候曾将他们的同门师兄弟申沫和詹大左给轰下场，想来正是因为如此文晃与白门生都对凌笑透着浓浓的敌意。

    而今，刚才来偷袭凌笑的正是文晃这组人中的其中一员。

    那人称之为黑影，想来非常善长刺杀了。

    要不是凌笑敏锐感比常人要高许多，只怕刚才刺杀那一剑就足以让他毙命了，想起那一刻，凌笑都觉得侥幸不已。

    他怎么也没想到这一行人居然都能隐藏了气息。

    他刚才全力在对付半帝残魂都分心无暇，之后看到帝丹警惕性更是放松到最低，要不然凭他的精神力早应该能发现他们这些人了。

    “这话还是我送给你们吧，你们全部留在这里当怨魂最合适了！”凌笑阴沉着脸幽幽说道。

    凌笑怒了，他好久没受过那种死亡的危胁了，而刚才差点就挂了，所以眼前的人他绝对不会放过。

    凌笑不等他们再多说什么废话，他选择了先发制人！

    凌笑如风一般朝着那一行人飞掠了过去，一道道残影在半空之上闪现。

    “大家散开，布小星杀阵！”文晃骨扇收拢立即惊呼了起来。

    在他身后的人立即有条不序地分了开来，一道道不同属性的光芒打了出来，各种属性光芒汇聚成一个星形阵图。

    星形阵图绽放出耀眼的光辉，种种属性攻击形成了一片星形世界，一道道攻击如流星狂砸而下，这方天地都要为之颤抖了起来。

    小星杀阵，是蓝阳教的一种高阶阵法，以地皇实力的他们演化出来的阵法堪比高阶天尊的攻击，任何一名地皇落入其中都要面对高阶天尊使出的可怕威力！

    一般的地皇又如何承受得住高阶天尊的狂轰？

    看来这文晃对凌笑是十分忌悸了，一开始立即动用这等杀阵，可谓心思十分地谨慎狠辣！

    好在这一行人是前不久刚磨练的阵法，各方位的配合还显得有些生疏，小星杀阵威力还是稍弱一点，但是文晃认为这完全足够灭杀凌笑了。

    凌笑也没想到对方居然能推练出阵法攻击，不过也没时间容他考虑那么多了，金色拳影已经朝着带头的文晃轰了过去。

    凌笑速度虽快，但是他的气息已经被阵法给锁定了，五彩缤纷的星芒攻击从天而降，有烈火冰花水浪土刺……

    一股股可怕的攻击都朝着凌笑身后轰去，而在凌笑正面的文晃当然不会嫌着，他的骨扇不停地幻化出一道道刺眼的白芒，让凌笑的眼睛都刺得生痛不已，他的动作也是呆滞了起来。

    也在这一瞬间，所有的攻击立即铺天盖地朝着凌笑砸落了下来。

    轰隆轰隆！

    可怕的攻击在半空之上发出了惊天动地轰炸之声，一团五光十色的磨菇烟状立即浮现了起来。

    “哈哈，小星杀阵果然不凡，二师兄这凌笑当真不堪一击”白门生看着中招的凌笑忍不住大笑了起来。

    文晃轻摇着骨扇轻笑道“这只是小意思，以后你能接触到本教的大星杀阵，那威力才真是毁天灭地，就算帝阶落入其中也是必死无疑了！”。

    然而，他们二人得意之时几道惨叫之声传了过来。

    啊啊！

    只见一道人影不停地飞掠着，手中的一把奇特长剑散发着一热一寒的气息，开始收割着四周地皇的性命。

    “混蛋，他居然没死，大家快召唤灵兽，给我一起干掉他！”文晃神色一变立即大叫了起来。

    紧接着，他身边出现了一头白色的灵兽。

    这赫然是一头通体雪白的极光雕，它已经是达到了五阶巅峰的实力了，那双雕目散发着一道道白光，看起来极为妖异。

    极光雕是一种变异的灵兽，是罕见的光属性灵兽，它的那双雕目不仅可以发出攻击，更可以拢乱人的视觉。

    其他人也纷纷将各种灵兽都召唤了出来，各大地皇与灵兽皆朝着凌笑发起了强大的攻击。

    凌笑身形却是来来影去无踪让众人跟本无法锁定，他们的攻击都只在做无用之功。

    “以为人多就能杀我了吗？太看得起你们了！”凌笑一边闪躲着，一边发出浓烈的冷笑，精神力如潮水一般开始涌了出来。

    他不打算和他们继续纠缠下去，既然他们敢下杀心，那就统统去阎王那里面壁思过吧。

    随着凌笑将精神力使了出来，那无形无影的精神攻击立即妙杀了数名地皇。

    随着一名名地皇莫名地死去，文晃和白门生几人都变得惊骇了起来。

    “这到底是什么回事？难道这小子懂什么妖术不成？”文晃脸色铁清了起来叫吼道。

    “师兄我们一起出手，要不然他们全死了！”白门生握了握灵器说了一声，立即朝着凌笑杀了过去。

    无极分身术！

    白门生瞬间化出五道身影从五个不同的方向朝着凌笑杀了过去。

    换做一般人面对五道分身术肯定会惊慌，但是凌笑速度无双，就算是白门生五道身影都是真身的也追击不上凌笑。

    凌笑迈着带着风属性的云踪魅影，无视白门生的追击，手中提着冰火剑继续对着其他人杀过去了。

    噗噗！

    冰火剑已经是七阶中阶的高级灵器，它所到之处，那些地皇跟本难以抵抗，一个个被斩杀于不甘之中。

    凌笑乃五种属性同修，他的战斗力堪比巅峰地皇，如果将龙形战气一起迸发，就算是低阶天尊都不惧，所以他现在就像大人在欺负小孩子一样，杀人简直如同儿戏。

    随着凌笑一阵杀戮，十七名地皇已经死去十四人，唯有文晃白门生与另一名巅峰地皇仍然好好地活着。

    那名巅峰地皇早被凌笑的杀意给吓破胆了，就在凌笑要朝着他杀过去之时，双腿一哆嗦立即朝着凌笑求饶道“饶……饶命啊……我可以俸你为主，只要你放过……”。

    他的话还没说完，只觉得脖子一凉，脑袋立即分家了！

    凌笑宛若一尊杀神一般冷冷地俯视没有杀的文晃与白门生，神色间充满了蔑视的感觉。

