    锦衣公司，叶修坐在落地窗前，看着11月底的灰暗天空，这几天又要下雨了。

    一场持续还几天的暴雨即将到来，天气一直不怎么好，气温很明显能感觉到凉气了。

    时间过的很快，一转眼今年都已经是年末了。

    距离从哈市回来，都一个多月快两个月了，叶修想了想，自己好像什么事情都没有做。

    买了个工作室，做了个综艺节目，出去玩了一圈，就没有了！

    倒是前两天把那个黑店整封了，那群律师果然有几把刷子。

    一直和自己联系的李达西律师说，想再严重一点的话，他们也可以想办法，这种情况简直太简单不过。

    那家伙就像是蜂窝煤一样，千疮百孔到处都是证据。

    叶修觉得没必要，店关了就行了，又不是什么深仇大恨，叶修觉得没必要整的人家一定要怎么样。

    太过分的事情，他做不出来，受到应有的惩罚就行了。

    毕竟是他授意的，叶修还没有那种，看人家如何家破人亡这个过程的癖好。

    不过这一壶吃下去，也不轻了。

    多了唐钰的三旬社发展的如火如荼，而自己这边，湛导的情景喜剧已经开始拍了还几天。

    这几天说什么小修一下剧本，一只在工作室。

    全部工作都做的差不多了，剧本也打磨了好几遍，他希望这部剧可以拍成一个系列。

    反正湛富贵为了利益考虑，什么都想整成一个系列。脱口秀大会他找了新的负责人，他就负责全心全意拍剧。

    湛导励志要把工作室发展成娱乐公司，全心全意在弄作品，一个脱口秀大会，在来一个情景喜剧，不知道他下一步是不是准备拍电影了！

    要是情景喜剧还能再火一把，估计很多人要来挖人了。

    公司没什么事情，叶修在公司就像是多余的一样，若非在家也无聊，他也不会来公司。

    不知不觉叶修才发现快过完一年了，下个月他生日，24岁了！

    该当爹了啊！

    李总一点都不慌，叶修恨不得这几天就把她拽回老家。

    其实家长见面现在已经意义不大了，叶老师和李想爸爸都开始老李，老叶称呼对方了。

    两人那热情劲，就差改口喊亲家了！

    很迷惑，看不懂，叶老师居然还有如此交际能力，以前完全没有发现，他朋友一直就那么几个。

    现在还喜欢上了钓鱼，以前他可是不喜欢这个的，叶修觉得是不是自己没有没有给他压力？

    能让父母没有压力的过日子，也算是一种孝心，毕竟这很难做到。

    叶修收回心思，反正还有两个月，李想也跑不了，自己太心急了点，有点受影响了。

    受不知名原因的影响。

    砰砰砰……

    “进！”

    方元关好门。

    “叶总，我想问一下，我们是直接开年会做年终总结，还是十二月份月底做一个年终总结？年会就不做！”

    叶修：？？？？

    “有什么区别吗？”叶修感觉这个事情，一次一起做不就行了！

    多此一举干嘛？钱多了烧的？

    “年会就可以取消总结流程了，大家玩的开心就行，如果加上去的话，年会时间会变长！”方元说道。

    叶修挠挠头：“年会吧，早点开就行，每个人发言控制住几分钟，然后就是节目，吃喝完，发红包，期待第二年！”

    方元点点头：“那就按照您的意思办！”

    他说完了，叶修看了看他，方元没走。

    “还有什么事？”叶修问道！

    方元不好意思的挠挠头：“那什么，我就是想问一下，叶总上次带的臭豆腐哪里买的，特别正宗，比我买的还好吃！”

    叶修：“……”

    无语了！真的是无语了。

    厚着脸皮看着我半天，就是问臭豆腐？

    “三旬社楼下，一间小店，名字叫沙洲小吃！某团上好像都有，你看看，logo是头胖猪！”

    方元点点头，知道这个就好办了。

    “您先忙，我去工作了！”

    方元关门离开，叶修感觉他不是去工作，应该是去点臭豆腐去了。

    迫不及待的样子，百十年没有吃过臭豆腐了一样。

    四大天王啊！

    叶修坐到老板椅上，看了看界面，忍不住想开一局游戏，想想还是斗地主算了。

    毕竟十七张牌，秒不了他，打峡谷总是被草丛侠蹲。

    能秒了他，他吃显示器加键盘。

    ……

    …………

    唐钰办公室……外面，假装走过的周虞看了看时间。

    “聊什么？能聊一个小时！”她喃喃自语。她感觉自己有点不舒服，那种情绪上的不舒服。

    “小鱼姐好！”路过的员工和她打招呼，周虞点点头笑了笑。

    人走了！

    “我一点都不好！”她小声哔哔。

    这段时间唐钰……快把许楚勾走了，她感觉有点患得患失的。

    五分钟后……

    许楚出来了，周虞假装路过，许楚挠挠头，感觉好奇怪！为什么这段时间，她总是从这里路过？

    然后许楚看了看不远处的厕所，灵光一闪，恍然大悟。

    他赶紧跟上周虞：“要是不舒服，就去医院看看！别熬着。”

    周虞：“……”

    又是没头没脑，自作聪明，自以为是的一句话，她感觉有点委屈了！

    就像是小时候被抢了棒棒糖，然后回家还被说，你为什么不抢回来？你好没用！

    就是这种感觉！

    “你为什么觉得我有病？老是觉得我有病？我在你眼里就一直有病？”周虞语气没有了情绪。

    许楚心里咯噔一下，感觉不对头了。

    “不是，小鱼，我不是这个意思……”

    “那是什么意思？”

    许楚挠挠头：“那边是厕所，你老往那边过，我以为你*尿*频！”

    周虞：“……”

    她直接不会了！

    真的，你永远不要指望让一个钛合金观察到你的情绪，然后试图让他关心你，然后试图找到安慰。

    那真是个笑话。

    我特么……*尿*频……呼！这个事情没得谈了！

    “我没事，你多关心一下唐总吧！我先忙去了！”周虞离开了。

    许楚挠挠头，很疑惑，我关心唐总干嘛？

    他没看到，唐钰的办公室大门打开了许久，她吃瓜吃饱了。

    关上门！

    “哈哈哈，我说为什么对我怨气那么多呢！原来如此！”

    唐钰喃喃自语，她一直觉得从进公司开始，这段时间，周虞对她怨气都很大。

    一直没搞清楚为什么，现在知道了，把自己当情敌了。

    真有意思。

    “居然喜欢算命的小胖！哈哈！”唐钰乐了。

    主要是许楚算是公司尖兵了，有希望第一个出圈的，她联系了一些节目和广告，希望和他商量一下，让他上几个节目广告。

    并没有什么想法，难怪每次和许楚单独聊天，都能在门口看到她。

    系鞋带，送文件，上厕所……等等借口。

    唐钰感觉自己发现了新的盲点，她也是脑抽，不知道问一下李想，光顾着自己刚来，好好表现了。

    李想肯定知道他们的关系，不过没有说什么，大概就是默许的态度，周虞是最老的一批老员工，在李想心里的地位不是新员工能比的。

    她也很重要，但是没有那么深厚的私人感情。

    唐钰重新在文件上备注了一下信息，人一旦找到了弱点，就能迅速建立关系。

    既然这样，她调整一下计划就可以了。

    办公室的周虞打了个喷嚏，这两天导演要改一下剧本，她和许楚就放假了，情景喜剧嘛，反正也就是几套房子换着拍。

    其实演戏也没有那么难。

    她觉得挺有意思的，和许楚演情侣……许楚比她还紧张。

    三旬社最近因为唐钰的加入，就像是浑水里多了条鱼，水更浑了，也多了很多不一样的东西。

    公司开始完全正规化，也更规范了，职能完全划分出来了，谁做什么一目了然。

    唐钰或许没有那么多经验，某些方面来说也是菜鸟，但是人家毕竟是专门学这个的菜鸟，比菜鸡好的是，人家是用飞的。

    经验在飞速累计中，专业知识让她避开很多雷的同时，还很容易找到一套合适的对应方案。

    所以进公司这段时间，她对三旬社改变大，逐渐把李想的很多工作接过来，处理的井井有条。

    和电视台的合作也完全铺开了，这个事情也是她在负责。

    至于指定人选，则是陆尧，所以陆尧这段时间也在来回跑。

    他没想到，第一个上电视的是他，为此和女朋友高兴了好几天。

    不过跑了几次以后，就感觉到了太忙的后果了。

    约会时间都被压缩了，挺难的。

    钱倒是赚的更多了，就是感觉累，还有就是想休息。

    三旬社每个人都有改变，大约每个人的改变都是因为唐钰。

    确实迎来了一波大发展，只是大家都累的够呛而已。

    李想的日子最近过的比叶修有意思多了，每天晚上回家都能给叶修分享很多新鲜事。

    大部分是公司的事情。

    好消息大概是李想的空余时间越来越多，很多工作被唐钰接过去以后，李想以后会越来越闲。

    不忙了，陪叶修的时间就多了，在一起的时间也多了不少。

    唐钰充分发挥了一个职业经理人的作用，让老板无所事事。

    ……

    …………

    晚上，家里，李想决定明天偷懒一天，反正她也没有什么特别重要的事情，在家宅着，或者出门逛街都可以。

    叶修把高压锅焖好的猪蹄倒出来，做了个靓汤。

    给李想补补！

    “我回来的时候，好像听到小橘子挨揍了！”李想忍不住笑道：“看她还和我抢爷们。”

    叶修无语。

    还和个孩子计较上了，不过小橘子确实是比较霸道。

    自从知道干妈会武功以后，就不敢那么霸道了，她可能自己也在寻思，干爹护不住她。

    还想让李想教她一招半式，好去学校欺负……表演给同学看。

    “估计又是气到她妈妈了，她太淘气了。”叶修分析：“一个月起码惹她妈妈生气十次。”

    “上辈子就是冤家吧？”

