
　　“好大的胆子，敢潜入班博拉家的城堡，去死吧，狂徒！”

　　夜幕中，对上那双扭曲的瞳孔，诺亚心里猛地跳动一下，随即他稳定住了心神，这里是班博拉家的古堡内，自己是安全的。

　　说不定还能立功，得到子爵的奖赏，提升自己的地位。

　　他大喝一声，抢先出手，一剑拦腰斩过去。

　　得手了！

　　黑影似乎被他的话吓住了，愣在那里，眼见黑纹剑就要切中目标，诺亚大喜过望，双臂鼓起，加速斩下。

　　剑锋如芒，没有受到丝毫阻碍，他发现情况不对劲，才发现黑影根本不似人，被他斩断的地方黑气翻滚，分为上下两截。

　　长剑掠过后，黑气瞬间合拢为一体。

　　“哐当！”

　　长剑落地，怨灵提着诺亚的脖子，提到可以和自己对视的高度。

　　“班-博-拉！”

　　“没错，我就是班博拉子爵之孙，快放了我，你这个怪物--咳咳！”

　　耳边响起怪物刺耳的声音，诺亚感觉到自己快要窒息了，他竭力发出声音，想让外面的人听到。

　　“班-博-拉！”

　　怪物重复了三个字，似乎想起什么，动作却没有停止，黑雾化为绳索，缠住他胳膊，绳索在勒紧。

　　他已经感觉到不妙，手臂剧痛，让他不由地惨叫起来。

　　“诺亚，怎么回事？”

　　拍门声响起，有人听到动静，过来询问，门外的声音让怨灵变得烦躁。

　　“砰！”

　　怨灵一甩手，将手中的身躯抛飞出去，撞向门口，连门一起撞飞，包括门外的人。

　　这一声音响彻了整个城堡，远远传开。

　　“哔---”

　　紧接着响起急促的哨声，接连响起，这是敌袭的示警声，让城堡进入一级警备状态。

　　私生子们有的躲在房间内，寻求自保，大部分提剑杀向长廊中，或探查动静。

　　一楼长廊，昏黄的油烛光下，怨灵的身体显得更阴森恐怖，一般人见到它的模样，哪还敢动手，更别说这些稚~嫩的私生子们。

　　“啊，有---有怪物！”

　　第一时间，要么滚回房间，要么往远处奔逃。

　　往远处逃走的还算运气好，怨灵没有追击，紧锁房门的私生子就惨了，区区房门根本没法拦住怨灵的侵入，一会功夫，接连响起惨叫声。

　　城堡刚调走了一批卫兵，人手紧张，夜晚巡视的卫兵更多，发出警示后，卫兵们根本不敢轻举妄动，怕中了敌人的调离计谋。

　　三名卫兵探查情况后，发现了从没见过的怪物，赶紧汇报给了子爵。

　　一会，子爵亲自领着十几名卫兵赶到，怨灵刚从一个房间出来。

　　“果真是恶灵，上破邪箭矢。”

　　哈兰子爵听到属下的汇报后，已经判断出怪物的身份，做好了准备，传承了上千年的家族，这点底蕴还是有的。

　　区区恶灵，没有动摇他的心境，连巡逻的卫兵都没有调动。

　　刚裹上一层‘破邪粉’的箭矢，搭上强弓劲弩，从卫兵手中射~出，从各个角度袭中怨灵。

　　班博拉的先辈们很有远见，古堡从内到外，特别是内堡，每一个房间，都是按照战争要求建造的。

　　卫兵们熟悉古堡的构造，轻易找到攻击角度，以箭矢攻击。

　　箭矢腐蚀着黑雾，让雾气翻腾更加剧烈，怨灵受到伤害，也变得更加狂暴。

　　狂啸一声，各种黑气从城堡内外牵引过来，汇入怨灵身躯中，身体突然拔高，化为一尊五六米的巨型生物，飘落到内堡外。

　　又是一波箭矢，却被怨灵躲过或者拍飞，它不傻，尝试过一次箭矢的滋味，没想尝第二次。

　　对付这种怪物，见习骑士的作用不大。

　　“雷欧！拉里！科尔！还敢和我一起拼杀吗？”哈兰子爵点了三名心腹的名字，除了他们，还有两名带队巡视城墙的人，城堡内再没其他正式骑士。

　　为了支援彩毒小镇，除了派去骑士和卫兵，他还让人带去了大量的战备物资，队伍才走两天，就有人入侵城堡。

　　“我们的荣幸！”

　　“哈哈，好久没和你们一起战斗了。”

　　哈兰子爵持剑先一步杀出，长剑裹上了一层银青色斗气。

　　见他白发苍苍，很多人忘了，他可是一名大骑士。

　　大骑士的斗气更进一步升华，具有一种不可思议的特性，比如撕裂、粉碎、麻痹、腐蚀、切割等伟力，还可以附着到武器上。

　　几步跨过，三人慢了半步，跟在他身侧。

　　“班-博-拉！”

　　怨灵怒吼一声，一掌拍出，贪婪地想要横扫四人。

　　眼见巨掌越来越近，四人脚下土地炸裂，速度激增，拉里用力最猛，斗气覆盖了全身，加速最强。

　　拉里从子爵身后纵身冲出，使出了红石阵斩剑的杀戮秘技——横冲重斩，这一斩彻底贯彻了‘有进无退’，集斗气、力量、冲力于一剑，斩击一往无前。

　　青纹剑上，淬了一层‘霜冻剂’，为此，三人特意带了防冻的兽皮手套。

　　青纹剑迎上巨掌，黑雾被冻碎，斩入手掌过半，眨眼间，拉里被拍飞回去。

　　这时，子爵带着另外两人掠过了巨掌，继续杀向前，怨灵另一手掌拍来，卫兵总队长雷欧横剑迎上，拦在巨掌前。

　　“杀！”

　　同样是杀戮秘技，哈兰子爵使出更刚猛。

　　赤纹剑横扫，划出一道青色锋芒，带着‘粉碎’特性，划破空气，划破了怨灵的身躯，剑刃所过之处，黑雾湮灭，划出一道二十公分的断层。

　　受此攻击，怨灵身躯一顿，下部分身躯中的雾气快速消散，上部分身躯隐隐不稳。

　　科尔同样持着一柄青纹剑，他就跟在子爵身后，一旦子爵有危险，他需要第一时间扑过去。

　　怨灵僵住了，正是卫兵们出手的时机，箭矢射向半空的怪物。

　　在众人的攻击下，怨灵像是缩了水一样，快速变回正常模样，黑雾变淡，挣扎片刻不甘地消散。

　　“子爵大人，有人夜闯城堡，已经被击杀。”卫兵来报。

　　“一起去看看，我倒要看看，谁敢打我班博拉家的注意。”哈兰子爵目含怒火，留下科尔处理残局，带着受伤的拉里和雷欧赶往城墙。23sk.Com

　　一群死士。

　　看着躺成一排的黑衣人，以他的经验，可以做出判断，幸好他没有调离城墙上的巡逻卫兵。

　　“看来，有人知道了班博拉的境况，这么迫不及待地想将我们踩下，我哈兰必不能让你们如愿！”

　　想到最近发生的种种事情，哈兰子爵感觉到背后必然有一个巨大的阴谋，朝古堡笼罩过来。

　　古堡二楼，小女仆躲在衣柜内，内心很不安，越发想念自家少爷了。

　　整个红石镇，隐约听到古老城堡传来的动静，不少人和她一样，心有不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第28章 深夜杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 