    叮——

    主线任务：传承。

    寻找至少6个活体试验品，囊括六种属性的实验体，传授魔法的奥义。

    任务进度：6/6完成。

    奖励：幻想之力100。

    奖励：魔法阵基础理论。

    奖励：召唤契约魔法理论基础。

    ……

    叮——

    触发主线任务：近战！

    选择任意一种近战格斗术进行开发。

    限时：一个月。

    ……

    用了足足二十天的时间，林素终于学会了光晕。

    舒小白对林素的天赋已经充满了质疑。

    当然了，舒小白也终于解脱了。

    终于不用再教林素魔法了。

    “老板，我想学火系魔法，我想要强大的破坏力，光明魔法看起来一点杀伤力都没有。”

    林素恬着脸说道，舒小白不知道他是哪里来的信心。

    林素的主属性光明50%的元素契合，他都用了二十天才学会一个基础魔法。

    他这么有脸学火系魔法？

    舒小白现在又有了新的主线任务。

    他可没时间浪费在林素的身上。

    在舒小白的眼里，林素就是个工具人。

    用完就可以丢了。

    至于要不要担心林素的主角光环。

    怕个屁啊，这么菜鸡的魔法天赋，小小白都能虐他。

    舒小白打开系统商店，看看最近又刷新了什么商品。

    ……

    铁布衫科学开发理论：幻想之力100。

    火系魔法高阶理论框架：幻想之力200。

    海军六式的科学依据：幻想之力50。

    内力生成与肉体的奥秘：幻想之力100。

    高阶生物学进化之路：幻想之力500。

    ……

    这次的主线任务是开发近战格斗术。

    铁布衫和海军六式应该都算是近战格斗术吧？

    铁布衫俗称挨打神功。

    虽说舒小白对于这种防御性爆表的技能很喜欢。

    可是舒小白更喜欢逃跑。

    舒小白对这海军六式印象特别深刻。

    特别是其中的铁块以及剃。

    铁块和铁布衫的能力重合，先不说两者孰强孰弱以及开发难度。

    至少海军六式已经多了更多的优势。

    还有就是剃了，这招简直就是逃跑神技。

    对别人来说，剃是绝强的进攻手段。

    可是对舒小白来说，剃就是逃跑用的。

    舒小白觉得，这是就是防御与逃跑专用的技能。

    所以考虑了一下，舒小白决定……把这次上架的商品全买下来。

    反正也不贵，舒小白这些日子又攒了不少幻想之力。

    购买这些基础理论知识，已经攒了5000的幻想之力。

    舒小白原本是打算着，看看这段时间泰庸城的局势，再决定这5000幻想之力的分配。

    而全部购买下来，也才花了950点幻想之力。

    不过，舒小白发现要开发海军六式，居然还有要求。

    力量至少要达到200点才达到开发要求。

    舒小白有点郁闷。

    加力量啊……好浪费。

    作为一个生存达人，舒小白的基础属性只存在敏捷和耐力。

    当初加了25点力量，舒小白都要心痛很久。

    这次要自己加到200点力量。

    舒小白感觉自己要破产了。

    算了，还是开发铁布衫吧。

    铁布衫看起来更适合自己。

    可是再一看铁布衫的开发要求。

    更麻烦，首先必须先开发出内功。

    并且要求人体构造学顶级。

    力量也要求100，耐力100。

    耐力倒是妥妥的够。

    可是力量要求100也让舒小白心痛。

    既然这样，还不如多花点幻想之力，开发海军六式。

    在短暂的迟疑后，舒小白做出了决定。

    选择海军六式开发。

    ……

    属性面板：舒小白

    力量：10+190

    敏捷：10+430

    耐力：10+355

    魔力：16100/16100

    幻想之力：2400

    ……

    舒小白看着自己的属性面板。

    自己一个搞科研的，要那么高的力量干蛋。

    不过加都加了，现在抱怨也没用。

    舒小白揉了揉眉心。

    林素依然在苦苦哀求舒小白：“老板，我保证，这次绝对不会再用那么长的时间了，我觉得我火系魔法天赋非常强大。”

    林素之所以对火系魔法这么上心，其实还是与他的体质有关。

    在学校里，他虽然有着非常优异的成绩。

    可是他的定位一直都是辅助。

    而他不喜欢当辅助，他想当carry，他要打输出！

    “你让小小白教你。”

    “可是小小白不会火系魔法，我问过了。”

    “其实你可以学水系魔法，水系魔法可以给人治疗、祛毒、净化，还可以加减伤护盾，简直不要太好用。”

    林素听到舒小白的话，脸都黑了。

    他就是不想玩辅助，结果舒小白说的这些技能，全部都是辅助技能。

    “我想学火系魔法。”林素再次重申道。

    此刻的他才像是一个真正的孩子。

    “算了，你先把这两本火系魔法书拿去学，学不会再说。”

    舒小白被林素搞的头都大了。

    为什么他就不能安安心心的做一个工具人呢。

    林素拿着魔法书，脸色不禁难看起来。

    他当然知道自己没什么天赋。

    所以他更需要人教。

    可是舒小白显然没打算教他。

    ……

    舒小白虽说已经成功的开发出魔法体系。

    可是海军六式却和魔法体系截然不同。

    海军六式是纯粹提升肉体的极致技巧。

    不谈那些超凡入圣的力量体系。

    海军六式在常规的力量体系中，对身体的开发已经算是顶尖了。

    海军六式也不是一个完整的力量体系。

    它更倾向于一个极致的身体开发系统。

    舒小白在开发之初就遇到了麻烦。

    魔法体系的开发，在大部分时候舒小白都只需要动脑子。

    可是在开发海军六式的时候。

    舒小白却需要亲自操作上手。

    难度上并不比魔法体系难。

    可是就是繁琐。

    “小小白、小小黑，你们过来。”

    原本在林素身边冥想的小小白和小小黑立刻跑到舒小白的面前。

    林素微微睁开眼睛，他虽然心心念念着学习火系魔法。

    可是实际上他到现在依然还在熟悉冥想的过程。

    他也知道舒小白这两天似乎是在研究全新的东西。

    他很好奇舒小白到底在开发什么。

    不过看了半天，他发现舒小白就只是让小小白和小小黑练拳脚功夫。

    这让他有些失望，这种拳脚功夫毫无意义。

    因为即便是最顶尖的格斗大师，在现如今整个世界的大环境下，也很难崭露头角。

    他们所面对的敌人，可不是人类，而是那些异兽。

