    两个时辰后，顾义去了南城，把买的礼物给宋宛月看：顾夫人的是一盒上好的水粉，顾老爷的是一杆镶金的烟枪，还有两斤上好的茶*******好的。”

    宋宛月称赞。

    顾义漂亮的眼睛眯起来，吩咐小四把东西放好，亲自去了前面糕点铺拿了几块点心过来，把其中的一块殷勤的递到宋宛月面前。

    “小丫头，给你商量件事。”

    宋宛月看她一眼，接过糕点咬了一口，“说吧。”

    “晚上我想和大哥住在这边，不过去了。”

    宋宛月挑了挑眉毛，边吃糕点边看着他。

    顾义被看的心虚，眼神却不敢乱动，唯恐被宋宛月看出端倪，只能掩饰的也拿了一块糕点吃了一口。

    “行吧。”

    顾义悬着的心落回去。

    天色将黑，糕点铺关了门，宋思送萧瑶回去，宋宛月也出来上了马车回了许府。

    顾义带着小四去了他买的其中的一座院子。

    院内，候着的小厮看到他进来，纷纷行礼，“少爷。”

    顾义径直走进屋内，看着桌子上放着的一副铠甲，抬起手，一点点的摩挲着。

    屋内静寂无声。

    宋思在萧府吃过晚饭才回来，和顾义下了一盘棋后去休息。

    子时的更鼓声传来，顾义悄悄打开房门，一身黑衣的从屋内出来，走到宋思的窗户下，点燃了一支迷香，伸进去，等确定宋思被迷昏了过去以后，留下一名小厮守着，他带着其余小厮快去出了门，朝着勤王府急掠而去。

    勤王府门前是五六名御林军把守，其余地方也是每隔几米就有一个兵士举着火把。

    顾义到了以后，隐在暗处，伸手，小四把一颗石子放在他手里，顾义手一挥，石子飞了出去，其中一个御林军手中的火把顿时熄灭了。

    “谁？”

    御林军惊恐的看着暗处，其余御林军一听，迅速围拢过来，他们身后出现了一个缺口。

    顾义如鬼魅般过去，从缺口跃上了墙头，小四和另外的小厮跟上。

    几名御林军没发现什么异样，重新把灭掉的火把点燃，各自站回原位。

    两名小厮去了勤王府门口，把手里的天蚕丝拴在门闩上，顾义带着一行人去了正院门口，小四把身上的包裹卸下来，拿出铠甲，帮顾义穿上，而后发出暗号。

    两名小厮听到，缓缓用力，勤王府笨重的大门吱吱呀呀的被从里面拉开。

    守在门前的御林军头皮都炸了，惊慌的后退了无数步，有的手里的火把都掉在了地上。

    “谁？”

    无人应答，大门还在缓缓开启，刺耳的声音震得他们耳膜发紧。

    “快去禀报国公爷！”

    有兵士慌慌张张的上了马，直奔齐国公府，到了以后，从马上滚下来，不要命的敲大门，“国公爷，不好了，出大事了！”

    齐国公被惊醒，当即穿衣起来，匆匆来到外面，看到御林军便知道是勤王府那边有进人了，脚步飞快的往外走，走到外面，刚上了马，想起来什么，吩咐管家，“你带人去许府一趟，看看那个叫顾义的在不在？”

    管家还没应声，齐国公已经骑马疾驰了出去，一路到了勤王府门口。

    无数的御林军举着刀剑长矛，战战兢兢的看着门内，却无一人敢进去。

    齐国公下了马，御林军统领立刻上前来，“国公爷。”

    “搜！”

    统领一挥手，御林军小心翼翼的走进府内。

    入目的都是杂草，足足有一人高，在火把的映照下，显得更加阴深恐怖。

    “十人一队，齐头往前搜。”

    齐国公跟在御林军后面，阴鸷的目光随着他们的搜寻而移动。

    章怀的事打了他一个措手不及，还搭进去了章姨娘，他知道这绝对和顾义有关系，他正愁抓不到把柄呢，顾义却送上门来了。

    “任何角落都不要放过，抓到人不必手下留情，直接……”

    “那、那是什么？”

    御林军统领的惊慌的指向远处。

    一个人漂浮在半空中，身穿铠甲，缓缓朝着这边而来。

    “鬼啊！”

    不知谁喊了一声，搜寻的御林军吓坏了，纷纷往外跑。

    “都给我站住！”

    齐国公大喝一声后，夺过一名御林军手里的长矛朝着那边掷了过去，眼看着就要穿透那“鬼”，却忽地掉落了下去。

    所有的人都惊骇了，就连御林军统领都不由自护的后退了一步。

    “怕什么，都是装神弄鬼的东西。”

    “不、不是装的，是勤王，是勤王的鬼魂回来索命了！”

    御林军统领又后退了一步。

    当年勤王战功赫赫，皇上特意赏了他一副金色铠甲，后来勤王行进宫行刺，皇上气怒之下赐了他剔骨之刑，那副铠甲被从他身上扒下来，扔进火里融化了。

    “一派胡言！”

    齐国公一脚踹翻了御林军统领，夺过他手里的刀，抵在他的脖颈，“谁敢妖言惑众，我当场斩杀了他！”

    无人敢在往后退。

    “齐国公……”

    阴森的声音从上空传来，就如同地狱里的冷风，吹入下面所有人的骨头中，“本王来看你了。”

    听到声音，御林军统领更恐惧，“是、是……”

    话没说完，齐国公抬起刀柄将他敲昏了过去，冲着高空喊，“少装神弄鬼，顾义，今日你的死期到了！”

    说完，喝领御林军，“都给我上，抓住他赏黄金万两！”

    他的话声没落，漂浮的人突然朝着这边而来，一众御林军吓得惊慌的后退，齐国公举起刀砍过去。

    漂浮的人被砍成两半，还没等一众御林军回神，被砍成两半的身体又慢慢的合拢在一起。

    所有的人看的清楚。

    一片静寂。

    齐国公不相信的看了看自己手中的刀，光亮如新，没有一滴血迹。

    “鬼啊！”

    不知谁喊了一声。

    所有的御林军没命一般朝着府门口跑去。

    齐国公也下意识的跟着后退，眼前白光一闪，齐国公的头冠瞬间落地，满头的白发披散下来，遮住了他的眼睛，还未等他拨开，脚下一个踉跄，人朝后栽去，头重重的磕在地上，昏死了过去。

