    她当时吓得腿都软了，哆嗦着唇，冲着他说了句：“对不起”。

    他盯着她看了好一阵子，眼底的情绪起伏不定，她本以为他会发火，没想到，最后他倒像是没事的人一样，一句话也没跟她说，直接喊了管家过来收拾，然后给公司打了个电话，让人重新又送了一份文件过来。

    后来，她躲回房间里，避了他三个多小时，一直到吃晚餐，看他都没要跟她算账的意思，她才彻底的放下心来。

    也是从那时起，她在他面前，渐渐地开始放松，没有像最初那般惶惶不安了。

    ……

    顾余生在部队参加任务的时候，更重的伤都受过，所以这个刀伤，他压根就没放在眼里。

    疼，他不怕，但是在后来，伤口愈合时泛起的痒，却让他难以忍受。

    尤其是罗医生来给他拆完线的当天夜里，伤口痒的他挠心挠肺，折腾的他辗转反侧难以入眠，最后实在困得受不住，闭着眼睛迷迷瞪瞪的时候，还时不时的伸出手去抓一下后背。

    顾余生进主卧的时候，秦芷爱已经睡着了，他的举动虽然一直放的都很轻，但是还是吵醒了她。

    她借着主卧昏暗的睡眠灯，一脸茫然地望了他一会儿，才反应过来，他是在抓伤口，她急忙伸出手，按住了他的手。

    顾余生本就没睡踏实，她一握住他的手腕，他就醒来了，他先看了一眼被她紧握着的手腕，然后就缓过神来，声音有些含糊的问：“吵醒你了？”

    “没。”秦芷爱摇了摇头，刚准备松开他的手腕，就发现他的指尖沾染了几丝血痕，她皱了皱眉，就匆忙的看向了他的肩膀，发现伤口周围被他抓的都泛了红，有些地方都肿了起来，缝线的针眼有几处冒了血珠。

    她抽了纸巾，将血珠沾走，然后才轻声的开口：“你不能抓，会留疤的，而且，力道大的话，影响伤口的愈合。”

    她想了想，还是有些不放心，怕他等会儿睡着了，在梦里没意识，又去抓了后背，于是干脆一手抓了他一个手腕。

    他倒是没挣扎。

    房间里重归了安静，也许是被吵醒的缘故，也许是因为握了他的手，秦芷爱有些睡不着。

    她闭着眼睛，可以清楚地感觉到顾余生时不时的动一下身体，因为他动的太频繁，她忍不住侧过头，悄悄地看向了他。

    他眉心蹙的厉害，可能是痒的难忍，他强忍着，到最后，秦芷爱都听见了他咬牙闷哼的声音。

    秦芷爱望了一眼墙壁上的时钟，已经凌晨三点钟了，他这是被伤口折磨的一晚上都还没能好好入睡吗？

    不管他当时救她时，心底到底是怎么想的，可是他的确是为了她受的伤。

    看着他这么备受煎熬，秦芷爱心底有些愧疚，又有些难受，她吞咽了一口唾沫，转头又看向了他的侧脸，迟疑了片刻，轻声开口说：“谢谢你。”

    她忽如其来的道谢，惹得他一怔，侧头，纳闷的看向了她。

    秦芷爱指了指他肩胛的伤口，小声的又说了一遍：“那天，谢谢你。”

