    惊呼的声音还没有散去。

    张临的表情便由震惊转为了狂喜。

    他捂住了胸口。

    心脏不争气地似的‘扑通’‘扑通’地跳个不停。

    补天浴日！

    对于这个如雷贯耳的名字，张临可谓是熟悉得不能再熟悉了。

    话又说回来。

    自从看到了那缕邪异的黄光之后，他就本能地感觉到这次置换的东西不会差。

    可是他万万没有想到，自己会把补天浴日给置换出来。

    “到底是那一缕黄光太过于恐怖，还是我这次的运气爆棚了？亦或是兼而有之？”张临喃喃地说道。

    不知道为什么，一想到自己脑海中补天浴日的传承。

    他就有种不真实的感觉。

    “对了，光顾着高兴了, 还没有看看传承里面到底讲得什么。”

    张临拍了拍自己的脑袋。

    随即，他便再度闭上了眼睛。

    顿时，脑海中那股庞大的信息流仿佛像是找到了缺口一般，径直倒灌进了张临的意识深处。

    他的意识海在顷刻间变成了一片混沌。

    日出西落，浮云朝长。

    不知道过去了多少时间。

    张临的身体上已经落了一层厚厚的灰尘，将他本来俊朗的面容遮盖起来。

    忽然。

    扑嗽嗽！

    不远的树林中，大群的野鸟麻雀惊惶地飞走。

    与之同时, 张临睁开了眼睛。

    至此，他便将补天浴日的传承尽数消化完全，识海中记录传承的那张金纸也缓缓融化，化作一阵暖流，让他的精神更加强盛了几分。

    也直到这时，张临才知道神通补天浴日的真面目。

    按照他刚刚得来的信息，这门大神通代表的乃是造化与毁灭的力量。

    一面补天造化众生，一面浴日焚毁世界。

    既是一等一的造化治疗的大神通，也是极度恐怖的毁灭杀伐神通。

    “信吾者，得吾恩泽，享无量光无量寿；不信吾者，当受到净化，在毁灭中获得重生。”

    张临的脑海中莫名的闪过这样一句话。

    他就在这门大神通中感受到了这种霸道。

    但是，张临喜欢！

    然而他还没有来得及高兴，脸色便飞速地垮了下来。

    张临突然意识到。

    神通是好神通，就是修炼起来有点难。

    看着那几样修行所需要的天材地宝，张临整人都不好了。

    五色石、大日真火、弱水之精。

    这都是些什么？

    五色石，不就是女娲补天所用的材料嘛。据说那只猴子也是由五色石孕育而出的。

    还有太阳真火，貌似只有太阳上才有的吧，或许这个世界有那种三条腿的乌鸦？

    弱水之精就更扯了。

    弱水张临听说过, 天河里面的水。

    只是，谁能告诉他，这个世界有天庭吗？如果有，他该怎么上去？

    总之，一个比一个离谱，张临看得好一阵头大。

    愣了好久。

    他才露出一丝苦笑。

    “看来，还是高兴的太早了。空有修行之法，却无修行之资粮啊！”

    霎时间，张临便将有关补天浴日的一切放进了意识的深处。

    目前来看，他暂时是没有办法修行了。

    不过，张临紧接着就想到了一个地方，或许有那么一丝希望能找到有关这三样天材地宝的蛛丝马迹。

    传承殿。

    据张临所知，东西两座传承殿里面，存放着极霄仙宗数万年的所有传承以及资料。

    其中无所不包。

    悠地。

    他的身形冲天而起。

    不多时，极霄山便出现在了张临眼前，他俯身向下，一头扎进了山中。

    下一刻，张临便出现在了洞天之内。

    没有管其他弟子的反应，他再度化作一道幽光，消失不见。

    西传承殿。

    平素里安静无比的宏伟大门前, 此时却有些喧闹。

    今天是卢言和宁文博挑选传承的日子，除了他们之外，更还有不少普通弟子来这里见识见识。

    他们也好奇今天卢言和宁文博到底会选择哪一脉的传承。

    宁文博的修为，赫然已经变成了阴神境。

    门前，一位弟子正在和他们讲解着挑选传承时候所需要注意的问题。

    “两位师弟，记住了，一定要选择最符合你们的传承，遵循自己的本心。否则，不过竹篮打水而已。”

    “我们记住了，多谢师兄提醒。”宁文博和卢言异口同声地答道。

    随后他们两个相视一笑，眸光中顿时涌起一阵期待。

    在这段时间的相处之中，卢言也是渐渐地认可了宁文博。对方，确实是一位天骄，至少是在卜算之道上。

    却在这时。

    一道幽光闪过，张临的身影出现在了他们眼前。

    “咦？”他发出了一声惊讶的感叹。

    万万没有想到，能在这里恰巧遇见宁文博。

    看见张临，宁文博也是愣了一下，随即赶忙反应过来，惊喜的叫道：

    “张临师兄？！”

    虽然他比张临大，但是达者为先，这是修行界不变的铁律。

    况且比起之前对张临的各种奇怪称呼，这个倒是他觉得自然多了。

    “宁兄，好久不见，恭喜恭喜啊。”

    见张临还是一点没有变，宁文博不由轻舒一口气，整个人渐渐放松了下来。

    “还要感谢师兄的推荐，文博才得以进入培养序列！”

    “都是应该的。而且，你这称呼就太见外了。”

    闻言，宁文博摸了摸自己的光亮的脑壳。

    张临无奈地摇了摇头，随即说道：

    “你们先忙，我就先行一步。”

    不待宁文博回应，张临便直接走了进去。

    宁文博的那种奇怪称呼，着实是让张临有些尴尬，但是他又不能说人家有错。

    毕竟哪怕是培养序列，也依然算是普通弟子，叫他师兄是一点毛病都没有。

    随着张临的身影消失不见。

    门外的安静被瞬间打破。

    尤其是那些普通弟子，面色中透着潮红，就像是看到了什么大人物一般。

    “宁道友，你们，那位——”卢言语话语之中有些复杂。

    宁文博点了点头，语气之中带着掩饰不住的骄傲。

    “是的，那位就是我们大乾年轻一辈的第一人！”

    ...

    却说张临，进入传承殿之后，便一排一排地扫过去。

    《开阳域游记》，略过。

    《七欲服气录》，不是。

    《三才无生杀阵》？这个是不是当初赤霞子使用的那一招？

    但不是他需要的，略过。

    ......

    浩如烟海的资料看得张临一阵头皮发麻，他禁不住抱怨道：

    “这里面难道没有什么内容查找之类的东西吗？”

    “有的呢，师兄！”

    张临的话音刚落，一个糯生生的声音便在他的脚边响起。

