    秦启阳调查得知，秦勇参加完陈家宴会后才被人拍视频。

    他严重怀疑这件事和陈家有关，决定亲自前往江城找陈家复仇。

    数日后，秦启阳带着十多个手下抵达江城，来到帝豪酒店住下。

    “老爷，陈家和天凡集团有一个合作开发的地产项目，现在陈家的工程队正在城中村拆迁。”

    手下已经把陈家的背景调查的一清二楚。

    “区区一个三流家族也能和天凡集团合作，运气真是不错，不过既然你们得罪我，就别想过好日子！”

    秦启阳目光冰冷，他已经想到对付陈家的办法。

    晚上，陈若雪下班回家，还没来得及休息，突然接到江颜电话。

    “喂，江颜什么事？”

    “陈总，有拆迁户要求追加拆迁赔偿款，否则不给我们拆迁，他们正在工地闹事。”

    听完江颜话的话陈若雪表情僵硬：“你等一下，我马上过去！”

    林凡见陈若雪急着出门，问道：“老婆，这么晚了还去哪里？”

    “施工地那边有人阻止我们拆迁，要求增加拆迁赔偿款，我去处理一下。”

    “我陪你一起去吧。”林凡有些放心不下，决定陪陈若雪一起前往。

    半个小时后，两人来到工地，现场有十多人，每个人手上都拿着钢管。

    江颜看到林凡和陈若雪到来，说道：“陈总，就是他们在闹事，他们的头叫刘小刀，人称刀哥，是城中村一霸。”

    陈若雪眉头轻皱，她记得刘小刀确实是城中村的人，专干收保护费的事，村里的人都怕他，她过去说道：

    “刀哥，我是这个项目的负责人，有什么事情可以跟我谈。”

    “你就是陈总吧，没想到长这么漂亮。”刀哥眼神变得越发猥琐。

    “请你放尊重一点！”陈若雪见对方如此轻薄，她有些生气。

    “老子今天把话放这了，要想我搬走就再给一千万，否则别想动工！”

    “当初我们签了合同，每人两百万拆迁款，你怎么还要一千万！？”

    拆迁款都是政府拨的，陈若雪哪里有一千万给刀哥，对方就是故意闹事。

    “那是当初，现在老子反悔了！”刀哥眼睛不断扫视陈若雪曼妙的身体，“要是你愿意陪我睡一晚，说不定我大发善心同意让你们拆迁。”

    刘小刀身边的小弟都跟着起哄，让陈若雪陪睡。

    说不定等刀哥玩完之后，还会再给他们玩一下，像陈若雪这么漂亮的女人他们没碰过。

    “陈总，别犹豫了，还是陪我睡一晚吧。”刘小刀说完便伸手去抓陈若雪。

    陈若雪吓得脸色发白，连忙后退。

    就在这时林凡往前一步，挡在她身前，他右手抓住刘小刀的手。

    刘小刀感觉对方的力气很大，他脸色痛苦道：“臭小子，你是谁，快点放手！”

    “我是她老公，敢动她，找死！”林凡在刘小刀腹下穴位迅速点两下。

    旁人都没看清他的动作，只见刘小刀身子一软，莫名其妙的就跪下了。

    “刀哥你咋给这臭小子下跪？”

    几个手下一脸懵逼，平日威风凛凛的刀哥就这么跪了？

    “我跪你大爷，还不给老子上！”刘小刀恨不得给那几个小弟一巴掌。

    四周的小弟见刘小刀发火，纷纷拿出钢管冲向林凡。

    林凡随手一扔，把刘小刀扔向冲过来的人群，三个小弟被砸飞。

    另外十多人还没反应过来，林凡一拳一个，速度快到极点，眨眼间已经倒下十几人。

    刘小刀手忙脚乱的从地上起来，嘴里还含着一块泥巴，样子狼狈不堪。

    他把嘴里的泥吐出来，回身一看，发现林凡一点事也没，反倒是他的手下全部倒下了。

    “现在轮到你了！”林凡走向刘小刀，他冰冷的语气让人不寒而栗。

    刘小刀没想到自己踢到铁板了，咬牙道：“臭小子，别以为自己能打就了不起，我背后靠山你惹不起，说出名字就能吓死你！”

    “你说说看。”

    “你给我听好了，我靠山是东州秦家家主秦启阳，他是你惹不起的大人物！”

    刘小刀直接报出秦启阳的名字。

    林凡不仅不害怕，反而露出玩味的笑意：“我还以为是谁，原来是秦家，看来秦启阳想替他儿子报仇，所以才对陈家动手。”

    其实林凡才是那个始作俑者，秦启阳搞错报仇对象了。

    “既然知道我靠山是秦家，还不赶紧跪下道歉，要是你给我磕头认错，说不定考虑放你一马。”

    刘小刀话刚说完，林凡直接一巴掌甩过去：“秦家又如何！”

    啪一声！

    三颗牙齿从刀哥嘴里蹦出来。

    “你知道我是秦家的人，竟然还敢……”

    “秦你大爷，老子不把它放在眼里！”

    林凡又是一巴掌，一连扇了几十巴，把刀哥打成猪头一样。

    “林少，别打了，我知错了……”

    刀哥跪下道歉，他已经鼻青脸肿，满嘴鲜血，再被林凡打下去他感觉自己会被活活打死。

    “告诉我，秦启阳在哪里？！”林凡一手揪起他。

    “他在帝豪酒店……”刀哥说完这句话便晕过去了。

    林凡把他放下，转身走向陈若雪和江颜。

    江颜见林凡一点事也没有，好奇道：“林凡，没想到你这么厉害，一个打十多个都打赢了。”

    “我在网上学过一些散打功夫，那几个混混看上去凶狠，其实没什么本事。”林凡找个借口掩饰。

    陈若雪在旁边点头，上次在陈家他就已经见识过林凡的厉害，知道他学过散打。

    “老婆，你打电话叫警察去抓他们，我约了朋友吃饭，今晚就不回去吃饭了。”

    林凡交代几句，前去帝豪酒店找秦启阳。

    这时雷豹正在办公室按摩，一个长相漂亮的按摩小妹蹲在地上帮他按脚。

    办公室电话突然响起，雷豹拿起来接听。

    “雷豹，我在你酒店楼下，立即出来见我！”林凡的声音在电话里响起。

    “是，马上到！”

    雷豹听到林凡到来，连鞋都顾不上穿，赤脚跑出去。

    按摩小妹一脸懵逼，不知道发生了什么大事让雷经理这么慌张。

    来到酒店大厅，雷豹很快就找到林凡：“林少，有什么吩咐？”

    “我要对付你一个人，他就住在酒店里，马上给我召集人手。”林凡低头看了一眼雷豹的赤脚，“先去把鞋穿好，堂堂经理不穿鞋到处乱跑像话吗。”

    “是，属下立即穿鞋！”

    雷豹尴尬地挠了挠头，马上回去穿鞋，然后召集手下等待林凡安排。

    这时秦启阳正在酒店等刘小刀的好消息，他暗笑道：

    “我让刘小刀阻止陈家施工，只要日子一长，天凡集团肯定会责怪陈家施工不力，影响项目进展，甚至和断绝陈家合作。”

    这是秦启阳复仇的第一步，他下一步要对付若雪化妆品公司。

    只要把陈家这两个项目都搞掉，陈家会立即破产，变得一无所有。

    秦启阳感觉自己的计划天衣无缝。

    就在这时，房门突然被人踢开，一个长得器宇轩昂的年轻人带着几十人冲进来！

