        这个时候已经上班了，按说厂子里应该是忙忙碌碌的，但是来来往往的工人却一个个的显得特别的悠闲。

        其实这个时候的国有企业，已经开始走下坡路了，和农村的上工其实是一样的，但是这个时候的厂子是真正的工人当家做主，你即使作为领导要是没有什么大事，想要开除一名工人基本上不可能的。

        像旷工、迟到这种事，不用说处分，就是想批评两句都不可能，扣钱当然就更加的不可能了，扣钱工人能够跟你玩命。

        进了厂办的大楼，就听见一些办公室里有聊天的声音，不时还传来哄堂大笑的声音，姜小白有些无奈的摇了摇头。

        其实老一辈的很多人还是对国企有感情的，他们出生在厂子里，上学在厂子里，工作在厂子里，生病看病在厂子。

        大一点的工厂，其实就像是一个小王国一样，很多人从出生到死，都和厂子息息相关。

        但是老一辈的人，讲究的是奉献，有那种吃苦耐劳的精神，可是随着时代发展，要是光讲精神，讲奉献的话是没有用的。

        “砰砰砰。”姜小白敲响了销售科科长的门。

        “进来。”一个低沉的声音从内里响起，听起来声音的主人岁数应该不大。

        姜小白推门而入就看见一个穿着一身蓝色工装的男人坐在一张办公桌后边，正写写画画的不知道在忙着什么，看见姜小白他们进来只是抬起头看了一眼就继续忙自己的了。

        姜小白也没有在意这宋科长什么态度，这个时候国营企业都是大哥，牛逼的很，毫不客气的说，一些效益好的厂子工人，要比政府机关还吃香。

        “几位同志，你们有什么事情吗？”宋卫国头也不抬的问道。

        “是这样的宋科长，我们想买一些玻璃瓶装罐头。”姜小白说道。

        宋卫国闻言放下笔抬起头看着姜小白问道：“来坐，你们是哪家罐头厂的？”说着又朝门外喊到“小刘，来泡壶茶。”

        姜小白看着宋卫国态度的转变，一声不吱，等到泡好茶以后这才开口说道：“我们不是罐头厂的。”

        “不是罐头厂的，那你们说买玻璃瓶干什么？你们到底是什么人？”宋卫国脸上的表情微微有些阴沉了下来。

        “我们是上马公社建华大队的，今年山上的黄桃成熟了，我们准备买一些玻璃瓶把黄桃做成罐头。”姜小白没有敢说自己要做成罐头卖。

        “行了，赶紧回去吧，我们是玻璃厂，你们要的玻璃杯可以去供销社看看有没有。”宋卫国一听姜小白的话，就挥了挥手准备赶人。

        一个村子里来的买装罐头的瓶子，竟然来玻璃厂，真是没有见识，你要几个瓶子难道我还给你单独做啊，把我们玻璃厂看成小作坊了。

        “宋科长，我们要的量大，今年山上结了好多黄桃……”姜小白明白宋卫国是什么意思，努力的解释着，只是话还没有说完就让宋卫国给打断了。

        “几位同志你们还是回去吧，去供销社看看。”宋卫国随意的摆了摆手，又坐回了办公桌后边，姜小白的话语更让他当成没有见识了，好多黄桃，做成罐头，买玻璃瓶，你们能够买多少个。

        王小军和刘爱国看着宋卫国脸上那不在乎的表情，和一副看不起人的神情，脸上露出了一丝愤怒，只是让姜小白瞪了一眼，继续乖乖的坐着。

        “宋科长，您是不知道我们农村有多苦，我们农村穷啊，和你们这些国营大厂不一样，我们今年青黄不接的时候忍饥挨饿的，村子里都快饿死人了，我们建华大队已经好几年没有男人能够娶上老婆了，根本就没有人愿意嫁过来……”

        姜小白微微低头，再抬起头的时候已经双眼通红，其实他也不想卖惨，可是这个时候和国营厂子做生意就是这样，人家有钱不爱赚，你能怎么办？

        “你这个小同志，你这是干什么？不是给你们说了吗？你们去供销社看看，那就有卖玻璃瓶的。”宋卫国看着姜小白这样，脸上带着一丝无奈说道，手里刚拿起来的笔也放下了。

        “宋科长，真的我们也不想麻烦您，可是山上的黄桃要是不做成罐头根本就保存不下来，等到冬天的时候，我们又是……”姜小白继续说道。

        “这位小同志，不是我不帮你们，我们厂子是做门窗玻璃的，想要烧制玻璃瓶需要另外做生产线，和专门的模具，你们要的量太少我实在是没有办法帮助你们。”

        “需要预定多少个你们才能够烧制罐头瓶？”姜小白不继续诉苦了，话都说到这个份上了。

        再哭诉也没有用了，只要是有心帮助，那如果条件谈成了就行。

        “最少一万个玻璃瓶，我们才能够烧制，一个算两毛钱，也就是说要两千块钱，你们能够拿得出来吗？”

        宋卫国随意的说到，两千块钱要是放在后世，真的不算什么，可是要是放在现在来说，那可真的就是一笔巨款了。

        “呵呵。”姜小白干笑两声，他还能说啥。

        “能不能够少点，比如……”

        “比如多少？8000个？”宋卫国问道。

        “一千个行吗？随后我们肯定还会要更多的货……”姜小白试探着问道，其实身上带的100块钱只够买500个罐头瓶子，但是他没好意思一口气还这么多。

        “对，宋科长您放心，我们回去就发动其他村子的人去腌制黄桃罐头，肯定能够吃下您剩下的货。”王小军也赶紧开口说道。

        “行了，同志，你们先回去吧。我这边还有点事情要办。”说着宋卫国就夹着包出门了，剩下姜小白三人在屋里面面相觑。

        “小白哥，我们回去吧，看这样没戏。”王小军开口说道。

        “嗯，先走吧，再想想其他的办法。”姜小白点了点头，三人出了厂办出玻璃厂大门的时候，王老头从窗户探头出来看着三人问道：“怎么了这是？事没有办成？”

        “嗯，王大爷，我们先走了啊。”姜小白点了点头说道。

        “怎么回事啊？不应该啊，现在厂子里的玻璃产品销路正不景气呢？上门的买卖这小宋怎么会推呢？”

        老王头从门房出来好奇的看着姜小白他们问道。

        “进去说。”姜小白看着老王头眼珠一转，进了门房。

