    “咚！咚！咚！咚！”战鼓声仿佛敲打在人的心脏上，沉闷的让人呼吸困难。绿色的王旗在天空中飘扬，一排一排的士兵走下山坡，向着远方不停的行进着。

    佐恩坐在自己的战马上，眯着眼睛看着从自己身边走过的黑压压的军阵，心中带着无比的豪迈。

    他胯下的战马正在摇晃着脑袋打着鼻响，身上雕梁画栋的盔甲沉重而且坚硬，这感觉真的让他很舒服，非常的舒服。

    更前面的地方，已经走远的绿色王旗在风中猎猎飘扬，长矛组成的森林仿佛屏障一般，横在了他和远处平原之间。

    眼前的军队浩浩荡荡没有尽头，佐恩已经差不多把亚兰特帝国能抽得出来的部队都带上了，加在一起足足20万。算上已经感到前线的部队，亚兰特帝国集结了30万大军北上作战。

    伴随着威严的鼓点和号角声，一个挨着一个的巨大方阵正在缓慢的向前移动，长枪如林跟随着部队脚步前行徐徐晃动。在这些不断向前缓慢移动的方阵之间，是细长的，如同麦田田埂一样的通道，负责联络的骑兵正在策马往返。

    即便是在外行人眼里，面前的这支亚兰特的大军，也绝对算得上是纪律严明的精锐之师了。佐恩拥有这样的军队，又有来自圣魔帝国的增援，他自信自己是不可能打败仗的。

    “吁！”为首的将领一身同样华丽的铠甲，在佐恩的面前一带自己的缰绳，高声说道：“将军阁下！前面就是爱兰希尔部队活动的区域了，需要让部队先集结起来吗？”

    “咳！”清了一下自己的嗓子，佐恩并不觉得自己的军队需要等待，他挥了挥手，对手下开口吩咐道：“命令前面的部队组成方阵待命！后面的部队继续向前！保持阵型就可以了！”

    开玩笑，几万爱兰希尔的部队和十倍的敌人野战？对方指挥官胆子就算是铁打的，也干不出这么疯狂的事情。更何况，这世界上哪还有凡人帝国的士兵，敢与魔法帝国的军队野战的？

    “呼！”一阵横风吹过正片平原，草地在风中卷起涟漪。穿着灰色钢铁铠甲的士兵们竖着三米高的长枪，一步一步走上了远方的山坡。

    “将军！听说前面已经在重组方阵了……我们也过去吧！”前来传令的将领一扯自己的缰绳，调转了马头，开始向前方赶去。佐恩两翼的骑兵也开始策马向前，大地被无数马蹄踏过，发出一片沉闷的咚咚声。

    高举旗帜的骑兵紧握着手里的战旗，上面的黑色王旗被风扯开，翻滚招展看得人赏心悦目。佐恩骑在马背上，用双腿夹了夹战马的肚子，扯着缰绳让战马向前迈开了步子。

    被数百匹战马拉着的巨大鼓车就在佐恩的身后，那上面的鼓手依旧在不知疲倦的敲打着面前和人一样高大的战鼓，让佐恩精神亢奋的沉闷鼓声，就是他们一下一下锤出来的。

    让战马缓步向前的佐恩，这个时候也在用领袖的目光观察着自己的军队。行进间这些长枪步兵还有那些弓箭手，两翼的骑兵，都保持着非常规矩的阵型。

    而且整个军队移动起来，没有嘈杂的喧哗声，甚至这些士兵的脚步也伴随着鼓点，没有丝毫的凌乱。无论从哪个方向上来看，自己面前的这支军队，都是无可挑剔的百战劲旅啊！

    亚兰特帝国最精锐的部队，包括王城近卫军在内最强悍的战力，再配合上那些不可战胜的魔法帝国军队——这阵容绝对可以把爱兰希尔那个名不见经传的小国彻底铲平了。

    这样还打不赢，那真是没天理了。佐恩在心里就是这么想的。他知道这些士兵每一个都是精挑细选的老兵，战斗力一直非常强横；剩下的部队也是帝国边军里面抽调出来的精锐，每一个都是严格训练的合格战士。

    就在佐恩将军为他的无敌军队感到骄傲的时候，一个巨大的阴影遮挡住了他头顶上的太阳。就好像是一团乌云一样，盖住了他头顶上的天空。

    “吼！”一声震耳欲聋的啸音甚至掩盖了巨型战鼓的沉闷鼓声，一条巨大的火龙从佐恩将军的头顶上飞过，带着一往无前的气势，又在远方爬升向了更高的天空。

    然后，还没等佐恩将军喘口气，第二条巨龙跟着掠过了亚兰特帝国的行军队列，让许多士兵心惊胆战的抬头观望。这条巨龙比刚才飞过去的火龙还要更大一些，看起来更加凶悍。

    紧接着，是第三条火龙和第四条火龙，它们的阴影在地面上滑行，看得所有亚兰特帝国的士兵雀跃不已。虽然这些巨龙可怕而且凶残，但是站在友军这边的时候，确实可以带来坚定的士气以及无比的勇气。

    更远的地方，一只长长的脑袋探出了山脊，对着佐恩所在的位置，张开了自己那血盆大口，那条细长的舌头血红血红的，看着就让人头皮发麻。

    佐恩看到了那满嘴的尖牙利齿，他也看到了那根殷红的舌头。他看到了那长长的脖子随后伸了出来，他也看到了那脖子上暗红色鳞片和黑色鳞片拼接在一起组成的花纹在阳光下微微闪耀。

    再然后，他就看到那怪物伸出了自己的爪子，爪子上的翼膜迎风张开，形成了两只巨大的翅膀。一名穿着华丽盔甲的龙骑士骑在龙背上，正用蔑视的目光俯视着佐恩。

    佐恩将军赶紧低头示意，表达了自己的顺从之情，那龙骑士这才挪开了自己的目光，打量起了那一眼都望不到头的凡人军队起来。他胯下的巨龙眼神锐利，看那些友军士兵，就好像是在看一堆食物一样。

    “吼！”让佐恩将军收回自己目光的，是一条巨龙盘旋在他头顶上发出怒吼的声音。一条凶猛而且体型巨大的火龙在这恐怖的声音伴随下一点点下降高度，最终落在了佐恩将军的身侧不远处。

    那淡淡的威压让佐恩等人骑着的战马都颤抖起来，它们不安的打着鼻响，因为一条巨大的，处于食物链顶端的巨龙，就在它们的面前匍匐着。

    一名穿着亮银色盔甲，盔甲上的花纹在阳光下挥散着淡淡银光的男人抱着自己的头盔从巨龙的龙背上跳了下来，很是不悦的走到了佐恩的面前。

    伊尔多按着自己的长剑，看到已经翻身下马，低头站在他眼前的佐恩将军，颐指气使的开口说道：“希望你们口中的这个爱兰希尔，是一个值得我们出手的国家！如果他们没有你们说的那些危险的武器，那死的就会是你们了！”

    “不敢！不敢！我亲眼所见！他们确实有各种武器，类似魔法的武器！”随军出战的亚兰特·伦巴克低下了脑袋，恭敬的开口解释道：“所以他们肯定有！肯定有这类武器！”

    “让你的人先进攻！我要看看，对方究竟有什么本事。”伊尔多说完之后，就傲慢的转身，向着自己的巨龙走去了。他当然有资本高傲，这一次他带来的龙骑士部队，可相当的多。

    因为地面部队赶路的速度太慢，所以他的龙骑士部队先到了战场附近。眼看爱兰希尔与亚兰特帝国之间的战争已经爆发了两个多月了，所以这一次反击的速度实在并不算快。

    “大人！我们的前锋部队已经撞上爱兰希尔的部队了……”这个时候，一个将军走过来对佐恩汇报了前面的最新战况。

    “让前锋部队进攻！试探的任务交给我们了！只要我们打出爱兰希尔帝国的真本事，那圣魔帝国的龙骑士们，就会出手帮我们灭掉爱兰希尔了！”佐恩捏着拳头命令道。

    那名将领盯着对面山脊上的几个敌军方阵，想了想之后给出了自己的建议：“将军，我们应该先让正面开始进攻。步兵前压，然后用弓箭手试探……”

    佐恩也是这么想的，所以他立即开口命令道：“全军前进！1000步！弓箭手准备！”

    听到了他的命令，他身边站着的令旗手开始挥舞自己手里的巨大旗帜，把攻击的命令下达给各个方阵。

    最前方，已经列好了攻击阵型的亚兰特帝国军阵中，正中央的方阵又开始了前进。慢了几步之后，中间方阵两侧的方阵也开始前进——很快，一个巨大的箭头就指向了不远处的敌人军阵正中。

    在更加厚重的鼓点声中，弓箭手方阵也跟着缓缓前移，灰蒙蒙的铠甲泛起浪涛，铁片的撞击声让人心旷神怡。

    这才是男人的浪漫，这才是时代的旋律！佐恩看着自己的部队不断的靠近敌人，心中的豪迈油然而生——很快，这支部队就可以横扫北部平原，夺回城市，灭亡爱兰希尔了。

    “现在，我已经来了！爱兰希尔的指挥官，看你怎么打败我这无敌的大军吧！哼哼哼哼！”一扯缰绳，佐恩将军催马向前，带着他的护卫，来到了可以俯瞰到整个战场的山坡。