    第862章 回天宫，好狗不挡道

    “我们也走吧，就别再耽误时间了。”

    眼见花果山上空之人走的走散的散，赤脚大仙不由挥了挥手，就准备带着叶晨和杨戬飞回天庭。

    而一旁的太白金星，也是望着孙悟空离去的方向，微微摇了摇头，脸色难看的驾起祥云，随着众人一同消失在了花果山上空之巅。

    南天门外，正在当班值守的千里眼和顺风耳两兄弟，正打着哈欠无聊至极的闲谈着什么。

    千里眼一脸不耐烦的打着哈欠就道；“啊哈，早知道有机会下凡，哥哥我也申请去那什么花果山凑凑热闹了。说不定收服了妖猴，还能去下界好好耍耍，听闻最近凡间，可又多出了许多特殊风味的美酒，啧啧，那滋味简直没的说。”

    “得了吧你，花果山是那么好闯的？

    你也不看看，之前赤脚大仙可是都逃也似的跑回来了，说不定此刻在那凡界山头，指不定爆发着怎样的仙妖大战呢，完全没有你想的那么简单好不好。”

    “且，收服个妖猴还能有多难？而且适才，就连一向主张和平的太白他老人家都下凡而去了。

    怕是即便收服不了，也能将那妖猴收编回天。

    唉，这种事情少见多怪啦，只可惜，没把握住这次下凡的机遇，下一次就又不知道要等多久咯。”

    千里眼和顺风耳唠着嗑的时候，叶晨和赤脚大仙的身影，以及太白金星和四大天王等残兵破甲天兵，顿时自南天门外飞速靠近而来。

    旋即亦都没理会两人的盘查询问，便就脚步不停的，直接飞入进了南天门内。

    而看着去时乌泱泱的天兵天将，回来后却只有这么几个人，千里眼和顺风耳一时间，不由惊讶的四目相对而起，旋即纷纷暗暗想着，下界花果山中，到底发生了什么事情。

    回到金碧辉煌，仙气祥云袅袅的天宫之后，赤脚大仙便马不停蹄的带着叶晨就朝三十三重天上飞奔而去，想去跟老君交差。

    但其还未踏出几步，太白金星的白发身影，便赫然挡在了他的身前，看那架势，似乎不想让其通过一般。

    见此一幕，赤脚大仙不由猛皱眉头就道。

    “太白老头，你这是什么意思？拦我，你确定？”

    赤脚大仙略带威胁的话语，顿时听得太白金星哈哈一笑而起。

    “赤脚啊赤脚，你说你那么紧张什么呢？

    放心，玉帝陛下只是想见见叶晨而已，不会耽搁太久的时间的。

    等面见完陛下，叶晨他还是你赤脚大仙的，到时，你想带他去哪里，都将畅通无阻。”

    “哦？如若本大仙不同意呢？”

    眼见太白金星搬出了玉皇大帝出来压他一头，赤脚大仙顿时就有些忍不了了。

    在下界他可在跟叶晨和孙悟空等人相处时受气不清，现在都回天庭了，自己的地盘之下，一个小小太白，居然还想招惹他赤脚大仙。

    这，他妈的谁还忍得了？

    赤脚大仙脸上露出极度不爽的表情，屈指而动间，就欲驾着祥云直奔三十三重天上。

    太白背后站着玉帝不假，可他赤脚大仙也是为太上老君办事的主，要真论起来，谁害怕谁啊。

    “等等，大仙你就不再考虑考虑？玉帝陛下可说过，他一定要见上叶晨一面，哪怕，是在兜率宫中，玉帝陛下也非见不可。”

    太白态度霎时间变得强硬起来，而且不断加重玉帝二字的语气，像是在提醒着赤脚大仙，虽然太上老君是圣人不假，但这天庭，终究还是去玉皇大帝说的算，都给其老实听话一点才好。

    闻听此言，赤脚大仙也确实露出了一抹惧意，随后他亦想到太上老君的天然无为，不管凡事的性子，一时间，不由犹豫了起来。

    玉皇大帝的面子，他也不得不给啊。

    正当赤脚大仙和太白金星两人针锋相对的时候，祥云之上的叶晨，却是眨着像看白痴一样的眼光，瞥了一眼两位各怀鬼胎的家伙后，亦是脚下轻璇微点，就朝着瑶池宫的方向飞掠而去。

    随后杨戬快步跟在其后，两人速度飞快，没一会儿功夫，就将在消失在还在争锋对峙的赤脚大仙和太白金星两人眼中。

    一时间，刹那看得两人都焦急的大叫了起来。

    “喂，叶晨小子，你这是要跑哪去？快给本大仙回来。”

    太白金星声音也是不小的喊着：“叶晨，玉帝陛下有召，你敢不从？”

    面对身后紧随飞奔而来的两大仙神，叶晨不由头都没回的，就冲着他们竖起了中指回了句。

    “滚，在这天宫，老子想去哪就去哪？

    玉帝相见我，让他亲自来瑶池宫就行。”

    话落，叶晨和杨戬两人的身影亦是继续朝着三十六重天的瑶池宫方向而去，完全没有任何停下来的意思。

    见此一幕，场景不单单是赤脚大仙气闷不已，暗道叶晨胆子也太大了点，这里可不是凡界，可是天庭天宫啊，怎么敢胡乱瞎跑。

    而一旁快速追击飞起的太白金星，则更是被气得脸色铁青不已。

    他当了数万年的神仙，更是在玉皇大帝座下万年之载，可还从未听说过，让玉帝陛下亲自去见一介凡仙，这都不是什么胆子大的问题了，而是简直目无尊卑，自取灭亡。

    但是那句言语侮辱玉帝陛下，按照天宫律法，都能将其处死千八百回了。

    “好一个叶晨，简直太过放肆。

    想学妖猴孙悟空？可你一介凡仙，不仅没有相匹配的实力，反倒是得了目中无人的大病。

    呵呵，很好，等老夫抓住你，定要让你知道知道，什么才是天宫的森严规矩。”

    两次被毫不留情的驳了面子，在一众仙神当中向来威信甚高的太白金星，也是有些忍不了了。

    当下，他也不再忍让，当即招手鼓动仙力，爆发出太乙金仙巅峰的力量后，整个人亦是变幻成了一道残影，不但加速冲向了叶晨。

    同时，太白金星亦是召动着前路巡逻的天兵天将，协助他欲要拦住叶晨，将其抓去面见玉帝。

    然而，就在叶晨和杨戬被重重天兵阻挡，太白飞身追来之间。

    叶晨的脸色也是有些不悦而去，随即回头看向浑身仙力澎湃的太白金星，就是皱眉一语道：“好狗不挡道！”

    (本章完)

