    第725章 成婚（终）

    一口，直接将茶水喝了个干干净净！

    “嘿，这丫头！”

    苏千笑着摇了摇头，紫妍这小丫头，和陆云霄还真不见外呢。

    “渴死本小姐了。”

    紫妍将茶杯放了回去，轻轻地呼了一口气，说道。

    “怎么了，干嘛跑的这么急？”揉了揉紫妍的小脑袋，陆云霄微笑着问道。

    “你来说吧。”

    紫妍碰了碰身边的小星。

    小星臻首微点，俏生生地开口，声音清脆悦耳：“主人，主母她们都打扮好了。”

    “哦？”

    闻言，陆云霄顿时直起了身，打扮好了，那就可以拜堂了。

    “老头子，可以开始了。”陆云霄对着海波东点头示意。

    “好的！”

    “老夫立刻准备，你也去迎亲去。”

    海波东说道。

    “明白！”

    陆云霄应了一声，随即抱了抱拳，“诸位稍等，我先走一步。”

    “无事！”苏千笑着摆了摆手。

    “迎亲？这个不得跟上去瞧瞧？”

    琥嘉萧玉等人对视一眼，齐齐蠢蠢欲动。

    陆云霄带着紫妍和小星离开，琥嘉等人齐齐地跟在了后面。

    云门后院，五座花轿齐刷刷地摆成了一排，看那模样，还真的颇为壮观。

    陆云霄推开房门，将云韵、美杜莎女王等人一一背了出来，送进了花轿之中。

    而后一阵弹拉鼓唱，花轿起行，陆云霄骑着五阶白玉麟马，走在最前端，身前挂着个大红绣球。

    在云门内转了几圈之后，一行人再度来到了大殿。

    又是将新娘子一个个背下来，一行人踏入大殿！

    陆云霄站在中间，左右两侧是五名身穿大红嫁衣，头戴红盖头的新娘。

    大殿上面两侧，海波东和云山两人端坐着。

    陆云霄这边的长辈只有海波东一人。

    而云山嘛……

    一来是看在云韵地面子上，云韵是正妻，而云山是她视如亲父的老师，看在云韵的份上，让他上一把。

    二来嘛，只是单纯的为了对称而已。

    毕竟美杜莎女王、小医仙、清衍静、雅妃这边，也没有合适的人可以再出了。

    “啧，真是人生赢家啊！”

    看着大殿内的陆云霄和他身边地五个美娇娘，吴昊摸了摸下巴，轻叹着说道。

    “怎么，羡慕了？”琥嘉低声问道。

    “难道你不羡慕吗？”吴昊似笑非笑地问道。

    琥嘉面色一滞，红唇微闭，不说话了。

    “呵呵。”吴昊轻轻一笑，再次看向了萧玉和韩月两人。

    这两女，也是和琥嘉一般，满是艳羡。

    尤其是韩月，似乎恨不得将场中的人换一个下来，她自己上去一般。

    一点心思那是暴露无疑。

    “咦？”

    吴昊目光扫视，突然一顿，只见不久前才看到的那对姐妹花，似乎也和韩月几女的表情没什么不一样的。

    “连侍女都对他有想法，啧啧！”

    吴昊真的是对陆云霄万分佩服，这份魅力，当真是没谁了。

    也没见他怎么主动招惹过那些女孩，但是她们却依旧是对陆云霄，喜欢的不可自拔。

    这完全就是陆云霄的个人魅力，在作祟啊。

    一个男人，魅力大到这种程度，真是羡煞旁人啊！

    “咳咳，新郎新娘请准备，婚礼马上开始！”

    充当司仪的天火尊者咳了咳，声音在大殿内缓缓响起。

    听到声音，陆云霄和云韵等人直了直身躯。

    “一拜天地！”

    话音落下，陆云霄等六人齐齐转过身去，对着大殿外一拜。

    “二拜高堂！”

    陆云霄等人再次转回来，对着堂上盈盈一拜。

    “夫妻对拜！”

    “夫妻对拜？”

    “六个人，这怎么拜？”

    大殿内顿时响起了窃窃私语之声。

    但陆云霄丝毫不慌，他揽着云韵等人，让她们围成了一个半圆形，他就相当于圆的中心点，每个人都对着他。

    而后，齐齐拜下！

    “还真是鬼才！”吴昊咂了咂嘴，吐槽道。

    “礼成，送入洞房！”

    天火尊者地声音落下，这一刻，拜堂完毕，云韵等五女，也就成了陆云霄明媒正娶地老婆了。

    “送入洞房？”

    吴昊几人转了转眼睛，在陆云霄几人还没有离开的时候，一把抓住了他。

    “喂，你们干嘛，我要入洞房了。”

    陆云霄大声呼喊，这个时候拦住他，这是人该做的事情吗？

    “大白天的，入什么洞房，起来嗨！”

    吴昊一把抱住了陆云霄，将他转了回来，萧玉韩月等人，也是齐齐拉住了他。

    好家伙，让她们吃了一嘴的狗粮，羡慕地都要流口水了，这时候，陆云霄竟然想跑？

    那怎么可能！

    “嗨个毛线，我要入洞房！”

    五个人等着他啊，这时候嗨？

    没毛病吧？

    “嘿嘿，这可由不得你了，来，陪我们喝酒去。”

    拜堂拜完了，也就到了宴席开始的时候了。

    吴昊嘿嘿一笑，和琥嘉使了个眼神，两人竟是凌空将陆云霄抬了起来，朝着前方赶了过去。

    萧玉和韩月掩嘴轻笑，跟在了身后。

    紫妍转动着去水晶般澄澈的紫色眼眸，拉着小星连忙跟上。

    说到喝酒，那她可就不困了呀。

    她可是个小酒鬼了。

    ……

    云门，一处院落之中。

    这里，一张张桌子摆放的整整齐齐，桌子之上，是一道道香气扑鼻地美味佳肴。

    陆云霄被吴昊等人“强行”留在这里，喝酒聊天打屁。

    “来，云霄，干！”

    吴昊一口喝掉一碗酒，豪气干云地说道。

    陆云霄白了他一眼，没好气地也灌了一碗。

    “你们这些家伙，求求你们做个人吧。”

    陆云霄满脸无奈，他想洞房啊！

    “嘿嘿，陪我们一会儿怎么了，你晚上有的是时间呢。”

    琥嘉嘿嘿一笑，抬起酒碗对着陆云霄挑了挑眉。

    “我看你们啊，就是想灌醉我，一个个的，真是‘用心险恶’啊！”

    陆云霄吐槽着，身边，夭夜拿着酒坛子，给陆云霄倒了一碗酒。

    陆云霄拿起酒碗，和琥嘉碰了碰，而后一饮而尽。

    “来，到我了，喝！”

    韩月举着酒碗，俏脸轻扬，银色长发飘舞，神情一派肆意，颇有些英姿飒爽地味道。

    陆云霄翻了翻白眼，身边，夭夜再度给他满上了一碗酒！

    (本章完)

