    “驾！”

    “快看，那匹红马被陈二少征服了，在随着他的指令奔跑！”

    “这实在是了不起，我从事这份工作多年，第一次在这行业遇到佩服的人。”

    几个驯马师由心的称赞。

    “哈哈哈，过瘾过瘾啊！”陈重驾着烈马回来。

    众人见到他高高在上的模样，不由得觉得自己很矮小，更升出了一种莫名的心理。

    这更让他们不舒服，与心怀敌意！整的跟天选之子一样。

    “哎呀。”陈重叫了一声，抬起了双手。

    人们见他叫了一声，只见其手心全部是血，这是受伤了？

    “想不到这是一匹汗血宝马！”陈重喜悦道，“王总，我看它与我有缘，你开个价，我要了！”

    王总道：“其实这匹马是别人匿名送的，说谁要是能征服了，就送给那个人，这匹马归陈二少您了。”

    “哦？”陈重惊讶道，“还有这好事？那我就笑纳了，如果遇见了那人，就说有什么事可以找我，以谢其好意！”

    众家族少爷们见居然是汗血宝马，也是诧异。

    据说这样的马最少价值数百万，甚至几千万，关键有价无市！

    还是颇为眼红的，更紧要的是不能让陈二少轻易得到，互相看了看。

    郑泰自持身份不方便出现，而韩斌丢了脸也不想上场。

    一个中级家族的少爷为了表现自己，便道：“这有什么，其实我也可以驯服，那这匹马怎么也得分我一半！”

    几个俱乐部的工作人员心想着，这分一半马不就死了？这是成心与陈二少作对。

    这时的红马被驯服后变得乖巧了，再上人就容易多了。

    陈重见他瘦得跟麻杆一样，跳下来轻视道：“你？只怕不行，只要驯服我就送给你。”

    “好，还没吃过汗血宝马的肉，”那位家族少爷道，“等会我赢了，我请大家！”

    “那就先谢过李少了。”

    几个同伴笑嘻嘻地拱手。

    李少吸了一口气，想着陈二少刚才的方法，在双手吐了两口吐沫搓了搓。

    见红马没有动，小心扑了上去，直接抱住脖子翻身上马。

    “哈哈哈……我征服了烈马，这马是我的了！驾！驾！驾……”

    众人听着喊了好几声，红马站在原地一动不动，好像石化了一般。

    这让李少尴尬万分，不禁又是拍马的屁股，又是夹肚子。

    红马被夹到了脆弱的地方，不由得叫了一声，抬起了双腿震荡了起来。

    李少紧紧地抓着，却发现在上面的力度非常巨大，坚持了片刻就被甩了下来。

    红马一撩蹄子，就正中李少的腰部，人直接就翻滚了几圈，惨叫着起来了。

    同伴急忙过去查看，一人脱口道：“腰椎断了，如果搞不好，就会成为残废了。

    “啊呜呜呜……快把我送到医院！”李少吓得哭了。

    “这匹马把李少的腰椎踢断了，必须得杀掉，以解他心头之恨！”一人道。

    “这马已经成为我的了，他不自量力去挑战，输了是咎由自取，”陈重冷冷道，“你要是再胡搅蛮缠，跟我说话不客气，我不介意也把你打成残废。”

    那人顿时虚了，郑泰与韩斌可以那样讲话不代表他可以，陈二少的忍让使他有了错觉。

    郑泰道：“陈二少，不管怎么说这匹红马都伤了人，伤了我的朋友，属于不祥之物，这样吧，我们不是要比赛马吗？咱们就加个赌注如何？”

    陈重呵呵道：“可以啊，比赛没有赌注岂不索然无味？”

    “那好，”郑泰点头道，“我先说条件，如果我赢了，你需要对王家、韩斌、还有李少赔礼道歉，另外把这匹马给杀了。”

    霍宵婷在一旁想提醒，郑泰与韩斌等人的马术十分厉害，而且拥有的也是顶级好马。

    就看刚才陈二少的骑术应该是赢不了的，何况红马也累了。

    不过她又止住了，郑泰让给王家道歉，那就证明看出了目的，想破坏这次调解。

    “没问题！我输了对你们鞠九十度的躬！”陈重思考着道，“我赢了，十分简单，你们只要在各类媒体上刊登，恭祝陈二少成为陈家继承人就行！”

    “……”

    几个家族少爷们还以为是什么，立马抢着说同意了，生怕反悔。

    霍宵婷暗中摇头，这些家伙只知道把心思放在玩乐身上，都没看出用意来。

    这样刊登，就意味着不代表个人了，还给外界透露出代表了各家族。

    仅仅只靠一条舆论，就可以再稳住自身的位置，陈二少啊陈二少处处透着心机。

    一群人就上了赛道，一圈有一千六百米。

    陈重等于与他们所有人比赛，被分在了最内侧。

    实际上是最危险的，因为都会抢内道，就容易造成碰撞与挤压，从而受伤。

    因为这些人不怀好意，还拥有武道功夫，就没有托大，穿上了护具。

    一个工具人员没敢多说废话，举着发令枪道：“预备……开始！”

    陈重的红马已经套上了缰绳，抓住并未向前。

    果然一群马就开始向里挤着，由于目标是陈二少，只要将他撞翻就算完成任务。

    所以没有保留余力，当即致使己方三个人被撞翻在地。

    陈重露出冷笑，轻摆缰绳就冲向了外圈，旋即又被前面的马给挡住了。

    而郑泰与韩斌在快马加鞭地向前跑。

    “吗比的！”陈重暗骂，这一圈虽然看着很长，实际上也就是两三分钟的事情。

    汗血宝马的力量与速度他还是清楚的，不是那么容易耗费，这才热了下身子。

    “驾！”

    红马感受到了主人的意志，就加快了速度。

    几个家族少爷当即合围想将他给逼停，万万没料到速度没减，从空隙中穿了过去！

    “陈二少驯服的马并没有衰弱啊，我拦住他！”韩斌吃惊对方追上来很快，也打算将其逼停。

    陈重勾起嘴角，一抖缰绳，红马再次冲锋，径直撞在了韩斌的马上，人从上面摔了下来。

    时间已经过去了一分钟，对方也行驶到了后半程。

    “驾驾驾！”陈重身子俯得更低，微微眯眼，追到了此刻排名第一的郑泰。

    既然他们一直针对，玩阴的，那自己也得做下手脚了！

