同时，曲檀儿又无比惊讶！
　　一段时间不见，某老大的脸皮也变厚了啊！
　　这时，倒是老者看着满目惊慌的少女，“她就是解廌的直系后裔？解廌的后裔，怎的这般没出息？”
　　“……”少女苍白着脸。
　　从没有试过这种情况，不用对方出手，光是对方的出现，便叫她感觉到双膝发软，本能就感觉敬畏和心悸，这种奇怪的感觉，倒是在不久前有过很短暂的一次体验。少女想着，目光虚虚地瞟向一旁，偷偷地瞄了人畜无害的少年一眼。
　　面对老者逼人的目光，少女又垂下头，抿唇，不敢说话。
　　老者说不出是不是失望地嗤笑一声，沉寂又锐利的双目，又落向曲檀儿跟墨连城，“你们想去兽皇界？”
　　老者的本事，夫妻俩见识过！
　　最重要的是老者对整个界域，似乎了如指掌！
　　或许，他知道密道的事情？
　　曲檀儿不急不徐地问道：“前辈，你知道通往兽皇界的密道在哪？”
　　老者犀利一笑，“想要去兽皇界，有何难？”
　　他知道？！曲檀儿大喜过望。
　　那句话怎么说的，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　早知道老者知道，她费什么劲找个毛线，直接联系圣坛就得了！想这个的时候，她都忘记了自己之前，一直联系不上了……
　　曲檀儿双眼发亮地问，“那，密道在哪？”
　　老者反问，“你们要去兽皇界做什么？”
　　曲檀儿回答：“听说，兽皇界有万年石钟乳。”
　　老者听了后，神色有一瞬间变得古怪，旋即又恢复正常，依旧面瘫的一张老脸，“找万年石钟乳又何须去兽皇界？这里便有。”
　　有？！
　　这里？！
　　众人全都一愣。
　　曲檀儿四周环顾。
　　其他人也密切留意着身边一切。
　　然后一致地又茫然了，周围天然的怪头是不少，但却没有他们想找的。
　　老者突然伸手指了指，朝某个方向一弹。
　　数股力量从老者的指间，朝那个方向飞出——
　　“砰！砰！砰！砰！——”
　　巨大的一阵响声。
　　曲檀儿等人错愕。
　　他想干什么？
　　曲檀儿抬头，惊疑地看着被老者攻击的地方……猛地瞳孔一缩。
　　“都聚过来！”墨连城一瞬间撑起了一层保护罩，将众人第一时间护着。
　　当然，离得夫妻俩远的，都二话不说地往夫妻俩靠拢。
　　连少女也被拖着，踉踉跄跄跌坐到他们脚边去。
　　大家聚在一块，还没一秒，整个天地都宛如在晃动。
　　然后。
　　“咚咚咚”
　　大大小小的碎石砸落。
　　沙尘滚滚！
　　除了他们所站的位置之外，周围，石头堆成山，将他们困成一方小天地。
　　但是，一行人，情况没有好到哪里去！
　　没有被石头砸伤！
　　但是，逃避不了灰尘的袭击。
　　等这里重新稳定下来的时候，一行人也从头到尾被刷成粉人了。
　　男孩用力一点，能从鼻子喷出灰白色的石灰出来。
　　曲檀儿从墨连城怀里跳出，动动手，身上的灰尘就干净了。因为有人护着，她倒不显得狼狈。
