    王明辉只感觉到自己非常非常疲惫，疲惫的躺在地上后，就再也不想要爬起来。他双眼呆滞的望着天花板，就这样莫名其妙的被ko了。

    观众们一片诧异，难不成王明辉在这最关键的时刻放水？第五回合眼看就要打完了，还有不到半分钟的时间。吴云飞分明一次都没有进攻后王明辉，王明辉大比分领先，优势明显，怎么会突然躺下，怎么会突然被ko？

    但是观众们清楚，在这种情况下，王明辉不可能放水，打败吴云飞多么巨大的荣耀，王明辉不可能放弃。况且，就算是要打假拳放水，也不可能打的这么明显。

    而且最奇怪的是，吴云飞的体力好像恢复了，也许他之前的体力透支是装出来的。

    可吴云飞究竟是用什么方法让王明辉倒下的呢。

    为王明辉欢呼的观众们在一瞬之间，闭上了嘴巴，谁都不会想到吴云飞在这最后的紧要关头，毫无征兆的翻盘。

    更不会有人想到，吴云飞在一直挨揍，一直处于劣势的情况下，不动反击，不做任何动作，就这样突然胜利。

    大小姐目光直直的看着此刻的吴云飞，吴云飞好像恢复了完态，他精神抖擞，双眼虎虎生威。

    口中不自觉的喃喃道“怎么会这样。”

    叶城微微笑了笑，“吴云飞的奇招可真多，我越来越期待领教他的高招了。”

    陈锋和陈航上一秒的激情全部在这一刻焚灭，吴云飞再一次赢了，王明辉失败了。

    他们之前所做的努力终究是白费了，一时间，巨大的失落感与无力感袭来。他们失神的坐在了自己的座位上，集他们三大高手之力，依然打不过吴云飞，他们的冠军梦彻底破碎了，他们从来没有想过与与吴云飞之间的差距竟是如同深渊。他们之间仿佛隔着一道无法逾越的鸿沟，或许此战过后，他们会彻底失去战胜吴云飞的信心。

    最落寞的还是当事人王明辉，王明辉本来就要胜利了却突然感到身体乏力，一下子脚没站稳就躺下了。刚开始他以为是自己进攻时大意，脚底打滑了，但是当他躺下清楚的感受到身体的无力，以及难以催动身体站立的时候心中悲哀可想而知。

    明明已经看到曙光了，明明希望就在眼前，却一下子全部幻化成泡影，一切就好像是一场梦。

    现在，梦醒了，曾经他在梦中多美好，在醒来时就多痛苦。

    吴云飞，他竟然不出一拳就将自己ko，这样的差距还不够明显吗？

    王明辉非常痴迷于拳击，他喜欢各种奇特的拳法套路，他也喜欢去研究各种战术，他将自己的一腔热爱全部投入到拳击事业中。他从一个无名小卒一步一步熬到今天，其中的苦痛可想而知。在他成功由进攻型拳手转为防守型拳手，在他在比赛中成名的时候，他以为自己的春天就要来了，他以为自己离拳坛的顶峰只有一步之遥了。奈何，他此刻，竟然连一个精疲力竭的吴云飞都打不过，他甚至连逼得吴云飞出手的资格都没有。

    他败了，他彻底的败了。在裁判数数的时候，他就躺在地上苦苦挣扎，他的身体却无法给他一丝一毫的力量，他的眼中流淌着泪水。

    他平生所有的失败，都没有这一次给他带来的打击大。

    叶城在脑海中尽力回想着吴云飞的这三场比赛，他发现吴云飞的在使用莫名其妙的招式时，有着共同的特点。也可以说其实吴云飞虽然使用三种不同的方式击败对手，但他实际上用的是同一招。

    吴云飞在ko对手前，都是对手在发动猛烈进攻。也就是说，他的特殊招式必须是在对手发动进攻的时候才能奏效。

    可是拳击比赛不进攻又怎么可能取胜呢？到底要怎么做才可能战胜吴云飞呢？渐渐地叶城又陷入了沉思之中。

    吴云飞的忠实粉丝在王明辉被ko的那一刻跳了起来，吴云飞没有让他们失望。

    “我就知道吴云飞一定会是最强的，他一定会赢的。”

    “没错，吴云飞的实力深不可测，不到最后一刻你永远都不知道他有多强。”

    “估计就是叶城上场，也绝对不是吴云飞的对手。吴云飞随随便便出一个我们看不懂的招式就能灭了叶城。”

    观众们在吴云飞胜利的时候，衷心的为他祝福，他们眼中满是吴云飞挺拔的身姿。他们完全忘却了王明辉。

    王明辉在王川的搀扶下爬了起来，落寞的离开了拳台。经没有几人看到他失落的背影。一个失败者，又有几人去关注？

    “师父，我以后不想打拳了。”王明辉委屈的说着。

    王川不仅是承德拳馆的馆主 更是王明辉所尊敬的师父。

    “不要放弃，拳坛很精彩，吴云飞也并不是无法战胜的。”王川知道王明辉这一战后会有很大的心理阴影，他只能这样安慰道。

    同时他也在心里祈祷叶城可以战胜吴云飞，如果叶城打败了吴云飞，王明辉或许会重新看到自己的希望。

    毕竟，王明辉并不认为自己跟叶城差距很大。

    “叶城，接下来，你一定要赢啊。”王川在心里默念着。

    吴云飞，创造了拳坛新的神话，凭借一己之力，连续战胜省级四中的三人。

    现在看来，他已经在省内横扫拳坛，一枝独秀。

    他在众多拳手之中鹤立鸡群，拿到了省内所有的荣誉。此时此刻 只有一人有这希望与他抗衡，而他只要再打败着一个人，他就彻底所向无敌了。

    吴云飞在打败三大高手之后选择继续挑战。

    然而第二轮第一组内剩下的两个拳手，在面对吴云飞的时候直接选择了认输。

    他们很明显的看到吴云飞现在精力充沛，没有一点儿疲惫之态，打下去也没有什么意义。

    最终吴云飞连续战胜五个对手，直接成为组内第一，晋级第三轮比赛。

    而第一组剩下的比赛中，王明辉选择放弃，陈锋也因为体力不支被对手打败。

    比赛结束，已是傍晚。

    叶城上了大小姐的车离开了，突然一辆卡车飞驰而过，撞了过来。

