    第163章可怕的熊抱

    朋友一脸懵，“怎、怎么就蠢熊了？”

    “我们都觉得它智商挺高的。”

    艾莫斯翻了个白眼，犀利吐槽道，“高个屁，高的话就不会乱认妈了。”

    “物种都不一样，我都搞不明白这头蠢熊到底是有多缺爱，才会将一个原始人类认成妈。”

    朋友迟疑道,“大概也许可能是因为桑宁是它第一个见到的人类？”

    越说越觉得自己有道理，他振振有词道，“另外，这头熊原本是蒙昧原始生物，只有生存本能没多少智商的熊，现在骤然进入半进化状态,已经开了蒙有了初步智商的它将桑宁认成自己的同类我觉得也是一件很正常的事。”

    说着，他一副吃瓜群众的八卦嘴脸问道,“所以,它到底跟桑宁说了些什么？”

    这个问题一出，原本想着反驳朋友的艾莫斯顿时卡壳了，他，他怎么知道这头熊在说什么?

    除了一个妈妈他听明白了，剩下的压根就没听明白好不好。

    念及此处，他理直气壮道，“我不知道，虽然我也是熊科，但我是雪熊，和这头黑乎乎的月牙熊品种不一样。”

    “别说我们俩种族不一样，就算一样，智慧熊和蒙昧原始熊的预言系统也不一样。”

    “打一出生就是智慧生命的我，听不懂是正常，听得懂这头月牙熊的话才是不正常，懂？”

    朋友不懂,朋友就觉得他在心虚。

    但看着他信誓旦旦的样子，他迟疑道,“是只你是这样的情况，还是你那些朋友也是这样的情况？”

    艾莫斯就好气，这是在怀疑他，他的信誉度就这么差，连这么点小事都不值得相信？

    “你给我等着，我去喊几个不同品种的熊来，让你看看他们到底能不能听懂月牙熊的话。”

    朋友一听立刻道，“倒也不至于。”

    然而艾莫斯不听，行动派的他直接在群里喊了几个朋友来到桑宁的直播间，让他们听听月牙熊到底在叽里咕噜的说什么。

    事实证明艾莫斯真没说谎，蒙昧原始生物和智慧生命的原始形态哪怕是同一个品种，也不意味着他们语言相通。

    和艾莫斯一样，被他喊来的朋友除了听懂一个妈妈，剩下的都听不懂。

    有熊族朋友的观众不少，都和艾莫斯他们一样。

    这结果一出来，不止观众傻了眼，就连指着通过观众方便和月牙熊沟通的桑宁他们，也傻了眼。

    “老天不爱我们。”

    埃利奥特感叹,“不让我们走捷径。”

    说着，他看向一脸生无可恋的桑宁,“宁宁，这头熊以后就麻烦你照顾了。”

    桑宁艰难扯了扯嘴角，看向恨不得整头熊挂在她身上无论她怎么推怎么远离，都要凑过来和她挨挨蹭蹭的月牙熊，只觉得想哭。

    “你能离我稍微远一点吗？”

    她拿手指比划了一下，表示真的只需要远离一点点就好。

    “太热了，你这身真皮大衣我是真扛不住。”

    月牙熊歪头看着她，露出一副思考的表情。

    埃利奥特和伊曼纽尔屏息凝神，观众也都大气不敢喘一下的盯着它，能听懂吗？

    能按照桑宁的想法来吗？

    听不懂，也不可能按照她的想法来。

    做出一副思考样子的月牙熊张开了嘴，然后，在桑宁堪称惊恐的目光中扑了过来，给了她一个热情无比的熊抱，外加拍拍。

    比埃利奥特脸都大的熊掌啪啪落在背上，桑宁瞬间有吐血的冲动，太特么的疼了，这大力是真扛不住。

    “你、你放开我。”

    她努力挣扎，然后月牙熊抱她抱的更紧了，桑宁被抱得差点窒息，艰难伸出手朝伊曼纽尔和埃利奥特道，“救、救我。”

    再不救救她，她就要断气了。

    成为有史以来第一个被熊抱断气的人。

    “噗！”

    伊曼纽尔和埃利奥特想笑，他们也是真没憋住笑出了声，从观众那知道月牙熊赖上桑宁的穆桃他们跑来看热闹，见到这一幕也忍不住哈哈大笑。

    不过笑归笑，他们还是很有同情心的催促伊曼纽尔他们快点将桑宁从月牙熊爱的怀抱中解救出来。

    “就来就来。”

    伊曼纽尔和埃利奥特伸手准备解决桑宁，然而已经晚了。

    月牙熊自动松开了桑宁，还一副求表扬的姿态朝她欢快叫了两声。

    声音怎么说呢，含糖量非常的高，让桑宁瞬间产生了一种错觉，总感觉面前的不是一头熊，而是一个奶呼呼的小团子在奶声奶气问她自己棒不棒。

    “很棒，很乖。”

    桑宁朝它比了个大拇指，月牙熊也不知道想到了什么，贼麻利的伸出熊掌拍了过来。

    “喝。”

    桑宁吓了一跳，立刻缩手，这要拍实了她大拇指别想要，不断也是骨折的下场。

    “呼···”

    月牙熊的力量是真大，一巴掌落空的结果是破空声都出现了。

    它还挺疑惑，歪着脑袋冲桑宁叫了声，像是在问你怎么把手拿回去了，我们都还没拍手手呢。

    “我们得赶路了。”

    桑宁一本正经，也不管它听不听得懂，招呼伊曼纽尔和埃利奥特道，“走走走，我们赶紧走。”

    她真是怕了这头熊了。

    得想办法沟通才行，继续这样下去遭罪的是她。

    所幸接下来的路程月牙熊没在闹什么幺蛾子，只不过是看见好看的花要跑去闻闻，看见颜色绚丽长的也好看的叶子要去薅几片，遇见小动物也去追。

    不过大多时候都是追个几步就被桑宁喊回来了，这方面倒是很听话。

    路上还遇到了一头虎，月牙熊比桑宁他们都先发现虎的踪迹，还没等虎靠近，它就扯着嗓子咆哮了一声。

    虎也跟着咆哮了一声，然后，这俩开始你一声我一声的对嚎，嚎的飞禽走兽呼啦啦的跑路，嚎的桑宁他们耳膜嗡嗡作响时，这俩终于心满意足的停战不嚎了。

    然后，虎露了个影子让桑宁他们看见，就呲溜一下窜走了。

    至于月牙熊，一副艾玛我可真厉害的样子朝桑宁叫了声后，就越过他们大摇大摆的朝前面走去。

    桑宁他们一开始没闹明白它这是要干什么，直到月牙熊回头朝他们吼了声继续往前走，几人才恍然大悟原来是要带路。

    (本章完)

