    听到柳擎宇不说话了，郭增杰那边脸上露出了淡淡的笑容，虽然他猜到柳擎宇绝对不会轻易同意自己的决定，但是在他看来，柳擎宇顶多跟自己讨价还价，最终让交通局这边出2个人，这恰恰是他的底线，而黄立海给他的底线指标是一个人，因为黄立海有办法至少搞定省里的1名评标专家。

    　　因为按照招标规定，评标委员会成员一般是从省里的专家库随即抽取一部分再加上建设方的一些人，组成5人以上的单数人员进行评标的。而专家库的专家虽然不少，但也就那么几十个，而这些人早就在多个评标过程中和有关人员、部门形成了紧密的利益关系，专家只要配合建设方的工作和指示，就能够轻松赚取专家费和一笔额外收入，谁也不会和钱过不去的。

    　　柳擎宇沉思了一会儿，这才沉声说道：“郭局长，你们市局出3名专家也可以，但是我有一个条件，那就是省里专家库最多只能再抽取1名专家，我们瑞源县至少要出1个人进入评标委员会，剩下的专家必须从国家级的专家库内抽取。”

    　　听到柳擎宇这样说，郭增杰略微沉思了一下。根据他的估计，柳擎宇肯定是想要先确保控制住省里的这个专家名额，然后在想办法确保国家级专家库的专家，这个想法的确是不错的，因为从目前的情况来看，柳擎宇似乎在燕京市方面有些关系。

    　　想到此处，郭增杰点头说道：“好，那这件事情就这样吧！”

    　　柳擎宇也笑着点点头：“好，就这样吧，剩下的事情我会直接和省招标办进行沟通，你们市交通局就不要参与了，你们可以派人全权监督整改招投标的过程。这样做没问题吧，郭局长？”

    　　郭增杰点头：“行，那就这样吧！”

    　　既然柳擎宇答应了让市交通局方面出3名专家进入评标委员会，那一切对郭增杰来说就没有任何问题了。

    　　等挂断电话之后，郭增杰立刻给儿子郭正辉打了一个电话：“小辉啊，你立刻去外省找一家具有甲级资质的公司和他们进行进行谈判，借用他们的公司资质进行投标，告诉他们，如果不中标，给他们50万的资质使用费，如果中标了，承诺分给他们500万的资质使用费，请他们派人协助和配合一下就成了。”

    　　郭正辉听到老爸说要给对方500万的资质使用费，顿时有些不满了，说道：“老爸，500万实在是太多了吧，那可不是一个小数目啊，而且只是借用一下他们的资质而已。”

    　　郭增杰有些怒其不争道：“小辉啊，不要只盯着眼前那么一点点的利益，我告诉你，给他们那么多主要目的是为了避免麻烦，柳擎宇已经说了，这次只允许甲级公司进入本次投标，也就是说，一旦你中标了，你就必须经常借用他们的资质和公章，甚至有可能要时刻让他们公司派一个人掌管公章到瑞源县来备用，你不给人家足够心动的价码，人家谁会借给你资质使用。而且本次工程不允许分包，所以，到时候很有可能还必须要由他们公司派人来进行实际施工，所以，500万只是表达我们的一个诚意，真正到了后期，双方还得深入合作。虽然不允许分包，实际上，我们还是要把整个工程按照分包去操作。”

    　　听到郭增杰这样说，郭正辉这才恍然大悟，点点头说道：“嗯，明白了，我们给他们500万只是给他们一个甜头，等到他们公司真正介入这个项目之后，我们可以在分包施工的时候，把这笔钱想办法再捞回来。”

    　　郭增杰嘿嘿一笑：“孺子可教也！”

    　　郭增杰这边和儿子在密谋，柳擎宇那边也没有闲着，立刻拨通了省招标办副主任钱伯泉的电话。

    　　钱伯泉主要是负责这次瑞岳高速公路项目的分管领导。

    　　拨通电话之后，柳擎宇直接开门见山的说道：“钱主任，我已经和我们南华市交通局的郭局长沟通过了，具体的招标文件制定由你们招标办来制定，一些主要的招标参数和限定条件，由我们瑞源县来负责，由市局进行全程监督，并且市局将会派出3名专家进入评标小组。”

    　　钱伯泉听到柳擎宇这样说，立刻说道：“嗯，这件事情我需要和郭局长核实一下，柳书记，请你稍等片刻。”

    　　柳擎宇点点头：“好的，那我等着你。”

    　　钱伯泉立刻拨通了郭增杰的电话，把柳擎宇的话跟郭增杰复述了一遍，郭增杰点点头说道：“嗯，没错，我和柳擎宇是这样说的。”

    　　钱伯泉得到郭增杰这边肯定的答复之后，立刻再次拨通了柳擎宇的电话，满脸含笑着说道：“柳书记，我已经核实过了，你看你有哪些限定条件？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“这样吧，你们先按照一般高速公路项目的要求，做一份初步的招标文件然后把电子版的传给我，等我过目修改之后再传给你，作为最终的招标文件版本，哦，对了，本次招标项目只要甲级资质的公司，并且不允许转包工程，这一点你要注明。”

    　　钱伯泉立刻毫不犹豫的点点头。

    　　虽然整个项目是在省招标办开标，但是实际上，省招标办只是负责开标和组织，而实际操作的是由具体的招标公司来负责的，所以，钱伯泉只是把柳擎宇的意思跟主导的招标公司交代了一下，这个项目也就不再管了。因为他只需要把这个项目交给相应的招标公司，拿到对方返还的招标代理费的回扣之后，对于这个项目到底谁中标他都无所谓了，因为他也清楚，这一点也不是他能够左右的。

    　　确定了柳擎宇的主要条件之后，当天下午省招标网就把瑞岳高速公路的消息发布到了网上，正式开始进入20天的公示期，领取招标文件的时间放在5天之后。

    　　第三天上午，柳擎宇便接到了招标公司发过来的招标文件的电子版，柳擎宇仔细浏览了一遍，随即把一些关键节点本着公平公正的原则重新修改了一遍，随后把修改好的最终电子版本传给了招标公司，招标公司的人自然不会对建设方做出的最终招标文件提出什么异议，很快便把招标文件装订出来。

    　　第五天开始，便陆续有公司开始带着投标保证金前往招标公司购买招标文件了。

    　　在此期间，郭正辉找到了邻省赤江省的一家甲级资质的公司天科建筑工程公司，和他们签订了秘密协议，并且先期支付了50万的订金，对方这才派出他们公司的技术人员赶到白云省省会辽源市，随着郭正辉派出的人员一起来到招标公司购买了招标文件。

    　　等到郭正辉仔细翻阅完招标文件之后，立刻瞪大了眼睛，随即立刻拨通了老爸郭增杰的电话：“爸，出大事了！”

    　　郭增杰心头一颤，问道：“出啥事了？”

    　　郭正辉道：“爸，招标文件上对于评标委员会成员的设定竟然是11人。这也太夸张了吧！”

    　　郭增杰一愣：“什么？11人？怎么会是11人呢？不行，我得问问柳擎宇这孙子，这小子这不是在玩我吗！”

    　　想到这里，郭增杰立刻拨通了柳擎宇的电话，怒气冲冲的质问道：“柳擎宇，你怎么回事？为什么评标委员会的人数多达11人？”

    　　柳擎宇笑着说道：“郭局长，评标委员会的人数为11人违反了招标法吗？”

    　　郭增杰道：“这倒是没有，不过我们不是约定好了吗？”

    　　柳擎宇道：“我们的确约定好了，不过我们约定的是你们市交通局出3名专家，我们瑞源县派出一个人，省里出一人，其他的全都是从国家级的专家库内抽取，这没错吧？”

    　　郭增杰皱着眉头说道：“这倒是没错，不过一般而言，评标委员会不都是7个人吗？”

    　　柳擎宇点点头说道：“没错，一般的的确是7个人，但是这个项目不是一般项目啊，这个是三省交通枢纽项目的前期项目，十分重要，这一点我之前也说过吧？所以，把评标委员会成员设定为11个人岂不是更加合理一些，更加公平一些，郭局长，难道你不希望评标过程合理与公平一些吗？”

    　　郭增杰这才意识到，自己被柳擎宇给耍了！柳擎宇给自己玩了一招明修栈道，暗度陈仓，明面上虽然答应了交通局出3个专家，省里出一个，表面上让自己产生了智珠在握的感觉，失去了对他防备，但是这小子最终却把评标委员会成员给设定成了11人，极大的稀释了交通局3名专家所产生的左右局势的能量。

    　　阴险！简直是太阴险了！而且这还让自己打落牙齿往肚子里咽！毕竟，柳擎宇拿着公平来说事，自己还真没有办法驳斥他。

    　　郭增杰只能满脸愤怒的说道：“柳擎宇……你……你太阴险了！”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“郭局长，你错了，我只是在按照规则行事，没有任何违反法律法规的地方，希望本次瑞岳高速公路项目在市交通局的监督下能够公平公正的找到最优秀的承建商！”

