    在这世界上的诸多烹饪体系之中，刀功其实并不是一项厨师的必修课。

    例如很多国外的西餐厨师，他们对刀功的认知都还只是停留在单纯地切割材料的层面。

    但在中餐体系里头，刀功是厨师技艺中相当重要的一环。

    如果只是单纯地将食物切割开来，那么本质上就只是停留在屠夫的理解，算不上烹饪。

    好的刀功，可以让材料发挥出超越极限的味道和口感，这也是中餐体系的魅力之一。

    可即便如此，像是此时姜云这一手小刀切鸡，却也真的让一干围观群众们看得目瞪口呆。

    这......这......这是什么刀功？太夸张了吧！

    在场的厨师们都是以刀工闻名的中餐厨师，可即便如此，他们却也从未见过如此高超的刀法。

    只见姜云手上的冰魄小刀犹如翻花蝴蝶般灵巧地舞动，犹如在案板上以食材为画。

    每一道冰冷的寒光闪过，那只冰镇过后的整鸡上便会有一部分皮肉被彻底剥落。

    并不是分解，而是剥落。

    被片片剥落下来的鸡肉，形态呈现出优美的弧形。

    如果仔细对比的话不难发现，这些鸡肉的弧度跟附着的骨头弧度是一模一样的。

    因此最夸张的地方在于，被他挥过刀的鸡身部位干干净净，一眼就能看到干干净净的骨架上没有一丝肉碎残留。

    也就是说，姜云切下来的鸡肉全部都是极限贴骨剥离。

    那轻薄到几乎没法用来劈砍的小刀仿佛带着魔力，能让接触到的鸡肉自己脱落下来似的。

    剥离鸡肉而不残留一丝肉碎，这种夸张到让人难以理解的刀法着实看呆了一大批人。

    而就是在这样苛刻之极的要求下，姜云完成一只整鸡去骨的时间也不过区区十来秒而已。

    当他将已经不剩半点儿皮肉的鸡架丢到旁边时，整个大厅都安静了。

    一片小刀，把整鸡拆到连狗看了都要哭的地步，而且上面的鸡肉和鸡皮平平整整，干干净净，纹丝不乱。

    这都已经不叫厨艺了，这叫......艺术。

    刀的艺术，刀功的艺术。

    刚才那短短十来秒时间，仿佛刹那即过。

    以至于姜云将剥离下来的鸡肉全部放入盘中摆好造型时，很多人都还没回过神来。

    而就在姜云正用自己神乎其神的刀功让全世界陷入寂静时。

    另一头香晓文却并未注意到方才的神迹，而是在专注着自己那道“风火焰八珍”的最后摆盘造型。

    差不多了，差不多了......燃烧起来吧！

    在那瞬间，香晓文猛地将手上那碗高浓度的白酒朝鸡身四周洒去，并且紧接着用喷枪朝那边一喷！

    哗啦！伴随着一阵强烈的火焰在盘中燃起，众人的目光再度被另一边的夸张声势给吸引了回去。

    巨大的盘子里燃烧着犹如火山喷涌般的烈焰，里头那只正高高扬起脖颈，浑身散发着枣红色的光泽，一看就知道皮脆肉滑的烧鸡正像是浴火重生的不死鸟般屹立其中！

    最后的火焰升华了整道菜的气场，当香晓文把这盘菜送到裁判席的时候。

    五位裁判都忍不住惊讶地看着这非常夺目的表演，同时鼻子里闻到的是阵阵浓香！

    是的，浓香。

    一股奇香伴随着火焰一起朝四周疯狂扩散，直接让周围所有人的目光都变了。

    哼哼......哼哼哼哼，姜云，你这次输定了。

    闻到那股奇香的时候，李老饕便忍不住露出了胜利的笑容。

    或许姜云的那道白切鸡的确藏着什么奥秘，但他忽略了一件事，那就是香气的重要性。

    评论中餐的标准，通常是色、香、味。

    其中色和香能够拍在味的前面，主要是因为调动起食欲的器官主要是眼睛和鼻子。

    用眼睛看到那华丽无比的摆盘以及凤凰涅槃的燃天之火。

    用鼻子闻到那股伴随着火焰一起挥发出去的，能够大幅度刺激食欲的特殊药香。

    在入口之前，强烈的香味和造型就已经将人的心牢牢抓住，这边是朱雀御厨的拿手好戏，“四象药膳.风火焰八珍”。

    对比起来，姜云做的白切鸡有什么吸引食欲的香味吗？有个屁。

    而对方使用的药膳的香气威力之强，以至于在火焰蒸发奇香的那一刻，大厅里几乎都陷入了一片骚乱。

    “喔！喔喔喔喔喔！好香啊！”

    “这是什么香味！完蛋了，好想吃啊！肚子都在咕咕叫！”

    “鸡肉的香味？海鲜的香味？还有一些香料的味道？不，要比这些复杂得多！可是却一点都不会觉得杂陈！”

    顿时，在一旁围观的那群厨师们几乎忍不住从椅子上站了起来。

    要不是还有老唐和麻天九在这里镇场子的话，他们说不定就直接朝裁判席扑过去了。

    好......好厉害的香气，感觉像是一股烈火正在燃烧身躯，慢慢地顺着皮肤渗入到灵魂深处似的。

    除了那群“天九斋”的厨师外，就连苏月见、风铃音等人也都不自觉地伸长了脖子，并且微微吞了一口唾沫。

    光是闻这股香味，便足以让人食指大动，恨不得扑上去大快朵颐，简直像是变成了香气的俘虏。

    以至于当香晓文把那只完整的全鸡迅速切分成五分，送到流着口水的裁判面前时，他的脸上带着无比自信的表情。

    “哈哈哈哈哈！这是我的‘四象药膳.风火焰八珍’！评委们，沉浸在这火焰的余韵之中吧！”

    好香的气味，好漂亮的外形。

    当这香喷喷的“风火焰八珍”端上来时，几乎所有裁判都瞪大了眼。

    这盘烧鸡成品色泽枣红明亮，皮薄而脆，肉呈现出略微的褐色。

    就像是刚刚从火焰之中涅槃过后的不死鸟，还带着浓烈的香味，让人垂涎三尺。

    待裁判们夹起一块鸡肉放入口中后，他们脸上立即呈现出一副陶醉的表情。

    好吃！好菜！好手艺！

    天九斋的“玻璃脆皮烧鸡”外皮脆爽，肉质细嫩，酥香软烂，烂而连丝，香而不腻，咸淡适宜，嚼后余香满口，回味悠长。

    而这只特制的“风火焰八珍”则在玻璃脆皮烧鸡的基础上更进一步。

    在烧鸡上，香晓文不单单加入了大量香料和卤水进行腌制和卤制，并且还彻底去骨后塞入了八种材料。

    冬笋、香菇、干鲍、虾仁、板栗、海参、干贝。

    这些鲜香脆口的食材跟糯米一同蒸制后变得软滑可口，跟外面脆皮细嫩的烧鸡形成了强烈的对比。

    如此多变的食材刚一入口，复杂又协调的香气仿佛在鼻腔和口腔里开着一场演奏会。

    味道杂而不乱，浓郁且有深度，完美的将香料的气味展现了出来。

    鸡身外的那一层脆皮吃出了乳猪皮的脆爽感，配合香嫩的鸡肉和里头糯糯的糯米八珍，将口感又推到了一个新的高峰。

    完美......不，不是完美，是超越完美！

    如此一道完美的烧鸡，几乎在上桌后还没几分钟，就已经被裁判们争先恐后的全部吃了个干净。

    烧鸡加上里头塞满了的馅儿，加起来起码有四五斤重，五个人吃完却感觉意犹未尽，仿佛再来两三只也能吃个精光。

    厉害，真是厉害。

    哪怕是偏向于姜云那边的麻天九，在这道“风火焰八珍”的面前也只能举手投降，因为这道菜就是如此可怕。

    那种犹如帝王般霸道的香味，以及无懈可击的口感和味道。

    再加上火焰缭绕、朱雀开天般奇特无比的造型，简直就像是一颗火炎流星砸落，直接将众人砸得脑袋都晕了。

    糟......糟糕了，姜云的菜能够跟这道菜匹敌吗？

    当裁判们都吃完了香晓文的“风火焰八珍”后。

    麻天九忍不住看向了正在摆盘当中的姜云，似乎对他的信心也有了一丝丝的动摇。

