    一道比克莱儿凝结的咒印复杂了至少十倍的咒印，凭空凝结而成。

    而且用的时间短的夸张，竟是在那火蛇术轰中之前这短短的瞬息之间就完成了！下一秒，咒印生效，那惊人的亮光忽然微微变色，变成了……淡蓝色的……水光？

    “轰——噗——”没错，是水。

    大量的水。

    如潮水倾斜般的大水，从杨天面前成型的咒印中奔涌而出，朝着四面八方激荡而去。

    至于那三条火蛇？

    在遭遇那蓬勃水浪的瞬间，就被大水中所蕴含的澎湃力量给击溃了，瞬间被浇灭，不见了踪影。

    “这……这是什么？”

    不远处的克莱儿看着那疯狂奔涌而出的水浪，看着自己的神术被瞬间击溃，直接呆住了，俏丽的小脸上满是震惊与不解。

    台下的众多观众们也是懵的——这是什么神术？

    怎么……从来没见过？

    包括北面席位下方那六名精锐学员，此刻也有大半是懵的。

    只有亚特和艾伯特两个豪门之后，微微眯起了眼睛，仿佛想起了什么。

    长老阵营中，则已经有人惊呼出声了：“等等，召唤大水，这难道是……那个小道传记中的神术？”

    阿托斯院长这时倒是笑了，整个人都放松了下来，因为从他看到这个神术的第一瞬间开始，他就知道，这次挑战大会应该不会有什么流血事件了。

    “没错，这就是那个传奇的神术，无源之海，”院长笑了笑，看了佩尔一眼，道，“没想到那孩子竟能成长得如此之快。”

    咒印虽然是沟通神明的语言，但神明也不是一开始就将所有神术都刻在石板上、告诉神术师怎么用的。

    大多数神术终究是神术师自己去摸索、琢磨，最终发现，这个咒印可以召唤出这样的神术，那个能召唤出那样的，然后再通过写书记载下来，传给后人。

    而在记载神术的过程中，有些神术师也会将与之相关的一些小故事写下来。

    比如这个神术“无源之海”，就有一段小故事。

    传说有一个神术师四处游历，某天来到了一座小山村。

    山村四处地形诡异，没有河流，常年缺水，需要大量人手去几里外取水才能维持生活需求。

    恰巧那年大旱，几里外的河也断水了，整个村子都陷入巨大的干旱危机中，已经死了不少人了。

    那位神术师来到村子，得知此事，很想帮助村子里的人，但他只是一个人，身上当然是没有带多少水的，只能用神术来想办法。

    于是他琢磨了数天，精心研究咒印，最终成功摸索出了一个特别的神术。

    这个神术没有任何攻击性，效果就是消耗巨量的灵气，召唤出巨量的水。

    他就用这个神术拯救了村子的生命，成为了村子里的救世主，村子里后来甚至还为他立了个纪念碑，纪念他的救命之恩。

    “可……可这怎么可能？

    那个神术，不是说是……九阶神术吗？”

    那位长老表情更加震惊了。

    “是啊，我的学生，用出个九阶神术，有什么好奇怪的吗？”

    佩尔一脸的轻描淡写，微微戏谑地说道，仿佛真是一件十分稀松平常的事情一样。

    “……”整个领导席位区瞬间沉默了。

    鸦雀无声。

    以往，佩尔是绝对没有资格在他们这些老教师面前谈论教育学生的。

    因为谁都知道，佩尔成为长老之后这么多年，从来没有带过一个学生。

    可今天……她这话一出，竟无人能反驳。

    因为没办法啊，她真在短短几天之内带出一个九阶神术师。

    但凡是受过神术教育的人，谁都知道这到底有多么夸张。

    这下倒是轮到他们没资格来质疑佩尔了。

    而在领导坐席区的众位长老们沉默的同时……台上的情况继续在发生变化。

    澎湃的大水将黑雾驱散，朝着四面八方激荡而去，瞬间就蔓延到了整个比武台。

    克莱儿都还在震惊中呢，都没想通杨天到底干了什么，巨浪就朝着她奔涌了过来。

    这巨浪本来就跟单纯的河边水浪没什么区别，没有任何的特殊攻击能力，最多就有点冲击力罢了。

    但这水浪冲在少女身上，因为其中蕴含着神术力量，还是瞬间激发出了克莱儿身上衣服中蕴含的神术加护。

    可那加护在九阶神术的面前是如此脆弱，瞬间就抵挡不住，崩裂开来。

    浪花终究是冲击在了脆弱不堪的少女身躯上，一下子将她冲得撞在了比武台边缘的屏障上，身上的衣服也有些被冲坏了，露出些许春光。

    而这还没完……大量的水还在疯狂地涌出。

    而比武台四周此刻是有法阵的屏障的。

    这四面屏障，包裹着比武台，相当于让比武台成为了一个“玻璃盒子”。

    那些带有神术气息的水，自然是冲不过屏障。

    冲不出去，那怎么办呢？

    那当然是再反弹回来。

    反弹回来之后，又撞到另一边的屏障，那又怎么办？

    当然是继续反弹回去。

    于是……众目睽睽之下，一道巨大的水浪在这比武台上，从这边奔涌到那边，然后再瞬间奔涌回来，然后再奔涌过去，再奔涌回来，过去，回来……而克莱儿呢？

    她惨了。

    她被这巨浪卷过去。

    卷回来。

    卷过去。

    卷回来。

    虽然没有遭受任何打击性的伤害，身上也没有一点伤痕伤口、没出一点血，但整个人早已被巨浪颠来倒去、甩得七荤八素了，都快晕过去了。

    身上的衣服也经受不住浪水的疯狂拉扯，开始损坏得愈发明显。

    要知道，神术服饰的材质本身就是比较特殊的，所用的材料更适合神术力量的加持，但本身强度一般是不高的。

    此刻少女的衣服也是如此，在此起彼伏的大浪冲卷中，很快就被卷得破口百出，春光无限。

    幸好大浪过来过去，浪花也是有颜色的，所以暂时是没人能注意到这一点的，只能注意到少女的身影在浪花中被卷来卷去。

    “这……这算怎么回事啊？

    这是什么鬼神术啊？

    大小姐怎么毫无还手之力啊？”

    “我从来没见过这种神术啊，阵势这么大，但好像……也没什么杀伤力啊。”

    “肯定是什么邪术！大小姐怎么可能对付不了一个刚入学几天的变态呢？

    肯定是作弊！”

    “这么大的阵势……真的是一个刚入学几天的人用的出来的吗？

    开什么玩笑啊！”

    ……眼睁睁看着这一幕，台下众人都有些傻眼了。

    

