    这段时间毕其功等人对阮三条的跟踪调查也没有放松。

    自从出了车祸之后，阮三条出行只能骑自行车了。

    他上午基本上就是睡大觉，差不多每天都去饭店与一群小青年聚餐，中午偶尔才在家吃饭。

    到饭店一坐小半天就过去了，出了饭店他也不回家，又与这帮狐朋狗友去棋牌室。不管是打麻将还是玩扑克，吆五喝六，一直折腾到日落西山。

    晚餐照旧在餐馆吃，但是酒他就不喝了。

    饭罢，他会去某个歌舞厅上班，说是当保安看门儿，其实什么都干。

    上班有点，下班可就没个准了，也许是凌晨四五点钟，也许要到早上8点以后。

    在班上他不会傻傻地瞪着眼在那里颠前跑后，没啥事的时候，他会坐在前厅的沙发上眯上一觉。特别是在后半宿，与他一同上班的十来个保安，总有那么三五个轮着打盹。

    第二天，又一个轮回。

    只是跟他去饭店吃饭玩牌的那些人，也许跟前一天相比就不是同一波人了。

    实在没人玩了他才回自己的家里，守着老婆吃上一顿。

    与他在一起玩耍的那帮年轻人，发色赤橙黄绿青蓝紫，奇形怪状的。前胸后背胳膊大腿都有刺青图案，个别的还带着单个大耳环。

    与他们一起玩的还有几个时髦女。

    这波人走在街上，摇头晃屁股甚是扎眼，流里流气，让人们望而却步，看到他们都远远地躲开了。

    看到人们的表现，他们却以此为荣。

    这些人大多无业，有的却是富二代。

    餐桌上结账有人出头，阮三条大多时候都是白吃。

    在牌局上，别看他乍呼的欢，一旦有人下大注了，他就草鸡了，即便是牌再好，他也只得弃牌。

    有牌不见得赢得了钱。

    因为他无注可下。

    一段时间的持续跟踪调查，发现阮三条在这一群人中算是比较穷的，甚至因为这个他还会受别人的嘲笑。

    他似乎不当一回事儿，曾经说过”爷将来会有钱的。”

    当有人问他，车祸事故处理清了没有。

    他倒是很随意，“这事儿没有三两个月，怎么会处理得清呢？耐心等待，一切交给了保险公司，我该咋地就咋地！”

    两个星期之后，事故责任认定书下来了，双方负同等责任。

    他没有提出异议。

    可项杨梅不干。丈夫正常穿越马路被撞死了，还要一半责任，她从心理上接受不了。

    警方的解释是那里不是人行横道，即便是行人，也要先看有没有过往的车辆行驶。而耿浩志却没有让行正常行驶的机动车。

    经专家测算，当时阮三条的车速应该在50~60之间。在道路的东口有一个50的限速牌，根据这判定他超速。

    耿浩志人已经死了，出于同情弱者的考虑才判定了阮三条负主要责任。

    如果按照条文抠的话，阮三条这点超速连违章都算不上，最多给个警告。

    项杨梅不服，多次去找交警队，在有关人员耐心劝解下，终于说服她，先把赔偿款领了再说。

    她这才到保险公司支取了赔偿金。

    然而，她的事并没有完。

    差不多每星期她都会到刑警队来一趟，打听案子调查的怎么样了。

    当然没有结果。

    即便是她已经请了律师，全权委托处理此事，她还是会亲自到法院去问的，以至于在法院看门的老张头都认识她了。

    每次来，老张头都会让她到门卫室坐上一坐，甚至有时候还会给她倒杯水，问长问短，关心安慰。

    十几天下来，她到法庭问询不过几分钟就结束了，可是每次在警卫室里跟老张头会坐上半个小时，而且坐的时间越来越长。

    大概一个月左右，听说那老张头见她来了，便迎将出来，让她在门房喝水休息，他亲自去里面给问，虽然每次都是一样的回答他，却照问不误。

    后来，项杨梅一到法院门口，老张头大老远就往屋里招呼，茶水已经沏好，事儿也早给她问过了，依然是等待警方的取证结果。

    接下来，两个人谈论的并不是这个事儿，而是个人的喜好和目前的生活状况。

    项杨梅能在这里坐上半天，法院的门口她根本就没有迈进一步。

    再往后，她不是隔上一两天去问，而是每天都来了。

    据说，老张头在托人说媒，想要把项杨梅说成自己的老婆。

    她倒是答应了，只是要等这个案子了结之后再说。

    这事儿在半年之后还真说成了。

    此乃后话不提。

    莫伟楠也是无意中听来的这个逸闻趣事。

    一段时间的辛苦调查，没有发现任何疑点，难以给案子定论。耿浩志一事，暂时先按偶然的车祸做了结论。

    不过，看到项杨梅锲而不舍地在法院和刑警队之间来回奔波，坚持她的主张，警方也没有把话说死，只是说车祸归车祸，至于是不是有人雇凶制造车祸，那必须等有了相关线索之后，才能进一步查证。

    这个答复项杨梅暂时接受了，到警局来的次数少了，但还是去法院门口，每天如故。

    关于耿浩志车祸的这个案子，弄得莫伟楠有些焦头烂额。这段时间每天早出晚归，他跟砚司墨有时还要分开行动，减少了在工作时与其相处的时间。

    而下班之后又太晚了，不能在一起，心里总觉得失去了什么。

    由于太忙，对于婚期一事，虽然跟砚司墨曾经再次提起过，但总也找不到合适的时间到砚家跟二老商量，便一拖再拖了。

    在案子暂时中止之后，莫伟楠觉得终于可以轻松下来，静下心来想一想自己的事了。

    可那砚司墨又变了卦。

    莫伟楠问其理由，她倒好，说是没有理由，就是暂时不想结婚。当初答应他商量商量，那是当初，现在她不想了。

    真是女人心海底针，摸不透哇！

    莫伟楠真的有些后悔，后悔当初不该过度沉迷于工作，而误了自己的终身大事。

    心里暗暗发誓，下一次，只要砚司墨有松动的口气，不管有什么情况，都不可阻挡他去砚家商定婚期。

    化肥公司总经理竞聘的结果出来了。其实在莫伟楠开始暗中调查郎占坡两个星期之后就有了结果。

    郎占坡没有竞聘上，但他依然是常务副总经理，总经理一职由晋常在出任。

    郎占坡还兼任副书记，负责分管日常的党务工作。

    他的待遇相应地提高了。

    莫伟楠曾借机到化肥公司，看到郎占坡依旧是坐在办公室里心无旁骛独自玩他的扑克。

