        燕军撤退的消息，王康很快得知，这么大的动静想掩饰，也无法掩饰，而且慕容昭也根本就没有掩饰！

        这或许是他最后的遮羞布。

        想以此来表明。

        他来是光明正大的来，走也要光明正大的走。

        来时，赵国挡不住。

        走时，赵国拦不住。

        事实也是如此，慕容容昭哪怕是要撤退，依旧有二十万的大军。

        他选择撤退，是因为看不到前景，不想深陷泥潭。

        但他却是错了。

        王康已经在等着他了……

        东社平原。

        之前在这里，经历过一场大战，那一战车胄六万人马被击败，被打的七零八落！

        有多少的尸体在此横摆，有多少的鲜血在此洒落。

        如今已经过去快一个月的时间，这里依旧是有残留着很深的痕迹。

        一片片的土地上，还能看到斑驳的血迹映着，那是一种深红色。

        还能看到有不少的碎肉渣骨在四处散落着。

        一种浓郁的甚至是有些刺鼻的味道，挥之不去……

        并不只是血腥气，这么长时间的发酵，这种气味更加的难闻，令人作呕！

        而在此刻，东社平原南北两方相互对立。

        还是所处同样的位置。

        只不过另外一方的兵力更多了，主将也不是车胄，而是换成了慕容昭！

        燕国大军已经到来！

        要撤回燕国，必然是要穿过商水郡，而东社平原则是必经之路！

        哪怕是没有经历过那场败仗，但慕容昭依旧很清楚那场仗的经过。

        当时的情况就是这样。

        位置没变！

        人也未变！

        慕容昭看着前方那飘荡的军旗，那属于王康。

        他真的敢这样！

        他真的敢！

        在他的身后可是有十五万的大军，还有五万则是作为殿后。

        这是慕容昭为了防止后面的追兵。

        他要把王康灭掉，绝不会有任何的差池！

        这么多的兵力人马，排列开来，这个场面该是有多么的震撼，黑压压的成片，一眼都看不到边！

        而相比较王康的那边，则是少的可怜！

        因为这个差距太大了！

        就如今一个成年人跟一个孩童，或者准确的说是，跟一个婴儿的差距……

        太大太大！

        慕容昭怎么也想不通，王康他是凭什么？

        “太子殿下，敌军那边并未发现有战车的踪迹。”

        旁边一个将领过来禀报。

        慕容昭点了点头，之前那一战，他详细研究过。

        车胄其实已经做的很好了，关键就是败在了王康用出的那种新式战车，出奇不意，打了个措手不及。

        而现在这种战车也没有出去。

        那他是凭什么？

        简直就是虚张声势！

        自己这么多的兵力，怎么也会把之碾压……

        “可真的是很震撼啊！”

        看着前方的这一幕，王康不由的感叹。

        一眼看去，仿佛是一片黑云，倒是跟今天阴沉的天色分为相应。

        王康独自拍马走到了场中，这一次由他主导。

        他本来是挺排斥这样的，但这次不同，对面燕军的主帅，可是燕国太子慕容昭。

        这位可是大人物，他也好奇想要见一面。

        见得王康走出，慕容昭也独自来前，这倒合了他的心意。

        慕容昭可是从未见过王康的，同样也相当的好奇。

        “太年轻了！”

        只是一眼，慕容昭心头就涌出了这么一句。

        他怎么也没想到，把他导致成如此地步的人，赵国声名赫赫的平西大将军，竟然这么年轻。

        他微皱着眉头，杀心也是更重了，还这么年轻就已经这么厉害，必须要除去，不然将会是燕国的大敌！

        是心头大患。

        两人都在互相打量着，一个表情冷厉，一个淡然笑着。

        都没有说话。

        都在等着对方先开口。

        “你凭什么？”

        良久，慕容昭先开口问道。

        不是他沉不住气，而是王康的这种表情实在是让他看不惯。

        他淡笑着，眼中也尽是不屑，这深深的刺痛了他。

        “我凭什么？”

        “凭我是王康啊！”

        “你是不是有些太狂了！”

        王康反问道:“你知道陈汤的下场吗？”

        慕容昭瞳孔一缩，陈汤他当然知道，越国军方重臣，越国名帅，在其他国家，也是声名鼎鼎。

        “他败了！”

        未等慕容昭说话，王康开口道:“他败的很惨，二十万大军，几乎死伤殆尽，而他也是死了。”

        “本宫，不是陈汤。”

        “对，你不是陈汤。”

        王康冷声道:“因为你比陈汤更可恶，所以你的下场也会更惨！”

        “哈哈！”

        慕容昭大笑道:“王康，你是不是太狂了。”

        “我狂，是因为我有狂的资本！”

        王康淡淡道:“我来见你，是因为有一句话要告诉你，你所做过的事情，我也要做。”

        “你……”

        慕容昭微微一滞，瞬间就反应过来。

        他做过的事情是什么？

        带兵攻赵。

        而王康说这句话是表明，他也要做相同的事情，就是要带兵攻燕……

        “王康你是疯了吧！”

        慕容昭确实是有些不可理解，他怎么能够说出这样的话……

        “至战起伊始，我平越国，定草原，如今只差最后一步，就可完美！”

        王康一字一顿道:“那就是扫南燕……你做好准备！”

        言罢。

        王康就直接离开。

        他说这番话，其实也是有攻心的意思，或者说是刺激慕容昭。

        如今目的达到，也绝不墨迹。

        “你准备好……”

        慕容昭自然明白这句话是什么意思，我要打你了，你可要做好准备！

        对他来讲，这就是侮辱！

        慕容昭是燕国太子，一人之下，万人之上！

        这样尊贵的身份。

        如果能够接受！

        “狂妄，狂妄！”

        在慕容昭看来，王康根本就是装腔作势，他越是这样的放狠话，越说明内心的发虚。

        他就是想把自己吓住。

        好让后方的赵军能够缓过来。

        他真的是做梦！

        想把用在陈汤空城计上的那一套，用在自己的身上……

        想多了！

        真的是想多了！

        慕容昭很快就回到了阵前，他站在战台之上，直接大喊道:“全军出击，全军出击！”

        “给我把王康和其麾下人马全部灭杀，直接碾压而过，不留丝毫……”

        他大喊着，俊郎的面颊扭曲，青筋暴起。

        这应该是最后一场仗了，这场仗结束，他就要回到燕国，一事无成的回去……

        他当然不甘心！

        所以他这般大喊着，以灭了王康而消除心中的不甘……

        【作者题外话】：第一更！

