    第499章 这吃的不是水果，是软妹币吧？

    “这可是生长在利智，世界最稀有水果玛瑙珍珠果啊！”

    “据说维生素含量是橙子的五倍！堪称水果之王！”

    “不会吧？”

    “没错，就是这个！”

    李主任却颇为诧异，拿起了一个玛瑙珍珠果，托在手掌上，放在灯下。

    “你们看, 这玛瑙珍珠果非常独特，七彩斑斓，在灯下还能看到它内部有血管状的细丝，那是它独一无二的特征！”

    李长青主任脸色凝重道：“这玩意，48小时就变质了！要吃，必须在48小时内空运到世界各地！有钱，你也需要经过长时间的预定！还未必有货！因为供不应求，产量太过于稀少了！”

    他一脸回味无穷道：“五年前，我参加瓦日内一次高端医学论坛的时候, 蒙德家族的继承人，给我们参会专家弄来了一小盘，我才有幸尝到了两颗！那滋味，终身难忘啊！”

    听到李长青主任这么一说，医生护士们恍然大悟，纷纷惊诧。

    “哇！李主任不愧是见多识广！这颗水果竟然这么大有来头！”

    “这属实有点牛逼了，我还是第一次见到！”

    “厉害了！”

    “咦，你们这水果是谁送？”

    李长青一脸佩服，对温老师道：“我还是第一次在我们医院，见到有人吃这种水果。”

    “江...江辰。他给了我们一篮水果，这就是其中一种。”

    温老师结结巴巴。

    他万万没想到，这江辰随手提来的水果，居然这么大有来头！

    “一篮？”

    李长青诧异，把目光投向那篮水果，瞳孔骤然收缩几分！

    他不禁感叹，郑重道：“温老师, 江先生送的这一篮可都是珍稀水果啊, 有些虽然我不知道名字。但它的珍稀程度，绝对不亚于利智琉璃果！”

    “是...是吗？哈哈。”

    温老师干笑几声，显然有些不适应这种氛围。

    温洛妍却骄傲的笑了。

    不愧是辰哥哥，果然棒棒哒！

    随手给爸爸送来的水果，就是全球顶级奢华的！

    连李长青这种顶级专家，都能这么震惊稀罕的水果！

    哼！

    温洛妍很解气，瞟了那贵妇母女一眼。

    贵妇母女的脸上，尴尬的一批。

    本来她们还说江辰和温老师一家没有见识，这送来的一篮水果都是破烂。

    结果李长青主任一来，感情这蓝水果还大有来历？

    本以为能讨好李主任一波，结果现在她手拿着大樱桃，当场僵硬在那。

    脸上的笑容，早已消失的无影无踪。

    “李主任，这些水果顶多就是珍稀了一点吧？”

    贵妇还是不死心，说道：“论价格，也不会比我家我何兰大樱桃贵多少吧？我们这个可是600一斤呢！”

    “600一斤？”

    李长青早就听护士长说过，这贵妇自命不凡，刺头一个，对她早就不爽了！

    她所谓的贵妇身份，上流社会，对于见多识广的李长青主任来说...

    呵呵。

    你命都保不住了，还有心思在这里炫耀？装大咖？

    正好借助这个机会，好好敲打一下这不知比数，所谓的贵妇。

    李长青淡淡道：“这些水果，确实不贵，就拿这个夕张王甜瓜来说吧。一个差不多一万。”

    病房里，一片寂静！

    落针可闻！

    一个...

    甜瓜？

    要一万？

    所有人惊呆了！

    这简直壕无人性啊！

    一个甜瓜，竟然要一万块？

    这咬下去，不得是软妹币的味道？

    真的是，贫穷限制了我的想象！

    “这，一个甜瓜要一万块？”

    贵妇难以置信道：“您搞错了吧？这个甜瓜怎么可能卖这么贵！”

    “确实不对。”

    李长青笑呵呵道：“因为我说的是美元！”

    病房里，全体人员惊呆了！

    彻底陷入沉默！

    温老师看着那水果篮，滚了滚喉咙！

    明明看起来，普普通通的甜瓜？

    为什么能卖这么贵？

    “1万美金？”

    贵妇和女儿的眼珠子，一下瞪圆了！

    她托着何兰大樱桃的手，也在微微颤抖。

    这是隔壁的普通乡下人吗？

    能吃的起，6万多一个的甜瓜？

    这尼玛！

    一个甜瓜是自己一斤大樱桃的100倍啊！

    这脸打得，啪啪作响！

    而且，她捕捉到了一个重要关键点......

    这李长青主任，嘴里喊的可都是“江先生啊！”

    而这江先生，不就是温老师的学生吗？

    连李长青都这么恭敬的，绝对不是一般人物！

    惹不起！！

    她赶快将何兰大樱桃偷偷藏了起来。

    自己先前的行为，简直是丢人现眼！

    她连话都不敢再多说一句，甚至连大气都不敢喘。

    温老师摇头失笑。

    女人，还真有一个共性。

    变脸速度都一样快！

    温洛妍想起江辰，更是脸红发烫，心跳怦怦跳。

    刘秀梅也满意的出了一口气，嘴上却还埋怨：“老温，你说这江辰，真是...怎么送咱们这么贵重的水果，也不跟咱们说一声。万一，李长青主任没来，咱们平头老百姓也认不出这宝贝啊，当成野果子吃，可不就暴殄天物了吗？”

    温老师不懂得怼人，刘秀梅却咽不下这口气，特意强调了“平头老百姓”和“野果子。”

    贵妇吓得连忙赔礼道歉：“温老师啊，对不起。刚才都是我有眼无珠，你们千万别跟我一般见识。我道歉，我道歉！”

    听到这话，刘秀梅心底那是一个爽！

    以后有江辰当女婿，就不怕咱家被欺负了！

    这感觉，简直嘎嘎爽！

    随后，李长青便为温老师家人们普及水果的价值。

    而得知，那一串葡萄要7万，一个黄龙果要4万时......

    众人属实，再次被震惊到！

    贵妇母女也在网上，搜着这些水果的资料，结果全部属实！

    这些水果，就是值那个价！

    温老师一家人热情的让李长青尝一些水果，李长青浅尝了两颗葡萄......

    对，只有两颗。

    多了，他也不好意思。

    ......

    医院外。

    江辰收到了温洛妍的消息，大概内容就是刚刚在病房发生的事情。

    他笑了笑，让温老师他们放心吃，不要顾虑那么多。

    毕竟这些水果，如果不及时吃就会浪费了，那才叫暴殄天物。

    回复完女朋友们的信息，江辰终于空了下来。

    连忙拿起手机，打电话给夏星晴，准备探探口风。

    夏星晴甜美的声音响起：“江辰，你来医院了吗？”

    “我来了，不过我又走了。因为......”

    江辰卖了个关子，神秘说道：“我遇到你爸了！”

    “什么？”

    夏星晴瞬间睁大了湖眸。

    (本章完)

