    门户之后，是一条长长的走廊，斜插进浩瀚的虚空之中，不知多远。

    看着最前面的萧史太子、苍穹等人，苏隐并不着急，而是缓缓跟在最后，一边走一边思索。

    “有什么不对劲吗？”看出了他的不对劲，大黑疑惑的声音响起。

    苏隐：“太顺利了！”

    大黑：“顺利不好？”

    苏隐摇头：“有时候并不是好事，尤其是眼前的情况，先看看吧，我觉得没那么简单。”

    按照他的猜测，来到这里后，武圣、战圣会不承认与其联盟，而自己会想办法拉他们下水，至于苍穹等人则会阻止自己，萧史太子也会跳出来捣乱……

    结果，一切设计的想法都没来的及用上，就进来了！

    太快了！

    出乎了想象，打乱了之前的所有想法和节奏。

    不仅他这副表情，前方的苍穹、黄泉同样一头雾水，还以为要有一场战斗，至少需要逼迫萧史太子，才能来到，谁知就这样实现了。

    “会不会有危险？”

    意念闪烁，同样在传音。

    “真有危险，立刻抓住萧史太子，这么近的距离，他逃不脱不掉的我三十三天！”苍穹目光凝重。

    “好！”

    薛千秋等人同时点头。

    呼！

    飞过长廊，众人并未遇到什么，也就逐渐放松下来，很快在廊道的尽头停了下来。

    是个空旷的大殿，眼前一个巨大的门户，几百米高，数十米宽，带着厚重苍茫的气息。

    门上雕刻着特殊的纹路，像是一种语言，透露出龙族特有的压迫感。

    “是上古龙语！”

    认了出来，武圣解释道：“上古时期的龙语和现在的截然不同，每一个文字中，都蕴含着大道的力量，诡异莫测。”

    众人点头。

    不用他说，苏隐也发现了，这些文字，如同蚂蚁爬出来的痕迹，刚开始有些杂乱，看上一会就感觉像巨龙翱翔，喘不过气来。

    来自血脉的压迫！

    不管承认不承认，人族血脉比起龙族，的确差了很大一截。

    “不对，咱们来的路消失了……”

    人群中不知谁的话语响了起来。

    苏隐等人急忙向后看去，果然看到刚才路过的长廊，已然消失，像是从出现过一般。

    也就是说，已然没了退路。

    “萧史，这是怎么回事？”

    眼睛眯起，苍穹强大的气息，自眉心闪烁，随时都会喷涌而出。

    “我说过，想要觊觎我们龙族的宝物，就要承受后果……我先走了，你们就在这里等着吧！”

    哈哈一笑，萧史太子金色的身躯，猛地一晃，对着眼前的巨大门户冲进去。

    嗡！

    门上光芒一闪，像是水面一般，并未阻拦分毫，眨眼功夫就进入其中，消失在眼前。

    “快追！”

    苍穹低喝，当先冲了过去，和门户一接触，一声剧烈的轰鸣，像是撞在了钢板上，身形连连后退。

    “这……”

    眼睛眯起，

    他的实力，堪比远古龙皇，诸天第一，竟然被一个门撞的倒飞回来，简直不可思议。

    苏隐此时也飞到跟前，手掌伸了过去。

    刹那间，脑海一阵晃动，门上雕刻的龙族文字，像是变成了一条条真正的巨龙，呼啸而来，对他进行撕扯。

    脸色一沉，一拳迎了上去。

    超脱历史的压迫，扑面而来，将拳法立刻撕碎。

    “是一个时代的力量！”

    不敢硬碰，苏隐急忙后腿。

    这个巨大的门户中，竟然蕴含着时代的厚重感，给一种迷失其中，无法自拔之感。

    他试出了不对劲，武圣、黄泉等人，也与之接触一遍，明显都吃了暗亏，一个个脸色铁青。

    沉思了一下，战圣道：“这难道是……远古兽庭的第一道门户，【觐见石】！”

    “不错！”

    苍穹想起了什么，点头道：“远古时期，万族林立，各种各样的强者层出不穷，兽庭建立初期，曾受过不知多少天地神兽的偷袭和攻击，为了稳固政权，确立至高无上的地位，龙皇采天地之精华，集合了万兽精血，炼制了这枚觐见石，其中蕴含了一个时代的力量，没有可以觐见的旨意，或者通行令，强行闯入，会立刻遭到最强烈的攻击，之前我奇怪，为何萧史会带我们进来，原来，是想用这东西，将我们困住！”

    “这……”

    众人这才明白过来，就连苏隐也眼睛眯起。

    他炼化了乾源界，实力已然堪比八品圣人，但面对这东西，依旧没有任何办法。

    转身向刚才来的地方轰击而去，同样无数力量反击而来。

    和前方的门户一样。

    也就是说，萧史太子，将他们带入了包围圈。

    千小心，万小心，依旧没想到，还是被对方设计了。

    “哈哈，能认出是觐见石，眼力不错！”

    就在这时，萧史太子的笑声响了起来：“想要通过这道门户，也很简单，不知诸位，想不想学？”

    众人齐刷刷向左右看去，声音从四面八方而来，无法确定方位，也不知道他到底隐藏在什么地方。

    “说来听听！”见找不到对方，黄泉阴恻恻的道。

    萧史太子道：“兽庭是龙皇居住的地方，想要觐见，自然需要做足礼节，不但需要三跪九叩，跪在门前，还需要贡献体内一半的力量，表示臣服，否则，门户不但不会打开，还每隔半盏茶功夫出现代表惩罚的雷霆，让你们求生不得，求死不能！哈哈，慢慢享受吧！”

    呼！

    声音消失。

    滋滋滋滋！

    众人果然发现，无数雷电弥补而来，像是要将虚空震碎。

    “这是兽庭的惩罚雷霆……”战圣头皮炸开。

    “惩罚雷霆？”

    “远古兽庭，不仅有严苛的律法，同样有惩罚机制，雷霆正是之一，据说八品强者被轰击，都会承受不住……”战圣道。

    做为人族最擅长战争的强者，古今大大小小的战斗都研究过，远古兽庭尽管灭绝的时间久远了，里面的一些事情，依旧被她挖掘出来。

    “是上古雷霆兽，被龙皇抓住炼化，将体内的雷霆大道抽离了出来！”抬头看了一眼，苍穹眉头同样紧锁。

    这种级别的雷霆，对他来说，没什么威胁，可一直被劈，无法逃脱，也不是个事啊。

    “他说的三跪九叩，贡献一半力量什么意思？”一直没什么存在感的孟婆插话道。

    “世俗一些小的国家，先要觐见皇朝，需要和亲、纳贡，才能得以召见，萧史太子说的不错，想要通过这门觐见石，消减实力，放低姿态，的确可以通过……”

    战圣道：“不过，他知道我们肯定不会这么做，故意说出来，是想要看我们笑话！”

    众人沉默。

    无论苍穹、黄泉，还是武圣战圣，都是万年一出的绝世天才，当世最巅峰的存在，让他们下跪，贡献力量……简直做梦！

    轰！

    正在交谈，四周已然积蓄满了力量，一声剧烈的轰鸣，无数雷霆，四面八方轰击而来。

    “哼！”

    一道雷电当头劈来，苏隐脸色一沉，一拳迎了上去。

    电芒和肉身接触，狂暴的力量，不断撕扯着他体内的力量，像是要将其搅碎，不过，很快被他压制住，消散开来。

    不过，即便成功抵挡，同样感到全身发麻，力量有些不济。

    “这道雷霆，怕是不弱于八品圣人的圣劫了……”

    苏隐眼睛眯起。

    虽然没渡过八品雷劫，但不用想也比七品厉害得多，眼前这个，就超过之前渡过的任何一次，比起现在的他，都不弱太多了。

    滋滋滋！

    挡住一道，又有两道从脚下、身后袭来。

    待他一一化解，已然气喘吁吁，身上出现了伤痕。

    头向其他人看去，几位高手虽然不像他这么狼狈，脸色却也不太好看。

    尤其是苍穹、黄泉，一个保护薛千秋，一个保护孟婆，承受的攻击力更多。

    呼！

    雷霆消失，四周恢复过来，不过，电芒依旧在缓慢汇聚，和萧史太子说的一样，半盏茶功夫，还会再次出现。

    一盏茶，大概十分钟左右，半盏茶就是五分钟，五分钟一次……再强的人，也坚持不住啊！

    “不对，这周围没有力量可以吸收！”

    突然，战圣的话再次响起。

    众人心脏向下沉了下去。

    被觐见石封印的这片空间，范围虽然不小，却没有可以吸收的力量，也就是说……遭受攻击，会不断消耗自身，最终，抵抗不住。

    “的确没有！”

    吸收了一下，苏隐同样发现了这个问题。

    拥有元气珠，他不缺少圣灵之气，就算消耗再多，都无所谓，但……元气珠内盛放的数亿信徒，极有可能会因为没有灵气补充，而修为大跌，甚至死亡。

    最关键的是，周围的雷霆，进攻他们的时候，似乎吸收了一部分力量，变得更加强大，不想办法离开，继续待在这里，只有死路一条。

    不仅他想到了这点，其他人也明显想到，一个个脸色不太好看。

    “老师，觐见石贡献一半力量，就能通过……并未说，贡献谁的力量？杀人，不知能不能成？”

    就在这时，薛千秋的声音响起。

    众人心中“咯噔！”一下，齐刷刷向后退去，一个个退到了墙角。

    对方说的不错，只说贡献能量，并未说，贡献谁的……斩杀同伴是不是也有相同的功效？

    一瞬间，所有人的目光中都露出了狠辣之意。

    本来，两方势力就有些不对付，只是因为危险，短暂的没发生冲突，而现在，这种平衡的局面，被直接打破了。

    “先杀苏隐，他体内的元气珠，蕴含无数圣灵之气，还有数亿信徒，一旦得到，可以暂缓没有力量的窘迫局面！”

    见老师并未否认，薛千秋咬牙道。

    “好！”

    苍穹点头，目光一闪，一步横了过来，出现在少年面前，五指张开，三十三天瞬间倾覆而下。

    轰！

    同一时间，黄泉也从另外一侧来到跟前，十指如同弹琴，一层接一层的地狱，从下方蔓延。

    刀山、火海、油锅、蒸笼、巨石……地狱中的惨呼，像是要将他的精神淹没。

    苍穹、黄泉，两大绝世巅峰强者，竟然一起对他出手！

    不仅如此，战鼓声声，锦旗召召，有无数兵士，咆哮而至，杀气弥散了整个空间。

    紧接着，一套浩瀚的武道意念，四面八方流淌，浪潮一般涌了过来。

    战圣、武圣，竟然也出手了！

    也就是说，同一个时间，仙界当世最巅峰的四大高手，对他下了杀招！

    一瞬间，苏隐陷入了前所未有的危险境地！

    以前没有，以后也绝不会经历，堪称前无古人后无来者了。

    脸色难看，苏隐脑中急速旋转。

    他和苍穹、黄泉本就有极大矛盾，这时候对他出手，无可厚非，但武圣、战圣明明刚联合，却同样对他下狠手，根本说不通啊！

    “应该是找到了破解这枚觐见石的方法，悄悄联合了！”

    一个想法在脑海浮现出来。

    出现这种情况，只有一个可能，那就是……他们有了破解眼前局面的方法，不然，绝不会同时对他出手。

    会是什么？

    苏隐脑中急速运转，像是要突破了时间的限制。

    单独面对苍穹，他都无法战胜，四位联手，更加强大，硬抗的话，必死无疑，绝难幸免，所以，解决危机的办法只有一个……那就是找到离开的方法，想办法离开此地，这样以来，他们的进攻，就会打到空处。

    幸好，刚才就将后背靠在了墙上，不然，四面八方同时进攻，即便想到办法，也肯定来不及了。

    “觐见石是阻拦外人觐见龙皇的，萧史太子可以直接进去，是因为他拥有龙皇血脉，他们几人同时对我出手，必然是察觉到了我有什么不对……”

    “獬豸兽，欧丝古兽！”

    一道明悟冒了出来。

    要说他和其他人的不同，只有两个，那就是，他炼化过獬豸兽的角，炼化过欧丝古兽蚕茧和尸体。

    这两头古兽，都是远古就存在的，而且，地位都不低，可以自由穿梭在兽庭内部。

    不仅如此，还有不死鸟的力量。

    这头大能，也和兽庭有着千丝万缕的关系。

    “并不是想杀我，而是想抓住我，将这些东西抽取出来……”

    苏隐恍然：“也就是说，我其实……有可以通过觐见石的通行证！”

    这些想法，说起来繁琐，实际上在脑海中一闪而逝，连千分之一个呼吸都没到，苏隐从刚开始的迷茫，逐渐变得清醒。

    原来他可以通过眼前的石门，只是没想到如何运用罢了！

    不过，时间已然来不及仔细考虑了，面对四大强者的围攻，苏隐突然猛地吸了一口气。

    呼啦！

    墙壁上正在汇聚的无数雷霆，被直接吞进胸腹之内，化为一道道狂暴的力量，这股力量的冲击下，和人皇大道还有些泾渭分明的乾源界，刹那间，完美的融合在一起，界域力量形成。

    修为眨眼突破了规则，变成了八品界主境，阴云密布，雷霆汇聚而来。

    这里看起来荒凉，实际上不在虚空乱流，还在仙界的掌控范围内，八品雷劫，伴随他的突破，依旧如约而至。

    轰！

    雷霆才一出现，四大高手的攻击，就来到跟前，狠狠砸了上去。

    四大高手尽管强大到了极点，八品雷劫也不简单，两者对碰，后者被直接崩碎，两股超然的力量，同时泯灭。

    苏隐竟然在危机贯通，冲击八品成功，并且借助八品雷劫，抵消掉了苍穹等人的围攻！

    心性、胆量、时机、对自身的掌控……缺一不可！

    不可复制！

    挡住他们的必死斩杀，苏隐哪敢停歇，精神运转，一股特殊的力量，流淌全身。

    “公平、公正，獬豸兽的力量！”

    獬豸兽领悟的大道，从体内弥散开来，与刚刚融入自身的雷霆，完美交融。

    呼！

    苏隐身体一缩，墙面再没了阻碍，瞬间消失在原地。

    轰轰轰！

    四大高手的攻击，再次落下，不过，全都落在了墙壁之上，没起到半点作用。

    烟尘散去，一个笑声响彻而起：“多谢诸位帮我抵御八品雷劫，本来还担心抗衡不过，有你们四人在，放心多了，还有，感谢薛千秋提醒，不然，我还找不到离开的方法……”

    苍穹脸色发绿。

    四人同时出手，龙皇复生，都很难抵挡，这位少年，非但挡住，还顺便渡了个劫，突破八品，同时逃走……

    到底怎么做到的？

    一下就看出了他们的目的，并且找到了破绽，这……反应也太快了吧！

    不仅他表情难看，武圣、战圣等人也脸色铁青。

    这么快撕破脸皮，到没什么，关键是……连对方一根毫毛都没伤到，还被嘲弄了一番，简直丢人至极！

    “……”

    薛千秋想哭。

    他是真的想杀对方，怎么到了这家伙口中，变成故意提点，送大礼了？

    而且最重要的是，尽管连连在对方手中吃亏，但他坚信，老师只要一出手，必死无疑，结果……这次不但老师出手了，黄泉、武圣、战圣，当世排名前四的高手，舍弃脸面联手偷袭，都让对方顺利逃走……

    短短一天不到，差距这么大了吗？

