    “怀着孩子要注意控制自己的情绪,咱们女人不能因为男人的错来惩罚自己和孩子.”

    “每个孩子都是上天赐予我们的天使,别男人不当回事,我们自己就不当回事,宝宝如果知道了会难过的.”

    “你现在好好休息,看你都瘦成什么样子了？孕妇营养摄取不够,间接会让孩子营养不良.别因为一个臭男人不吃不喝的,这样折磨的不是男人,而是孩子,听见了吗？”

    女医生教训完了陆亦然又转向韩芷瑜,一脸语重心长的叮咛着.

    韩芷瑜立刻点头,乖巧的模样立刻让医生的心更偏向她几分.

    越是对韩芷瑜偏向就越是对陆亦然有意见,看看这老婆多漂亮,多温柔体贴,竟然不好好珍惜,还敢惹老婆生气.

    “自己是孕妇就要好好休息,什么都别想好好睡一觉,留院观察两天,没事就可以出院了.如果你要是不想跟他一起离开,我可以帮你……”

    “医生,谢谢你.”

    “嗯,好好休息.”

    医生知道韩芷瑜还舍不得离开这男人,帮她拉好被子,温声叮咛着.

    再转过脸看向陆亦然,脸色又沉了.

    “病人要休息了,要留在这里就老实的到沙发那边别打扰病人,要么就滚回去,要是影响到了孕妇和孩子,到时候你哭都没眼泪.要是让我再看到你打扰病人休息,立刻赶你走听到没有.”

    王医生平时脾气就不是很好,现在正好又是更年期,字字句句,铿锵有力,攻击性十足.

    “嗯,听到了.”

    难得看到陆亦然竟然对着医生乖乖的点头,一副虚心受教的模样.

    韩芷瑜抿唇,要忍笑,忍的有些辛苦.

    见陆亦然态度不错,王医生总算是消了气,还算有救人,也不枉孕妇对他还有留恋,要是没救的,她一定要劝的病人离开他不可……

    找男人可不能光看脸……

    男人就是宠不得,顺不得,一宠就上天.晕头转向的连自己姓什么都不知道,更别说疼老婆了.

    等到陆亦然将王医生送到门口的时候,就听到她扭头对自己说：“换件衣服吧,一身的香水味道是想熏死你老婆吗？”

    陆亦然一怔,然后眼神闪烁了一下.

    “好的,我会的.”

    送走王医生后,陆亦然转身发现韩芷瑜已经扭转身子,依然不看他.

    他沉默了一会儿,往衣柜方向走过去.

    前几天有几次他留在这边过夜,所有特地有留备用衣服在这边.

    拿过衣服后就往浴室走.

    浴室.

    陆亦然脱下西装,放到鼻子跟前,楞了一下.

    那是若影若现的女士香水味道.

    突然反应过来,为什么从刚才开始她都是那样的态度.

    原来,吃醋了！

    他只顾着替她暗地里准备惊喜,却忘记了她敏感而细致的内心.

    从头到脚换了一身衣服,直到确定身上再也没有其他的味道后,他才出来.

    看到他的太太正盯着他的手机,脸上神色晦暗不明.

    转念间,他想到了那天他偷打完电话后,她欲言又止的表情.

    轻轻一笑,上前将他的太太揽到怀里.

    “老婆,你误会了,我没有出轨.”

    对方直接的承认,倒让韩芷瑜一时间无法接受,她只是用手肘往后怼着陆亦然挣扎着：“你放开我.”

    陆亦然却突然赖皮起来,他将脑袋埋进韩芷瑜的脖子,蹭了蹭,“你不原谅我,我就不放开.”

    韩芷瑜气的恨不得一肘子上去,“那你好好给我解释清楚,为什么要骗我？”

    陆亦然明白她指的是刚才问他的问题,他转了转眼珠,回道：“老婆,我现在还不能告诉你.但是你要知道,我对你的心是绝对不会改变的.”

    “陆亦然！”

    饶是好脾气的韩芷瑜,也被他惹生气了.

    这算是什么解释,一句话就想要打发她？

    “香水怎么回事？每天暗地里的电话和短息又是怎么回事？”

    韩芷瑜转过身子,对上陆亦然一字一句道.

    陆亦然没有开口,只是静静的看着她,突然就吻了上去,双手也抱着她的身体.

    韩芷瑜皱着眉头挣扎着,这算什么？！

    好容易两人分开后,韩芷瑜恼火得将他推开,扭转头：“你要是不解释,今天就去沙发上睡觉吧.”

    陆亦然一愣,随后又耍耐的想要凑上前,“老婆,我不想和你分开睡.”

    “那你就老老实实的说.”韩芷瑜见这招有效,便故意板着脸说.

    陆亦然见她如此的的执着,也只能叹息一声,默默得起身,拿起隔壁床的被子蜷缩在沙发上.

    他太高,睡在沙发缩成一团,并不是很舒服.

    韩芷瑜见他如果固执,也气的扭转头不想去看他.

    一直到沙发那边没声响后,她才悄悄的睁开双眼.

    接着有些昏暗的灯光看向的蜷缩在那里的男人,其实还是有些不忍.

    本来还想着叫醒他,让他去隔壁的床上睡觉.

    但是转念一想,谁让他要故意瞒着自己,还不愿对自己解释.

    看着自己吃醋就这么有意思吗？

    不行,就这样惩罚他一天也好.

    两人在一个空间里,睁眼就能看到他,闭眼也能感觉到他的存在,这种感觉,真的让她觉得很安心.

    虽然白天睡了很长时间,但此刻闻着陆亦然身上让她觉得安心的气息还是很快沉沉睡去.

    半夜,只见睡在沙发上的身影不时起身,去帮韩芷瑜拉好踢开的被子.

    有情的人的夜晚空气中都透着甜腻的气息.

    ······

