
　　“妈，卫楠呢？”

　　万仪的声音开始虚弱。

　　卫夫人翻了一个白眼，“小楠不想看到你，整天作来作去的，你别再喊了，好好在医院住着。”

　　“卫楠，卫楠……”万仪一遍遍的叫着卫楠的名字。

　　卫夫人皱着眉头，也不想管她，只是叮嘱看护好好看着她。

　　“妈，卫楠呢？

　　我求您了，让卫楠到我身边来好不好？

　　我想见他，妈，不能让卫楠去比赛，不能让他去。”

　　万仪伸手想去扯卫夫人的衣摆，卫夫人躲开了她的手。

　　万仪此刻大口的喘着粗气，满头虚汗。

　　医生发现不对劲，过来一检查，皱了皱眉头，“可能是要生了，不过她的身体似乎有些异常，先送产妇去产房。”

　　卫夫人一怔，“要生了？”

　　然后有些雀跃，跟医生说：“医生，你好好保住我孙子，以后少不了你的好处。”

　　医生看了卫夫人一眼，有些不屑，“救人是我们的职责，所以，请您让一让。”

　　卫夫人也不在意医生的态度好不好，她往旁边让了让，有点兴奋。

　　万仪被几个护士推到产房，一路上都没有见到卫楠，她喘着粗口一边哭喊，一边问：“卫楠，卫楠，妈，不能让卫楠去比赛。”

　　卫夫人这会儿哪里还听得进去万仪在说什么，只顾着开心，一会儿就有孙子要抱了。

　　产房里万仪一直念着卫楠的名字，医生摇着头，“你别念了，留着点力气生孩子。”

　　万仪满脸的汗，却拉着医生的手，“医生，您帮我找我丈夫来好不好？

　　求您了，帮帮我，帮我找他来好不好？”

　　医生下意识的便觉得这女子怕是担心自己遇到保大保小的问题，前段时间网络上有一个新闻惹众议，说是女子生产，遇到了保大保小的问题，后来婆家居然选择保小，女子生下孩子便去世了。

　　医生以为万仪担心这个，她安抚万仪说：“你放松，现在的医学很发达，一般情况下不会遇到保大保小的问题，只要你好好配合我们医生，必不会出现那样的问题的，放松。”

　　“啊——”万仪猛的一疼，又是一阵尖叫，她的指甲几乎掐进医生的肉里。

　　医生皱着眉头，“你先把我松开。”

　　“求你，叫我丈夫来好吗？”

　　万仪还在不断的叫着。

　　医生无奈道：“你丈夫已经走了好一会儿了。”

　　万仪眼睛猛的张大，绝望到大哭，一边哭，一边呢喃，“他走了吗？

　　他为什么要走？

　　他走了，他居然走了……”医生无奈的摇了摇头，照她昨晚那一宿的折腾，谁能受得了？

　　估计那男人以为她这会儿也只是在瞎折腾呢。23sK.com

　　“放松，用力。”

　　医生不断的跟万仪说着话。

　　万仪却听不到，只是盯着天花板尖叫，“啊——”卫夫人在门外也是急的团团转，这怎么生了这么久啊。

　　因为万仪的不配合，医生也不知道要怎么接生了，而且因为她昨晚一夜的折腾，此刻也几乎没有力气了。

　　医生拿了一份文件出来说：“家属签一下吧。”

　　卫夫人皱着眉头，“什么东西？

　　让我们签什么？”

　　医生摇着头说：“你儿媳妇儿不配合，我们也很难做，顺产很难，要不然就刨腹产。”

　　卫夫人皱着眉说：“顺产对胎儿好吧？

　　刨腹产对孩子是不是不好？”

　　医生几乎都要怀疑人生了，今天遇到的到底是怎样的一家人啊？

　　“刨腹产大人孩子都能保得住，顺产，孩子可能会闷死在产妇的肚子里。”

　　医生夸大其词的说道。

　　如果不说的严得一些，这家属怕是不会签字了。

　　卫夫人一想会闷死她孙子，立刻就签了字。

　　医生立刻安排刨腹产。

　　医院这边万仪在绝望中生孩子。

　　而卫楠已经准备好一切到了赛场。

　　叶萌也是一大早便赶往赛场。

　　她一向比较低调，此刻她穿着一件T恤，牛仔裤，头发绑成一个马毛，头上还戴着一顶鸭舌帽，看起来青春活力，还带着一点点的小神秘感。

　　她走到赛场门口的时侯，看到门口挤满了人，全都是各个车队的粉丝，他们还自发的做了一些LED灯牌，还有一些标语什么的，有些狂热粉丝还在自己的脸上画着自己喜欢的车队的标志。

　　“听说了没有，这一次赤狼车队又重出江湖啦。”

　　“当然了，我可是赤狼车队的热衷粉，一直关注着呢，盼星星，盼月亮，终于把赤狼车队盼的回归了。”

　　“哇，我也喜欢赤狼，我最喜欢驰以名了，他简直太帅了。”

　　“我比较喜欢纪秀峰，他虽然不如驰以名开的稳，但是他的车技总是最险最秀的。”

　　“他们我都喜欢，只要赤狼车队重出江湖，我就开心，我就满足，这一次我就是冲着赤狼车队来的。”

　　“我也是，冲着赤狼来的，其实以赤狼车队的实力，直接代表咱们华国去比赛都可以了，现在还要参加这种省级的比赛有点大材小用了，这不是完全辗压其他车队嘛。”

　　“那可不一定，赤狼车队已经销声匿迹了好几年了，开车跟打游戏一样，一段时间不练，总是会生疏的，而且，一个人到了一定的年龄，反应上也会迟顿的，赤狼车队的人年纪可都不小了，他们的反应跟现在这些后起之秀比起来，应该要迟顿许多，但是他们的车技还是值得一看的，有看头。”

　　……听着大家对赤狼车队的讨论，叶萌突然觉得亚力山大啊，大家对赤狼的期望很高啊。

　　不过不得不说，有些人的分析确实是对的，人到了一定的年纪，反应确实会迟顿一些，所以，赤狼车队还是要吸收新鲜血液的。

　　叶萌一边想着一边往门口走，突然被一个人撞了一下，她一抬头，看到了白芷和郑流月。

　　白芷也怔了一下，随即冷冷的笑道：“哟，这不是叶萌嘛，你也来看赛车啊？

　　你看得懂吗？”

　　叶萌没有理会她，把自己的牌子交给门口的执勤人员。

　　执勤人员检查了一下，放她进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第689章 要生了免费阅读。https://xs.23sk.com 