    

    接着威利又和陈骁不断的交谈着年轻的时候，不过大部分都是威利在说，陈骁在听。

    因为大部分都和钢琴有关，所以威利兴致起来还会弹上一曲。

    说道最后，威利又有些感叹：“哎，还是年轻的时候好啊，”

    一个年过六旬的老人，虽然身体条件还算不错，但是心态已经无法年轻了。

    威利弹着钢琴曲，有些感伤。

    音乐停止，然后陈骁问道：“可以让我弹一首吗？”

    “咦？”威利有些疑惑，他没有想到陈骁竟然也想要弹钢琴。

    之前和顾建林一起聊天，他知道陈骁曾经写过一首钢琴曲，叫做《猫的狂想曲》，顾建林也弹给他听了。

    说实话，这首钢琴曲也震到了他，这也是他想要见一见陈骁的原因。

    不然的话，他觉得自己这次来到魔都一定是会有遗憾的。

    与之相对的，他也知道了陈骁对钢琴的不怎么熟练。

    陈骁说道：“之前听到了你6岁时候弹得那首音乐，突然就想到了一首钢琴曲，或许你会喜欢。”

    既然如此，威利就将座位让给了陈骁。

    只是他没有注意的是，陈骁话中说的是‘想到’而不是‘有想法’之类的。

    坐到钢琴前，威利注意到陈骁的指法。

    仅仅一个动作，他就可以看出陈骁的手指不算是太灵活，但是抚摸着钢琴的感觉却似乎已经很熟练了，指法也很正规，已经脱离了新手的称呼。

    接着一段旋律响起，那种轻快平和的律动就是典型的新世纪音乐，

    这种类型的音乐接近轻音乐，大多很少有强烈的节奏，少有刺激和短促的声音，声音轻缓，十分适合新手。

    所以陈骁弹这首钢琴就没有任何的障碍。

    但是紧接着，威利的脸色就变得有些精彩起来。

    他是听出来了，陈骁这首钢琴曲竟然和他6岁弹得那首钢琴曲竟然有些相似，但仔细听的话却又只是几个音调重复而已。

    但就是这样，也可以说明陈骁弹得这首钢琴曲之中有他音乐的影子。

    只是随着陈骁的手指不断的在钢琴上跳动，一个个音符像是蝴蝶一样在他的脑海之中飞舞，却是陈骁这首钢琴曲不知道好上他那首多少倍。

    不知不觉的，威利仿佛又回到了那个童年。

    自己在作品发表会上弹的不是自己的那首钢琴曲，而是陈骁现在弹出来的这首。

    难道这就是陈骁根据自己弹得那首钢琴曲而现场创作的吗？

    要是这样的话，那也太惊人了吧？

    不是能够现场创作太过惊人，事实上只要节奏感好，钢琴很容易即兴创作，但是陈骁这首钢琴曲就不同了。

    虽然简单，但是却绝对称得上是一首名曲。

    是的，名曲。

    现场创作名曲，这是什么样的天赋？！

    音乐还在继续弹奏，威利此时的脑海中只剩下了这首钢琴曲。

    要怎么才能形容这首钢琴曲？

    它拥有洁净心灵的旋律，丰富的精神内涵。

    空灵、典雅、梦幻、思忆、悠远……

    不知道什么时候，顾建林重新回来，只是待在门口静静的听着这首钢琴曲，心里却是满满的欣慰感。

    一首钢琴曲的时间并不长，很快就结束了。

    威利缓缓睁开了自己的眼睛，眼眶竟然有些湿润，他问道：“这首钢琴曲叫什么名字？”

    陈骁想了想：“叫《童年的回忆》。”

    “童年的回忆……”

    威利念叨了一遍：“十分贴切的名字。”

    童年的回忆是一条条五彩的河，童年的回忆是一颗颗晶莹的露珠，童年的回忆是一片片飞舞的羽毛，童年的回忆是脑海中总也忘不的影象……

    接着他郑重的站起身，然后握住陈骁的手说道：“谢谢你，能够弹出这么一首好的钢琴曲。”

    “啊？不客气。”

    陈骁懵了，这是什么情况？

    难道是欧洲钢琴界的什么传统，听了钢琴要表示感谢？

    可是自己之前听了他弹那么多首也没有表示感谢啊，而且自己从来没有听过欧洲有这种传统呀？

    难道真的是自己琴法高超，弹到了威利的心坎里？

    想来想去就只有这么一种解释了。

    哎……谁让我这么优秀呢。

    “啪啪啪……”

    顾建林鼓掌：“幸好被我赶上了，不然可就错过了这首精彩的钢琴曲。”

    陈骁叫了一声：“顾老师。”

    顾建林说道：“陈骁，我果然没有看错，当初我让你来系统的学习音乐果然是正确的选择，这首《童年的回忆》弹得真好。”

    陈骁笑笑。

    既然在威利这种大佬级别的面前，他自然不会去找死的弹什么‘数鸭子’这种真幼儿园歌曲。

    那样会显得他是真傻。

    而他本来也是没有打算弹钢琴的，只是他那强悍的记忆因为几个音符的排列而感觉到了似曾相识，接着就想到了这首钢琴曲。

    在前世的钢琴曲中，这首音乐是属于烂大街的，他当然听过，关键是这首钢琴曲十分简单好弹。

    而且烂大街不代表音乐烂。

    事实上只有足够好的音乐才会有烂大街的机会。

    威利对陈骁说道：“在音乐之中，我只相信自己的耳朵和个人感觉，我相信作曲灵感就在他的附近。

    我经常说我所作的音乐不是源自自己的，这些音乐是源自天堂的，只是通过我自己的身体和我的手指组成。

    我那时候对于自己在没有操练钢琴的情况下就能作曲感到十分惊奇，我没有音乐的基础，只是我的手指不断摆动的旋律。”

    威利看着窗外的天空说道：“我曾自问道：‘这首曲是谁作的？’‘这些歌曲是我写的，但不是我作的。”

    陈骁静静地听着，他感觉威利在装逼，但事实上不是，其实他是在夸赞陈骁，只不过顺带着把自己给夸了而已。

    瞧瞧这话说的，我没有学过音乐，但是我就是很奇怪的能够写出钢琴曲。

    而且这些钢琴曲就是藏在每个人身边的，但是我就能发现。

    陈骁感觉自己学到了，这种像装逼又不是在装逼的，才是真正的高手啊。

    回想自己以前装过的逼，一个词语……低级！

    没有给陈骁感慨的时间，威利说道：“陈，我感觉我们是同一种人，我们就是天生为音乐而生的，我们对音乐有着常人难以感觉到的敏锐。”

    “啥？”

    陈骁呆呆的问了一句：“你是认真的？”

    威利肯定的说道：“当然，绝对的认真。”        

