    

    
深蓝色的汉袍在拳风下飘荡。

    
“你不是林七夜。”迦蓝抓着黑色的拳头，双眸注视着林七夜的眼睛，认真的说道，“你是谁？”

    
林七夜的眉头一皱，伸手在虚空中一抓，一柄雪白的长刀被召唤到他的掌间！

    
【斩白】轻飘飘的向前挥出，雪白的刀锋划过空气，发出清脆的刀鸣，径直斩向迦蓝的脖颈！

    
迦蓝静静地站在原地，看着林七夜的眼睛，一动不动。

    
在刀锋即将触碰到她肌肤的瞬间，林七夜手臂上的肌肉收缩，将刀身硬生生的停在半空中，他的身体剧烈的颤抖起来。

    
他的眼眸中浮现出惊讶之色。

    
“这是……”他喃喃自语。

    
紧接着，微弱的金色光辉从他那双眼眸中升起，像是刚刚燃起的篝火，越烧越旺，澎湃的炽天使神威奔涌而出！

    
林七夜的双眸如同金色的熔炉熊熊燃烧，他的表情接连变换，时而平静，时而愤怒，时而不解……

    
“滚出……我的身体。”

    
他低声嘶吼道。

    
轰——！！

    
一股强横的气息以他为中心爆发！

    
一道白色的虚影被弹出他的身体，在空中停滞了片刻，随后急速的转身，向着身侧的百里胖胖冲去！

    
迦蓝迅速的摘下背后的弓箭，瞄准百里胖胖的身前，一箭射出！

    
嗖——！

    
羽箭几乎和白影同时掠到百里胖胖的身前，箭簇触碰到白影的身体，没有丝毫的阻力，径直穿透而过，就像是什么都没有射中一样。

    
迦蓝愣在了原地。

    
一旁，持续动用【唯一正解】解析那道白影的安卿鱼突然开口：

    
“她没有身体，只是一道磁场，物理攻击对她无效。”

    
百里胖胖听到这句话，像是想到了什么，指尖在大拇指的青玉扳指上一抹，青玉盔甲顿时如同潮水般覆盖了他半边身体。

    
那白影撞在青玉盔甲上，就像是撞到了坚硬的墙壁一样，被硬生生弹了回来。

    
隐约间，林七夜似乎看到那白影伸手捂住了自己的脑门，踉跄的后退了几步，然后转而向着一旁的迦蓝冲去。

    
“拦住她！！”林七夜的双眸收缩。

    
他是亲身体会过那道白影的诡异之处的，她使用的并不是精神力攻击，也没有入侵自己的脑海，而是用一种诡异的手段纂改了自己给肢体下达的命令，让自己失去了对身体的控制权，如果不是动用了炽天使的神威，他短时间内根本无法主动从那种状态中挣脱。

    
要是让她掌控了【不朽】的身体，事情就麻烦了。

    
迦蓝看着白影往自己这里冲来，眉头一挑，没有丝毫避让的意思，她深吸一口气，将头向后仰，然后猛地迎着那道白影撞去！

    
脑门撞脑门！

    
周围的磁场剧烈的扰动起来。

    
下一刻，那白影被迦蓝一头撞飞，在空中翻滚半圈，随后像是喝了假酒般，摇摇晃晃的走了两步，仰面倒在了地上。

    
彻底晕了过去。

    
林七夜等人走上前，这才看清楚了这白影的真容。

    
这是一个看起来不过十六七岁的少女，面容清冷，穿着一身白裙，黑发如同瀑布般散落在身后，即便已经晕了过去，紧皱的眉头依然没有松开……

    
从外表上来看，这只是一个普通的清冷美少女。

    
但……

    
问题在于，

    
她的小腿向下的部分，是空的。

    
这并不是说她的双腿截肢了，而是在小腿向下的部分，她的身体开始逐渐淡化，半透明的漂浮在空中……

    
“没有腿？”百里胖胖伸出手，轻轻在白裙少女躺着的地方摸了摸，手掌轻易地穿透了她的身体，除了空气，他什么也没摸到。

    
“这，这是……这不是人啊？！”百里胖胖猛地缩回了手，惊恐的说道。

    
“她不是人，我说过了，她是一种磁场。”安卿鱼推了推眼镜，“用更接地气的说法，她是……幽灵。”

    
“幽，幽灵？！”百里胖胖震惊无比，“这个世界上，真的有幽灵？”

    
“……你不是去过酆都了吗？都已经是被鬼追着跑了几条街的人了，见到幽灵还这么惊讶？”曹渊吐槽。

    
林七夜像是想到了什么，看向迦蓝的眼神有些疑惑。

    
既然这少女只是一道磁场，没有实体，那刚才迦蓝是怎么把她撞晕的？

    
迦蓝察觉到林七夜在看她，眨了眨眼，没有说话。

    
“她和鬼，还是有区别的。”安卿鱼开口解释道，“我们在酆都见到的鬼，是人死后的亡魂，无法在现实世界中存在太长时间，必须要尽快进入轮回，否则就是魂飞魄散的下场。

    
但眼前的这个少女，明显和鬼不一样……她本身是一种磁场，不是魂魄，没有实体，不会害怕阳光，也无法进入轮回，而且她存在的时间应该至少有十多天了。”

    
“十多天？”曹渊一怔，似乎是想到了什么，“这个时间，不是……”

    
“是008小队团灭的时间。”林七夜将目光从少女的脸庞上挪开，眼中浮现出复杂之色，“我想，我知道这是怎么一回事了。”

    
众人纷纷看向他，眼中满是疑惑。

    
“她不是什么敌人，她是已经死去的……驻临唐市008小队队员，江洱。”林七夜低头看着她的面容，缓缓说道，“我刚刚……看到了她的尸体。”

    
林七夜伸出手，指向办公室的角落，零碎的杂物掩埋之下，是一具血肉模糊不清的尸体，众人无法看清她的形貌，但是那染血的洁白裙角和幽灵少女身上的一模一样。

    
林七夜在来之前，就看过008小队全员的照片，此时看到少女的容貌，自然就想到了她是谁。

    
“她是008小队的队员？”百里胖胖惊讶的开口，“可是，她怎么会……变成幽灵？”

    
“或许和她的禁墟有关。”林七夜推测，“资料上记载，她的禁墟叫做【通灵场】，序列096，是一种极其罕见的禁墟，能够通过操控周围的磁场控制电子设备，不过因为历史上拥有这个禁墟的人极少，所以有些能力的记载依然比较模糊。

    
至于这种禁墟的拥有者死后是否会以磁场的形式存在，更是无法考究。

    
或许，只有她自己才知道这是怎么回事。”

    
曹渊低头看着沉睡少女紧皱的眉头，沉吟片刻，“所以，她或许是整个008小队，唯一的幸存者？”

    
“她不是幸存者……”林七夜摇了摇头，

    
“她是遇害者。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->