
　　修炼到一定的修为，需要的时间不可能是十天半个月。

　　虽然尤雯兼做了仙人的俗世代理人，仙人可能会给尤雯提升修为的灵丹之类的辅助物，可这修炼的也太快了。天籁小说网

　　他又怀疑起眼前的尤雯是不是真正的尤雯来。

　　这成了他的一桩心事了。

　　不能跟人说，心里憋的难受。

　　在知道了禹阳小世界的存在，而且跟现实世界的时间比是10：1后，他的这个心事散了，一天相当于十天，修炼的时间不少了。

　　加上仙人的小灶，尤雯修炼到这种地步，有可能的。

　　妉华：“不能。”

　　“可惜了的。”祁宁浩心里明白，是尤雯想让他们当帮手才说了代师收徒，从事实上论，他们等于是尤雯的弟子，但尤雯没这样论。

　　他都怀疑仙人知不知道他们的存在。

　　他想见到仙人是一定的。

　　别的不说，只仙人的身份，见了都是见眼界了。

　　祁宁浩拿着玉钥匙，问，“要滴血的吧？我没带针。”

　　“滴血也可以。”

　　祁宁浩把手指尖放在牙齿间，可牙齿就是咬不下去。

　　又听妉华说，“唾液就行。”

　　祁宁浩：……

　　他认为尤雯仍在时时地报复他。

　　从这点看，是真尤雯没错。

　　“哈哈哈哈。”可把陶央乐坏了，“尤姐姐说过的，是DAN认主，不是滴血认主。”

　　祁宁浩一拍额头。

　　他的确是忘了这茬。

　　都怪他以前看过的小说里，法宝、金手指基本都是滴血认主，然后主角不是刀切着手无意认主啦，就是咬破指尖滴血到上面认主。

　　他给带到沟里去了。

　　思维定式不能要。

　　祁宁浩把放在牙间的手指尖放到了玉钥匙上，认主成功。

　　三人认主后，按妉华之前说过的，默念“进去”。

　　一阵眩晕后，三人一猫看到身边环境变了。

　　他们站在一个高大到如神庙般的大房间里。

　　真是大，高得有十多米，占地两百平不止。

　　他们脚下是一个方圆五六米的青石台。

　　房间里相对很空。

　　为什么说是房间不是大殿呢，因为房间里布置有桌子椅子，甚至有床。

　　真·实木床，孤零零放置在左手约七八十平的空地上。

　　床是用整木做成的，床上铺着厚厚的不知什么动物的皮毛。

　　很奇怪的地方。

　　妉华看着这房间也一时无话可说。

　　要怪得怪她，她说让一鹰一虎看着办。

　　它们看着办了。

　　“出去看看。”

　　出处后，看到外面站着的一鹰一虎，除了妉华，其他三人一猫都心里打着鼓。

　　虽然进来之前尤雯告诉了他们，五师弟是个鹰妖，六师妹是个虎妖，他们心里有了心理准备，可这两只个头太大了，它们一个不高兴能一口吞了他们。

　　“大师姐。”

　　一鹰一虎先叫了人。

　　一鹰一虎在妉华出现时就认出了她。

　　虽然不懂天道大人为什么以普通人族的身份出现，但它们懂得要听天道大人的。

　　会说话代表灵智很高，也方便交流。

　　祁宁浩三人不是那么怕了。

　　妉华指着鹰，“五师弟金羽。”又指雪虎，“六师妹雷皇。”

　　接着把三人一猫介绍给了一鹰一虎。

　　几个师兄弟姐妹相互打了招呼。

　　妉华在外面两天，小世界过去了二十天，二十天的时间，足够一鹰一虎收拾出几个修炼场所了。

　　再说，它们不用自己动手，招来一批的低阶的妖兽们为它们干活。

　　都是会法术的，没费太多事。

　　就是建的房子五花八门的。

　　有石头砌成的房子，有藤蔓编织跟不知明金属相结合的房子，有整棵木头挖空做成的木屋。

　　刚才他们走出来的房子用石头跟木头建造的，不看过分高的高度的话，算是较正常的房子了。

　　最接近人族房屋的是一座很古老的殿宇式房屋，原本是青墙黛色琉璃顶，只是破损的地方被补上了各种各样颜色的，包括但不限于青石、玉石、金子、银子、铜。

　　说是另类美感也行。

　　雷皇正大光明地向妉华邀功，“这座房子是特意给大师姐准备的。要是大师姐有哪里不满意的，我跟金羽再重新修。”

　　“辛苦你们了。”

　　雷皇受宠若惊地直摇头，“不辛苦。”

　　妉华对祁宁浩三人一猫说道，“你们去选房子吧。”

　　既然雷皇说殿宇是她的，她就不用去选了。

　　其他的房子虽然建的怪异了点，但里面的空间都很大，最小的用整木挖空而成的房子至少有百来平方，屋里高度在五米以上。

　　这里的树木大小不能拿主世界的标准来衡量。

　　房屋里桌椅床等基本家具都有了，卧室里一样铺着厚厚的兽皮。

　　“祁福，走，一起选去。”祁宁浩冲黑猫招手。

　　黑猫却是冲着妉华“喵喵”叫了几声。

　　意思是它想跟着妉华住。

　　妉华答应了。

　　除了殿宇外，另建了五座房屋，一个放置了空间通道，黑猫不选，祁宁浩三人可选的只有四个。

　　陶央年龄小，所以祁宁浩跟赵亨让她先选。

　　陶央选了建在大树上的藤蔓的房子。

　　同样，房子不是单独一间而是一座房子，室内空间加起来至少有二百来平。

　　妖兽的地盘意识并不会因为成为妖修而减少，所以妖修们建的房子首先都是一个大字当头。

　　妖植上的藤蔓编织的外墙非常密实，有隔离神识的作用，从外面看不到里面的情形。

　　祁宁浩劝道，“小陶央啊，你选这个每天都得吭哧吭哧地往上爬，不嫌累？”

　　陶央不改主意，“没关系，我就当每天的锻炼了。”

　　整座房子悬空二十多米，屋墙外还缠绕着活的藤蔓类花草，开满了墙，太合了陶央梦想的空中花园了，所以她一眼就选中了这个。

　　反正漂浮术也不算高深法术，她迟早能学会。

　　祁宁浩是不愿意累的人，他选的是离殿宇最近的一座木石结构的房子。

　　不是他还对尤雯有什么想法，是因为这房子在一块大平地上，不用爬梯子，还挨着空间入口。

　　最重要的，是挨着一眼泉水池，他从窗口一翻出来就能进到水里去，这才是修仙生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百八十八章 重生28次（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 