    过了一会，裴弋终于说话，“先自我介绍一下，我姓裴，裴弋，是顾千歌最好的朋友，是你得罪不起的那个人。”

    苏子矜摇摇头，这丫头说话真有意思，“哪个弋？”

    裴弋解释不来，就抬手比划了几下，“明白了吗？”

    “了解了。我叫苏子矜。”

    “我知道，青青子衿，悠悠我心嘛，我小时候还是学过诗经的，你该不会有个妹妹叫苏悠悠吧？”

    苏子矜摇摇头，“没有。”

    “独生子？”

    “算是吧。”

    “什么叫算是，是就是，不是就不是，这种事情能有两个答案。”

    苏子矜很肯定的点头，“是。”

    裴弋挑挑眉，那还是很不错的，以后不会有什么难缠的小姑子，大伯哥。

    “小哥哥，那你喜欢我家千歌哪里？”

    “不知道，大概是喜欢她话少吧。”

    裴弋噗嗤一声笑出来，朝着苏子矜伸出手，“来，握个爪，英雄所见略同。”

    两人握了一下手。

    裴弋继续道：“我也是因为她话少才和她做朋友的，因为我话多，要是我再和一个话痨做朋友，两人凑在一起，估计天天得干上一架。

    像我家千歌这种最软萌最好欺负了，你骂她十句，她顶多回你一句，完全吵不起来的。”

    “原来你是因为她好欺负才和她作朋友的啊。”

    “哎哟，别太注意细节了，那也只是一开始，后来都是我帮她欺负人的，我这个很厉害哦。”裴弋捏了一下拳头，发出嘎吱的声响。

    “看不出来。”

    “开玩笑，要来比划一下吗？”

    苏子矜摇头，“我一个大男人和你比，一点意义也没有。”

    “那倒是，赢了不光荣，输了很可耻。小哥哥，我跟你说哦，如果不是我护着她守着她，她那性子，那真的得把自己憋死了，你现在肯定没女朋友了。”

    苏子矜抱着双臂，视线往厨房那边看了一眼，“那你是想让我感谢你。”

    “不应该吗？”

    “行，我谢谢你了。”苏子矜从善如流，只觉得眼前这个小姑娘完全就是个孩子心性，也难怪顾千歌喜欢和她做朋友，这种感觉是真的挺舒服的。

    “你长得这么帅，不用说谢谢的。”

    苏子矜不用想都知道了，这就是那个顾千歌让她帮忙介绍帅哥的女孩子，“你看人都看外表的吗？”

    裴弋摆摆手，“不然呢？就第一眼，我还能看出他有趣的灵魂啊，这不是睁着眼睛说瞎话吗？”

    苏子矜无言以对，“对，你说的对。”

    “小哥哥啊。”

    “小丫头，能不能别老是这样叫我，我一把年纪了。”这种称呼听多了总感觉怪怪的。

    “那不行，谁让你是我喜欢的类型呢，我就喜欢叫你小哥哥。”

    “好吧，随便你了。”

    “小哥哥，你跟我说说，你都是怎么保养的，怎么过了30了还这么年轻。”

    “没办法，天生丽质。”

    “哈哈，这话我爱听，够嚣张。”

    顾千歌在厨房里听着裴弋那夸张的笑声，无奈的摇摇头，这丫头在男人面前，竟然一点形象都不要。

    “你看着也很小，感觉就20的样子。”

    苏子矜倒不是违心，裴弋看起来是真的小，标准的鹅蛋脸，饱满的额头，恰到好处的苹果肌，让她看起来比实际年龄小了不少。

    裴弋捧着自己的小脸，眯着一双丹凤眼，像极了一只狡黠的小狐狸，“是吧，是吧，我也经常这样告诉我自己，我是无敌美少女，美破苍穹，无以伦比。”

    苏子矜拍了一下自己的额头，“顾千歌竟然受得了你。”

    “受不了也要忍着啊，从小到大，只有我敢和她玩。”

    “你们认识很多年了吗？”

    “小时候就认识了，我们家离他们家也不算远，我妈可喜欢她了，我俩是那种睡一个被窝的情谊，我跟你说哦，我们家千歌抱起来可软了，身上哪里都软，我小时候睡觉最喜欢压她身上了，她睡着了姿势又好，动都不带动一下，好几次要不是我妈及时发现，她估计要岔气。”

    顾千歌一从厨房出来，就听到裴弋这句话，脚底差点就打滑了，沉声道：“裴弋，你给我住嘴。”

    这说的都是什么话啊，怎么会聊到这种话题上来，都快染上颜色了。

    不知道的，还以为她们之间有什么呢。

    “哎哟，快快快，我快饿死了，快用吃的堵上我的嘴，我一有吃的就乖了，我发誓。”

    顾千歌把泡面放在茶几上，裴弋形象都不要了，抱枕一扔，直接就坐在地毯上，然后吃了起来。

    “裴弋，就不能注意一下形象吗？”

    “别和我说话，我现在是一个木得感情的吃货机器。”

    苏子矜忍不住笑了，这完全是一个活宝。

    顾千歌看了他一眼，他立马收敛起笑意，问道：“裴小姐是做什么工作的？”

    “你猜猜看。”

    苏子矜摇头，“猜不到。”

    “反差很大就是了，她从事的是文艺工作。”

    “演员？”

    “不是。”

    “小说家。”

    顾千歌依旧摇头。

    “那真猜不到。”

    “小提琴家，算小有名气吧，过阵子还要来这边开演奏会。”

    苏子矜震惊的看着裴弋，裴弋微微抬眸，“小哥哥，你那是什么眼神，我这个样子和小提琴不搭边吗？”

    “没有，没有。”

    “哼，我一看就知道你是说谎了，我懒得和你计较。”

    顾千歌踢了裴弋一下，“你什么时候来的？”

    “当然是和你结束通话，我就直奔机场了。”

    “你有必要这么积极吗？又这样大半夜的溜走，惠姨肯定着急了。”

    “我给她留字条了呀，她不会担心我的，这么多年她估计早就习惯了，你又不是不知道，她对我是放养的，你看这都多久了，一个电话都没有。”

    顾千歌摇摇头，“哎，你让我怎么说你啊。”

    “看帅哥不积极，我脑子有病啊。”

    “我看你现在才是有病。”

    “我不和你这种直女说话，苏小哥哥，你来说，我说的有没有道理？”裴弋看向苏子矜。

    “小哥哥就小哥哥了，怎么还加一个苏了。”