    苏柒柒心头一跳，看这情形，难道医生要帮她的事情暴露了？

    下一秒，齐荣就解开了她的疑惑。

    “柒柒，这东西是你写的吧？”

    苏柒柒看着递到自己眼前的纸条，身体开始忍不住发抖，却强忍着不承认：“这是什么东西？我没见过。”

    齐荣轻轻笑了笑，脸上有股诡异的温柔：“你骗不了我的，我曾经给你当过助理，所以认识你的字迹。”

    话说到一半，齐荣脸色突然变得狰狞：“可你为什么要背叛我？你居然觉得我是在囚禁你？我明明是为了我们的未来而做打算！你为什么要跑！”

    看着眼中闪着疯狂的齐荣，苏柒柒吓得后退了一步，他真的疯了！

    难道他真的以为，自己是心甘情愿和他来到这个岛上的吗？自己明明是被骗过来的！

    不让苏柒柒后退，齐荣抓住了苏柒柒的手，恶狠狠的说道：“你不是要跑吗？我这就让你你看一看，寻找同盟的下场！

    拽住了苏柒柒，齐荣扭头对着手下吩咐：“把他给我扔海里去！”

    他居然要杀了医生！

    苏柒柒完全没有想到齐荣居然敢这么做，震惊之余赶忙阻止道：“齐荣你疯了？你这是杀人！”

    “我哪里有杀人？他失足掉落这茫茫大海里，不小心死了，这都是他的命！”齐荣眼中闪过算计，言语之间，都是对人命的蔑视。

    “你真是疯了！”苏柒柒扭头对齐荣的手下吼道：“住手！你们难道想要当杀人凶手吗？”

    齐荣冷笑着抬起她的下巴，“别费心了，他们不可能听你的。把人给我扔下去。”

    “救命！救命！齐总我错了，饶了我这次吧！苏小姐，苏小姐！我是为了帮你才被抓到的，你救救我，救救我！”

    “齐荣，你住手，有什么事情我们慢慢说！你不是想让我喜欢你吗？我考虑一下，我答应你，好不好？”

    齐荣在这个时候反而异常清醒，“哪怕知道你在骗我，我也很开心。不过柒柒，我知道你的目的！为了让你得到教训，这次我是不会改变主意的！”

    说着他手一挥，手下人把医生丢进了海里！

    苏柒柒亲眼看着医生在海中挣扎，最终沉没海底。

    “啊！”

    她双手抱头，完全不敢相信眼前看到的一切！

    她的身体本来就虚弱，受到惊吓，当即昏了过去。

    齐荣把她带了回去，并且吩咐手下，带一个信得过的医生过来。

    苏柒柒醒来的时候，齐荣就在她身旁。苏柒柒疯了一般把身边所有的东西都砸向他：“你滚！你离我远一点！你这个丧心病狂的杀人凶手，你就不怕遭报应吗？”

    齐荣拍开砸向自己的物品，低头靠近苏柒柒：“柒柒，我已经活在地狱里了，还怕什么报应？”

    苏柒柒情绪彻底崩溃，尖叫着把他往外推。

    不知道哪一下推到了齐荣的伤口，他眉头紧皱，看着痛苦的苏柒柒，良久没有动作。眼中的那点心疼，最终淹没在疯狂之中。

    苏柒柒一闭上眼睛，就能够看到死去的医生站在她面前。还是顺着他的衣服淌下，医生被泡的发白，等着一双眼睛问她：“你为什么不救我？”

    “啊！对不起，我没想到事情会变成这样。”苏柒柒不断地哭诉，“对不起，对不起。”

    在这种精神折磨下，苏柒柒身体每况愈下，原本只是发烧，现在干脆高烧不退。

    后找来的医生给苏柒柒做了检查，随后告诉齐荣，苏柒柒的情况不太好，由于长时间的高烧，已经开始出现肺炎状况，而岛上没有完好的医疗设施，让苏柒柒这样烧下去的话，很有可能造成不可逆转的后果。

    齐荣听得心惊，抓着医生的衣领问道：“你说的都是真的？还是说你是沈默派过来的，想要趁机把柒柒带走？”

    医生之前已经收到了警告，让他不要耍什么小心思。这个医生本身就是个胆小怕事的人，边边摇头，“我说的都是真的！”

    看医生都吓得瘫在了地上，齐荣松开了他。

    看着烧得脸色通红，眉头紧皱的苏柒柒，齐荣犹豫半晌，最终咬牙说道：“准备飞机，回……回S市。”

