    那是名为【敕令：王车易位】的仪式法术。

    在龙井茶掌握的诸多敕令法术中，这个法术的难度也是最高的。

    想要学习这个法术，必须掌握至少一个白银阶的偶像学派法术……同时还必须举行特殊的仪式，才能在限定的时间内掌握这个法术。

    而且想要使用这个法术，必须事先在仪式上对目标进行过锚定。也就是说，他基本上只能对友军使用这个法术。

    就如同安南之前的“冬日寒息”一般，极为复杂的需求、一般都代表着功能的强力。

    但既然龙井茶会花这么大的精力，甚至额外消耗了一个法术位来学习偶像学派的法术、专门就是为了满足这个技能的学习条件，这就说明这个法术必然是有其价值的。

    这正是用来展示它价值的最佳时刻——

    那一瞬间。

    只见龙井茶与阿电的位置，强行发生了交换。

    无视他们中间的阻碍、也没有任何移动的过程。

    阿电一瞬之间就站在了龙井茶所在的位置，被他解救了出来。甚至就连阿电的健康状态，都恢复到了与龙井茶一模一样的状况。

    然而龙井茶却被置换到了【沙之手】的里面。

    那是连“双方休战”都没能挣断的强力控制。

    对比之下，被影魔控制住的巧克力，就被那个法术救了出去。

    这是因为，这个法术并非是要“更换目标的位置”，而是“交换双方的状态”。因此原本能够压制阿电移动的“沙之手”，却只能眼睁睁的看着龙井茶把自己换了进来。

    ——甚至不仅是交换位置，就连健康度都进行了交换。

    而一旦阿电和她的队友们有了警惕，想要再下手就没那么容易了……

    波比下意识的想要再抓向阿电。

    却发现，那薄薄的一层风墙仍然在生效——她根本无法透过这面墙来指定目标。就如同他们之间隔着一整个世界一般。

    “……奇了。”

    波比喃喃道。

    这风墙明明还有效……为什么他的法术能生效？

    这是被“双方休战”唤来的风墙——那是能够双向阻止法术、神术、仪式生效的墙壁。只要风墙本身不被击溃，基本上就不可能透过风墙干涉对方。

    即使是射线类的法术，也会被风墙拦截、偏斜；而如果直接选取一个目标的法术，那么就会变得无法选取目标。直接攻击目标的话，无论是箭矢还是子弹都会被风墙吸收并拦截。

    ……如果用卡牌游戏的属性来形容的话，那么这个法术就是一个场地魔法。每当有怪物被战斗或效果破坏的时候，必须去除上面的一个魔力指示物，使那次破坏无效、战斗伤害归零。并且这个场地魔法只要存在，那么双方就都无法选取对方的怪物作为目标。

    就如同它的概念“休战”一般。

    只有最为单纯而强大的暴力——比如说能够强行冲过风暴的巨力、能够撕碎风暴的利刃，亦或是隆起的山脉、滚烫的熔岩。

    只有它们才能突破敕令法术唤来的“律法之缚”。

    ——不过，反正这里的地形也不是船上那么狭窄。一道大约宽度只有不到八十米的风墙，根本无法完全封死路口。

    但龙井茶要的，就是这极短暂的“一瞬”。

    开局为了秒掉对后排威胁最大的炎魔、又被迫连续使用相同的敕令——敕令法术的特征是，相同的一道敕令，连续使用的间隔越短、次数越多，耗蓝就会按次倍增。

    就像是虚空行者的大招一样。

    也如同颁布法典、强调命令一样——越是重复，力量也就越是衰弱。

    他连续使用了两次【敕令：开战】、两次【敕令：休战】、两次【敕令：不死】，以及好几次的【敕令：紧急回避】，基本上已经是个废人了。

    龙井茶非常清楚，自己这个时候已经不再有什么战斗力了。

    如果继续存活下来，只会成为队伍的累赘。

    但他还有最后的价值——那就是把阿电再救回来！

    一般的法术无法穿透风墙，但【敕令：王车易位】不同。

    因为它象征着“权力”。

    以“权力之秘”为核心架构的敕令法术，能够无视以“律法之秘”为核心，架构出来的那些普通敕令法术。

    也就是说，这其实是龙井茶用来反制其他敕令巫师、而专门准备的一套“反击陷阱”！

    毕竟敕令巫师的控制能力实在太强。即使是等级高于自己的目标，也会受到大量敕令法术的影响——只要不是直接对目标进行伤害或是控制，法术影响就不会过意志判定。

    那么，如果他们也遇到了敕令巫师……仅靠龙井茶一人、很难创造出那么好的战局。

    结果龙井茶自己也没想到，这个法术第一次使用、居然是用来绕开自己的法术……

    因为龙井茶和阿电互相交换了健康度，他整个人都瞬间变得干枯了起来……就像是已经被沙之手攥了好久一般。

    而龙井茶立刻感受到了强烈的空虚与无力感。

    那是一种全身精力与活力都逐渐枯萎的感觉。

    他也终于在此时得以确认——

    “——她绝对不是什么沙之恶魔！”

    龙井茶的身体已经无力到发不出任何声音来。

    但他作为兼修的仪式师，经过仪式锤炼的意志属性比阿电要强不少；而且他也更加了解各项功能。

    因此，龙井茶直接在队伍频道内打字道：

    “她的能力应该是枯萎，或者干枯，或者虚弱……”

    他说到这里，便突然没了声响。

    阿电这时，才从那强烈的无力感中勉强挣脱了出来。

    虽然她的身体因为龙井茶的置换而复原，但那种可怕的空虚感仍然残留在她体内。就像是被抽取了过量的血液、然后浸入冰冷无声的水中，躺到四肢僵硬一般。

    她左手努力的撑着膝盖，才能勉强让发酸、抖动的双腿不至于直接跪倒在沙地上。

    她的视线甚至还有些模糊，但意识到龙井茶已经危险了的阿电，仍然非常勉强的将右手往前探出。

    但还是晚了一步。

    法术并没有响应她。

    能够将无限接近死亡的重伤员瞬间弹回的治疗法术，对于已经跨过了那条线的死者来说，就失去了任何意义。

    “……怎么会？！”

    林依依惊呼道。

    其他玩家们也愣在了原地。

    因为在龙井茶死去之时，他的身体并没有破碎成黑烟消失……而是化掉了所有的血肉、变成了一张软塌塌的皮。

    ——就这样落在沙漠之中。

