    

    不知怎的，起初得知波斯被拜占庭侵占的事情时，伏岚只觉得身上一阵阵发冷，实在害怕得厉害。

    可如今坐在陈桥身边，看着陈桥刀削斧凿般的深邃面孔，她竟逐渐安静下来。想起自从当初听到陈桥和黑龙军的名号，再到后来东女国有难她下了天大的决心才向李世民发出的求救书，到最后她对陈桥生了情愫，抛下一下跟随陈桥来到长安城。

    伏岚望向陈桥，无论是当初的听说还是后来的眼见其实，她都没有见过陈桥失败。拜占庭虽然强大如斯，可她相信，只要陈桥想他便能够轻而易举的摧毁那别有用心的拜占庭大军。

    察觉到伏岚的目光，陈桥扭头看向伏岚，却见伏岚正一脸仰慕的看着自己。

    陈桥笑着揉揉伏岚的脑袋，温和地说道：“别怕，管他什么拜占庭还是跪占庭，若他当真生了狼子野心，我自会让他知道黑龙军的厉害。”

    “嗯！”伏岚重重的点点头，将头靠在陈桥肩膀上，未在多说什么。

    她相信黑龙军，更相信陈桥。

    待两人从书房出来之后，雨势已经小了下去，家中的仆从在院子里来来往往的收拾着被大风吹落的瓦片和东倒西歪的树木。

    院子里一副大风过境之后的凌乱模样，倒是让一直待在书房中的两个人有些愣神。眼看着一株手腕粗细的树直愣愣栽倒在地上，满树的叶子和果子落了满地，陈桥和伏岚都不由笑出声来。

    是啊，有什么可愁的呢？

    不过是区区一个拜占庭而已。

    稀疏的小雨伴着阵阵微风落下，从长孙府回来之后便直接回了房间看顾孩子的李丽质此时也走了出来。

    眼见陈桥和伏岚正站在一棵倒在地上的树大笑之后，也走了过去。

    “出了什么事？”李丽质不明所以地问了一句。

    陈桥摇摇头，而后对伏岚说道：“你与长乐好好在家里，我进宫去见陛下。”

    看到李丽质满脸疑惑，陈桥又对李丽质说道：“你有什么要问的便去问伏岚吧，”随后又一手抚上李丽质的脸颊，“即便要说话，也回房去说，刚刚下了雨外面也有些冷了，莫要贪凉。”

    “好。”李丽质乖顺的应了一声。

    待两人目送陈桥离府之后，李丽质便拉着伏岚去了自己的房间。

    走出府门，陈桥撑着一把油纸伞便一路朝着大明宫而去。

    “陈将军来了。”

    守在宫门外的将士看到陈桥走过来，忙让出一条路出来。

    “不披件蓑衣吗？”陈桥问了一句。眼下雨势虽然小了，却还为停，倘若就这样站在雨中只怕会着了风寒。

    那说话的将士憨直一笑，“小的们个个皮糙肉厚，不会风着凉的。”

    听到这话，陈桥没再多说什么，只微微笑着点了点头便继续往宫城里面走去。

    “瞧着陈将军年纪也不大，可那周身的气势便是我这个上过战场的人都有些吃不住啊。”眼看着陈桥一步步离开，守城将士中的一个忽然开口说道。

    剩下几人莫不是白了他一眼，“陈将军是什么样的人物？也是你能相比的？”

    先前说话的那个将士无奈笑笑，随即便不再说话了。

    “瞧着陈将军今日面色有异，莫非又要有战事了？”又有一个人小声说了一句，说完还不住地去看其他几个人。

    其中一个人说道：“有战事又如何？反正只要有黑龙军在，咱们大唐便是固若金汤！”

    其实以陈桥的耳力来说，虽说他们说的声音小，且陈桥也早已走远，可先前便融合过猎犬基因的陈桥却还是将他们的话一字不落地全都听听到了耳朵里。

    是啊，只要有他和黑龙军在，他便不会让任何人居心不良之徒染指大唐一分一毫。

    待陈桥终于到了太极殿的时候，李世民也正巧刚刚小憩醒来。

    “陛下，陈将军来了。”大太监走到内殿，低声道了一句。

    李世民揉了揉肉眉心，有些惊讶地说道：“他今日不是去喝喜酒去了吗？怎么好端端的又进宫来了？”李世民说着便起身从床榻上下来，“他可有说是所为何事？”

    大太监笑眯眯地摇摇头，说道：“陈将军未对老奴说起。”

    听大太监这样说，李世民穿戴好衣物后，走了出去。

    “陛下。”

    眼见李世民走了出去，陈桥往前走了几步，在李世民面前站定之后，便将手中握着纸张递到了李世民面前。

    “陛下看看吧。”

    李世民不解其意的接过纸张，只看了几行便勃然大怒起来。

    “怎么？他们是打量着我们大唐是块肥肉吗？居然谁都想过来叼两口！”

    果然是为帝多年，李世民甫一看到拜占庭攻占了波斯的消息，转念便猜到拜占庭究竟打得是什么主意。

    “这消息是哪里来的？”李世民将手中的纸张捏成一个团，蹙眉问了一句。

    “是东女国传来的消息，先前伏岚入京前只怕波斯再生出什么乱子，便让东女国的人紧盯着波斯，没想到还果真出了事情。”陈桥说道。

    李世民冷笑一声，“朕虽从未见过那拜占庭国王，却也听说过他的名号，原还敬他是个枭雄，没想到他如今竟敢把主意打到我朝，实在居心叵测。”说着，李世民又看向陈桥，“此事你以为该如何是好？”

    陈桥轻叹一声，“我打算明日便派遣机锋营的人前往波斯打探消息，若那拜占庭当真对我朝有所企图的话，咱们便要尽早准备了，且不可让战火烧到边境百姓。”

    李世民深以为意地点点头，“你说的没错，”转而又笑了一声，“今次还是多亏了伏岚，若非她留了个心眼，只怕咱们直到如今还无从得知那拜占庭的妄想。”

    陈桥先是笑了笑，随后又说道：“若那拜占庭只是图谋波斯也就罢了，若他当真想入侵大唐的话，我自会率领黑龙军远赴波斯，好叫他们知道知道黑龙军的厉害。”

    听到陈桥这样说，李世民失笑一声，“你可信他们只是为了波斯而来？”

    是啊，没有人是傻子。

    “拜占庭帝国建立已有百年时间，在此期间不仅能够一直屹立不倒，反而日渐强盛。”陈桥说道：“陛下，看来咱们此番的敌人要比先前那些都要厉害许多啊。”

    “你怕了？”李世民挑眉看向陈桥。

    陈桥却轻笑一声，“怕？我从来不知怕为何物，该怕的应该是那些觊觎大唐之人。”

    李世民拍拍陈桥的肩膀，赞赏地说道：“多亏有你，这些年来对大唐怀有狼子野心之人虽层出不穷，却也全都被黑龙军消灭殆尽，如今这个拜占庭想来也应该不在话下。”

    “这是自然。”陈桥耸耸肩。

    他今日入宫来，无非也就是为了给李世民提个醒，别到时候那拜占庭的铁蹄都踏进大唐国土了，李世民才回过神来。

    “我听说，那拜占庭的国王很有一番谋略，应该会是个有意思的对手。”陈桥笑着说道。

    李世民却失笑着摇了摇头，“你啊，若是旁人遇到像拜占庭这样的敌人，想必早已经被吓得战战兢兢，可你却能依旧如此云淡风轻的评价的你的敌人，果然是你啊。”李世民大叹一声，心下更是熨帖。

    说完要说的事情，陈桥又和李世民闲谈了两句之后，因着牵挂家中妻儿，陈桥便离宫而去了。

