    第605章原来是脑子不大好

    这人骂得话一句比一句脏，听得周围人不约而同皱起眉头，心理不适。

    尤其是一些有孩子的大人，更是怎么也没想到，这么些侮辱人的脏话竟是从一个跟自家孩子差不多大的年轻人口中说出。

    并且在这不久之前，这个年轻人还胆大包天，再这样人流密集的地方公然用浓硫酸泼人，简直丧心病狂。

    叶婉汐倒是很快便从他的话中提取出重点，欺负她，抢她资源，害她封杀？

    仅从这几个关键词，叶婉汐便已经大概猜到这事是谁搞出来的，毕竟近来跟她有明确过节的就那么一个。

    “向潇潇让你来的？”

    向潇潇？所有人下意识竖起耳朵，总觉得这个名字莫名耳熟。

    好在，向潇潇再怎么说也曾经是流量大花，纵然最近几年发展得差了点，却也不至于这么快被遗忘，很快就有人想到她的身份，忍不住倒吸一口冷气。

    最初的震惊过后，不少记者的眼睛都亮了。

    这可是大新闻啊！向潇潇跟叶婉汐有过节？两人是什么时候认识的？又是因为什么事产生的过节？究竟是多么大的过节，才会怂恿这么一个年轻人跑到众目睽睽之下泼人硫酸？

    刚刚这人说得欺负人、抢资源、封杀，又是怎么一回事？

    众人有预感，这些事情随便拎出来一件都足以让公众平台的服务器再崩一次！

    记者们激动得精神振奋，一副准备吃瓜到底的奋勇模样。

    由向潇潇三个字便已经大概猜到什么的齐应轩却十分干脆的黑了脸，内心已经将那屡次犯禁的死女人千刀万剐，顺带迁怒于做事没处理干净的向月旗。

    处理了这么长时间还让人闹出这样的乱子，真是废物！

    浑然不知自己已经被嫌弃且怀疑办事能力的向月旗：“阿嚏！”

    被卸了双眸尚有余力叫嚣的男人，在听到向潇潇这三个字后就像只被扼住脖子的猫一样，僵住了。

    叶婉汐一看他这反应，心里就已经有了数，眼神也越发冰冷：“怎么？她就这么见不得人？连提一句都不敢？”

    这话成功点燃了男人的怒火：“不许你这么说她！”

    “这么说，你是承认，是她让你来的？”

    男人噎了噎，咬牙道：“不是，是我自己要来的。她那么好那么温柔的一个人，怎么可能允许我做这么危险的事情？是我看不惯你这人用龌龊手段欺负她，抢她资源，还仗势欺人让人封杀她，简直欺人太甚，你就是个毒妇，蛇蝎，活该下地狱！”

    叶婉汐听到他这话只觉得可笑，这傻子分明是被人卖了还给人数钱。

    娱乐圈的封杀，除非是那种闹得特别大的社会新闻，不然都很低调且隐晦。

    就拿这次《采薇》杂志封面嘉宾替换一事，叶婉汐可不信，没有向潇潇有意透露，这人会知道得这么清楚。

    至于这次的行动，那就更加显而易见了。

    年轻人追星，热血沸腾，容易冲动，而一旦冲动了就会被人牵着鼻子走。

    由眼前之人的几句话，叶婉汐几乎能脑补出向潇潇小白莲似的跑去跟他诉苦，言说自己的痛苦与委屈，顺带黑自己这个“抢走了”她资源的死对头一把，隐晦暗示对方替自己出这口恶气，报复叶婉汐这个害她沦落到这个地步的“恶人”。

    男人现在到现在都还没发现自己被人当枪使了，被安保人员抓起来的时候还在得意洋洋的叫嚣：

    “你别以为报警了就能拿我怎么样。我才十七，还未成年，别说是你们今天都没事了，就算真的有事，你们也奈何不了我。”

    男人此话一出，在场不少人的脸色都变了。

    因为某人的话没错，对某些事情而言，未成年这个词真的是免死金牌。

    但大家都在圈里混，见过的勾心斗角不少，男人没意识到自己被利用，他们却从男人的只字片语中脑补出了真相。

    姚锦薇第一个炸了，她之前在剧组拍摄的时候有幸被叶婉汐救过一次，死里逃生，从那之后她就暗戳戳的转为了叶婉汐的迷妹。

    这次，《寻觅》重新开机，她的经纪人一开始是不愿意让她再回剧组拍摄的，一方面是担心再出上次的事情，另一方面则是觉得这个资源太悬了，虽然赌对了有爆红的可能，但是赌错了到头来可能完全做了无用功。

    可姚锦薇一听说叶婉汐也会进这个剧组，甚至还会在里面扮演一个角色，怀揣着对叶婉汐实力的信任以及追星的渴望，她还是义无反顾的来了。

    这会亲眼看到有人在背后故意阴叶婉汐，姚锦薇理所当然的坐不住了，又气又讽刺道：“故意挑选一个未成年来充当为自己出头的鸟，完事还可能将自己撇得一干二净。某些明星啊，还真是好样的，一颗老鼠屎坏掉一锅粥。”

    站在另外一侧，曾经同样受过叶婉汐恩惠的男主也附和道：“怪不得这几年总说要整顿圈内追星，这都祸害上祖国未来的花朵了，能不整顿吗？”

    其他人也不傻，道理他们都懂，只是不敢宣之于口。

    此刻虽然没有开口附和，却赞赏且敬佩的看了眼直言不讳的二人，心中也对话题中的另外一个当事人起了戒备之心，暗暗想着以后真要遇上这个人，绝对要躲得远远的。

    前提是，今天之后，这人还能在圈内出现。

    陈德邦刚打完报警电话，回来就听到那男人的叫嚣，不可避免的被他给气笑了：“是啊，你年纪小好了不起哦，我们确实不能拿你怎么样？但是今天之后，你的英勇事迹会传遍各地，你的父母，你的老师同学，乃至你家附近的住户都会知道，你为了所谓的追星，做了多么可怕的事情。”

    陈德邦这话一出，男人的脸色果然变了，随即破口大骂道：“好啊，你们这是故意引导舆论网暴我，毁坏我的名誉，我要告你们！”

    众人听完他的叫嚣俱都一脸魔幻，果然是世界之大，无奇不有。

    见过奇葩的，没见过这么奇葩的。

    怪不得会傻乎乎被人利用，原来是脑子不大好。

    (本章完)

