
太阳还未破晓，天地还处于一片昏暗中时，已经有人不知不觉的陷入了梦想。

这个时间段，是人们最容易犯困的时候。

可今天却是不同，不仅有人守夜到现在，还有一些熟睡的人特意在这个时候醒来。

大都成皇宫内，据传有高手推演沙盘，掌控这这次佛道之争的一举一动，甚至可以通过沙子的变化，来把现场的情况进行还原。

大都外的老百姓自然没有这样的待遇，不过却一样有官方悬挂的佛道分布图，每三个时辰会更换一次。

仅仅只是图纸，可以让老百姓免费的观看情况，不过想要知道的更多更详细，却是没有了那个能力。

朝堂上，一众官员的目光也紧紧锁定在沙盘上。

赵敏推断如果第一天没有打起来，那么接下来三天里都不会打。

如果第一天打起来，那必然是在太阳出山，佛道之争正式开始的第一时间，就会爆发出激烈的碰撞。

天空的光线温和的阳光在缓缓升起。

金灿的辰光将整个世界一分为二，令人安逸的黑影像是潮水般退下，令山林上覆盖上了一层淡淡的金芒。

“啊~~”

一名教派的弟子，忍不住迎着面前的娇阳伸开了双手，狠狠舒展下自己僵硬的身体，期待着来为自己换班的师兄能够早些来替换自己

“嗖……”

这时候，空气中突然传来一阵微弱的破风声。

但这名弟子抬起头来循着声音望去，却见阳光刚好照射在他的脸上，金灿灿的光芒，但在这个夏季里，阳光依旧很是晃人眼睛，一时无法看的真切。

只待他依稀看清楚了什么的瞬间，一道剑芒破空而至，下一秒就贯穿这名弟子的头颅。

不过令人奇怪的是，被剑芒贯穿头颅的这位弟子，紧紧在一秒左右的愣神后，居然毫发无损的站在那里。

直至片刻后，才见他恍惚间回过神来，只是目光一时变得有些愚钝。

“咣！”

手上的刀刃丢下，解下身上的衣袍，在其他守夜弟子惊骇的目光下，用匕首挂掉自己的头发。

“师弟，你在做什么？”

惊骇中，一个身高两米的胡人大汉迅速狂奔而来，一脸浓密的络腮胡，脸上还有一粒黑色的麻子。

目光盯着自家师弟充满了愤怒和惊讶，粗大的双手上前用力抓住自家师弟的肩膀，拼命的晃动起来，想要将他唤醒。

然而当那双木然的双眼扫视向自己的时候，这个满脸络腮胡的汉子，心头骤然一寒，只觉得面前自己的师弟突然变得让他感到陌生。

那本该是灵动的双眼，毫无一点神韵。

僵硬的表情，更像是一个三流木匠雕琢的神像一样的呆滞。

只见师弟双手合十，朝着他道：“阿弥陀佛！施主错了，贫僧从此法号无梦，不是你的师弟。”

“呸，什么无梦，你忘了前天晚上，你还告诉我，你梦到你风姿犹存的大嫂子，她终于爬上了你的床，你忘了？师弟，你醒醒！”

然而任凭他怎么喊，自己的师弟，却只是木然的抬起头看着天空。

直到大汉真的唤不醒他，循着他的目光抬起头时，不禁瞳孔猛然收紧，一腔寒意袭来，尖叫道：“快跑！”

话音还未传递出去的。

天空上，只听“嗖嗖嗖嗖”的一阵破空声响起，无数金色剑芒像是暴雨一般，瞬间将整个营地所覆盖。

“动手了！”

无论是皇宫里的沙盘上，还是在另一座山上的全真教弟子。

都能够感受到佛门出手了。

随着太阳出山的时候，携无上佛威，犹如洪流一般，漫卷而下，直接冲杀向了那些联盟教派的地盘。

虽然说这些联盟教派彼此达成了协议，但考虑到彼此之间信仰不同的问题。

几个营地都会相隔的比较开阔。

这样有利有弊的设计下，自然减免了冲突的可能，但也相对减少了彼此支援的能力。

就好像是一块铁，但铁上却是布满了裂痕，稍微一撞就会破碎一样。

“掌教，要不要我们趁现在出手！”

另一座山头上，张志敬等人目光严肃的看着不远那片佛光笼罩之地。

这片佛光犹如利剑，直插进了教派联盟的腹地，似是要这片联盟之地，给一剑斩开一般的犀利。

见状一些弟子忍不住的开口喊道。

三足鼎立的局面，对于佛门来说很不利，可对于全真教来说，却是大大的便利。

拖延的时间越是长久，那就对全真教越是有利。

他们已经在山上找到了一处水源，一天的时间下来，已是建好了营地，收集了足够的野菜，还猎杀了两只三百斤的重的大野猪。

一公一母，小的就全放生了，这两只野猪和野菜，加起来也足够全真教上下弟子食用上一段时间了。

现在，他们自然是希望这种三足鼎立的局面，维持的越久越好。

然而对于众弟子的提议，张志敬反而没有任何表态，

一个人站在众人的前面遥望这前方的那场大战，一时沉默不语，只有长须迎风飘动，整个人却是看不出喜怒来。

见状其他弟子不敢言语，只能耐心的等候着。

与张志敬一样充满耐心的人，不仅仅只有张志敬一个人，同时在张志敬脚下的山谷夹缝里，那座巍峨城墙悄然沉寂在阴影中。

就如蛰伏起来的巨兽，默默等待着猎物上门。

“打的倒是挺激烈。”

赵客舒舒服服的躺在摇椅上，借着城楼的高度，就看到远方那片祥和佛光和阳光交融在一起，犹如潮水般向着前方推进。

而下面的营地上，不时暴闪出来的异色光芒，似乎在顽强抵抗。

好久没有能够这样轻松的坐山观虎斗，赵客一手拿出矮脚虎准备的烟斗，美滋滋的垫上烟丝后，躺在椅子上，开始享受起来。

似乎这场大战，好像都和他们没什么关系一样。

“护法，这样真的没关系么？？”

之前质疑赵客的那名小萨满，站在赵客椅子后面，小心翼翼的给赵客扇动着扇子，虽然赵客一点都不热，不过他倒是很享受这样被人伺候的感觉。

“有什么关系？？你还打算支援一下他们么？？”

小萨满闻言，看了一眼前方后，立即像拨浪鼓一样的晃着脑袋。

不过小萨满又纠结了一阵后，小声的向赵客道：“可、可……汉人有一成语，叫做嘴巴没有了，牙齿也要坏。”

赵客本来还想纠正一下小萨满，不过话到嘴边，自己也忘记这个成语叫什么来着，干脆一翻白眼：“这不叫成语，这叫废话，行了，这一时半会的打不过来，你去烧点热水，我准备洗澡睡觉了。”

“啊！！”

小萨满目瞪口呆的看着赵客，不明白都到了这个时候，护法怎么还有心思睡觉呢？

不过赵客发话后，小萨满不敢不听，只能苦着脸去给赵客烧水去。

赵客说完后就打发了小萨满后。

一只手提着烟斗，慢吞吞的抽起来，随着烟斗里碳化的烟丝，发出微红的火光下。

一缕青烟弥漫开来，就见不远的树林前，一行僧人迈步从林中走出来。

赵客眸光一扫，还都是熟人。

除了对着自己咬牙切齿的候选者玉衡外，还有就是三戒和尚以及他身后的两位弟子。

见状赵客的眼睛里溜溜打转，似乎对于三戒和尚带着人主动上门并不感到意外。

大大方方的从椅子上站起来道：“巧了，三戒大师今天怎么想起来找我谈心了呢。”

“阿弥陀佛，小友果然非同寻常，这么快就在这里平地而起一座城池，通天换地的手段，老僧佩服。”

三戒和尚盯着面前的城池，脸上遮掩不住的佩服。

要知道，昨晚他们这些僧人，可都是在对面山头上喂了一夜的蚊子。

因为没有准备，大部分僧人只是带了一个蒲团。

结果寒风露宿且不提，关键是一到晚上，连个睡觉的地方都没有。

相比之下，赵客简直是过着神仙般的日子。

这怎么能够令三戒不羡慕，不惊讶。

不过这也更加坚定了，三戒和尚今天要把赵客擒拿下后，送至佛门，强行渡化他的心思。

他越来越发现自己太小看这个小子了。

这次大都无粮，以及各个教派突然连成一片形成联盟，这一切的背后必然是要有赵敏的支持。

能够给赵敏吹枕头风的，也就是这位王副留守了。

这已经令佛门很被动了，如今赵客居然一夜之间在一片烂石头上，将一座城池拔地而起。

这样的手段，三戒惊讶至于，却是更是感到了危机感。

如果这份手段若是为全真教所用，赵客帮他们建造了城墙，依照全真教重阳祖师留下的阵法来建造，怕是想要一举攻破全真教就更是难上加难。

想到此，只听三戒和尚继续道：“今日来此，特地是请小友前往我佛门一叙，正好老僧有一些困惑还想要请小友解答一二。”

赵客眯着眼睛一副笑眯眯的表情道：“我今天身体不舒服，怕是不能跟大师去了。”

“如此正好，我们这边几位高僧精通医道，阁下身体不适，正好可以一并诊治。”

说话的人是候选者之中的玉衡和尚，他对赵客早就已经是咬牙切齿，恨不得现在就冲过去把赵客给拿下。

赵客闻言不怒反而笑道：“哦，这倒是可以考虑考虑，不过我这个病，和尚看不好，只有师太能治。”

“师太？？不知道小友得的是何种症状？”

三戒显然没听出来赵客的调侃，还一脸认真的追问道。

赵客见状更是一本正经的低声道：“我这病叫做……金箍躁动症。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48949165"  chaptername="第一千一百四十章：三戒上门">加入书签</a>
</div>
