    第265章 一口酒气破灵文战技

    只见那巨大的鬼手，竟然被一股神秘的力量禁锢，在这股可怕的力量下，巨大的鬼手竟然无法捏下。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    一道道切割的声音响起，只见那坚不可摧的鬼手，竟然不断的被剑芒刺穿。

    剑芒由里到外，一道，两道。

    随即，无数的剑芒，瞬间将大手化为了筛子，巨大的手，瞬间化作了漫天的碎片。

    “嗯？”

    这瞬间，暗中那些强者瞬间变色，被那些剑气吓到了，本来觉得已经结束，但是没有想到，竟然被禁锢的苏秀衣，竟然爆发出了如此可怕的攻击，竟然直接将那可怕的阎罗大手，变成了筛子，毁灭。

    然而，这一切没有结束，只见那些剑气，在这瞬间合一，一柄可怕的神剑出现，对着阎罗法身就是一剑斩出。

    一剑出，光寒九天。

    可怕的剑光，肆无忌惮的纵横。

    “嗤啦！”

    阎龙的神之领域形成的阎罗之身，瞬间被斩断了一臂，哪怕是它极力抵挡。

    神之领域被破，阎龙的神色，无比的难看。

    此刻的阎龙，眼睛死死的盯着马车之中的苏秀衣，因为此刻的苏秀衣，依然躺在马车之中喝酒，那凡物打造的马车，竟然在他的可怕攻击之下，没有丝毫的受损。

    看着自饮自酌的苏秀衣，阎龙的脸色极其的难看。

    隐藏在暗中的那些强者，眼睛之中露出一抹惊恐之色。

    “嗯？”

    “大周的神秘存在，竟然隐藏了修为，他的修为不是重楼二十八重天，而是三十三重天。”

    “怎么可能，他的境界，竟然被提升到了如此可怕的境界！”

    “我，竟然没看穿。”

    “他到底极限在哪里！”

    这瞬间，这些人突然之间变色，因为之前他们觉得苏秀衣必死无疑，但是在苏秀衣出手之后，他们感受到苏秀衣修为，知道苏秀衣绝对不是什么愚蠢之辈，胆敢前往阎罗殿，怕是真的有覆灭阎罗殿的把握。

    然而，这些人不知道的是，他们之所以看清楚了苏秀衣的实力，不是因为苏秀衣出手而暴露，而是苏秀衣故意暴露的，因为今日，苏秀衣的目的，就是震慑天下。

    否则，任由他们观察，也休想看清楚苏秀衣的境界。

    “嗯？”

    “你······你竟然隐藏了实力？”

    “但是，你真的觉得，你拥有三十三重天的实力，就能抗衡我吗？”

    “至于覆灭我阎罗殿，你就更不要想了。”

    “死吧！”

    “今日，我就让你知道，为何我阎龙，被换做阎罗了！”

    “轰！”

    在阎龙话音落下的瞬间，突然一股股可怕至极的气息从阎龙的体内爆发，这瞬间无数的灵文出现，阎龙的灵文，极其的强大。

    这些灵文蕴含可怕至极的神威，这些灵文，与苏秀衣的灵文相比，也相差无几。

    看见阎龙出手，那些上古强者，死死的盯着阎龙，因为他们知道此刻的阎龙准备施展最强灵文战技了。

    阎龙的灵文战技，在上古可是都有着赫赫威名。

    这些灵文，在眨眼之间，化为了一只巨大无比的判官笔。

    这只巨大无比的判官笔，这瞬间落在了阎罗法身的手中，与此同时，这瞬间的阎龙，身躯竟然诡异的消失，与那神之领域融为了一体，那神之领域，真的化为了阎罗法身。

    “今日，我审判你，你罪恶深重，当诛。”

    “不入轮回！”

    “我判你，魂魄化为怨灵，永受地狱之苦。”

    阎龙冰冷无情的声音，响彻虚空。

    “好强！”

    看见在阎龙全力出手，苏云的神色一变在变，他距离战场很远，但是这瞬间，苏云感受自己要窒息了。

    苏云的眼睛，死死的盯着苏秀衣，不知道同为重楼三十三重天的境界，苏秀衣会如何出手化解。

    此刻的苏秀衣，成为了无数人的焦点。

    “还不出手吗？”

    虚空之中的万魔殿殿主，看着阎罗殿主没有出手，不由摇摇头，阎龙的攻击虽然可怕，但是万魔殿殿主知道，根本就不可能伤到马车上的喝酒的苏秀衣。

    看着不断杀来的判官笔，苏秀衣的嘴角泛起一抹不屑之色。

    面对这等强大的攻击，苏秀衣终于站起来了，但是此刻的苏秀衣，依然没有催动神之领域，而是端着酒，仰望那不断降落的判官笔。

    在无数人为苏秀衣捏把汗的时候，苏秀衣终于开口了。

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠，一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

    苏秀衣的声音，在虚空之中炸响。

    声音落下的瞬间，只见此刻的苏秀衣，将杯子里的美酒一饮而尽。

    下一刻，苏秀衣张开了嘴，一口浓郁的酒气被苏秀衣吐出，这酒气，化为了一道可怕至极的金色剑芒，瞬间对着虚空之中落下的判官笔杀去。

    “轰！”

    在无数目光的注视下，剑芒与判官笔碰撞在一起。

    但是，那携带毁天灭地力量的判官笔，竟然在这道剑芒之下，不断的崩溃，判官笔眨眼之间化为了一枚枚的灵文。

    然而，判官笔崩溃，但是剑芒丝毫没有崩散的意思，继续对着虚空之中的巨大阎罗之身杀去。

    “嗯?”

    “这是什么神通？”

    阎龙这瞬间，眼睛狂跳，眸子之中浮现一抹惊恐，这瞬间的阎龙，彻底的被吓到了。

    心肝脾肺肾都在颤抖，死亡的危机，将他笼罩。

    “阎罗灭世！”

    阎龙歇斯底里的嘶吼，因为阎龙惊恐的发现，这瞬间，没有人来得及救他，若是他挡不住，那么必死无疑。

    全力爆发之下，恐怖至极的攻击，终于让苏秀衣的那口酒气变化而成的剑气崩散。

    但是这瞬间的阎龙，狼狈至极。

    强大至极的神之领域，彻底的崩散了。

    这瞬间的他，瞬身染血。

    “阎龙受伤了，竟然没有挡住一口酒气。”

    那些观看的强者，脸色一变在变，看着站在哪里，一身白衣随风舞动的苏秀衣，神色变得无比的震撼。

    苏秀衣的实力，将所有人都吓傻了。

    因为苏秀衣，没有动用神之领域，仅仅只是促动了一口酒气。

    “好强！”

    “这就是圣皇太子的真正实力吗？”一身龙袍的苏云，眼眸之中浮现一抹激动之色。

    同样，此刻的万魔殿殿主，那双眼睛一阵收缩，被眼见的那一幕，吓到了。

    阎罗殿殿主，此刻微微皱眉，显然对于苏秀衣的实力，他也很意外。

    “殿主。”

    阎龙身体落下，一脸的惊恐。

    (本章完)

