    武道学院之中，任狂已经和邓银珠等人取得联系。

    内奸们显然已经得到周寂的授意，开始隐藏起来。

    大家也不敢明目张胆的进行调查。

    要想动他们，并不是一件容易的事情。

    毕竟，一切只是周寂一面之言，没有任何证据。

    但魂族侵袭，关系到灭族大事。

    不能再拖了！

    武道学院这边，五星强者几乎倾巢而出。

    对于陈文祥的委任，任狂并没有接受。

    而是将这个职位让给了苏洛。

    经过秘境一战，苏洛实力大增。

    六星魂修，又是木属性灵体，她当统帅，确实非常适合。

    田心继续留守大本营。

    她现在完全成为了武道协会的管家，非常忙碌。

    至于田雨欣，现在已经尝到甜头，战意很浓。

    除了这次参加试炼的人员全员，白飞、箫龙、呼尔哈也全体参与。

    大家都有任狂的轮回矩阵，面对魂族，不至于那么被动。

    杨婉妗也已经出关。

    她发现，任狂这个便宜师父认得太值得了。

    不玩虚的，是真的愿意传授矩阵知识啊！

    这比她自己摸索出来的，要详细得多。

    而邓银珠等人，也已经集结完毕，大家约定在Z城前线汇合。

    任狂召唤出战，看似不大的飞行法器，进入之后，却发现里面宽得惊人。

    说是一艘太空战舰，都没人怀疑。

    第一次驾驭战舰出行，任战非常兴奋。

    刺啦一声，战舰上闪过一道电弧，瞬间消失在中海。

    根据情报，这次Z城的魂族，只有一个，其余都是傀儡武士。

    这魂族也很奇怪，占据Z城之后，并没有急着扩张。

    也不知道在等待什么。

    Z城内，暗黑弥漫，已经成为真正的魔域。

    就算有生灵，也已经变成进化者。

    陈文祥的大军虽然进攻失败，但却成功修建起了一道防线。

    当然，这道防线对于强者来说，并没有什么意义。

    可也表明了龙国死守到底的决心。

    虽然大规模的入侵还没发生，但并不代表边界线就安全。

    这些日炎武者，对龙国同样怀有仇恨。

    他们不时过来骚扰。

    被魂族改造后，这些人的实力提升得非常恐怖。

    全是五星以上。

    龙国大军本就实力不高。

    魂修方面，更是一塌糊涂。

    往往一个日炎傀儡武者，就能造成惨重伤亡。

    幸好有孙家强者坐镇军中，算是勉强挡住了骚扰。

    孙家，18超级家族排名第七，占据沿海资源，底蕴很深厚。

    老家主孙安，乃是第一批受到石碑眷顾的幸运儿。

    被辐射后，不仅没死，反倒感悟了上古秘法，一手将孙家发扬光大。

    目前已经退隐。

    现在的家主，正是他的独子孙望，72岁，五星实力，正当壮年。

    这次驰援Z城，孙望派出了他的儿子孙龙武。

    昆仑雪域归来的孙龙风和孙龙飞，已经成为孙龙武的左膀右臂。

    孙家大群精英弟子，驻守在最前线。

    事情已经发生多日，联盟至今没有做出决议。

    就连孙家弟子们，也对联盟不满到了极致。

    殊不知，此举，正是周正峰的计谋之一。

    他现在雄心勃勃，也想推翻联盟旧制度，然后上位，一统天下。

    至于会引发什么后果，他根本不在乎。

    周扬，也不会在乎。

    联盟是指望不上了，现在，只能看魔医狂龙靠不靠得住。

    可陈文祥的公子亲自出马去请，都已经好几天了，武道学院依然没有消息。

    这让孙龙武心中升起一丝不屑和愤怒。

    什么龙国守护神，关键时刻就隐身，简直是个笑话。

    “禀报大少，日炎傀儡又有所行动，这次他们规模很大，有八名强者，已经突破封锁，向我们而来。”

    一名探子在前方发回报告。

    孙龙武长身而起，双眼精光闪烁。

    “孙家弟子，立即应战。”

    “灵能巨炮全部充能，不必吝啬弹药，给我狠狠打。”

    上百名孙家强者，纷纷从房间中飞跃而出。

    “誓死守护家园，寸步不让，寸土必争！”

    这些孙家强者，历年饱受战争之苦。

    对于外敌，还有深刻仇恨。

    尤其是倭寇，更是世仇。

    此刻，他们战意如虹。

    虽然五星只有18人。

    但面对八名日炎傀儡，应该很大胜算。

    暗黑领域像是撕开了一道口子。

    八名日炎武者，嚣张的走了出来。

    “嘎嘎嘎，今天天气真是好，适合吃点小孩进进补。”

    “错了，应该找个美女，先玩后吃，才叫物尽其用。”

    “龙国人的味道就是好，真不知道大人是怎么想的，迟迟不进攻，难不成真的忌惮那个任狂？”几人叽叽喳喳，浑然没将眼前守军放在眼中。

    “你们懂个屁，大人这是在试探任狂的态度。”

    “毕竟，任狂也算是掠食者之一。”

    说话间，城墙上炮火轰鸣。

    一道道白光宛如灯光般照射而来。

    但八人却是呵呵一笑，身形一闪，竟然直接消失不见。

    “我大日炎帝国的忍术，岂是尔等能想象的？”

    “杀光他们，灭前方坦洲小镇。”

    领头人一声大喝。

    他们的魂修都达到了魂丹级别，很容易就探测到数十里外的情形。

    这小镇上，只有少许居民。

    大部分都是驻军。

    嗖嗖嗖！

    八人身形宛如幻影，飞速前进。

    灵能巨炮，根本无法锁定他们。

    孙龙威脸色一变：“该死，这些日炎傀儡怎么这么厉害。”

    “大家准备白刃战。”

    “四星武者按照演练，八人为一个单位，看准时机出手。”

    “五星三人一组，组成六个战斗小组，开始！”

    孙龙威的作战经验非常丰富。

    一声令下，孙家弟子有条不紊的行动起来。

    八人为小组的四星武者们，面对强大的压迫，也都咬牙坚持，丝毫不退。

    小队长，手持法器。

    集合八人之力，加上法器增幅，也能达到百万战力，堪比五星。

    而三名五星联手，实力的提升可就不是三个一相加那么简单，而是成倍增长。

    他们，才是杀敌的关键。

    众人从城墙上一跃而下，扑向日炎武者。

    瞬间，展开一场大战。

    虽然人多势众，但孙家这边，并不占便宜。

    这八名日炎傀儡，实力非常强大。

    尤其是魂力攻击，简直防不胜防。

    他们手持长刀，出招更是凶狠凌厉，刀刀要人命。

    不时有魂力风暴激荡，让孙家众人苦不堪言。

    如果不是战斗小组联手，实力大增，他们早已经溃败。

    盟军首领陈天冲，满脸愁容。

    “陈森搬救兵怎么还不来？”

    “难道，连魔医狂龙，也抛弃了龙国么？”

    如果真是这样，对他的打击将无比巨大。

    遭遇危难，魔医狂龙几乎是所有战士心中的精神信仰。

    他们在心中狂呼着狂龙的名字。

    祈祷他能出现，驱逐这些恶魔。

    这种层次的大战，普通士兵根本就没法参与。

    连灵能巨炮这种大杀器都不能对敌人造成伤害，更遑论其他武器。

    如果数十年前的核武和高端战争武器还在的话，说不定有一些可能。

    虽然大家都是五星，但亦有区别。

    八名日炎强者，游刃有余。

    不过几个照面，就打得孙家强者狼狈不堪。

    体修的劣势呈现出来。

    面对防不胜防的魂力攻击，相形见绌。

    长期这样下去，孙家怕是要覆灭在此了。

    孙龙风和孙龙飞两人，曾经参与秘境大战。

    魂修已经提升到魂丹阶段。

    如果没有他们三人，孙家早已经溃败。

    但三人的实力并非顶尖。

    面对八人，还是有些力有未逮。

    “大少，形势不妙，我们怕是要战败了。”

    “不如，找个机会暂时撤退吧。”

    一名长老红着眼大叫。

    “混账，岂能长他人志气，灭自己威风？”

    “我们孙家男儿，宁死不屈。”

    孙龙威厉声呵斥：“都给我拼命！”

    砰砰砰！

    众人咬牙，纷纷自爆精血，激发潜力。

    “嘎嘎，真是可惜了这些精血，白白浪费。”

    “你们身为食物，就得有食物的觉悟，何必苦苦挣扎呢。”

    日炎武者轻松大笑。

    他们双眼之中，骇然闪现一抹殷红，宛如野兽之瞳。

    难以形容的灵魂威压，让众人喘不过气来。

    感觉自己就像是面对神灵，无法兴起战意。

    这种感觉，让孙家众人愤怒到极点。

    如果对方是真的神圣也就罢了。

    可他们，分明是大家最痛恨，最讨厌的傀儡！

    这，没法忍！

    一瞬间，全员血液沸腾。

    竟然冲破了某种桎梏，瞬间感觉轻松。

    魂力，竟然在不知不觉中，暴涨了一截。

    “龙国人真是怪物，这种时候竟然能集体提升。”

    “不过，还是得死！”

    “不要玩了，杀了他们！”

    日炎傀儡们虽然吃惊，但也没放在心上。

    他们，其实并没有爆发全力。

    随着首领一声令下，这些人全力爆发。

    魂力风暴，席卷全场。

    一瞬间，方圆数万米成为魔域。

    普通守军们纷纷捂住脑袋，七窍流血。

    陈天冲大惊：“不好，这是魂力攻击。”

    撤又不能撤，挡又挡不住。

    这一刻，陈天冲内心充满憋屈和绝望。

    但突然，嗡的一声轻响。

    如晨钟暮鼓，震慑心魂。

    原本的痛苦和迷茫，瞬间消失。

    所有人都感觉一阵神清气爽。

    似乎刚才的一切，是错觉。

    “中海武道学院，前来援助各位同道。”

    “大家辛苦，斩妖除魔，交给我们便是！”

    任狂的魂力波动，宛如春风拂面，让所有惶恐中的灵魂安宁。

    任狂来了！

    战无不胜的魔医狂龙，来了！

    这短短两句话，胜过万千鼓励。

    一瞬间，数万大军心中，升起了一股莫名的自信和喜悦。

    似乎，天塌下来，也不再可怕。

    因为，军中神话，魔医狂龙，专门创造奇迹。

