    这汤......味道怎么样知恩酱才不管呢！煲汤其实就是煲心情。只要心情好了，别的事情都是小意思。反正都是给王太卡喝的！

    　　“尝尝！”知恩酱端到王太卡面前，很期待的样子。

    　　“被一个大明星这么对待，还有点小幸福呢！”王太卡把电脑搬开，然后闻了一下知恩酱做的汤，香味居然不错。随后端起来轻轻的喝了一口。

    　　“我的天！”王太卡喝完就后悔了，也不知道是什么汤，但是有一股浓厚的药材味道，加上不知道放了什么乱七八糟的东西，苦涩的那种滋味更加一直缠绕在嘴巴里，久久不能消退，在入喉的瞬间，王太卡就已经懵了。

    　　“你要下毒嘛？”王太卡问道。

    　　“为了味道好，放了不少佐料。”知恩酱说道：“我还怕不行，每个佐料我都放了一遍！”

    　　“我脑瓜仁疼，你是不是很闲啊!时间也不早了，赶紧走吧，一会就赶不上二路汽车了。”

    　　“我自己开车来的。”知恩酱呆萌的答道。

    　　自己开车，这是炫耀吗？现在知恩酱的行径在他的眼里就是炫耀！百分百的炫耀!

    　　“小心点，这条街上住着恐怖分子，爱好砸车，而且是专砸明星的车。”王太卡说道。

    　　“恐怖分子不就是你嘛！”知恩酱说完，突然恍然道：“我还正想着怎么称呼你，干脆就叫‘恐怖分子’吧！挺适合你！”

    　　“还不如直接叫‘喂’呢！”王太卡气的喝了口汤，顿时变成苦瓜脸。

    　　知恩酱强忍着笑意，说道：“怎么样？是不是喝上瘾了？”

    　　“不，我本来觉得这个汤很苦。但是和你聊天之后，发现这个坑爹的生活才是最苦的！”王太卡耸耸肩：“我还不如喝汤呢！这百分百是五毒神汤！”

    　　“是大补汤！我很用心熬制的！”知恩酱纠正道。

    　　“就是黑暗料理，用料肯定都是毒药！这是五毒神汤！没毛病！”王太卡说道:“喝完就得变丧尸!”

    　　“才不是五毒汤!”知恩酱很生气！

    　　王太卡指了指这碗汤：“这就是末世的起源，病毒的开端！生化危机的开始！”

    　　知恩酱气急了，抬手就拍了王太卡一下，不轻不重也不疼，但是很有气势：“我很少给人做汤的！你还不领情？”

    　　“我领情！不过你要不要喝一口试试？”王太卡笑着问道。

    　　“额......我拒绝！”知恩酱对自己的汤突然也不是很自信：“这次是失误，下次我买点药材，做一个真正的大补汤！”

    　　“你可放过我吧！拿药材让你做汤？简直就是糟蹋药材！我知道你是女土豪，但也没必要这么炫富吧，真的是......”王太卡说道：“早知道明星这么赚钱，我也出道当个明星吧！”

    　　“哈哈！”知恩酱闻言笑了，说道：“真不是我看低你，但是当明星，哪有你想的那么简单？”

    　　王太卡问道：“那你年收入多少。”

    　　“税前还是税后？”知恩酱反问道。

    　　王太卡翻了个白眼，知恩酱这就是在炫富了，像自己这种工作还会管什么税前税后？工资都达不到交税的标准呢！

    　　“我还是出道当明星吧！”王太卡无奈道。

    　　“可怕！可怕！这么老了，还当明星！”知恩酱摇摇头说道：“你像当明星，我看还是直接找我借钱比较靠谱！怎么样？我可以不要利息！”

    　　“请允许我做一个帅气的白眼！”王太卡表示心里很痛！

    　　“恐怖分子，我饿了，请去做饭！”知恩酱坐在沙发上，说道：“从现在开始，我接管你的电脑了！”

    　　“你还真不把自己当外人啊！”王太卡无奈道。

    　　“我已经跟你说‘请去做饭’了！说了‘请’啊！多有礼貌！”知恩酱乐理直气壮：“而且你不是自封为我的哥哥嘛？”

    　　“那你还没叫过我‘欧巴’呢！”

    　　“真是小气，斤斤计较！”知恩酱依旧坐在王太卡的小沙发上没有动弹，甚至还把高跟鞋踢掉，玩着王太卡的电脑，随口道：“哇！你还真的是函数粉丝，壁纸都是！”

    　　“我刚刚找到换上的，怎么样，好看不？”王太卡很开心的说道：“真的，越看越喜欢！”

    　　“不行！以后用我的封面！我给你换！”知恩酱莫名的来了脾气，也不管王太卡同不同意，直接开始上网找自己的桌面壁纸。

    　　“不是，你连我电脑壁纸是谁都管啊！”王太卡抗议道。

    　　“不止呢！”知恩酱顺便把王太卡的手机都拿过来，打开一看，感叹道：“果然是victoria！看来还是狂饭呢！”

    　　“按照年龄，你应该叫欧尼的吧！”王太卡吐槽道。

    　　“叫英文名字的时候，是可以不用叫称呼欧尼的。不过叫一声欧尼也合理。”知恩酱点点头，看着王太卡要说话的样子，直接打断道：“不过让我叫你‘欧巴’那是做梦！恐怖分子！”

    　　“我也没说啥啊！而且恐怖分子这个名字，太难听了吧！”王太卡无奈道：“你把壁纸换了，我回头再都换回来！真实，不经过我允许就换！”

    　　“呵呵，好像你叫我‘知恩酱’得到了我的允许一样！”知恩酱很有底气。

    　　“那我问你，你是不是叫知恩？”王太卡问道。

    　　知恩酱看着王太卡，点点头。

    　　“我其实最开始是叫你‘知恩棒’！就是知恩最棒了！只不过是你自己理解为‘知恩酱’的！”王太卡大言不惭。

    　　“酱”和“棒”在韩语里面，发音是很相似的！乍一听根本就是一样！所以王太卡这么说，那是完全没问题的！

    　　“恐怖分子，你最近韩语越来越好了！”知恩酱无语道：“好！那来一个三行诗吧！就用‘知恩酱’三个字！”

    　　王太卡也是玩心大起，和知恩酱在一起，总是这么......无脑的开心！不知道为啥。大概是和知恩酱斗智斗勇，真的是挺有乐趣的。

    　　“三行诗啊！”王太卡挠挠头：“我只看韩国综艺有这个，victoria做这个很厉害，自己还没做过。”

    　　“victoria欧尼？”知恩酱看着王太卡，似乎有点想法，但是表面上还是装作不在意道：“好，第一个字！知！”

    　　“知恩真的让我很闹心！”王太卡不假思索的答道。

    　　“第二个字！恩！”

    　　王太卡想了想，说道：“嗯！喝她的汤我宁愿去死！”

    　　知恩酱听见前两句，脸色顿时一黑，挥了挥小拳头威胁了一下，然后说道：“第三个！酱！”

    　　“额......”王太卡想了想，突然灵机一动：“棒棒哒！”

    　　“哼！”知恩酱打击道：“你这个艺能，如果真的出道，大概会被人打死！”

    　　“哈哈！”王太卡哈哈大笑，要是这小日子能天天这么开心，倒是真不错啊！

