
    在他们眼中，原本气势汹汹的三人组，在来到那一对小情侣跟前时，一个个立马像是换了张脸似的，低头哈腰，就像狗腿子似的，露出一脸献媚的表情来。

    “这特么是个什么情况？！”以林东为首的一众楼盘销售都懵圈了，俱是丈二和尚摸不着头脑。

    怎么好好的寻衅滋事就变成了溜须拍马了呢？

    人群中，林东的脸色变幻不定，他这会儿心里泛起了嘀咕：“难道说……这一对小情侣来头大得很，他们真的有能力买得起A户型的别墅？”

    他心里很不愿意相信这个事实，也不想承认自己这帮人统统看走了眼，放跑了送到嘴边的大单子。

    但一想到以矮个子中年人为首的三人组对待那一对小情侣时的反常态度，就像是一层阴霾笼罩在他的心间，挥之不去，驱散不开。

    其余几人也是脸色难看，一想到被他们一直看不起的小方捡了个现成的便宜，这让他们像是吃了只苍蝇似的，心里难受得直欲呕吐。

    于是乎，一群人紧紧的注视着另一边的一举一动，神情凝重无比。

    ……

    “周爷，不好意思，让您久等了！”搓着手，赵大虎躬身侍立在周士琦的身旁，满脸堆笑的道，“为了筹集资金，我已经动用了我的一切关系，来的时候更是连闯几个红灯，就是为了不耽误你的大事，我……”

    “行了，我知道了！”周士琦不置可否的点点头，而后微微蹙眉道，“钱都带来了吗？”

    “周爷，我办事你尽管放心，这两个密码箱里一共是5000万的现金。”赵大虎一挥手，他的两个跟班立马将手中的黑色密码箱放在桌上并打开，那一大摞一大摞的百元大钞让小方看直了眼，整个人都傻了。

    随意的瞟了一眼桌上的现金，周士琦淡淡的点了点头，而后他似笑非笑的看向有些神思不属的赵大虎，揶揄道：“老赵，你是不是怕我拿了你的钱，到时候翻脸不认人啊？”

    此言一出，赵大虎心中咯噔一跳，额头冷汗都出来了。

    他连忙摆摆手，很是义正言辞的道：“周爷您这说得是什么话，只要您一句话，我赵大虎就算是上刀山、下油锅，这眉头也不会皱上那么一下。”

    “不就是区区5000万现金嘛，我还没看在眼里……”

    话是这么说，但赵大虎这会儿心里却是打起了鼓，这周爷该不会真的准备黑吃黑吧？

    不会这么不要脸的吧？

    周士琦好笑的看着神色忐忑的赵大虎一眼，笑骂道：“行了，我才不会没品到白拿你钱的那种地步。”

    “答应你的东西我不会忘，你大可放心。”

    “只是这里人多眼杂，不是很方便。”

    沉吟片刻，周士琦摸着下巴道：“要是你不着急，没什么事的话，那就在这里多等我一会儿。”

    “等我把手头的事情办完和你一块走，到时候再把东西给你。”

    闻言，赵大虎连忙腆着脸笑道：“周爷，您的事要紧，我不着急，我就在这坐着等您。”

    点了点头，周士琦便不再去管赵大虎三人了，他冲着小方扬了扬下巴：“现在钱已经到位了，赶紧让你们财务处的会计清点下，别耽搁我太多时间，我很忙的！”

    “对了，还有什么手续赶紧麻溜的办好，我可不想三天两头跑你们这边。”

    “哦哦，我这就去办！”小方神色一凛，行色匆匆的走了。

    小方一走，王可儿不着痕迹的瞥了赵大虎三人一眼，这眉头不由一蹙，她忽然压低声音道：“老周，你怎么会认识这些人的？我觉得他们不像是正经人。”

    “你老实告诉我，你到底还有什么事瞒着我？”

    周士琦一脸无辜的摊了摊手道：“我真的没有瞒你什么事啊，老赵就是我认识的一个朋友。”

    “你怎么净认识些三教九流的朋友？”王可儿有些恨铁不成钢道。

    “我也是有苦衷的好不好！”周士琦扯了扯嘴角，苦笑道，“可儿，你是唯一一个知道我身上秘密之人。”

    “你觉得要是我暴露出自己拥有乾元界这个灵气充足的小世界、超大容量须弥戒、无上传承等秘密，等待我的又将是什么？”

    不待王可儿回答，周士琦便自顾自的道：“这种诱惑之大，就算一品宗师境都无法抵御得住心中的悸动。”

    “要是我的秘密暴露出来，等待我的将是与世界为敌，所有闻讯赶来的人都会像闻到血腥味的鲨鱼一样，誓要从我身上咬下一块肉来。”

    神色一凛，王可儿的心情变得沉重起来，好半晌，她又凝眉问道：“那这又和你结交赵大虎有什么干系？”

    “关系大了好嘛！”轻呼一口气，周士琦一脸平静的解释道，“我身上有诸多秘密，大多都是不能公之于众的。”

    “所以我需要一个像赵大虎这样的人，帮我去处理一些我不能出面解决的麻烦。”

    “比如说，将灵石兑换成现金、收购一些修炼物资……”

    “我不想走官方的渠道，就是怕被有心人注意到我的异常。”

    “哦，对了，我还得让赵大虎想法子给我师姐办张身份证才行。”

    “可是……这个赵大虎信得过吗？”王可儿微微蹙眉道，“你就不怕他出卖你？”

    轻笑着拍了拍王可儿的手背，周士琦笑着解释道：“所以，对待这种人的时候，要恩威并施，要让他打心底里敬畏你，又感激你。”

    “而且你知道这赵大虎是谁的手下吗？”见王可儿一脸疑惑的看着自己，周士琦笑眯眯的开口道，“这个赵大虎，他明面上是长生生物的掌权人——陆泽凯的手下，这也是他能在沪海这一亩三分地这么吃得开的原因。”

    “当然，其实他还有一个隐藏的身份。”

    “那就是……他其实是小王老师的人！”

    “嗯？！”王可儿满脸诧异，“小王老师？”

    周士琦笑着点点头道：“小王老师是这个世上，少数几个我信得过的人，他对我和我的家人都有大恩。”

    “赵大虎的联系方式也是小王老师给我的！”
