    被一个人类如此信任，让顾小暖有些不知所措。

    他不知道自己对于她的特殊，却能说出这样的话，也在用行动表示着他全然的信任。

    每一次吸血，他从来不会抗拒，任由她吸食，直到她满意为止。

    对于吸血一族来说，人类是鲜活的食物。

    食物将自己全身心地交到吸血鬼的手上，全身心地信任着她，坚信着她不会伤害他。

    顾小暖说不清自己心中的感觉，她只是愣愣地看陆一沉，如果哪一天他因为恐惧而逃离自己，她应该会很难受、很痛苦吧。

    “怎么了？你在想什么？”

    他的手指轻轻扶过她的脸颊，像是在爱抚一只猫咪，曲起的手指轻轻摩擦着她的脸，“在害怕我走吗？”

    他为什么会知道。

    顾小暖避开了他的手指，没有开口。

    他收回自己的手指，将桌上的垃圾收好站了起来，“我先下去了，等你眼睛的颜色正常之后再下来。”

    走到门口的陆一沉微微回头，轻唤了一声，“小暖。”

    坐在那的小身影，本能般地抬头看他。

    “你如果不抓紧风筝的话，风筝是会飞走的。”

    看着她坐在那里有些无助不懂的样子，陆一沉轻笑着走了出去。

    走廊里，安静的只有他一人的脚步声。

    此刻的他，像是一个等待猎物许久的猎人。

    陷阱早已经放好，他的小吸血鬼，是该走过来了。

    下午的拍摄内容很简单，出镜的次数也不是很多，但为了精益求精，拍摄了很多以作备用。

    到了下午5点，正式完成所有拍摄。

    “两位辛苦了，成片出来之后会放到我们学校的网站上。”

    “你们也辛苦了。”

    陆一沉笑笑，学生会的人走过来，“那我们就先走了，还有别的系需要晚间拍摄。”

    学生会的人看了看林倩，“一个小时休息时间。”

    “知道了。”林倩笑呵呵的开口，对着那人眨了眨眼睛，学生会的人都知道她要做什么，带着拍摄的人走了。

    “学长，我们说好的。”林倩微红着脸，“接下里的这一个小时时间，就留给我吧。”

    “知道了，要去哪里？”

    听到这话，站在一边的顾小暖微微握紧了手掌。

    “学长跟我走吧，学姐，我们先走了。”

    林倩笑呵呵的对着顾小暖开口，带着陆一沉走进了大楼。

    她站在原地，看着两人的身影消失在大楼里面，不出几秒，也走了进去。

    “辛苦了。”

    大楼之内，文学系这边也结束了拍摄。

    “元晨，你是不是喜欢那个历史系的姑娘啊？我听说她好像是研一的学生，是我们学姐。”

    “她这么有名的？”

    “那样一张脸，不有名很难吧。”男生笑着开口，“只是她都不理人的，太冷了。”

    温元晨苦笑，早就该猜到他不是第一个被如此拒绝的。

    “那样的冰山美人，还是算了吧。”男生拍拍他的肩膀，“你身边还缺好姑娘么，没必要贴冰山啊。”

    “她不太一样。”温元晨笑笑，“我也说不清楚，她就是和其他女生不太一样。”

    “说真的，追你的姑娘也不少，你怎么就偏偏看上这么个冰山美女，你难不成还想用自己的这颗心去融化么？”

    温元晨脑中闪过陆一沉的脸，和他看自己带着明显警告意味的眼神，忍不住微微皱眉。

    身边的男生想到陆一沉，忍不住开口，“历史系来的这两个，颜值是真的顶峰了，那位陆学长，也是被众多美女追求，他才刚来不出两个月啊！”

    “他没有和谁在一起过么？”

    “没有，没有一个能攻下，现在追他最勤快的就是那个林倩，一直围着身边转。”

    温元晨听到这里有些惊讶，那个陆一沉，竟然没动过心。

    “我看那个女生追得也很紧。”温元晨开口，男生哈哈一笑，“可不是，别的美女也不强求，她也是很执着了。”

    一道身影自门口一闪而过，温元晨恰巧瞧见，“拍摄完了我就先走了。”

    他迅速跑向门口，男生忍不住喊了一句，“哎！说好的吃饭呢！”

    “下次！”

    温元晨已经跑了出去，只有声音传了回来。

    顾小暖不知道自己为什么会跟着进来，她听着他们两人的谈话声，默默地跟在后面。

    林倩带着陆一沉来到了一处教室前，停了下来，他们两个推门走了进去。

    走廊里，会偶尔传来不同楼层的声音，显得更为空旷。

    顾小暖站在门外的暗影里，听着里面的对话。

    “学长，这是我第一次见你的地方，你在这里，给我们代上了一节课。”

    “我第一次真正认识了你，知道你不仅仅是有外表的人。”

    “从这节课之后，我就想了解你，想要知道你不同的样子，想知道你喜欢什么讨厌什么，等我回过神来的时候，我的视线已经离不开你了。”

    顾小暖没有听到陆一沉的声音，他似乎不想打断林倩的话，在默默听着。

    一道身影，走到了顾小暖身边，她惊的瞬间回头，看见了温元晨。

    里面的声音还在继续，温元晨一开始不知道她站在这里做什么，听见林倩的声音之后，惊讶的看顾小暖。

    她在偷听？

    “学长，我喜欢你。”

    这句话，带着微微的颤抖和沉甸甸的感情。

    顾小暖听到的瞬间，心脏猛烈的抽了一下，她有些痛苦的用手按住了胸口，怎么回事？

    “你不需要现在就回应我，我知道学长你……不是很喜欢我，就算你通过了我的好友请求，就算你每天都在和我聊天，我也知道，这样是不够的。”

    “我只是想告诉你我的心情，我的这份喜欢，想要你知道我是以怎样的目光来看你。”

    “好了，我想说的就是这些，学长，那我……就先走了。”

    顾小暖用力的按着自己胸口，好看的五官快要拧在了一起。

    温热的手探了过来，握住了她的双肩。

    顾小暖迷茫的抬头看他，看见了这双眼里的温暖笑意。

    他无声开口，“放轻松，呼吸，你慢慢呼吸。”

    看着她白皙的皮肤上似乎有汗水出现，温元晨连忙拿出纸巾，轻轻的擦了上去。

    顾小暖的手，下意识的握住了他的手腕。

    门，在这个时候被推开。

    “顾学姐？！”

    她看着门外边的顾小暖，一时间不知道该如何反应，“你怎么在这里，我刚才……你都听到了？”

    “没有，她才过来，有些不舒服靠了一下。”

    温元晨开口，“我扶着她一起过来的。”

    陆一沉，走了出来。

    他站在门边，黑眸看着靠在墙上的顾小暖，还有她手里握着的手腕，黑眸微微眯了起来。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

