    女孩听到罗兹的一句“会的”莫名地心安了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她又擦了擦眼泪，在嘈杂的监狱里出清亮的声音：“我们国家也按照海军的职衔组建了自己的军队，德里诺、卡诺、卡基三人战功显赫、实力群，成为了军中的三位大将。

    其中德里诺资历最深，就连国王都非常尊敬他，所以某种意义上是头号大将。而卡诺、卡基两兄弟才三十出头，凭借自己的努力不断受到国王的认可。

    恐怕是因为卡诺、卡基的进步太过迅，德里诺开始担忧自己有一天会被顶替下去，所以开始布置一个谎言。

    那天他在卡诺、卡基两位将军的家中搜出了多达六亿贝里的钱财，我想……这恐怕是他悄悄放进去专门陷害两位将军的。

    之后不断在国王面前说着卡诺、卡基两兄弟的坏话，致使国王怨恨起二人，二人逐渐被国王疏远。

    终于有一天，德里诺以雷霆之势将两位将军抓了起来，之后在城里大肆抓人，不管男的女的老的少的，一股脑全抓了进来，光是第一天就抓了五千多人，没有几天，号称伟大航路前半段最大的监狱，能容纳五万罪犯的西西里监狱四十年来第一次爆满了！

    在抓到了两位大将后究竟生了什么事情自然由他自己捏造了，如今担心生变，更是直接将卡诺、卡基扭转押送到了王宫重兵看护，七日后行刑！”

    听完莉莉娅的叙述罗兹一伙已经将事情的经过了解的差不多了。

    这大概就是一场为了权力而不惜把别人从半山腰踹下去的事情。

    “我差不多明白了。”罗兹吐了口气，“这两个人还是亲生兄弟是吧？挺有意思的两个人。”

    “你……会救他们吗？”莉莉娅问道。

    罗兹道：“嘛，我看中他们了，现在他们已经被划到我名下了。”

    “你的名下？”莉莉娅不解的重复了一下罗兹的话。

    罗兹摆摆手：“嗯，我的名下，他们是我们罗兹海贼团的人了。”

    “什么意思？”

    “意思就是不管他们答不答应，反正我决定要把他们拉到我们船上了。既然已经是我们的内定船员了，自然容不得他们受委屈。明天我们出去后会把他们救出来，至于你们，还需要耐心等一段时间。”罗兹说道。

    莉莉娅笑着重重地点了点头：“我们等你。”

    “那么就这样。”罗兹对这个女孩还是颇有好感的。

    “船--长--”另一个牢房传来了泰顿幽怨的声音，“好无聊啊，这群家伙太不经打了，我们什么时候出去啊？”

    “后天晚上。”罗兹算了下时间回复道。

    “好，那我就睡两天，后天晚上出去大吃一顿。”

    “知道了，饿不死你的。”

    二人就这么大声聊着。

    其他罪犯们都愣听着。

    你们……在讨论越狱吗……

    简直……太猖狂、太不把我们、太不把狱卒当人看了……

    ……

    两天后、夜

    已经在监狱里待了足足两天的罗兹一伙着实被粗糙的饭食恶心到了，再加上牢房里地板冰凉、虫蛾漫天飞，导致连觉都睡不好。

    在这期间革命军已经给罗兹打了很多个电话，不过罗兹全部没有接。在昨天又联系到了诺斯在这里设立的站点，由他们为自己一伙人安排了居住地，并且为他们规划了一条洗劫国库后的逃脱路线。

    一伙人都有些精神不佳，迫不及待想要出去了。

    终于不用等了。

    夜深人静，有的罪犯已经睡下，有的还在胡侃着自己当年在外面的所作所为。

    “行动。”罗兹的右手附着武装色霸气，轻易地将监狱的铁栏给断，一行人大摇大摆走了出来。

    光头男子没熬过前天的夜晚死了，他的手下们如今也没敢跟着罗兹出去，这虽然是个机会，但也有可能是不归路，在他们印象里这里从来没有人越狱过，他们越狱的心思也早已被磨掉，如今颓靡到只敢痴望着某天刑期满了，光明正大的走出去。

    呵！可笑！

    一群坏事做尽，只能活在阴冷潮湿不见光日的黑暗中的一群人，现在却在奢求能在狱卒的目光下堂堂正正走监狱大门走出去。

    既然成了恶棍，就要有做恶棍的觉悟啊！

    其他的牢房也被打开，可悲的是只有罗兹一伙出来的，其他的罪犯在有机会逃出去的情况下心中也没有产生一丝波澜。

    现在囚禁他们的不是坚硬的铁栏了，而是他们心中那堵遮住光芒的高墙。

    罗兹甚至没有一丝想要为他们惋惜的想法，他们跟不跟上来罗兹都无所谓，现在既然不跟，那就自己走好了。

    罗兹一伙近七十人就这么走在路上。

    但很快他们就现了一个很绝望的事情，监狱太大，路口太多，他们没有地图根本就不知道该从哪里出去。

    想找个狱卒，却现这一路上连狱卒都见不到。

    这监狱……自大到了什么程度啊……

    实际上是有狱卒巡逻的，不过已经四十年没有生过一起越狱事件，狱卒的松懈程度乎想象，又因为监狱太大他们恰好没碰上罢了。

    罗兹努力回想着两天前的路线以及在入口处墙壁上挂着的那副地图，奈何他终究是凡人，想要想起两天前这么详细的东西根本就是天方夜谭。

    “顺着一个方向一直走，走到边上后开始绕着监狱外围走，总能找到出口的。”泰顿少有的提出了一个不中二不脑残的办法。

    只不过这个办法可行是可行，但太浪费时间，而且很容易被狱卒察觉到。自己这方人少，对面一波接着一波，一旦现那就绝对会被堵在监狱里，活生生让围死。

    忽然罗兹想起了一句话。

    他进来时和那个上校交谈过。

    那个上校曾跟他说过一句话。

    --西西里大监狱在伟大航路前半段无人不知，内部可以关押多达五万的罪犯。每天都会有大量国家运来他们国家的罪犯关押在这里。这里非常大，甚至王宫的下面也被凿空，修建成了监狱的一部分。

    这句话意味着监狱有一部分的上面是王宫，从上面走才是最安全最快的路线啊。

    罗兹把这一疯狂的想法告诉了众人。

    克洛、泰顿、山治、阿金、x、娜奈集体表示：如果你能打穿，那行，你来。

    因为克洛来的时候记过方向，监狱在北面、王宫在南面，要想不浪费时间一次性就凿出一条通往王宫的路线就乖乖往南走。

    一伙人走到了监狱的最南边，这里的上方不出意外就是王宫了。

    于是，罗兹用雾雪花费了一些时间将监狱的顶部凿穿了。

    所有人顺着狭窄的洞口爬了上去，近七十号人，光是往出爬就花费了一个多小时。

    最先出来的罗兹看向四周，高大的宫殿以及奢华的设施场所。

    嗯，如果没猜错的话，越狱成功了。