    第314章 亿年感悟

    “主人干嘛想找到秘境？”冰婵疑惑了。

    “因为我想去一些特别恐怖的地方冒险，寻求机缘，然后突破境界。”

    “哦哦，明白了。”冰婵点点头，原来如此。

    “现在也不着急，无界浩瀚无际，可以慢慢摸索，我们先离开再说了。”

    “好，听主人的。”

    就这样，两人跨越空间，来到了无界一个巨大的城池。

    上面写着无心城。

    按照去各各神国，城池冒险历练得到的信息，无心城属于一个庞然大物了。

    毕竟无心城拥有无仙九重的强者。

    无仙九重意味着什么概念的强者，属于最低一千二百条无垢之力。

    这种强者已经能够一个眼神就随意杀人那种。

    甚至没有强者阻挡，毁灭无界一大片的地方也是可以做到。

    “一千二百最低无垢之力强者的势力，要低调了。”

    夜北辰暗暗说道，在这种地方，尽量隐藏自己。

    这不，马上让冰婵带上了面纱，不能随意招惹其他人了。

    冰婵一开始不愿意，但因为夜北辰的要求，所以照办了。

    “叮，是否在无心城签到？”

    “签到。”

    夜北辰现在什么都不想，能够签到就是最大的幸福了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得一亿年无垢感悟。】

    “我靠，终于来了，我现在最缺的就是感悟了。”

    夜北辰说着，马上盘坐在无心城里面的某个角落，先感悟无垢之力再说了。

    冰婵一直跟随夜北辰，保护夜北辰。

    时间也不知不觉过去了几个小时之后，夜北辰从沉寂之中苏醒。

    无垢之力的感悟，达到了中期。

    夜北辰全部的力量蜕变变成无垢中期的感悟。

    简单来说就是冰之界力蜕变变成了冰之无垢的力量，还有黑暗无垢，金之无垢等等。

    感悟无垢之力和不感悟无垢之力差距极大，比如无垢圆满之力和无垢初期之力，简直就是天差地别，同等级甚至越级杀都是轻轻松松。

    “似乎实力已经达到了二十八条无垢之力了。”夜北辰震惊说道。

    夜北辰本来拥有十条无垢之力，这一次的力量蜕变之后，竟然达到了二十八条无垢之力，几乎攀升了三倍。

    “没想到无垢之力的感悟这么恐怖，如果我感悟达到无垢后期，甚至无垢巅峰，圆满，实力必然无敌的强大。”夜北辰再次说道。

    “两位，注意你们很久了。”

    这时候，好几个青年踏足来到了夜北辰面前。

    包围夜北辰两人。

    冰婵一股寒意涌出说道：“你们是什么人？找我们干嘛？”

    “哈哈哈，还找你干嘛，女人留下，男人资源留下，要不然，必杀之。”

    “我记得无心城似乎不允许私斗。”夜北辰开口了。

    “看不到的争斗，那就不算争斗。”众人说着，一股无念涌出，笼罩四周围的空间。

    这是一位无念强者散发的无念之力，笼罩四周围的空间，隔绝一切。

    这股无念也达到了三条无垢之力，这种力量之下的无念，坚不可摧。

    “有点意思，看来你们很喜欢干这种杀人越货的举动啊！”

    “你明白就好。”

    “我明白你们会死在这里。”夜北辰露出一丝邪笑，然后身影速度杀了出去。

    夜北辰接下来不让冰婵插手，单纯自己灭杀这些人。

    不过几个人你看我我看你之后，其中一位白发青年动了，凝聚强大的一道掌印拍了出去。

    达到了无仙这种级别的强者，已经不需要任何花里胡哨的战斗了，单纯比拼力量了。

    只见两人力量碰撞在一起的一瞬间，整个空间都在颤抖，最后夜北辰震退了这个青年。

    二十八条无垢之力，一般的无仙四重强者都不一定是夜北辰的对手。

    “好强。”

    剩下四人惊呼了。

    这种力量太可怕了。

    “灭杀。”夜北辰下一秒再次踏足白发青年面前，手里出现了往生刀，一刀斩杀出去。

    “出手。”

    四人同时大喝，然后杀了出去。

    不过下一秒，冰婵出手了，恐怖的寒冰冻结整个空间。

    一瞬间冻结一切。

    实力差距太大了，根本不费吹灰之力。

    几位强者就这样被冻结了

    夜北辰马上灭杀炼化了这些人。

    而且在这些人身上得到了很多资源，修炼速度还算不错。

    “主人，下次遇到这种蚂蚁，我直接出手灭杀就好了。”

    “好好好，随便你。”

    “嘿嘿，那我们接下来要干嘛？”

    “当然是到处逛逛，然后吃东西，就这样。”

    “嗯嗯。”

    (本章完)

