    温暖再次醒来时，天已经快黑了，家里能搬的东西都已经搬完了。只剩下她睡的木板床，原本的柜子和桌子都搬走了，柴房变得空荡荡的。

    温然看见温暖醒来，她马上去将在炉子里温着的药端来给她喝。

    温暖接过药，尝了一小口，便知道里面有什么药材，这药方还是比较对症的，只是不够好。她一口气喝光了。

    “三姐姐，我们可以搬家了。”温然见温暖喝完药，看着这柴房，有点不舍的道。

    以后连柴房都没得住了！

    “以后三姐一定让你住上大房子。青砖大瓦房，冬暖夏凉的。”温暖看出她的不舍，安慰道。

    温然听了这话笑了：“好，就像上房一样的大房子。”

    温暖笑了笑，没说话。

    上房么？她盖的房子，自然是比上房还要好。

    “暖姐儿喝好药了？奶奶帮你穿衣服。”王氏这时走了进来，也没等温暖答应，直接用一床破旧的棉被将温暖裹得严严实实的，头也用布巾包住，只剩下一双眼睛露出来。

    温家瑞这时走了进来，直接抱起温暖，放到了停在院门外的板车上，然后又去将温暖睡的木板床拆了，放到板车的一边：“暖姐儿，然姐儿，走喽，咱们去住新房子了！”

    “好！”温然高兴的道。

    “娘亲，你也上车，我推你们过去。”

    “我不用，我走过去就行了。”王氏摆了摆手，直接大步往前走，步履有些急，头也不回的。

    温家瑞推起板车，往村尾走去。

    温暖看见转角的王氏抬手抹了一下眼睛，她的心蓦地就像被石头压着了一样，沉甸甸的。

    温暖回过头看了一眼那间青砖大瓦房。

    这可是王氏的嫁妆铺子赚的银子盖下的青砖大瓦房，因为原主需要银子看病都卖给朱氏一房了。

    不仅是房子，铺子田地都卖给了朱氏那一房了。

    王氏能不伤心吗？

    以后，她会盖一座更大更好的房子给王氏住。

    他们离开时，上房的门可是紧闭的，朱氏嫌她晦气，那样正好！

    以后最好彼此互不相干！温暖心想。

    草棚在村尾，走了半刻钟左右便到了。

    草棚子已经被温家瑞带着同村的几个兄弟弄成了一间竹房子。

    墙是由碧绿的青竹做成的，一看这竹子就知道刚砍下来不久。房顶是茅草铺就的，地面是刚除草后压紧的黄泥地，空气中还弥漫着一股子竹子的清香味和泥土的清香。

    时间匆忙，房子只在原来草棚的框架上搭建了一大间。

    此时还有几个和温家瑞差不多年纪的男人，和两个男孩在用竹子围院子。

    这里离后山近，他们担心不围一个院子，晚上有野猪之类的闯进屋里。

    温然看见他们马上大声的打招呼：“广荣伯，权叔，富贵叔.....”

    叔叔伯伯的甜甜的叫了一圈。

    温暖也跟着打招呼。

    得到了几人笑着夸赞，然后他们便继续干活了，毕竟天都快黑了，得赶紧干完。

    都是庄稼人，干活的一把好手，温暖见他们一人负责削竹子，一人负责做竹门，两人负责编竹栏，三人负责围栏杆，一个个手脚都很熟练，动作飞快的。

    然姐儿很自觉的跑去找活干。

    温家瑞将温暖抱到屋子里，放在从柴房搬过来的木板床上：“暖姐儿，你坐着，爹马上给你铺床。”

    温家瑞走了出去，搬了两张长凳进来，摆在房子的另一个角落，然后又去搬了两块床板，放在长凳上，一张床便架好了。

    他又在四个凳脚绑了一根竹子，将满是补丁的蚊帐挂好，又将那床破旧的褥子铺好，整个过程，不到半刻钟。

    温家瑞将温暖抱过去：“暖姐儿，你再躺躺，一会儿就有饭吃了。”

    温暖点了点头。

    温家瑞便大步走出去，去帮忙围院墙。

    这一晚天彻底黑下来，大家才忙活完。

    吴氏去邻居家借了一点米面，熬了粥，蒸了馒头，又去菜园子摘了点青菜。

    温老爷子在傍晚的时候丢了一条肉过来，说他买多了，吃不完。

    他丢下一条肉，便直接走了，不给任何人说话的机会。

    王氏知道他是暗中补贴自己家，让他们请村里帮忙干活的人吃饭，不至于太寒酸。

    她对这个男人真的是.....有恨有爱！

    王氏将肉给了吴氏，吴氏用这些简单的食材做了一顿饭，请帮忙搭建竹房子的几个村民吃了一顿简单的饭。

    吃饭的时候，王氏和吴氏带着孩子在屋子里吃。

    温家瑞陪着几个村民在院子里吃。

    温暖看了一眼自己的碗，又看了一眼其他人的碗。

    她碗里的是浓稠的肉粥，粥里面有些许肉碎，闻着很香甜。

    其他人碗里的都是粥水，那粥水是真的粥水，很清，而且一粒米都没有看见。

    王氏高兴的道：“吃饭了！”

    大家这才捧起碗，心满意足的喝了一口热腾腾的粥水。

    盘子里有三只黑面馒头，王氏拿起一只递给温暖：“暖姐儿，你吃一个馒头。洛哥儿和然姐儿一人半个，淳哥儿和厚哥儿也一人半个。”

    在记忆中，他们一家已经很久没有吃过馒头了，如果不是今天搬家，算是一个新的开始，王氏也舍不得多做三个馒头给孩子们吃。

    温暖接过馒头只是没有吃。

    温淳是长子，样子长得和温家瑞很像，他摇了摇头：“奶奶我不饿，馒头你吃吧。”

    温厚的肚子早就饿得咕咕直叫，他一口气就喝完了粥水：“奶奶我也不饿，那馒头你和娘亲分了吧！我去睡了。”

    大晚上了，睡着了就不知道饿了，吃那么多干嘛？浪费粮食。

    “二哥等等。”温暖将馒头一分为二，分别放到温淳和温厚的碗里，然后又用勺子给给王氏和吴氏的碗里一人加了一勺浓稠的肉粥。

    她正准备往其他四个孩子的碗里加时，几人的脸色都变了！

    王氏反应过来赶紧抓住了她的手：“暖姐儿，你干嘛？”

    温暖理所当然的道：“肉粥，大家一起吃。”

    从原主的记忆了，一家人快有半年没有吃过肉了。

    不要说吃肉，连饱饭都不知道多久没有吃过了。

    “不用，暖姐儿，你身体不好，吃点肉正好养养身体，我们都不需要吃。奶奶刚才在外面已经过吃了，现在就是口渴了，喝点粥水。”

    吴氏也忙点头：“娘亲刚才做饭的时候已经吃了一碗肉粥了，不饿，暖姐儿，乖，你自己吃！”

    两人说着要将碗里的还没被粥水冲化开的肉粥勺回温暖的碗里。

    温淳将半个馒头放回盘子里：“暖姐儿，大哥不饿，在主家那里吃过了，你吃！”

    大妹身体差，就该多吃点，养好身体就什么都好了。

    温厚也将馒头放回盘子里：“暖姐儿，二哥也在主家那吃过了。二哥都饱到上喉结了，再吃该吐了。你自己吃，吃饱一点，吃饱了，吃好了，身体才能好，等你身体好了，二哥带你上山掏鸟蛋！”

    说完他还佯装打了一个饱嗝！

    温然和温洛也忙表示自己不饿。

    三姐饿肚子，身体就会不好，身体不好，又要花银子看病，甚至会没命，他们吃少点没有关系，只要姐姐身体好就行了。

    温暖一脸平静的放下了碗：“你们不吃，那我也不吃。”

    她就这样坐在那里，表情坚决，一副他们吃了，她才吃的样子。

    一家人：“........”

    暖姐儿落水后怎么好像变了？

    以前没有那么强势啊！

    无论几人如何劝，温暖都不吃，最后大家拗不过她，在她的目光下，肉痛的一人吃了半个馒头和一碗带着一勺肉粥的粥水。

    这都够然姐儿再多吃一顿了！

    温暖看他们吃完了，这才将剩下的半碗浓稠的肉粥吃了。