    安崇丘的话，让李亚林沉默良久。

    当年安成蹊之事，他也只是略有耳闻，出于职业敏感，他一度也很想弄清楚，当年那件事情的背后到底有着怎样的隐情，可是那件事情的知情人本就很少，而且都讳莫如深，他便没再给自己找麻烦。

    不过，想起安成蹊，他还是不禁感叹：“崇丘，你姐姐……真的是可惜啊……倘若她还在世，有钱人的世界，怕是另一幅光景了。”

    安崇丘轻轻点了点头。

    作为与安成蹊年龄差距最小的弟弟，他最了解自己的姐姐究竟有怎样的实力。

    可以说，安家能有今天，安家历代先祖的功劳占一半，姐姐安成蹊一个人的功劳占一半。

    想到这些，他不由感叹：“我姐一生要强、决定的事情绝不放弃，老爷子对她也是宠爱至极，若不是她执意远嫁，老爷子也不会跟她冷战多年，我姐要是不嫁给叶长缨，后面也不会发生那么多的事情。”

    说着，安崇丘不禁摆了摆手，轻叹一声：“哎，现在说这些，也只能是扼腕叹息罢了。”

    “叶长缨……”李亚林嘴里嘀咕一句，说道：“我对叶长缨一点印象也没有，应该是至始至终都没见过他。”

    安崇丘点头道：“你没见过也是正常，老爷子一直瞧不上他，他也很少到安家来。”

    李亚林忙道：“我多嘴问一句，老爷子为什么对你姐夫这么大的成见？”

    安崇丘耸了耸肩膀，无奈的说道：“其实我姐夫的家族，在国内排名也是很靠前的，甚至一度到了第一第二的位置，只不过跟安家比，还是差了很多，尤其他们两个谈恋爱的时候，正好是硅谷大崛起的阶段，我姐在硅谷做的那一系列投资，都开始疯狂盈利，所以老爷子就总觉得，我姐夫是为了傍上安家，所以才刻意接近我姐，先入为主的对他就有些成见，更何况我那个姐夫又想着把我姐带去华夏，老爷子最疼的就是我姐，一听说要被带到地球的另一边儿去，他怎么可能同意？”

    说着，安崇丘又道：“我姐夫这个人头也是铁，其实那个时候，老太太一直在做老爷子的工作，觉得不妨就让我姐夫留在美国，两人结婚之后就在美国生活发展，老爷子后来也松口了，那意思是只要我姐夫留下来，也就不再反对他俩结婚……”

    李亚林惊呼道：“老爷子的意思，难道是让你姐夫当上门女婿吗？”

    “也谈不上是上门女婿吧。”安崇丘解释道：“老爷子的意思也只是让他们两个人留在美国发展，老爷子也没说他们以后生了孩子要姓安，这种应该不算上门女婿吧？”

    李亚林摇头道：“大差不差吧，你要知道，人家可不是一无所有的凤凰男、穷小子，人家也是名门之后，只是没安家那么有钱罢了，怎么可能接受留在女方家里发展的条件？”

    安崇丘点点头：“也是这么个道理，只是老爷子自己觉得这已经是很大让步了，对方这时候就不该有任何反对意见，可我姐夫又觉得这是原则问题不能妥协，所以双方一直就没能化解分歧。”

    李亚林微微颔首，沉默片刻，开口问道：“哎对了，我记得你姐是有个儿子的，有一次她自己带着孩子回来看老太太，我还见过他，那个孩子现在怎么样了？”

    安崇丘微微一怔，旋即叹了口气，有几分惆怅的说道：“我姐和姐夫出事之后，我那个外甥就失踪了，这么多年，很多人在找他，一直也没什么线索，你别看老爷子嘴上从来不说，其实这二十年来，一直没停下寻找。”

    说着，他稍稍停顿，又道：“我姐出事的那年，老爷子就在摩根银行搞了一个专款专用的信托基金，每年往里面放十亿美元；”

    “这笔钱就两个用处，一个是专门用来寻找我那个外甥，再一个就是找到他之后，把剩下的钱给他；”

    “这不，二十年过去了，本金一共投入了两百亿美元，二十年来雇佣多个团队在全世界范围内找人花了不到一半，差不多六七十亿美元的样子吧。”

    李亚林听的瞠目结舌，脱口道：“找个人要花这么多钱？！”

    “是啊。”安崇丘解释道：“信息时代，找人看起来好像很容易，但其实世界这么大，你稍微错过某个角落，可能一辈子也找不到这个人，所以得要多个团队把世界地图摊开了之后，一点点的地毯式搜寻，几百上千号人，到处奔走、人吃马喂的，成本确实很高；”

    “除此之外，还有情报成本，不管消息有没有用，只要有消息反馈过来，你就要支付一定费用，而且这种事情你还不能找当地政府、警察以及帮派帮忙，因为担心信息泄露、好心办坏事，所以必须得是自己的团队一点点的找；”

    “而且一旦找到嫌疑对象，就要想尽一切办法取得对方的DHA来作比对，这也是一个很大的成本，这么多年光是DNA比对也做了不下几千万次了。”

    李亚林不解的问道：“就这都没找到？！”

    “没有……”安崇丘感叹道：“说来也是诡异，全世界有人的地方几乎都去个遍了，就是找不到，或许是方向错了。”

    李亚林又问：“国内找了吗？”

    “当然。”安崇丘道：“当时就是先从事发地开始，把事发地翻了个底朝天之后，又开始逐渐扩散到全国，全国找不到，就找那些陆地接壤国，然后扩散到整个亚洲再扩散到全世界，到处都找遍了，就是没任何音讯。”

    李亚林又问：“那你们有没有派人查一下你姐夫的家族？也说不定是他们把孩子给藏起来了。”

    安崇丘讪笑道：“我们当然查了，不光查了，最开始那几年，我们一直派最顶尖的团队监视他们，但是一直没发现任何线索。”

    “可我们没有放弃，毕竟这些大家族哪个不会玩点儿花样？出于绝对的谨慎，不得到百分百的确认，我们都不会放弃，就怕他们是藏得太深。”

    “所以，我们在十五年前，又派了一批人打入他们内部，其中有一个人用了整整十年时间，才做到他们家族第一继承人的私人管家。”

    “那个时间段差不多是五年前吧，也就是那个时候，我们才终于能够百分百确定，我姐夫的家族，也确确实实不知道我那个大外甥的下落！而且他们家的老爷子也跟我们一样，在到处找他……”

    “你看这前前后后，我们只是为了印证人到底在不在我姐夫的家族，或者他们到底知不知道什么线索，就整整用了十五年时间，搭进去的所有人力物力精力，基本上全是徒劳。”

    “最后没办法，眼见竹篮打水一场空，我们就把人全撤回来了……”

