
众人的眼睛都紧盯着地上毕思邦酋长的尸体。两个族人当即动手，将尸体翻了个身，令背部朝上。

等尸体翻过来，乌苏太说道：“外来人，然后呢？”

张禹指向尸体，说道：“诸位应该都看到了，尸体背上的伤口是被利器所伤。可是，我在跟妮妮少主搬运尸体的时候，意外的发现，尸体背上的骨头，有着严重的骨折现象，甚至很多位置上面的骨头都已经粉碎。利器是不可能将人伤成这样的，绝对是钝器所为。而且，尸体上的伤口一共是十处，是被人用十把利刃所伤。经过我的检查，尸体背上骨折和骨头粉碎的位置一共是九处，脖颈下方脊骨的位置，是容易出现骨折和粉碎的位置，反而没有出现这种现象。由此不难确定，毕思邦酋长生前应该是被九个呈圆圈形状的东西所伤，基本上可以说是致命伤了。在这个岛上，能够有如此威力的东西，应该就是骷髅项链。凶手担心被人看出破绽，拿出来十把利器插在上面，以便混淆视听。不管是法器还是巫器，都是十分贵重的东西，怎么可能在杀人之后，还留在尸体上面。凶手这么做，目的无非是嫁祸什么外来人。如果诸位不信，大可以上前进行检查。”

“我去看看。”“我也看看。”“我也看看。”……乌苏太、云基尔等人，直接走了过去，他们围住毕思邦酋长的尸体，伸手进行检查。

其他没有上前的人，则是盯着基刹，担心他突下杀手。

过去检查的人都非等闲之辈，马上就能够发现问题的所在。云基尔站了起来，说道：“这个外来人说的也没错，毕思邦酋长的背上，确实有九处骨折、骨裂的位置，正好跟利刃所插的位置相吻合。脖颈下方的位置，只有这一处，没有出现骨头断裂，由此可见，毕思邦酋长生前确实是被人用钝器杀害，并非利器。”

“没错。就是这样。”乌苏太也站了起来。

“是这样。”“是这样。”……其他上前验看的人，也都一一站了起来。

这些人的目光，全都落到了基刹的身上，似乎是想看看基刹怎么说。

基刹见众人看向自己，马上说道：“我哥哥背后有骨折、骨头碎裂的现象，难道就能证明是我做的吗？这些外来人狡猾的很，我甚至怀疑他是故意震碎了我哥的骨头。妮妮单纯，很容易被外来人蒙蔽。”

“基刹，我就知道你会这么说。”基刹的话才一说完，张禹就直接说道：“妮妮之所以会相信我，那是有原因的。毕思邦酋长的尸体是在神狱里面发现的，当时你们的观点都是，毕思邦酋长是在神狱里面被外来人杀害。这个可以理解……但是，我想说的是，神狱只有一个入口，里面并没有留下任何打斗的迹象，只是留下死了的毕思邦酋长，和他背上的十把利器。由此可见，毕思邦酋长应该是被人偷袭，让人在背后暗算了……那我想说一下，诸位谁能有本事，在进入神狱的时候不被毕思邦酋长发现，还能绕到他的身后，将他给杀掉……甚至都能让他连还手的能力都没有……”

“这个……”“我反正是做不到……”“恐怕能做到的，只有云基尔大祭司吧……”“你们别这么看我，我是有本事杀了毕思邦酋长，可他若是在这里见到我，还不得防着我，怎么把后背让给我。能够在背后暗算毕思邦酋长的，势必是他熟悉的人，而且是信得过的才对。”“没错！肯定是信得过的人，要不然的话，怎么可能在后背成功偷袭。”“有道理。”……

众人议论纷纷，目光很快都落到了毕思邦酋长夫人的身上。

不仅仅是大家伙如此看着酋长夫人，现在就连妮妮也看向母亲。

“你们都这么看我做什么！”酋长夫人见众人都看向自己，有些紧张地喊道：“难道是怀疑我偷偷进到神狱，害死了我丈夫！这怎么可能？”

“你害死了毕思邦酋长不假，但并不是在神狱，而是在下面的树林里。想要自由进入神狱并不容易，如果只是你一个人进入神狱，不可能无缘无故的站到毕思邦酋长的身后。即便可以，可你摘下项链出手的时候，也不可能不被发现。所以，最好的方法是，你以来到神狱之中，说在下面发现了状况，请毕思邦酋长前去查看。酋长离开的时候，少不得会带上护卫，来到下面的树林，自然是基刹出手的时候了。基刹从正面进行攻击，以他的时候，肯定是不够看的，他的骷髅项链受到毕思邦酋长的重创，不少骨头都碎了。而毕思邦酋长的骷髅项链，也出现了一点破碎。这个时候，作为毕思邦酋长最为信任的人，在毕思邦酋长身后摘下骷髅项链，当然不会被人怀疑。只不过，这个项链却打到了毕思邦酋长的背后。人被伤成这样，不说是当场毙命，其实也差不多了。四个护卫对于你们来说，当然是不在话下，直接用雕羽就能干掉。但是，你们不敢将尸体留在树林中，因为你们害怕打斗的痕迹被人发现，这样就无法嫁祸外来人了。你们将尸体运回神狱，半路之上，还留下了血迹和拖拽的痕迹。这些个痕迹，妮妮也都看到了，想要辩解是无从辩解的。”张禹信誓旦旦地说道。

“哈哈哈哈……笑话，真是天大的笑话……”基刹直接笑着说道：“在场的诸位，今天也都看到了我的实力，凭我的实力，想要杀掉我哥，需要让我嫂子在背后出手偷袭吗？”

“你之所以巫力大进，完全是因为吃下了那颗蓝色的珠子。否则的话，你拿什么来赢云基尔大祭司。我知道你不会承认，所以现在，我想问你一个问题，原本你的骷髅项链哪去了？用酋长夫人的话，你现在用的骷髅项链是你哥的遗物，那你的呢？总不能是丢掉了吧？”张禹盯着基刹，冷冷地问道。

“我的骷髅项链……是……是在外面跟你们这些外来人动手的时候……毁掉了……”基刹有点结巴的辩解道。

“你说的可真是轻巧，你明明跟外来人勾结，先是让巴瑟隆酋长抢劫火神石，以至于惹来外来人。你知道外来人的目的是火神石，所以又想着用火神石来解决岛上的麻烦，让你太太平平的继续当酋长。你说你能和外来人动手，谁会相信。”张禹笑呵呵地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544251"  chaptername="第4317章  确凿">加入书签</a>
</div>
