    “我？”

    江小白听到王清池的话，顿时满脸诧异道：“我什么都没做啊！”

    “你没做？”

    王清池有些意外了。

    要知道，昨天刚刚上任的新董事，直接撤了。

    董事也发生了变动。

    由其他人替代。

    甚至是张栋都撤职了。

    而新上任的董事，还询问过江小白的事情，甚至是特意嘱托让江小白回来。

    因为他这里没有电话，所以去了班级。

    还好的是有同学留下了电话。

    按照他的推测，江小白应该是动用了什么关系。

    但是现在看来，好像并非如此。

    不过，也不用在意这些了，当下看着江小白道：“既然这样，你该上课就早点上课吧，对了……”

    “林老师和宋老师辞职的事情你知道吧？”王清池开口道。

    “嗯，知道！”江小白点头。

    王清池面露异色。

    江小白的确是一个有才能的人。

    这才来多少天，不仅和林诗韵关系处的极佳，甚至和宋川关系也达到了这种程度。

    要知道，如果江小白没来，四班班主任一职，必然会落在宋川的身上。

    而他也听到了一些消息，宋川在课堂上有意针对过江小白。

    没想到这短短的时间内，同样和宋川搭好了关系。

    “你既然也回来了，你就劝劝他们两个吧！”王清池开口道。

    “林老师已经肯定不回来了！”

    江小白开口道：“不过宋川老师，我倒是可以尝试下！”

    说着他直接从王清池这里讨要了宋川的电话，走了出去。

    来到外边，江小白直接给宋川拨打了过去。

    电话接通，疑惑的声音响起：“哪位？”

    “我！”江小白耸了耸肩。

    “师傅？”

    宋川听出了江小白的声音，脸上带着些许诧异之色，但很快沉默了下来，眉宇间挂满了愧疚之色。

    在他刚想说什么的时候，江小白的声音响起：“我已经回学校了，你没事儿的话，也来学校继续上课吧！”

    “回去了？”

    宋川有些意外道：“师傅，你怎么回去的？”

    孙鹤现在可是大董事，江小白岂是说回去就能回去的？

    “那个大董事撤职了！”

    江小白开口道：“具体原因我也不太了解，总之我现在又可以当老师了！”

    “好，那我回去！”

    宋川说着，突然想到了什么道：“师母那里……”

    “什么师母！”

    江小白无奈道：“总之你来了再说吧！”

    宋川能够过来最好，这样的话，他传授宋川一些东西也简单。

    不用来回的去诊所那么折腾。

    挂断电话，江小白在走向自己办公室的时候，稍显沉思，最后拿起电话给沐轲拨打了过去。

    电话接通，江小白直接道：“你帮我了？”

    电话另外一段，先是沉默，良久后道：“我发了血杀令！”

    江小白无奈，最后道：“收回吧，我已经回学校了！”

    “这么快？”

    沐轲的声音有些意外，随后道：“我知道了！”

    挂断电话，江小白突然也发现了不对。

    不应该。

    要知道古医一族，一般都有古武家族的庇护。

    相辅相成。

    沐轲的血杀令虽然好用，但不应该直接逼迫孙家成这样。

    甚至是直接换了董事。

    莫非……

    江小白突然想到了一个可能性。

    没错，正是苏锦瑜，莫非又是这女人暗中帮助他？

    想到这里，江小白再次一脸的惆怅。

    不知不觉的，他欠这女人的越来越多了。

    暗叹中，他从自己的手机上，将苏锦瑜的电话找了出来。

    这时他带着迟疑，不知道自己的这个电话该打还是不该打。

    一直在他纠结来到办公室附近的时候，突然一个身影跑了上来，在他的胳膊上拍了下。

    江小白怔了怔，发现电话拨通了过去，嘴角顿时一抽，满脸无奈。

    在看来人，发现是鲁小鱼。

    正当他准备说话，电话中的声音响起：“说！”

    简单的一个字，听上去很干脆，也很动人，甚至是还带着一些笑意。

    江小白对着鲁小鱼摆了一个嘘的手势后，干咳了下道：“你做的？”

    “算是吧！”

    好听的声音尽是笑意道：“怎么，要感谢我？”

    江小白脸上尽是尴尬之色，刚准备说什么时，苏锦瑜的声音响起：“今天我早点下班，一起吃个饭？”

    “这……不太好吧！”江小白犹豫。

    “怎么，你还怕我吃了你？”苏锦瑜笑意更浓。

    “那好吧，到时候给我个地点吧！”江小白无奈。

    “那就这样吧！”

    动人的声音落下，电话挂断了。

    江小白将手机收起来后，目光看向侧着头，竖着耳朵的鲁小鱼道：“鲁同学，你做什么呢？”

    “啊，没！”

    鲁小鱼一听，可爱的脸蛋上尽是红润之色。

    她并没有听到什么。

    但她可以肯定，电话里是一个女人。

    而且声音那么好听。

    一定是个美女。

    小嘴不免撅了下，一双大眼睛看着江小白道：“江老师，你是有约会么？”

    “算不上！”

    江小白摇头，随后看着鲁小鱼道：“你怎么突然过来了！”

    “没，我只是想看看你回来没有！”

    鲁小鱼的脸蛋重新变得红润道：“既然你回来了，就……没事了！”

    说完鲁小鱼飞快跑开了。

    江小白看着鲁小鱼的背影，满脸懵，这丫头，怎么回事？

    走进办公室。

    江小白坐在了自己的椅子上，看了一眼课程安排，发现下午第一节课就是他的。

    笑容浮现。

    他昨天离开，今天回来。

    简直就和闹着玩一样。

    不知过了多久，铃声响起，江小白呼出一口气，站起身来，朝着班级方向走去。

    在他推开门的时候，发现整个班级的目光看向他时，带着炽热。

    他们班主任又回来了。

    江小白站在讲台上，笑容浮现道：“昨天我说有事离开，其实……是真的有事儿，只是没想到事情办得这么快，所以我今天又回来了！”

    在场的人一听，没有人说话。

    其实原因什么，大家都心知肚明。

    “好了，开始讲课！”

    江小白并没有浪费时间，继续开始为大家授课起来。

    这节课江小白讲的绘声绘色。

    他的习惯就是用在场的学生直接示范。

    这也让人更加的简单易懂。

    不知不觉，一堂课的时间渐渐过去，听到铃声响起，江小白面露笑容道：“大家下课吧！”

    说完，他走了出去。

    在他回到办公室的时候，发现宋川坐在了林诗韵之前的位置上，整理了着东西……

