    前面的部分肖恩直接采用了爱德华船长讲述的经历。

    探险船队进入北海，随即就被困在了冰海之中，接着爱德华船长被迫带人离开，准备去寻找一个村庄，没想到半路上遭受到了神秘怪兽的袭击，而故事便正是从这里开始了。

    古德曼在袭击中和大队伍失散，一个人迷失在茫茫冰原之中，眼看着就要冻饿而死，没想到就在绝望之时，他意外的看到了一艘从天空中飞过的庞然巨舰，让他震惊的同时产生了强烈的好奇心。

    古德曼用自制的信号枪求救，没想到这首飞船真的在他面前降落了下来，从船中走下来一个神秘人，这个神秘人将其邀请到了船上。

    于是古德曼级和这位神秘人开始了一场漫长的旅行。

    这个神秘的船长自称约翰·史密斯，后来会在一次意外中透露自己的真名——李瑜。

    开始的时候古德曼对此人的背景一无所知，只是充满了好奇，在随后的旅行中他逐渐发现此人掌握着许多神奇的力量，简直犹如传说中的魔法神力一般。

    然而此人却自称这些都是科技的力量，并且每一次都会给古德曼解释其中的原理。

    肖恩准备把他还记得的那些物理定律，量子科学什么的统统塞进去，一定要把自己这个化身的逼格给立起来。

    他们在冒险的过程中自然也遇到了各种各样的危险，邪恶帝国的军阀，古老文明的邪神祭司，雄伟壮丽的天空巨鲸，大气中生活的浮游巨兽，大海之中的幽灵船……

    当然，每一次这些可怕的敌人都被这个李瑜用太阳科技给击败了。

    在这个过程中正好可以给自己的化身添加各种能力。

    最终他们来到了岛国纳撒尼尔，原来这艘飞船是李瑜在纳撒尼尔建造的。

    在故事的结尾，古德曼终于发现了一个惊人的真相，这个李瑜竟然来自另一个世界，是一个更高等级文明的流浪者，因为一场意外流落到这个世界，一直在找寻回家的方法。

    对于故事最终的结局，肖恩有些纠结，是让李瑜最终找到回家的方法，回到了他自己的世界。

    又或者留了下来, 继续冒险, 还是干脆找个地方安心的过小日子呢？

    考虑到这个人其实是他在书中的化身, 对其安排的结局说不定也会对现实中的自己产生影响，所以悲剧结局肯定是不考虑的。

    至于到底采用哪个结局，他自己也有些迷茫。

    接下来的一段时间里, 他每天都躲在书房里构思这本新书。

    和过去写的那些作品比起来，这本书他格外的投入, 不仅是为了获得信仰之力, 同时也是他对自己写作生涯的一次总结。

    开始的时候, 他写的多少还有些忐忑，在最近几个月里他几乎都没有写过什么东西, 导致对创造小说明显生疏了许多，但是随着他将在北方冒险的经历一一落入笔下，融入到剧情之中, 很快那种状态就又回来了。

    事实上, 比起过去‘创作’的时候那种拾人牙慧的感觉, 这一次他的状态好极了, 毕竟是写真正属于自己的作品。

    他将北海冰原上的环境描述的活灵活现，将极地的严寒, 美丽的极光，以及在冰冷地狱中的可怕一面绘声绘色的录入笔下。

    前面的十几章可谓是精彩绝伦，十分的真实。

    不过到了后面, 古德曼和李瑜开始冒险的时候，肖恩就有些难以为继了。

    说到底他这两辈子加起来, 真正的冒险也就之前那一次而已，如果没有对比还好, 他也可以通过想象和脑补来虚构一些冒险的故事。

    但和前面的部分一对比，他就发现自己后面幻想出来的剧情显得贫乏而又苍白, 完全没有那种身临其境的感觉了。

    这让他后面的写作变得艰难起来。

    足足花费了一个多月的功夫，才写出了不到十万字，三分之一的剧情都没有完成。

    不要觉得这个速度很慢，要知道用钢笔在纸上写字，已经是很快的速度了。

    期间他和亨利又见了几次，探讨了一下剧情，随后两人便选择了离开。

    只留下肖恩一人，继续埋头创作。

    这段时间他几乎过上了与世隔绝的生活，不知不觉，就连橡树谷中的雪开始融化，他都没有察觉到。

    直到这一天，拉格纳找到了他，告诉她艾葛莎准备离开了，肖恩才悚然惊觉时间的流逝。

    “肖恩，艾葛莎打算出发去诺瑞姆了，你是准备和她一起走，还是晚点一个人走？”

    诺瑞姆？这么快？

    肖恩有些吃惊。他看了一眼窗外，那皑皑白雪如今已经消失了不少，露出了黑黝黝的地面和下面的枯枝败叶。

    竟然已经到春天了啊。

    肖恩有些感慨的想到，不知不觉，自己竟然已经在诺德福森过了一整个冬天。

    他稍微犹豫了一下，便点了点头，“让艾葛莎等我一天，我跟她一起走。”

    送走了拉格纳，肖恩将这些天写好的书稿整理了起来，放进一个手提箱里装好，这可是他一个多月的心血, 也是他将来收割信仰之力的关键道具，重要性非常高。

    和旧日之书、灵之水、神秘的蛋、翡翠吊坠、冰魄石一起, 算是他最有价值的一批珍宝了。

    接下来是收拾其它财物。

    来的时候他孑然一身，只有三千金镑和一个皮箱，但是此时要走了, 稍微一清点就发现要带走的东西堪称惊人。

    大量的财宝、金币、饰品、华丽的铠甲武器。

    路上要吃的食物，补给，一些可能会派上用场的工具，换洗的衣物。

    还有很多纪念品，熊皮大衣，手写的食谱，弑神斧（就是那把砍进了奥姆胸口的斧子），辛多拉的水晶长裙，还有奥姆用来装神之血的金杯，辛多拉的水晶杯。

    最后当然少不了他的各种武器了，炸药，步枪，手枪……

    林林总总一大堆，好在有次元口袋，否则这么多东西怕是雇一辆马车也装不下呢。

    把要带走的东西都装好了，肖恩看了一眼自己的卧室，一想到就要一去不复返了，多少有些伤感。

    他出了房间，最后一次把矮地精们召集了起来。

    这些日子，他已经注意到了矮地精们的变化，它们是真的把对他当成了神一样来信仰，每日都要祈祷礼拜，念诵祷言，这还多亏了星期三的传教。

    偶尔在夜深人静的时候，隐隐约约的，他似乎真的感觉到了一丝信仰之力，当然也有可能只是错觉而已，毕竟这些地精实在太少了，一共才七个，信仰再狂热也不可能有多少信仰之力的。

    所以肖恩一直也没太当回事。

    “我一会就打算要离开了，我走了之后，你们就安心留在这里照看这栋宅邸吧，橡树谷已经被我买了下来，在这里应该不会有人来打扰你们，这里的一切由星期三负责。”

    “煤球！”他喊了一声，煤球立刻从楼下窜了上来。

    经过两个月的生长，煤球看起来更加高大了，充分的显露出一丝狼犬特有的野性来。

    当这头巨犬冲进客厅的时候，可以看到那些矮地精们集体的后退了几步，唯有星期三，似乎跟煤球已经混熟了，纹丝不动。

    肖恩摸了摸狗头，“煤球我就留下来了，它可以保护你们免收野兽的袭击，另外还有我的猎枪，你们也可以学着用用，万一遇到猛兽可以以防万一。”

    “我还给你们留了一些钱，就在客厅的柜子里，你们如果有需要的东西可以让拉格纳帮你们买。”

    “我最担心的还是食物的问题，星期三，家里橡子还剩下多少了？”

    星期三说道：“这个不用担心，伟大的老爷，我们已经解决了这个问题了。”

    “哦？你们是怎么解决的。”

    “我让它们尝试食用普通的食物，经过反复的几次尝试，它们最终都接受了这种新的食物，并且对此表示很好吃。”

    这倒是个好消息，肖恩打量了这些矮地精一眼，发现它们看起来确实胖了一些，有几个小肚子都冒出来了，看来最近吃的挺好啊。

    “这样就没有问题了，那么再见了小家伙们，感谢你们这段时间的服务，作为你们的老爷，我十分满意。”肖恩说着，冲着矮地精们挥手致意。

    矮地精们也纷纷冲他恭敬的行礼，星期三说道，“我们也很感谢你的收留，再见了，伟大的老爷，我们期待您早日归来。”

    肖恩心中叹了口气，他这一走怕是就不会再回来了呢。

    不过他并没有说出口，点了点头，便下了楼，走出宅邸大门的时候，煤球却跟了出来，它似乎察觉到了什么，呜咽的绕着肖恩的腿转着圈，肖恩摸了摸狗头，终究还是没有选择带上它。

    他骑上了萝卜，这一整个冬天这匹马都没怎么出马厩，养了一身的肥膘，正好运动一下。

    肖恩骑着马冲出了庭院的大门，回身看了一眼，此时此刻，他竟然有些留恋起这座老旧偏僻的老宅起来。

    但是他知道必须要上路了，冲着阳台窗户里朝外张望的星期三挥了挥手，他纵马朝着诺德福森绝尘而去。

