    眼下赵白总共还有六个卓越级宝箱，一件卓越级装备。

    这件卓越级装备是一个护腿。

    【金属护腿*卓越】：物防60、法防30、生命+81、体质+5（需求等级：20）

    护腿在防御装备中属性加成并不是很高，但是防御装就是靠其数量众多来战胜武器的加成的。

    所以哪怕单件看着不怎么样，一旦装备积累到一定数量，属性就会很可观了。

    眼下赵白准备先开启六个宝箱之中的四个未知装备宝箱，剩下两个自选可以用来补充。

    “叮！你开启了卓越级装备宝箱，你获得了卓越级装备——【孤狼软甲】！”

    “叮！你开启了卓越级装备宝箱，你获得了卓越级装备——【秘银软帽】！”

    ……

    【孤狼软甲*卓越】：物防242、法防121、生命+966、体质+8（需求等级：20，体质40）

    【秘银软帽*卓越】：物防81、法防40、生命+322、体质+4（需求等级：20，体质30）

    【竞速短靴*卓越】：移动速度+160、敏捷+10（需求等级：20，敏捷40）

    【珊瑚护帽*卓越】：物防75、法防37、生命+300、体质+3（需求等级：20，体质30）

    四个宝箱，开出了三个类型的装备，其中头部的装备重复了一件。

    相比较于【珊瑚短帽】，【秘银软帽】的属性显然更好，所以【珊瑚短帽】赵白准备丢给夏逸轩处理，其他装备则是一股脑的全部穿了上去。

    全部未知的宝箱都已经开启完毕了，赵白思考了一下剩下的两个可选择宝箱要开什么类型的。

    史诗级以下的饰品，基本上就只能加一点点的属性，没有抽到特殊效果的话，就是浪费。

    与其浪费，赵白觉得还不如换一些实质性的东西比较好。

    所以他将剩下的两个宝箱，指定了缺少的部位中加成最高的两个部位，裤子和腰带！

    其中腰带对于气血的增加是非常高的。

    “叮！你指定获得下身类装备，你获得了卓越级装备——【劲练长裤】！”

    “叮！你指定获得腰带类装备，你获得了卓越级装备——【盐石腰带】！”

    【劲练长裤*卓越】：物防161、法防80、生命+644、体质+7（需求等级：20，体质40）

    【盐石腰带*卓越】：物防40、法防40、生命+1288、法力+640、体质+10（需求等级：20，体质50，精神50）

    所有宝箱开启完毕，赵白将装备全都装备上去之后，立即打开自己此时的属性查看了一下。

    【姓名】：赵白

    【职业】：初心者

    【属性】：体质72，力量82，敏捷62，智力62，精神62（不计算装备加成原始属性）

    【基础属性】：生命5421，法力3840，物攻469，法攻186，物抗1164，法抗721（装备加成后属性）

    （【PS】：之前怕大家看到属性加成和基础属性相差甚大会误会，所以在基础属性的括号里加了装备属性显示，不过有朋友反应不要括号里的装备数值，所以以后我就直接发布加成以后的数值了，相信看了这么久，大家应该不会再产生误会了。）

    【游戏币】：3609600

    20级的装备往身上一换，属性瞬间和之前有了天翻地覆的变化。

    不过这还没完，现在赵白可是拥有整整360万游戏币的，这不好好挥霍一下怎么对得起自己。

    他当即开始添加起属性来。

    看了看当前属性后，有点小小强迫症的他，决定先将属性点补的整齐一点。

    从62点属性加到80点属性需要消耗100360游戏币。

    从72点属性加到80点属性需要消耗54560游戏币。

    目前赵白的敏捷、智力、精神三项都在62点，体质为72点，将四项属性补足到80点，总共需要损耗355640游戏币。

    这对于目前拥有整整360万游戏币的赵白来说，完全是小菜一碟，根本毫不在意。

    所以他想都没有多想就将这四项属性补充了上来。

    将属性补齐的稍微好看一些后，赵白方才考虑接下来的加点方向。

    各项属性添加到100点的时候都会获得一个额外收益。

    如果可以的话，倒是可以考虑将每个属性都点到100点先。

    不过价格变动情况会如何变化，还得先弄一个属性来实验一下。

    所以赵白选择了目前属性点最高的力量作为实验属性。

    花费了79040游戏币将力量从82点提升到90点后，再往上添加时，属性点售价果然再次变化了。

    “叮！由于你该项属性点已经超过90点，你将消耗11450游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    果然售价又增加了一倍。

    从四倍变成了五倍。

    不过对于现在拥有巨款的赵白来说，没有什么所谓，一个副本就是上百万的经验收益，还在乎这些损耗？

    毫不心疼的选择继续添加，在花费了134750游戏币后，力量属性终于是达到了100点了。

    “叮，你的基础力量属性达到了100点，你永久获得了5%物理暴击率加成，下一次获得加成需要500点基础力量！”

    成功将力量加到100点属性时，赵白发现自己此时剩下的游戏币居然还有3040170！

    甚至于钱都没有花到过300万以下。

    看来看着加成很多的样子，其实总的算来，这属性点售价还是很便宜的嘛！

    反正便宜，赵白决定将所有属性的100点收益都拿了，毕竟100点的收益还是都挺不错的。

    80点属性添加到100点属性需要消耗230350游戏币，四项属性全部添加，总共需要的消耗也就才921400游戏币，连一百万游戏币都不到，现在自己可是拥有整整三百万游戏币，一百万小钱钱而已啦！。

    想到这里，赵白立即开始添加！

    “叮，你的基础体质属性达到了100点，你永久获得了5%被动格挡率加成，下一次获得加成需要500点基础体质！”

    “叮，你的基础敏捷属性达到了100点，你永久获得了5%被动闪避率加成，下一次获得加成需要500点基础敏捷！”

    “叮，你的基础智力属性达到了100点，你永久获得了5%法术暴击率加成，下一次获得加成需要500点基础智力！”

    “叮，你的基础精神属性达到了100点，你永久获得了5%异常状态抵抗加成，下一次获得加成需要500点基础精神！”

    【PS】：这章关系到的数据量贼大，看着好像没什么，写起来非常耗费时间，我花费了好几个小时整理数据，所以慢了，抱歉。

    感谢氯化氩打赏的1块钱，感谢鬼皇帝君打赏的6块钱，感谢自古深情必自毙、打赏的6块钱，感谢浮华唯恋打赏的20块钱，前些日子推荐票少了后，导致最近推荐排的不太好，有点沮丧，感谢有各位一直以来的支持和时不时的打赏让我稍微找回了一点信心。

    希望推荐票可以稳住，否则很难在编辑那里拿到好推荐，听他们的意思推荐票虽然是免费的，但是新书期推荐票就约等于上架之前的订阅，没推荐票就等于没有订阅，自然就不会给推荐了，还请各位多多支持了。

    