    第1023章：前往马湖，族长忐忑   

    “暮语，你便在家中，我随着舅舅前往马湖部一趟！”

    第二天一早，沈堂用过早饭之后，便是对邵暮雨说道。

    

    “夫君，那马湖部实力不弱，要先行有些准备为好！”

    

    “放心吧！”

    沈堂点点头，“师英将军率兵五千，申屠谋也会率领五千精锐随同我前去！”

    

    “若是一切顺利，明日便能够回返！”

    

    沈堂他们这一次前去，目的便是为了彻底将马湖部的部众收拢起来！而且，马湖部是乌蒙部麾下几大部落之一，对于其他部落的了解也极深！拿下了马湖部，便可以得到更多消息，对于接下来的行动也有好处。

    

    告知了暮语一声，随后一行人便是汇聚了一万兵马，浩浩荡荡的朝着马湖部的方向而去。

    

    有着这一万精锐兵马，再加上沈堂以及虚恨部带来的压力，马湖部根本没有太多选择！   

    从伽宗部向东南前行约莫五十里左右，便可以抵达马湖部祖地！马湖部处于马湖江边缘，天池之侧！而天池也是马湖部的圣地所在。

    

    自从去年沈堂来此，马湖部的日子就过的一天不如一天！   

    身为乌蒙部麾下七大部落之一，他占据着从马湖江到婆龙江之间广袤的地域，在这一片地域中，所有的小部落都任由他们掠夺、拿捏！即便是有几个不听话的部落，也很快便会被他们的部众彻底灭族！再加上乌蒙部会与麾下几大部落的控制本身就并不算严苛，所以，在这片地域中，马湖部便是无可争议的王者。

    

    然而，一个原本根本不被他们放在眼中的伽宗部，却是陡然间成为了他们的宗主部落！   

    他们自然是不会服气的，可是，在伽宗部背后，除了沈堂之外，还有虚恨部的支持！他们马湖部自然可以轻而易举的灭掉伽宗部，但是，灭了伽宗部之后，接下来该怎么办？

    虚恨部或者沈堂真的率兵前来，其他的部族只会作壁上观。

    

    所以，他们只能忍耐下去！   

    好在伽宗部胃口并不大，除了正常给伽宗部上缴一部分财务、提供了一部分部众之外，伽宗部暂时也没什么太多的要求！可是，即便如此，依旧让马家两兄弟难以忍受！   

    好好的头上多了一尊太上皇，谁愿意接受？

    

    “大哥，咱们要不直接去找上乌蒙部？

    咱们至少算是他们的从属部落，如果乌蒙部能出面，就算是虚恨部也要退避三舍吧！难道，要一直忍受这样一个小部落在咱们头上作威作福？

    而且，这伽宗部的胃口也是越来越大，现在咱们还能满足，可是，等咱们满足不了他们的时候呢？

    难道真的被他们吞并了不成？”

    

    马兴华叹了口气，“这种事情，你以为乌蒙部会理会么？

    虚恨部毕竟是外来的部落，可是，乌蒙部以及其他的部落，却是咱们乌蒙山一带的部落！说起来，我宁愿相信虚恨部，也不愿意相信乌蒙部！”

    

    “算了，这件事情容后再续吧！反正这伽宗部想要吞并我们也不是一时半刻能成，总会有办法的！”

    

    “不好了！族长……”一个部落守卫陡然间冲进来！   

    “什么事情如此慌乱！”

    马兴华皱眉喝到。

    

    “族长，咱们部落之西七八里左右，突然出现了一支大军，人山人海，不知道有多少兵马！要不了多久，便能够到达咱们部落。”

    

    刷！   

    马兴华二人陡然起身，“大军？

    咱们西部，除了伽宗部之外，哪个部落能够汇聚如此多兵马？

    就算是伽宗部也不可能！走，去看看……”   

    “二弟，你立即召集族中的部众，让他们带上兵刃、弓箭，随时准备作战！所有箭塔之上，立即派人去守卫！我先带着部分兵马出了部族，前往祖地之外的高低之上准备……”   

    说罢，马兴华立即朝外走去，很快，一声声低沉的战鼓、牛角之声便是在马湖部的祖地响了起来！   

    马兴华先带上了一千兵马，他们直接出了祖地，向前奔行了二里左右，便是有一片丘陵高地！他率领部众直接踏上了高地，并且，已经可以远远的看到一支大军浩浩荡荡的朝着自己的方向压迫而来。

    

    “嘶！”

    

    虽然还未到近前，可是这支大军军容整齐，行进间气势非凡，一看就不是普通的部落部众！甚至，就算是他曾见过的乌蒙部精锐也无法与之相比！   

    “这到底是从哪儿冒出来的兵马！”

    马兴华咬牙说道，“所有人张弓搭箭，不过，没有我的命令，不允许放箭！马合义，你带一队人马上去，喊话问一问他们的来路！”

    

    他身边的一名壮汉点点头，牵起一匹马，带着几个人便是朝着这支大军迎了上去！   

    不多时，这马合义便是安全回返！   

    “族长，这支大军有宋人、有大批的部落勇士，不过，为首之人却是伽宗部的统领慕容忠！除此之外，之前来过族中的虚恨部大长老也在其中，这些人恐怕也有虚恨部的人马！”

    

    马兴华闻言，倒是放心了几分！毕竟，不管怎么说，现在自己是伽宗部的从属部落，他们总不会是真的率兵马前来灭杀马湖部的吧。

    不过，这到底是什么情况？

    大宋的兵马？

    虚恨部的勇士？

    慕容忠？

    这些人怎么会凑到了一起？

    

    “你在这里守着，我亲自去问一问！”

    

    不管怎么说，对方都已经到了家门口，是好是坏他也得应着！而且，最重要的是，自从成了伽宗部的从属部落，虽然他依旧看不起伽宗部，但是表现的却也中规中矩！就算是真的有什么所需之处，也应该是前来商谈，不会直接带领大军前来。

    

    带着几分忐忑与不安，马兴华来到大军之前！而见到大军之前那几个熟悉的面孔之时，马兴华不由得心中一颤！上一次，便是这样的组合，使得自己的马湖部成了从属部落，这一次……   

    “马湖部族长马兴华，见过慕容忠兄弟，见过申屠长老，拜见沈堂大将军！”

    马兴华下了马，恭恭敬敬的行礼。

    

    

    

