
　　一路在星斗大森林深处穿梭，遇见的魂兽越来越少，直到无法遇见了。

　　陆羽背着长剑，一步步的朝前走去，忽然，他眉头一皱。

　　精神力的感知范围内，他感知到了几道十分强悍的气息被他检测到了。

　　其中，有封号斗罗存在！

　　还不止一个！

　　其余的气息，也都是不下于八十五级的魂斗罗！

　　而这些人，在猎杀魂兽，十万年的魂兽。

　　陆羽的精神力释放，缓缓朝着这些强者探知而去，精神感知中，只见，一只体型巨大的恐怖魂兽，在这些人的围攻下，已经是体力不支，快要坚持不住了。

　　陆羽眉头一皱，口中呢喃道：“有点意思，猎杀十万魂兽，哪个势力这么大的手笔？”

　　随后，陆羽收敛了所有气息，然后缓缓的靠近了发生战斗的地方。

　　他放眼看去，只见，那被围攻的恐怖魂兽，居然是一只罕见的死亡蛛皇！

　　十万年级别的死亡蛛皇，这可是绝对的霸主生物！

　　在星斗大森林中可是任何魂兽不敢招惹的存在，因为遇见它，既是遇见了死亡！

　　而围攻死亡蛛皇的那些人，陆羽看了不由眉头一皱，口中呢喃道：

　　“武魂殿？！”

　　武魂殿的一群高级魂师，汇聚在这猎杀十万年魂兽，那么需要这个魂环的人，一定不简单！

　　果然，在武魂殿的人群中，一人手持教皇权杖，一身冕袍衬托着绝代风华的身姿，从侧面看去，柔美的容颜中带着一丝坚定。

　　“比比东？”

　　“教皇陛下，这死亡蛛皇，快要坚持不住了！”

　　两个封号斗罗，一人身如鬼魅，武魂亦是鬼魅，一人姿态妖娆，武魂乃是奇茸通天菊！

　　菊斗罗，月关！

　　鬼斗罗，鬼魅！

　　在比比东主持的战局的情况下，两位封号斗罗带着一干武魂殿的魂斗罗，将死亡蛛皇围得死死的。

　　这些武魂殿的魂斗罗，都是身着黑袍，都是武魂殿的白金主教。

　　他们每一个都是比比东的亲信手下，否则也不可能带来猎杀十万年魂兽。

　　终于，在武魂殿众人的围攻下，那只死亡蛛皇发出了最后的尖利的叫声，发起了绝死反击。

　　“就是现在！”

　　“老鬼，上！”

　　菊斗罗和鬼斗罗见状，相视一眼，两人齐齐跃向空中，各自武魂上，九个魂环与对方的九个魂环相互叠加。

　　“武魂融合技，两极静止领域！”

　　轰！

　　一瞬间，周边的一切事物，乃至是风吹草动，都仿佛陷入了时停状态中一般，在两位封号斗罗的领域中，一切都静止了一般。

　　死亡蛛皇刚要发动的绝死反击，在这恐怖的武魂融合技下，却是整个身躯都直接静止了，一动不动。

　　“教皇陛下！”

　　两位封号斗罗的声音传入比比东耳中，她点了点头，随后手中权杖一点，身后武魂显化！

　　邪恶狰狞，赫然又是一只死亡蛛皇！

　　这是比比东的第一武魂，她身上升起八个魂环。

　　黄黄紫紫黑黑黑黑！

　　只差最后一个魂环，比比东便是能成为封号斗罗，而第九魂环，吸收自身武魂同种类的魂兽魂环，还是十万年魂环，对于她来说，是个极大的提升。23sK.com

　　如今，她才三十二岁！

　　若是传出去，比比东将取代四十四岁成就封号斗罗的唐昊，成为斗罗大陆有史以来最年轻的封号斗罗。

　　在两极静止领域下，比比东毫不费力的，将本就是强弩之末的死亡蛛皇诛杀，而后开始吸收从其身上漂浮出来的，那枚无比耀眼的红色十万年魂环！

　　这一切，都被躲藏在暗处的陆羽收入眼，他嘴角一翘，说道：

　　“有点意思，居然正好碰上了比比东成为封号斗罗。”

　　陆羽在想着，自己要不要现在出去，打断对方吸收魂环的进程。

　　这样未来成就罗刹神的比比东，就成为他的囊中之物了。

　　随后，他便将这个想法抛之脑后，摇了摇头说道：

　　“算了，毁掉一个未来的神，有点可惜了。”

　　反正他也要加入武魂殿，现在，就等着对方，将魂环吸收完吧。

　　时间一点点过去，在武魂殿众人的守护下，比比东吸收十万魂环的进展也接近了尾声。

　　忽然，陆羽感受到了一道森冷的气息，不断的开始靠近，猛地一转身，却看见一道极快的紫色身影自头顶飞掠而去，直朝着比比东扑杀过去。

　　“刹！”

　　尖锐的叫声中，武魂殿的众人反应过来，连忙阻挡这道身影。

　　菊斗罗直接喝声道：

　　“第七魂技，奇茸真身！”

　　轰！

　　两道强悍的身影在半空中对碰，这才勉强将那道身影击退，菊斗罗则是一点后退数十步，脸色有些难看。

　　“保护教皇陛下！”

　　比比东正在吸收魂环的关键时候，不能被外界因素打扰到！

　　在暗处观察的陆羽看着那道身影，八只蛛蹆如同长矛一般，身上还带着如同展翼般的器官。

　　“这是，紫翼蛛皇，名声不下于死亡蛛皇的魂兽，不过这只，八万年！”陆羽观察着说道。

　　这只紫翼蛛皇，明显的目标是比比东，但它此刻的八只蛛眼却是看向了比比东正在吸收的十万年死亡蛛皇的尸体。

　　强大的魂兽之间，可以靠着相互吞噬，来增强自身！

　　这只紫翼蛛皇是想着吞噬了死亡蛛皇的尸体后，可以大大的增加自身的力量。

　　但在看到比比东后，它又顾不得那么多了，它本能的感觉到，若是吞噬了眼前的人类女子，它极有可能突破如今的桎梏，达到十万年级别！

　　因此，八只蛛眼中折射着贪婪的目光，死死的盯着比比东。

　　“它想吞了教皇陛下，阻止它！”菊斗罗冷喝一声，武魂殿众人一同上前，攻向紫翼蛛皇。

　　菊斗罗和鬼斗罗两名封号斗罗身影交错，联手主攻紫翼蛛皇。

　　“受死！”

　　“第七魂技，鬼魅真身！”

　　身形化作如同鬼魅一般，一圈圈的黑色魂力从鬼斗罗周身旋绕开来。

　　唰！

　　一道鬼刺突出，鬼斗罗动用魂技直接刺向了紫翼蛛皇。

　　“刹！！！”

　　尖锐刺耳的叫声从紫翼蛛皇口器中发出，一层层宛若实质般的声波震荡开来。

　　“第六魂技：金蕊泛流霞！”

　　菊斗罗一声喝斥，一道道如同流光般的花瓣自奇茸通天菊上飘落，直接穿梭空气，掠向了紫翼蛛皇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百九十五章 紫翼蛛皇免费阅读。https://xs.23sk.com 