    国宴，在九州属于最大规格的标准，已经超越了一般人的承受能力了，不只是需要很多钱，还有最主要的一点就是，这里面的很多东西都是需要一定的身份才能够预定到的。

    而不是说你想要就能够吃得到，能够站在国宴这个标准上面，就等于是获得了国家的认可，这一辈子基本上一个身份就可以吃一辈子了。

    只可惜现在的李岳只有两道菜，还不知道第三道菜要什么时候出来，之前的两道美食，也还不能够算是菜肴，一道是阳春白雪，一道是李家秘制灌汤小笼包。

    李岳也知道夏雪对自己好，所以自己很多事情都不太愿意来麻烦夏姨，不然她一定是会出手帮忙的，到那个时候自己就不好推脱了。

    人情债是最难还清的一种东西，李岳不喜欢欠债，哪怕是人情债也是一样。

    这一次葬礼的时候，夏姨也出现了，并且准备很大的一个红包，李岳都吓到了，最后还是还给了夏姨。

    并且再三保证，自己真的有钱，不需要这些，大家能够过来送父母一段路就已经很开心很满足了，完全不需要在给钱了。

    最后说了，如果自己真的有困难了，就一定会来找夏姨，如果饭店开不下去的话，就会来投奔夏姨。

    其实一开始的时候，李岳为什么会坚持开下去呢？因为自己的背后真的有靠山，那就是夏姨，李岳知道，如果自己开口，她一定会出手帮助自己的。

    就算自己不愿意这样做，可是实际情况完全就不是一样的，拥有靠山，不用，那是一回事，如果没有靠山，那就是另外一回事了。

    此时两个人的杯子上面都倒满了白酒，夏雪跟李岳碰了一下之后，小声问道：“今天是不是不开心了？如果是以前，你一定会说喝点啤酒就好了。”

    李岳面色一僵，很快干笑两声，说道：“能有什么事情，没事儿，夏姨，喝酒吧。”

    话音刚落，半杯白酒就直接下了李岳的肚子，他不是喝慢酒的性格，习惯就是喝快酒，一杯三两左右的杯子，一口就下去一两左右。

    “你慢点喝，不着急。”夏姨连忙放下杯子，给李岳夹了一筷子菜，让他顺顺气。

    说起来，李岳真的也没有什么事情，今天的葬礼真的不是自己的，而是别人家里的事情，只是这些事情容易勾起李岳的伤心事，所以难免想要喝点酒。

    夏雪喝了一口白酒之后，望着李岳说道：“今天的事情我也听说了，你这样没做错，能够陪伴一个老人家走过最后一段路，已经是很不错了，你没有必要伤心。”

    “我知道，我也不知道在伤心什么，就是单纯的有一点想喝酒罢了。”李岳呵呵笑了一声，继续喝了一口白酒。

    对于李岳来说，今天到底在伤心什么呢？自己真的不太清楚，就是心里面有些苦闷，想要去喝酒罢了。

    今天的事情来的太快了，甚至于李岳都没有去想那么多，古老爷子会离开这件事情，谁都知道，只是没有想到，事情来的太突然了。

    尽管最后的结果对于古老爷子来说是好的，但是对于李岳来说，真的不是太好的事情。

    触及了内心的伤心事。

    李岳这边正在喝酒，而莫妮卡虽然正在埋头苦干，可是耳朵一直都在听着李岳他们的谈话。

    自己是插不上嘴的，但是也能够感觉出来，老板今天确实心情有些烦闷，不然也不会带自己出来吃东西。

    应该是不想再家里自己动手了，那么我就不能够喝酒了，晚上就好好照顾一下老板好了。

    虽然想要喝酒，但是李岳却没有想要喝醉，只是喝了一杯多之后，就差不多了，夏姨也就陪李岳喝了两杯。

    “下次你就来家里，夏叔叔好久没有见你了，正好这段时间他休息，你来陪他喝两杯。”

    “没问题，夏姨你就放心吧！”

    原本是说李岳要陪夏姨喝酒的，可是现在弄的，倒变成了她陪李岳喝酒了。

    不过夏姨看见莫妮卡似乎已经吃的差不多了，已经没有继续吃些螃蟹澳龙这些了。

    “小岳，这位姑娘应该吃的差不多了吧。”夏姨看了一眼，笑道：“不过小岳，你哪里认识的外国姑娘，那么漂亮。”

    李岳吃了一口涮羊肉，说道：“她是我店里的员工，今天算是带她出来吃一顿好的。”

    这话倒是也没错，在店里面，不管吃的怎么样，都是小笼包加上阳春白雪，李岳现在还没有开始弄米饭，所以今天也算是带她出来好好吃一顿了。

    “你请了个外国人？”夏姨倒是有些意外，没有想到李岳居然请了一个外国人当服务员，还以为是他的朋友呢。

    李岳知道夏姨心里想什么，笑道：“倒也是朋友，不过她现在正在帮我的忙，如今人越来越多了，有个帮手也方便很多。”

    “这倒也是，你店里面现在人气越来越高了，前几天我去吃饭的时候，都差点没有位置了。”

    现在李岳的店铺里面，能够吃饭的位置确实不多，李岳已经全都整理过一遍了，将以前比较密集的作为全都清理过了。

    比如原来摆放了二十张桌子，现在只剩下十张桌子了，不需要拜访那么多，李岳是做精品的，不是做数量的，所以多了没有好处的。

    “莫妮卡，吃的差不多了吧？如果还没吃饱的话，去吃点主食吧，那边是主食区，你看看要吃点啥。”李岳指了一下方向，之前没有带她去见过主食区，现在自己应该没有什么问题吧。

    来吃自助餐，吃啥主食？不都是吃海鲜吃饱的吗？很多人都是这样想的，主食区只是一个摆设的概念，很少有吃完的时候。

    夏姨一愣，问道：“姑娘，你还没吃饱吗？”

    “还差一点点。”

    莫妮卡说起这件事情的时候，脸上露出了一丝不好意思，然后站起身子，就朝着主食区跑过去了。

    还……还差一点？什么意思？

