    　　

    　　“好，楼下的奥迪Q7是你的吧？”林逸看了一眼窗外，问道。

    　　

    　　“这……是……”李彪汉想说不是，但是怕说完了林逸更生气，再给他打个折，他就亏大了，只好点头。

    　　

    　　“哦，正好我要钱是给赵胜己买车的，这Q7就折算在钱里面吧。”林逸说道。

    　　

    　　“行……你说怎么办就怎么办！”李彪汉合计了一下，这Q7是他花一百一十万买的，不过款式已经老了，如果折算成一百一十万，倒是划算，省下的钱，自己再买一辆新车。

    　　

    　　“好，这车看起来听破的，是老款了，给你算十万吧，还剩一百九十万，给你四舍五入，算你二百万整吧。”林逸说道。

    　　

    　　“啊？”李彪汉差点儿没哭了，这奥迪Q7就算是老款，拿到二手车市场也能卖个六七十万吧？再说了，就算你说十万，那就十万吧，剩下一百九十万，你还四舍五入？直接凑整变成二百万了？这不等于白坑我一台车么？

    　　

    　　“怎么，你有意见？”林逸问道。

    　　

    　　“没……没有……”李彪汉苦笑了一下，真是后悔不已，早知道这01试验品临时掉链子，他还装什么逼，一进门就装孙子，估计也不会这么损失惨重了。

    　　

    　　“好了，付钱吧。”林逸说道。

    　　

    　　“好，我转账……”李彪汉不敢做手脚，按照林逸给他的银行卡号，转过去了二百万，又乖乖的把车钥匙拿了出来，然后道：“林逸大哥，你看我这么爽快的份儿上，就别打断我肋骨了吧？”

    　　

    　　“哦，看在你这么爽快的份儿上，我就不动手了。”林逸说道。

    　　

    　　李彪汉顿时大喜，不过林逸下一句话，又让他愁容满面：“你们两个对打吧，互相把肋骨打断吧。”

    　　

    　　“这……”李彪汉愣愣的看着林逸：“对打？”

    　　

    　　高陆通也是一脸的愁容，这对打，谁下的去手啊？要是不知不觉中被打断了肋骨倒是也罢了，让他俩互相对打，这不是摧残人的意志力呢么？

    　　

    　　“不对打啊？那也行，你们自己打自己吧，打不折我出手的话断的就不只是肋骨了！”林逸说道。

    　　

    　　“对打，对打，我们这就对打！”李彪汉连忙点头道。

    　　

    　　于是，拳击社就出现了很诡异的一幕，李彪汉和高陆通两个正负拳击社长在对打，李彪汉倒是好些，毕竟是黄阶高手，一拳就打断了高陆通的肋骨，但是高陆通就没那么有准头了，他肋骨本来就被先打断了，还断了右手腕，让他用左手打李彪汉，打了好几次，痛得李彪汉够呛，却偏偏没能将李彪汉怎么样……

    　　

    　　“行了，别打了，我自己打吧！”李彪汉有些无语，挥起拳头，咬牙向自己的胸骨砸了下去，“砰”的一声脆响，胸骨就断掉了，可怜兮兮的看着林逸，道：“这样行了吧？”

    　　

    　　“行了。”林逸点了点头，他也看出来这个李彪汉心中不服，但是被迫无奈却不得不这么做。

    　　

    　　因为林逸已经发现，李彪汉不是普通的学生，如果猜的没有错，应该是火狼帮成员！门口那个倒在地上的试验品就是火狼帮那种目光呆滞，被注射了01药剂，催眠后的特征。

    　　

    　　所以让这李彪汉真心臣服是不可能的，但是火狼帮暂时林逸和他们也是井水不犯河水，虽然林逸没有能力与火狼帮抗衡，但是火狼帮分部显然也不愿意和林逸作对。

    　　

    　　带着赵胜己、白伟拓和柴小灵一起走出了拳击社，经过那个火狼帮弟子身边的时候，林逸抬脚就踩了下去，连踩了四脚，直接踩断了火狼帮弟子的四肢，然后林逸才从这火狼帮弟子的身上拔出了一根银针来。

    　　

    　　这火狼帮弟子虽然经过了01药剂的改造，抗击打能力和力量上都有了巨大的提升，但是归根结底却不像内家修炼者那样拥有真气护体，也不像外家修炼者那样将身体锻炼的十分的坚固，所以普通的点穴就可以让这人昏迷过去，不过林逸为了以防万一，还是用的银针刺穴，至于那四个大汉，林逸不过是普通的点穴手段而已。

    　　

    　　这火狼帮的弟子的四肢都被林逸废掉了，所以就算他一会儿醒过来，也不会有任何的攻击力和威胁力了。

    　　

    　　一直到走出了拳击社的体育馆楼外面，赵胜己和白伟拓还犹如梦中一样，这就将拳击社的人都教训了？而且，还是他们自己互相将肋骨打断了，这说出去，估计会被别人当成笑话，但是却真实的发生在了眼前。

    　　

    　　“赵胜己，你银行账户是多少，我把钱给你转过去。”林逸说道。

    　　

    　　“啊？”赵胜己这才回过神儿来，不过却摇了摇头道：“老大，你帮我报仇了，我已经十分感激了，这钱是你要来的，我怎么好意思收？”

    　　

    　　“这钱是给你要的医药费，本来就是你的。”林逸说道：“再说你和柴小灵谈恋爱，也需要钱不是？”

    　　

    　　“呃……那我就要一半好了，再多了，我可是受之有愧，这一半，到时候我也给白伟拓和宋小刀点儿，我也不能独吞了。”赵胜己倒是个厚道的人，也不贪财。

    　　

    　　“行吧。”林逸也没再和他争论，事实上林逸也挺缺钱，不过却也不差这一百万，林逸打算去安建文那里敲诈点儿钱来。

    　　

    　　给赵胜己转了帐，林逸把车钥匙扔给了白伟拓，道：“你们三个都把驾照考了，这车就算是咱们寝室的公用车了，到时候出门也方便。”

    　　

    　　“不会吧？车子也给我们了？”白伟拓又惊又喜，没想到他也变成了有车一族，而且是豪车一族。

    　　

    　　“老大，这车还是你自己开吧……我们就不要了吧？”赵胜己也觉得这车子留下来公用，有点儿不太好。

    　　

    　　“我有车了，用不上。”林逸摆了摆手，林逸的大切诺基是经过改装的，走什么路都可以，林逸还真舍不得换掉。

    　　

    　　“那我们就收下了！”白伟拓厚着脸皮说道：“老大，你对我们真是太好了，我有驾照，胜己和小刀考一个就行了，咱们学校就有驾校的。”<!---->

