    苏瓷抓着赵阿姨的衣服：“他是好人。”

    　　一字一顿认真道：“他给我买了糖，还想送我回家。”

    　　赵阿姨愣了愣。

    　　顾煜看着人，小姑娘看起来像个糯米糍一样，软软糯糯的。

    　　他的心没由来的一颤。

    　　误会解开了。

    　　苏瓷依依不舍的看着人，一眨不眨。

    　　顾煜强作镇定的收回视线。

    　　心里嗤笑。

    　　不就是一个小傻子，当真的似的。

    　　陈翼他们来电话的时候，顾煜已经到了地了。

    　　一路弯弯绕绕。

    　　推开门，进了包厢。

    　　里边的几个人笑闹喝酒声传来。

    　　吧台面前坐了几个人，还有正在玩牌的。

    　　陈翼说：“煜哥，你怎么来这么晚啊。”

    　　顾煜坐下来。

    　　有人给他点了烟。

    　　手指夹着。

    　　他吐了一口烟圈：“车呢？”

    　　陈翼道：“急什么，咱们先玩。”

    　　另外几个都是在上流社会玩的好的公子哥们，几个人叙旧了一会儿，唐海青突然道：“煜少，听说你家老子想让你跟苏家那个千金联姻，真不知道他怎么想的。”

    　　陈翼冷汗都流下来了，压低声音道：“你提这个事干嘛？”

    　　这件事上流社会已经传遍了，大部分的人都在看顾煜的笑话。

    　　谁不知道苏家那个女儿从小就烧坏了脑子，变成了一个彻底的傻子。这傻子就是傻子，就算它苏家再家大业大，这女儿是个傻子，有几个会愿意联姻。

    　　可偏偏，顾家就有这个念头。

    　　顾家大儿子三十多岁已经结婚了，小儿子顾煜，今年二十三岁，也是到了适婚的年龄。可选谁不好，偏偏选了苏家。

    　　顾煜吞云吐雾。

    　　看不清脸上的神色。

    　　他心思有点飘忽。

    　　想到了今天碰到的小傻子。

    　　笑了一下。

    　　把陈翼给吓坏了。

    　　顾煜撩起眼皮子：“我爸的意思，不代表我的意思。”

    　　他话放在这了。

    　　大家也就明白了顾煜的想法。

    　　宋之搂着女伴，察觉到了顾二少今天心情好像特别好，要是往常谁开这个话题，他早就直接踹桌子了。

    　　话茬也跟着开了：“齐轩你们知道吗？”

    　　陈翼像是知道他要说什么，硬着头皮看了一眼顾煜。

    　　宋之说：“齐家跟苏家不是有世交吗？苏家那个傻子好像喜欢他来着，每次齐轩去苏家，都恨不得藏着躲着，笑死我了。”

    　　“齐轩不是喜欢云菲菲吗？可云菲菲喜欢咱们二少，这就巧了啊。”

    　　顾煜打着火机，不说话。

    　　唐海青道：“二少，云菲菲不是在追你吗？”

    　　顾煜看了他们一眼，扯唇：“就那么喜欢八卦我？”

    　　“我要的车呢？”

    　　唐海青他们哪还敢再继续这个话题。

    　　把资料给拿了上来。

    　　顾煜看着他要的车，这辆车早就在三年前就绝版了，说什么也要把它给拿下来。

    　　-

    　　苏瓷有点紧张。

    　　她马上就要跟顾煜再次见面了。

    　　他还会记得自己吗？

    　　苏瓷不知道。

    　　她站在镜子面前，换了一套又一套的衣服。

    　　“统统，好看吗？”

    　　系统：“崽！你穿什么都好看！”

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　苏妈妈敲门进来的时候，少女正在镜子面前认真地打扮着。

