    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔之前也有这样的疑‘惑’，为什么这七山神岛中间创道古地，会蕴藏大量的创道圣就创道圣石！

    “若是你没推测错的话，里面确实是一个非常危险的地方。txt全集下载[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]。wщ好快。”沈翔拿出宋龙轩‘交’给他的那张纸，皱眉说道；“难道这个图案意味着里面有势力分布，为了方便识别，所以会刻上这种图案。”

    “你来这里的目标是至尊咒文，其他的事情别多想。”萧湘淋说道：“先去看看那些咒文兽的实力如何，若是不敌，再另想办法。”

    沈翔踏入灰雾之中，他看了看地面的泥土，也是灰‘色’的，但却透着一种奇异的生命力量，这一片神秘的土地，似乎蕴藏着无穷的力量。

    进入这里面的人可不少，他在路上就看见许多脚印，还能听见远处有喧闹声传来，这里是创道古地的外围区域，所以会比较安全。

    沈翔快步前进，他之前了解过创道古地的一些事情，只是外面有灰雾笼罩，只要穿过灰雾，就会看见创道古地的第二道屏障，就是连绵不断的巨大高山。最新章节全文阅读.

    第一道屏障就是漫天灰雾，把里面的一切都给遮挡起来，第二道屏障就是许许多多的山，把创道古地内部割断。

    而第三道屏障，据说是一条非常可怕的大河。

    沈翔很快就穿过了灰雾屏障，之后他就看见前方有层层叠叠的高山，他皱起眉头，放出六道神镜，然后让六道神镜悬空。最新章节全文阅读

    “只能飞进去了，在这种地方应该不会那么容易被发现的吧。”沈翔骑乘六道神镜，施展反力量隐身，他觉得只要飞慢一点就行了。

    飞到高空之后，他望见远处下方的一片片高山，心中发‘毛’，他觉得若是靠步行的话，至少需要翻过一万座大山，才能穿过这片山脉屏障。

    阻挡在前方的大山，总共就有万重之多！

    沈翔飞入大山之后，看见有有少许人在大山之中挖来挖去的，他们就是来这里寻找创道圣石和创道圣晶的人。

    “有许多大山都被挖平了。”沈翔看见之后，心惊不已，外面至少有百重左右的高山被挖掉，这都是多年来，进入此地寻找创道圣就创道圣石的人所为。

    “沈翔，你就这样飞行在空中，可能遇不到咒文兽。”萧湘淋说道。

    “也对，我低空飞行吧。”沈翔飞抵一些，同时仔细观察下方。

    半天过后，他没发现有什么咒文兽，倒是听见远处传来一道道震响声，像是有两股强大的力量在前方对决。

    “有人在战斗？难道是和咒文兽战斗的？”沈翔急忙飞过去，他也想见识见识咒文兽的厉害，这能让他有所准备。

    他悄悄靠近之后，心中失望，因为那并不是在和咒文兽战斗，而是在人类在大战。

    沈翔飞近一看，心中震惊，他看见了熟悉的面孔！

    “燕九前辈！”沈翔心中惊呼起来，燕九正在和别人战斗。

    “他被上百人包围了，那些家伙都是傲世神境巅峰的。”沈翔心中骇然，而燕九已经浑身是伤，让他觉得不可思议的是，那围攻燕九的百多人，实力都是非常可怕的，在神峰斗场里面，那可是王牌战胜了，有几个还拥有帝牌战神的实力。

    燕九也强得可怕，居然自己抵挡这么多人如此长时间，能看得出他被追杀很久了。

    “他现在跑不了。”沈翔心道，他暗暗催动六道神镜里面的空间阵法和时间阵法，直接在六道神镜里面融合成时空之力，然后为他所用。

    燕九的身体，已经被‘插’入十多把断剑，浑身鲜血淋漓，伤口触目惊心，一周手的手指头都断了几根，眼睛也被戳瞎一只。

    “时空挪移！”沈翔蓄积到足够的时空之力后，就把燕九挪移过来，随后又用时空之力穿梭很远一段路。

    刚才那群人还和燕九打得火热，而转眼间燕九就消失不见了。

    “燕九呢？”

    “被人救走了，刚才有一股很强的空间之力！”

    “能掌握空间之力如此好的人，还真是少见呀！”

    “这不是我们的错，我们赶紧回去禀报吧。”

    “追杀了一个多月，就这样白费了。”

    ……

    “小鬼，是你！”燕九虽然浑身是伤，但却没晕过去，他用仅剩下的眼睛看见是沈翔，感到不可思议。

    “燕前辈，你上次救过我，我如今总算报恩了。”沈翔笑道，然后开始帮燕九处理伤势。

    他首先把燕九身上的断剑拔出来，然后拿出一些透明的珠子，他把这些珠子捏碎之后，里面溢出一些水。

    这些水滴落在燕九的身上，使他的伤口快速愈合。

    只是小半个时辰，燕九身体的上就全部恢复好了，他并没有受到什么内伤，他在战斗的时候，对自己的神海保护得极好，他现在也只是十分疲惫而已。

    “真是没想到，你这小鬼竟然会跑到这里来。”燕九呵呵笑道：“上次见你的时候，你还很弱的，差点被木山派的外‘门’掌教灭掉。”

    燕九感慨万分。

    “我之前去过创道炎山，想要找你的……但后来我发现，炎山‘门’并没有我想象中那么好。”沈翔说道，当初炎山‘门’可是想从‘花’离情手中得到各种丹方。

    “呵呵，岂止是你，就连我这个从小在炎山‘门’长大的人，也没想到炎山‘门’真正面目竟然是这样的，就是炎山‘门’派人来追杀我的。”燕九说起此事，眼中含泪，可见他对炎山‘门’有着多么深厚的感情。

    “这是为何？”沈翔被震惊到了，对炎山‘门’忠心耿耿的燕九，居然被如此追杀。

    “说来话长呀！”燕九摇了摇头：“我对炎山‘门’太失望了。”

    “前辈，我记得你之前说过，要向炎山‘门’禀报创道邪祖的事情……如今创道邪祖已经灭掉一座创道山了。”沈翔说道。

    “哼，创道山被灭，可不是创道邪祖干的！”燕九冷笑道：“这件事我也是刚刚得知……七座创道山内部，都有一个超强的杀阵和封印，为的就是等创道邪祖，一旦创道邪祖降临那座创道山，就会触发上面的杀阵和封印，先是封印大阵触发，把创道邪祖封印，然后杀阵开启。”

    “这……这是真的吗？”沈翔不敢相信：“他们自己掌管着创道山，也有不少弟子上创道山上，为什么要灭掉？”