    第三章

    “既然如此，不知道任锋兄弟能否答应我一个请求？”

    该隐目光真诚的注视着任锋。

    “但说无妨。”

    “能不能留撒旦大人一命？”

    该隐有些难为情的说道，“在地狱的时候，他对我不薄，如果可以请将他放逐，不要杀死他。”

    “这个么……”任锋思索了片刻，“如果他到时候，不耍什么阴招的话自然可以，但是如果继续冥顽不灵的话，那也就不能怪我了。”

    “这，好吧！”该隐看到任锋如此说，只能点头。

    他也知道。

    以任锋的性格，能做出如此承诺，无疑已经给足了他面子。

    如果在继续提要求的话，那就属实有点得寸进尺了。

    “希望撒旦大人到时候，可以做出正确的选择吧。”

    该隐看似自语的嘟囔了一声，随后对任锋说道，“任锋兄弟，那我就先离开了，等晚一些我就带着吸血鬼们过来。”

    任锋摆了摆手：“用不着这么麻烦，你还是呆在撒旦那里吧，等战斗结束之后在过来就好。”

    “啊这，这怎么可以？”

    该隐下意识的一愣。

    他本来已经做好带着吸血鬼们造反，和恶魔对战的准备。

    可是如今任锋却让他留在恶魔军团的大本营？

    这波操作属实让该隐摸不着头脑。

    任锋看出了该隐的疑虑，笑道：“接下来的战斗，是最高力量的对决，如果我猜的不错撒旦也绝对不会派遣恶魔军团出战，真正战斗的也只有我，撒旦，还有光明主宰三人。”

    说到这里。

    任锋在心中又默默的补了一句：“当然，还有将臣和后卿。”

    “也对。”

    该隐赞同的点了点头。

    虽然一开始，三方都是让麾下的战士出战。

    但是如今，天使的战力，已经就剩下了加百列一人。

    真正的志高力量对决，寻常喽啰已经发挥不出什么大用了。

    甚至包括茂凯等人，西方地狱的几名魔王，他们就算参战，帮助也不是很大。

    “好，那就听你的安排。”

    该隐点了点头，对着任锋和茂凯等人告辞之后，这才又重新变成了小蝙蝠离去。

    过了大概半小时的功夫，该隐才回到了恶魔营地。

    “希望一切，能够顺利吧。”

    “如果撒旦大人取得了胜利，我也应该想办法想撒旦大人求情，放任锋兄弟离开……”

    该隐心中心念急转。

    对于如此战斗，就算是他也不清楚，究竟谁能取得胜利。

    然而。

    就在该隐准备落地的时候。

    “唰唰唰~”

    周围陡然响起了几道破空之声。

    “谁？吱嘎~”

    该隐所化的蝙蝠顿时尖啸一声，警惕的看向四周。

    “呵呵，果然是你！”

    “该隐，看来你真的背叛了撒旦大人啊……”

    伴随着一道阴恻恻声音，周围几道身影，也缓缓露出了真面目。

    “智慧魔王？是你！？”

    “加百列，恐惧魔王？你们怎么会在这里？”

    该隐顿时心中一惊，直接变回了人形。

    将他包围的，不是别人。

    正是地狱之中的六大魔王。

    除了六大魔王之外，加百列也手持烈焰之剑，直勾勾的看着该隐，丝毫不掩饰自己内心的杀意！

