    卢二熊说道：“这血狼的叫声好像特别奇怪，它们是遇上什么危险了？”

    秦少封紧锁眉头，他当然能觉察到，血狼的嚎叫声跟以往都有所不同，事情变得越来越危险且诡异了。

    “这箜玉山里究竟冒出来多少牛鬼蛇神，我怎么觉得问题越来越严重了？”

    云梦菲显得有些忧心忡忡，她感觉自己就像是落在了别人的棋盘上，在毫不知情的情况下沦为了一枚棋子。

    现在一切似乎都掌控在某个幕后黑手的掌心，他们只能被动应对，却无法总览全局。

    “先不说这些了，我们快去前面跟血影汇合，然后再想办法弄清楚这里究竟发生了什么！”

    秦少封果断做出决定，一行人便朝着前方赶去。

    血影的实力深不可测，迄今为止秦少封都还没有亲眼看到过，他展现出全部的力量。可以说，在眼下箜玉山已知的所有人当中，血影绝对是首屈一指的战力。

    不过，当前血影却遇上了一个旗鼓相当的对手。

    等秦少封他们赶到的时候，血影正跟他的对手激战正酣。

    这个人用纱巾蒙面，黑色斗篷下依然难以隐藏姣好的身材，而她浑身上下最值得注意的，则是手中握着的武器。

    那是一支长约7寸左右的短笛，如果说这武器能用来御敌，很多人只怕不会相信。

    但这便是事实，眼前这个女人正拿着这跟短笛高接低挡，跟血影都得有来有回，场面上丝毫不落下风。

    卢二熊惊讶地说道：“居然有人能和血影打得不分高下，这女人可不简单呐。”

    而云梦菲最关心的，却是这女人手里拿着的那支短笛。

    “她手里的短笛不是寻常物件，可能是极为厉害的一种法器。”

    卢二熊纳闷道：“这不就是一支不起眼的笛子吗？有这么厉害？”

    秦少封说道：“梦菲说得对，这支短笛的品阶很高，你可不要太疏忽大意。”

    很快，这女人便用实际行动证实了秦少封的话，只见他用短笛开始吹奏出一种短促又古怪的曲调，周围顿时被一片朦胧感所包围。

    卢二熊和小莲儿率先感到不适，他们先手用手捂住耳朵，却依然感觉像是百爪挠心一样痛苦难堪。

    紧接着秦少封和云梦菲也出现了反应，但他们两人的修为毕竟要高一些，因此受到的影响也相对要小，但即便如此他们依然感到天旋地转，整个人仿佛摇摇欲坠。

    血影赶紧撤回来，对秦少封说道：“主人，这女人手里的短笛很危险，你们还是不要待在这里。等我解决掉她之后，自然会去找你们汇合的。”

    秦少封问道：“你有多少把握？要是这女人十分棘手的话，不如我们还是联手抗敌，没道理我们占据着人数优势却不妥善利用吧？”

    “主人，你尽管放心吧，我能打赢她。其实她的身手也不见得有多高明，但她手里的那支短笛却大有名堂，我想只要不让她催动真气奏出乐曲，自然就能打败她。”

    秦少封环顾四周，这乐曲似乎拥有着夺魂摄魄的能力，再这么待下去的话，他即便能承受得住，卢二熊、云梦菲他们只怕也扛不住。

    “那好，血影，我先带大家撤，你要尽快赶上来和我们汇合。”

    “遵命，主人！”

    血影毕竟是血影，他说有把握对付这个女人，那么他就一定可以。

    秦少封带着大家从现场撤离，只要远离短笛所吹走乐曲的影响，那么大家也就能够脱离危险了。

    走远之前，秦少封回头看了一眼战况。

    血影的攻势极盛，而吹走短笛的女人则灵巧的做着闪避，不得不佩服她的是，即便面对如此凶猛的攻势，她的气息却丝毫不受影响，曲调依然非常和缓平稳。

    为今之计，也就只有充分信任血影了。

    秦少封一路护送同伴，他们要尽快下山，而眼下他们还处于半山腰上，途中随时可能会再次遭到攻击。

    现在整个箜玉山俨然乱成一片，随处都可听见喊杀声，那些人只怕不是疯了！

    “你手上沾了陆家的血，以为能装作什么都没有发生吗？我陆景龙一定要将你手刃，誓报血仇！”

    还没有走出太远，秦少封他们便撞见了一心想要为陆羽报仇的陆景龙，而他对面站着的人，则跟刚才那短笛女人相仿的黑色斗篷。

    此人应该就是杀害陆羽等十余人的罪魁祸首。

    “这男人怎么和刚才的女人穿着近似？”机敏的云梦菲马上猜测，这一男一女只怕是同一个组织的，又或者他们原本就是共同行动的同伴。

    秦少封说：“除了相似的斗篷，你们瞧见那男人手里的武器没？也十分的奇特不是吗？”

    的确，这男人手里的武器，看起来就像是一根放大版的绣花针，通体呈尖锐的锥形，前段十分细长并且锋利，为尾部则穿着一根银线之类的东西，看上去十分古怪。

    陆景龙的龙凤双锏自然十分了得，但是对上他对手手中的古怪兵器，却只能连连败退，完全没有办法应对。

    那根绣花针似的武器十分灵活，而操纵着他的黑衣男人只需要通过手部的动作，便能轻松操控这根兵器做出非常刁钻的攻击。

    没有多久，陆景龙的身上便出现了很多细小又狭长的伤口，都是被这兵器刺中所造成的。

    即便陆景龙已经十分小心谨慎，也刻意避开了自己身体的要害位置，但长此下去他败局已定。

    “你还不打算跑吗？再这么顽固不化，就要死在这里了。”

    黑衣男人开口说话，用十分冰冷的语调警告对手。

    而陆景龙却表现出了一个男人的尊严和血性，他心里一直都憋着一口气，要讨还陆家这么多人的血债，但无奈他的实力却有所不及，眼下自己也岌岌可危了。

    “笑话，我是不可能临阵脱逃的，即便是死在这里，我也无愧于陆老爷子了！”

    “不过我很不甘心，到死都不知道你究竟是什么人！”

    黑衣男子却没有说话，而是默默抬起手中的武器，朝着陆景龙飞刺出去。

