    突施冷箭，打了敌人一个措不及防，再加上舰娘们的武力值高到爆炸，远不是一般士兵能够抵挡的……

    从射出第一发火箭弹，到攻破基地的大门，拢共也没有超过五分钟。

    不过，在进入到基地内部之后, 战场上却是出现了一些小小的异变。

    “什么鬼？”看着几十米外那个脑门上插了根箭，动作却是没有丝毫滞塞的敌人，鹰眼不由得露出了讶异的表情。

    一箭没杀死，那就再来一箭。

    反手用箭囊里抽出了了另一根箭，为了确保可以杀死眼前这个古怪异常的敌人，鹰眼还特意切换了一下箭头，将其换成了爆炸箭。

    搭弓拉弦。

    技艺早已纯熟到指哪儿打哪儿，根本用不着刻意瞄准。也就半秒钟的间隙，鹰眼松开手指, 射出了第二箭。

    几十米的距离，也就一瞬间的事儿。嗖的一声，利箭插在了敌人的胸口处，无比准确的命中了心脏的位置……刚才一箭射中了脑子，没有取得战果，为了避免重蹈覆辙，鹰眼特意将第二箭瞄准了敌人的心脏。

    这一箭射的很准，也确实穿透了敌人的防弹背心，透入了体内。

    可让人无语的是，如同上一箭一样，箭矢的穿刺伤害并没有取得应有的效果，敌人的动作还是跟刚才一样灵活又迅速。

    好在鹰眼提前换了个箭头。

    “砰~~！”随着箭头猛然炸裂，这个敌人的上半身都被炸成了碎块儿。

    亲眼确认敌人剩下来的下半身残躯倒在了地上，鹰眼的眼神恢复了平静。

    战斗还在继续，容不得走神。下一秒，鹰眼再次抽出了箭矢，一边配合舰娘们的攻击向陆续冒头的敌人继续射击, 一边快速的朝刚才倒下的那个敌人靠了过去。

    巧合的是, 不等鹰眼开始查看这个敌人的尸体，他挂在耳朵上的通讯器里突然传来了队友的呼叫：“克林特、队长，我这边遇到了几个不太正常的敌人。他们的生命力特别顽强，很难杀死……”

    语音通话期间，还夹杂着一连串的枪声，很显然，娜塔莎这是在战斗的同时发来了提醒。

    “我也碰到了一个。”鹰眼眼神一凝，立刻给出了回应：“脑袋中箭都没事，我只好换成爆炸箭，把他炸成了碎块。”

    “可能是敌人解析外星人科技，新弄出来的生化武器。”罗杰斯也很快的给出了回应：“他们的力气要比普通人大得多，除非必要，不要跟他们近战。”

    “收到。”

    通讯信号，不仅联通了战场上的同伴，也联通着后方的指挥中心。坐镇在空母上的尼克·弗瑞，也在第一时间得知了这一消息。

    “队长，你们推进到哪儿了？”

    “刚进基地。”

    “如果可以的话，请再快一些，不要给敌人留下销毁资料的时间。”尼克·弗瑞沉声说道：“我们无法确定敌人将这份科技应用到了何种程度，如果在其他地方还有类似的生化武器……”

    掌握了资料，才能更加高效的找出具有针对性的杀伤手段。尼克·弗瑞的言下之意很明显，就是希望美队等人能够更快的突进到敌人的基地内部，赶在敌人把生化武器的相关资料销毁之前，先行抢夺到手。

    谷撹

    “我正在努力！”

    一边回应尼克·弗瑞，美队一边扔出了手里的圆盾，砸倒了一个堆放着物资箱子的架子，将一只‘蟑螂’压在了下面。

    手枪、步枪都很难奏效，威力更大的手雷和火箭筒倒是挺管用的，可手头上又没有那玩意儿……遇上特种兵都能以一敌百的美队，在遇到眼前这些很难杀死又不怕痛的敌人后，很难得的陷入了苦战。

    得亏石小磊就在附近。

    “队长~！”眼见得美队被三个敌人围上，正在逐渐落入下风，石小磊一个大跳来到了他的身边。

    先是一记猛烈的劈砍，把其中的一个敌人从头到脚劈成了两半，然后再一记盾击，把另一个敌人顶得飞了出去。

    趁着队长一脚踹飞最后一个敌人，石小磊反手把战斧剁在了身旁的一块岩石上，腾出手来从背包里掏出了一把单手剑。

    “给~。”调转剑身握着剑刃这头，把剑柄递向了美队，石小磊笑了笑：“会用吧？”

    “练过几次。”接下单手剑，拿在手里挥舞两下，美队回了一个微笑：“挺顺手的，谢了，洛克。”

    “小心点儿，这玩意不是一般的锋利。”留下一句提醒，石小磊再次抄起战斧，旋风一般的冲进了敌阵。

    说话间，被美队踹倒的那家伙已经站了起来。

    或许是接受人体改造时伤到了脑子，又或许是刚才在战斗中没有受到实质性的伤害，让他心里产生了一种‘我很强’的错觉，催生了他心中的狂妄……拧了拧脖子，这家伙带着一脸的狞笑，再次扑向了美队。

    “来的正好。”正想找个人试试剑，美队左手持盾右手横剑，毫不犹豫的迎了上去。

    先是一声Duang的脆响，挡住了敌人不知道从哪儿掏出来的工兵铲。

    趁着错身而过的一瞬间，美队右手撩起了冰冷的剑刃，使出了一记逆袈裟斩。

    虽然没有魔法天赋，体内也没有一丁点儿的魔力，无法催动这把暗金单手剑上的魔法属性。但凭借自身的力气，还有单手剑本身的锋锐，美队这一剑挥出，效果还是很不错的。

    一道剑痕从下倒上崩裂开来，敌人支吾了两声，砰的一声倒了下去。

    收起架势，低头看了一眼地上裂成两半的敌人。

    美队眼里闪过了一道精光，抬起右手看向了手中的利剑：“……确实得小心点儿，这也太锋利了。”

    有了石小磊给的单手剑，美队的战力立刻上升了一大截。

    但要说到杀敌效率，哪怕是获得了新装备，美队也还是远远赶不上石小磊派出来的舰娘们。

    毕竟舰娘们一个个不仅力大无穷，还配备了弹药量十分充足的舰炮。论威力，哪怕只是轻巡娘们的主炮，也远不是手雷或者火箭筒能够相提并论的。

    这不，交战开始一刻钟后，舰娘们最先突进到了基地深处。

    “指挥官，我们发现了一个秘密入口~。”

