    “我也不知道怎么了？”

    魔厉眼神中也有着疑惑，“不知为何，我有种感觉，这黑暗池中，似乎有什么让我忌惮的存在，我一想到要冲进去，心跳就会莫名的加快，好像会有什么不好的事情发生一般。”

    “奇怪。”

    魔厉皱着眉头。

    这种感觉，他进入乱神魔海之后就有一些，现在，更浓烈了。

    “不安的感觉？”

    罗睺魔祖眼睛一眯，看着魔厉。

    “这极有可能，是你本能的一种反应，因为你感应到了命运的气息，所以，引发你身体的一些反应。”

    罗睺魔祖道。

    “命运的气息？”

    魔厉皱眉。

    “你是有大气运者。”

    罗睺魔祖看着魔厉：“至少，本祖跟着你之后，很容易感受到你身上有着大气运，因为无论你走到哪里，都能遇到奇遇，无论在何等恶劣的环境下，都能化险为夷，很显然你是命运的眷顾者，说是天之骄子都不为过。”

    “所以，你身上极可能有一种福至心灵的气运，遇到什么不好的事情，身体就会产生反应。”

    魔厉和赤炎魔君点头。

    的确，他们两个，气运都不错。

    比如当年从天武大陆飞升天界，后来无意中闯入到魔界，直接便进入到了魔界无比可怕的陨神魔域，按理，以他们两个的修为，在陨神魔域那样的地方，怕是分分钟就会被吃的渣滓都不剩。

    但是他们两个硬生生从陨神魔域杀了出来，还得到了巨大的机缘。

    这只是其中之一，除此之外，在万象神藏等地方，他们的气运都不错。

    唯一……魔厉突然想到一个人，脸色顿时沉了下来。

    秦尘！这个王八蛋。

    他无论走到哪里都能逢凶化吉，化险为夷，只有遇到秦尘那个王八蛋的时候，这个定律就会失效，只要碰到对方，他总会倒霉。

    想到这，魔厉顿时浑身一个激灵。

    不会吧？

    难道……他豁然看向下方，神色骇然。

    难道下面那个家伙，是秦尘？

    不然他怎么会有这种感觉？

    “你怎么了？”

    罗睺魔祖看着魔厉，皱眉问道。

    怎么突然间，魔厉的脸色变得这么难看了？

    不仅是魔厉，赤炎魔君也似乎想到了什么，急忙向下看去。

    他们两个，都想到了同一个人，一个个浑身鸡皮疙瘩都起来了，寒毛竖起。

    要命，不会真是那家伙在吧？

    两人死死盯着笼罩在黑雾中的渊魔之主，盯了许久，两人这才松了一口气，旋即彼此对视一眼，都有着心悸。

    妈的，还好不是那小子。

    吓死宝宝了！秦尘的气息，他们再熟悉不过了，哪怕是秦尘化成灰他们也一定能认出来，渊魔之主的气息虽然也极其可怕，而且把自己隐藏了起来，但魔厉却能一眼就看出，对方绝非秦尘。

    我就说，那家伙身为人族，怎么可能会来到魔界，真是自己吓自己，差点吓出心脏病来。

    “罗睺魔祖大人没什么，接下来咱们怎么办？”

    魔厉松了口气道，只要不是秦尘，那就好。

    “既然你有这种不安的感觉……那就暂时不要去那黑暗池了。”

    罗睺魔祖沉声道，魔厉的感觉，他是万万不能忽视的。

    对方的气运，他深有体会。

    “那咱们岂不是白跑一趟？”

    魔厉皱眉。

    “白跑，怎么可能？”

    罗睺魔祖嗤笑一声，“黑暗池去不了，这乱神魔岛之上，倒是有许多魔族强者，全都杀了，吞噬了他们的本源和力量，你我的实力，都能提升不少。”

    “跟我来。”

    罗睺魔祖话音落下，根本没有任何犹豫，直接杀向下方的乱神魔岛。

    魔厉和赤炎魔君眼睛也亮了。

    没错。

    不能去黑暗池，这乱神魔岛上不还有这么多强者么？

    而且其中，很多人体内都有黑暗气息，都曾进入过黑暗池，都是大补之物啊。

    “杀！”

    轰隆！根本不需要罗睺魔祖吩咐，魔厉三人已然杀入了下方的乱神魔岛。

    顷刻间，整个乱神魔岛之上响起了凄惨的怒吼之声，没有了魔主镇守的他们，如何能抵挡住罗睺魔祖他们三人，顿时一名名魔族高手被迅速屠戮，然后被迅速吞噬，宛若稻草一般。

    这汇聚了整个乱神魔海无数强者的乱神魔岛，这一刻，直接化成了一片炼狱一般。

    “啊！”

    凄厉的惨叫之声，不绝于耳。

    “该死，这些混蛋。”

    黑暗池中，魔主感知到罗睺魔祖的举动，顿时气得惊怒不已。

    这些王八蛋，居然不针对他，而是在屠戮他乱神魔岛的无数魔族高手。

    简直混蛋啊。

    魔主此刻的脸色，无比铁青，他盯着前面的魔主，又感知着后方的罗睺魔祖他们。

    一颗心，彻底沉了下来。

    “这样下去不行。”

    他心中冰寒，等对方杀光了他乱神魔岛之人，必然会来针对他，到时候，他就危险了。

    这也罢了，关键是死亡冥土，绝对不容有失。

    “看来只能传讯给魔祖大人了。”

    魔主一咬牙。

    唰！他的手中，骤然出现了一枚黑色的魔石，这一枚魔石之上，有着古朴的魔纹，然后魔主的手，猛地捏了下去。

    “该死，是我渊魔族的通灵魔石。”

    见到这一枚魔石，渊魔之主瞳孔骤然收缩。

    轰！他急忙想要出手阻拦。

    但是来不及。

    那黑色魔石被魔主猛地一捏，啪的一声，这一枚魔石，倏然间爆碎开来。

    紧接着一股无形的力量，瞬间弥漫出去。

    看到这一幕，渊魔之主的脸色彻底沉了下去。

    通灵魔石，是他们渊魔族一种极其特殊的魔石，其中有着一股特殊的力量，能和魔界天道融合，可用来储存信息，一旦破碎，就会引发魔界天道的变化，是渊魔族用来传讯的一种特殊手段。

    任何人，在魔界的任何地方，只要捏碎通灵魔石，就能被魔祖感应到，而魔祖，也会瞬间知道哪里出了问题。

    也就是说，这通灵魔石粉碎之后，魔祖大人，定然会知晓这里出了问题。

    也必然会第一时间赶来。

    这下麻烦了。

    渊魔之主心中，一片冰凉。

    

