    然而让冯不同和节目组惊讶的，不仅仅是方修鬼魅一般的身影。

    嗖

    嗖

    嗖

    半空中，谢阿三的飞剑，一线三连，智能自动定位。

    第一柄飞剑，被方修躲开，后面的两把剑，却变转方向，自动巡航而来。

    如跗骨之蛆，阴魂不断。

    “给我开！”

    方修剑眉倒竖，眸光如水。

    既然躲不开，那就一战吧！

    他舞动身上铁链，三百斤重的链子唰的一下舞开，在他手中和皮腰带并无半点区别。

    铁链呼啸，如黑蟒甩尾，烈虎钢鞭，狠狠抽打在飞来的第二柄剑上。

    直接将剑击飞，横插在精钢所铸的舱壁上。

    但第三柄飞剑，也如期而至。

    方修挥舞不及，铁链被飞剑径直斩为两段。

    “给我缠！”

    方修一声大喝，右手一甩，铁链缠住第三柄飞剑剑柄，用力一荡。

    第三柄飞剑就彻底失控弹出，在半空划了一道弧线，径直插在冯不同的双脚之间。

    “卧槽！”

    冯不同被吓的一个哆嗦，好悬没跳起来。

    若是飞剑再偏一寸，他的一只脚肯定是要报废的。

    “谢师兄，呼延姑娘被杀，我和你一样痛心，但在事实未查明前，还请谢师兄冷静！”方修拱手拳。

    “你懂剑！”

    谢阿三置若罔闻，他望着方修眸光放彩，忍不住踏前一步。

    方修虽然挥舞铁链，但他以链控剑的技巧，三两拨一斤，恰好打在飞剑最薄弱的一点。

    若非拥有极高的剑术造诣，几乎很难做到。

    “师弟剑术浅薄，略知一二而已！”

    方修如实道。

    虽然浮光掠影剑刻在方修脑海，与他融为一体，但却并未真正的施展过。

    “很好很好！”

    谢阿三眸光一闪，悲怆、沉寂之色顿消，转而代之的是浓浓的战意与渴望。

    入组半年，近千名剑术武替，没几个能入他法眼的。

    憋了大半年，他早就想发泄积蓄已久的剑意了。

    这一刻，配角谢阿三已死，活过来的是三届全国剑术冠军，谢三峰。

    “谢某领教方兄之剑！”

    谢三峰神色凝重，缓缓拔出一柄长剑。

    剑三尺，通体玄色，由一颗陨星提炼的神秘金属打造，坚韧锋利仅是其次。

    此剑最突出的特性，却是吸光。

    吸收一切光源，任何强光照射，都像是照进黑洞一般。

    快速舞动时，化作无数黑幕，遮天蔽日，轨迹难寻，又有黑隐剑之称。

    据说价值半个小行星！

    “谢师兄，等杀害呼延师妹的凶手找到，再比不迟！”

    方修摆手拒绝。

    虽然仙舟遨游万米高空之上，但杀害呼延师妹的凶手随时有可能御剑逃离。

    现在根本不是比武切磋的时候。

    “请！”

    谢三峰置若罔闻。

    他一生大半时间都浸淫在剑道上，嗜剑如命。

    怎会放过这样的机会。

    他声音未落，剑已如匹练般刺出。

    一出手就用尽全力，快剑如矢，一往无前，整个人都化作虚影。

    疾风三十六剑，是他糅合天下快剑之术于一体，独创的剑招。

    快、狠、连、戾！

    第一剑劈下，就是以命相搏、惨烈悲壮的气势，任何人接下他第一招，都需以剑格挡，否则便是两败俱死的结局。

    可一旦格挡，就要被迫承受接下来的三十五道快剑如雨！

    “浮光掠影剑！”

    谢三峰一剑刺来，由不得方修多想，他一抖铁链，被铁链缠绕的长剑，就倒飞而回，直射谢三峰。

    谢三峰剑快如影。

    方修以链控剑，却比影子还快。

    链剑掠空，暴出漫天剑影，如幕如瀑，直接将谢三峰阻挡在三丈之外。

    半个饭堂，都被方修链剑笼罩。

    吓得在场的一众群演，全都团缩到各个角落，战战兢兢。

    “铛铛铛”

    谢三峰被剑幕所挡，眼中的光彩更胜。

    他一剑剑刺出，锋利的剑刃，将链剑劈砍出一道道缺口，却依然寸步难行。

    “追影！”

    方修也察觉到了链剑的脆弱，他身体向后翻阅，手臂一抖，链剑于半空一转，改守为攻。

    谢三峰剑快如影。

    方修却逐影而去，链剑在半空弹刺，仿佛如活过来的毒蛇，每一击都穿过黑隐剑的空隙，刺向谢三峰手腕。

    初始十剑，谢三峰还能躲避，但随着第十一剑刺出，谢三峰手腕飙起一道血影，黑隐剑脱手而飞，直接插入舱顶，嗡嗡震响。

    “好剑，好剑！”

    谢三峰眼中光彩更盛。

    完全不理会手腕上的伤口，鲜血直流。

    “这剑何名！”谢三峰问道。

    “浮光掠影剑！”方修顿了顿：“第三式追风逐影，形影相随！”

    “追风逐影，形影相随！”

    谢三峰喃喃自语。

    如痴如梦！

    饭堂鸦雀无声。

    冯不同等一众群演，傻傻望着方修。

    心中只有一个念头。

    真人秀《我真能修成仙》，整蛊的对象，怕不是主角，而是他们吧。

    这种剑法，是一个瘫痪在床十年的冰冻老祖宗能使出来的？

    全国三届剑术冠军都败了啊！

    一招。

    就一招！

    “谁特么给我解释一下，这到底是怎么回事？”

    节目指挥部，方修出剑的瞬间，全体节目主创，齐齐冷气倒吸。

    飞船的气压都瞬间少了好多个帕。

    陈一谋全身颤抖，血压飙升。

    如果方修的身体素质，可以用他强化剂转化率极高来解释。

    但剑法总不会是凭空出来的吧。

    连谢三峰都败了。

    这特么还怎么玩啊！

    “徐渤，方修是你从母星的冰冻库买来的，你给老子解释解释，你到底买回来一个什么怪物！”

    陈一谋一把抓住副导演徐渤的衣领，口水四溅。

    “导演，我是按你要求买的啊！”

    徐渤舔了舔嘴唇，委屈道：“我带回的三十个备选体，所有的材料，都经过你审查的，方修也是你最后确定的人选，和我有什么关系！”

    “可方修的个人资料里，并没有说他还会使剑啊！”

    陈一谋咆哮：“老子要的主角，必须是毫无特点、毫无特长的普通人，只有这样，剧情才能按照预期设想的进行，我的艺术价值，才能得以真正体现！”

    “现在主角开始失控，后续剧情就要时刻调整，真人秀不同于影视拍摄，很多东西都是做不了假的，你知道这有多麻烦么！”

    “要不，我们把主角换了？找个机会弄死他！”徐渤灵光一闪。

    。

