    第240章狗修金撒嘛~（一更）

    一百万奶牛族的幼年体，漂亮的~同时要奶奶大……

    雷耀天被自己的这位智能管家的要求，吓了一跳收回了自己的目光，飞快的撇了他一眼然后继续装作如无其事的样子。

    但是雷耀天的心里却笑翻了天，他同时也非常的奇怪，为啥自己的这个管家，要提出这样的要求呢。

    “难不成这个小子要开牛奶厂？”，不过雷耀天回头又一想这个也不对啊，就算是开牛奶厂也不可能一下子就买来一百万数量的奶牛族吧……

    并且雷耀天也发挥了自己灰常邪恶的想象力……yy中……

    一片青翠的草场上，微风吹过，青草随风摇曳，成群的奶牛组少女在这片草原上结队嘻嘻打闹着，她们的颈子上都挂着一个铜铃，随着她们的跑动不时的响起青翠的铃声……

    当雷耀天‘放牧’时，这些少女呼啦一下围了上来……

    “狗修金撒嘛~~吃奶哟~~”

    一堆晃动的硕大，将自己掩埋在了柔软之中……

    哇……啊……

    真是太邪恶了

    雷耀天背着身子，巴恩与旺财都看到，雷耀天的脸上已经泛起了不正常的潮红色，同时他的鼻孔中已经流出了一丝鲜血……

    “不行这个想法太邪恶了，我怎么能这么做呢？”，雷耀天摇了摇头想要将这个破坏和谐的邪恶念头甩出自己的脑海，但是任凭他怎么努力，也没有办法做到。

    感觉鼻孔有些热乎乎的，抬手擦拭了一下后看了看。

    “有没有搞错，居然流鼻血了我什么时候也变成这种无用的宅男了”

    雷耀天在心里狠狠的鄙视了自己一番，接着被旺财与巴恩的对话再次的吸引了注意力。

    巴恩倒是没有如雷耀天反应这么大，不过巴恩这个家伙也想得有些桃色了。

    其实也很简单，在这个世界中，也有不少的贵族们，喜欢在家中养上几个半兽族的‘奶牛’，用来为自己供应早餐所需的牛奶的。

    巴恩就曾经为这样的贵族老爷们提供过这样的货源，因此很是熟悉。

    所以当旺财提出了这个条件之后，巴恩第一反应就是“奥丁少爷家要开奶牛场”……

    同时巴恩还对旺财露出了一副男人都懂的眼神，仿佛是与旺财说：“瞧~您的意思我都明白的~”

    当然最让巴恩兴奋的是这个小管家最后开出的价格，居然有两枚金币之多。

    巴恩飞快的在自己的脑子中计算了一下，如果自己分出一半来让其他商人供货，也就是一枚金币的话，也会让其他商人趋之若鹜的。

    而自己坐在这里，稳稳当当的就可以收取一枚金币的利润，这对于他来说简直就是好的不能再好的美事了，简直就和白捡钱差不多。

    所以巴恩的脸上笑容，就如一朵绽放的老菊花一般。

    “您放心管家大人，我一定记住，幼年体漂亮**大这几个要点来收购的如果不符合要求的话，我是不会供货的”

    旺财满意的点了点头，对巴恩说：“反正明天才开始算是第一天，你要是有时间的话不如陪我聊聊天，说一些其他物种的特点，让我们少爷清楚一些。说不定我们少爷听的有兴趣了，下一次就会购买让你赚取大利润的货物了呢。”

    巴恩眼珠一转，心道：“现在时间的确很早，早这里陪着金主说说话倒也不是什么大问题，反正回去时候用魔法通信石散播这个消息，用不了半天的时间其他奴隶贩子就会开始源源不绝的供货了的。”

    想到这里的巴恩，心里一松，微笑着说：“既然少爷感兴趣，那么我就唠叨一下吧。”

    雷耀天回过头来，露出了很感兴趣的样子。

    虽然安德鲁也讲解过一些，但毕竟讲的太过笼统了。同时要说对其他种族了解的话，必定不必巴恩这个奴隶贩子的。

    旺财对巴恩说：“你就说说半兽人吧，我们的以后的业务先从半兽人开展，等到半兽人收购足了，在了解其他的种族。”

    随后巴恩便开始对雷耀天和旺财介绍起了半兽人来……

    ……

    ……

    大约二个小时后，巴恩离去。

    雷耀天听了巴恩的介绍后，一副很是感兴趣的样子。

    “听巴恩这么一说，我觉得半兽人还挺有意思的呢。”，半躺在床上雷耀天笑眯眯的对旺财说。

    旺财也微笑着道：“是啊，半兽人是数十万年前大陆战争后的衍生种族。由于是战争的衍生种族，所以很不受人类的待见。不过由于他们保持了兽人的面貌，倒是与兽人比较亲近。同时在力量上也比人类大的多，在兽人一族有识之士的干预下，半兽人基本上已经成为了兽人帝国中的常备兵种了。”

    雷耀天点了点头，心道：“从前看小说，反正兽人都是傻啦吧唧的。但是通过巴恩的一番话了解，兽人根本就不是这样的存在。如果他们真的是傻啦吧唧的，也就不会在出现半兽人这种战争衍生种族的时候，一眼就看到了他们的战争潜力，进而收容他们，亲近他们获得他们的好感了。”

    反观人类就在这方面后知后觉，在半兽人诞生之初，他们总是以欺压半兽人为乐趣，同时因为半兽人带有一些兽人的基因和外貌，因此祸害了不少的半兽人美女。

    导致当时在人类控制的疆域之内，半兽人的起义此起彼伏的。

    几场大战下来，人类军队吃足了半兽人的苦头，也是从那个时候起开始认真地分析，认清半兽人的战争潜力，各国高层开始想办法融合半兽人。

    但是已经为时已晚，半兽人早就对人类失去了希望，就是这个时候兽人开始进攻人类帝国，趁势将人类的疆域缩小了十分之三，接纳了半兽人们的同时，也扩大了兽人的疆土。

    不过就算如此，人类帝国的疆域也是兽人帝国的三倍之多。

    经过十几万年的融合，半兽人以及基本上完全的融入了兽人之中，成为了中流砥柱般的存在。

    当然由于自身所在物种的原因，也有不少半身人的种族是不善战阵的。比如旺财要购买的奶牛一族，她们就参加不了什么战争。

    不像是黄牛一族会种地，完全是老老实实的一个半兽人种族。

    同时她们的胆子还很小，简直就是为了受欺负而诞生的。

    不过好在她们只是吃草就可以生存，倒也不浪费兽人们的粮食。因此兽人帝国才勉强的接受了这样一个累赘般的存在，任凭她们在草原上自生自灭去了。

    “旺财，你说咱们的计划是不是应该从这些不擅长战争的种族开始呢，毕竟一个和平的世界对于她们来说吸引力还是蛮大的吧。”

    雷耀天寻思了一阵后问。

    旺财听了雷耀天的话后想了想回答说：“少爷您要是这么安排也不是不可以，反正现在没有战斗力不代表以后没有战斗力的。我可以慢慢的研究研究，争取让这些不擅长战争的种族，也变的厉害起来的。”

    旺财对于自己倒是很有信心，他坚信自己可以改变这些种族不善战斗的天赋。

    “那就是你的事情了，你自己决定就好了。”，雷耀天很不负责任的将这个事情推到了旺财的身上，不过旺财倒是很欣然的接受了。

    “三天之后，我们等着接收那些种族就可以了。不过我很奇怪，你购买奶牛族回来做什么呢？”，雷耀天终于问出了自己一直想问的问题。

    旺财微笑着回答说：“少爷啊，有了这些生物以后，您的早餐不就可以解决了吗。那可是香喷喷的‘牛奶’哦，你还可以当面让她们挤出来，同时看着漂亮的女孩子又养眼，这不是一举两得赏心悦目的事情嘛~~~”

    旺财的回答，让雷耀天彻底的无言以对了。

    虽然我是闷骚，喜欢yy一些不健康的东西。

    但最起码我自认为还长得一副很老实的摸样吧？

    怎么旺财就非常搞出这些事情，整的我是一个超级大色魔似地呢……

    毕竟旺财是一片好心，雷耀天又不能骂他，省的让旺财伤心。但是雷耀天自己却被郁闷的不得了，又不能说出来……

    真是~~苦啊~~

    雷耀天与旺财还不知道，他们刚才与巴恩的对话，全都被守护在门外的佣兵罗斯塔听了去。

    而他们想要做的奴隶交易买卖，其中蕴含的巨额利润让门口的他目瞪口呆。

    虽然佣兵都是武夫，但这不能说明他们都是傻蛋。

    罗斯塔眼珠一转，就知道这其中巨大到无法想象的利益。

    他的心中一片火热，同时心想：“如果这个消息告诉了团长大人，要是他能够说服那位小少爷的话，我们佣兵团以后就再也不用做这种刀头舔血的买卖了。”

    罗斯塔很快的做出了决定，他喊过来一个佣兵，让他接替自己继续守护在门口，而他自己则飞快的一路飞奔向团长哪里，他要将这个事情告诉团长，然后让团长做出最后的决定。

    这可是一次改变兄弟们命运的机会，让大家都有机会摆脱厮杀的命运。然后赚取道足够的金币，回到家乡买上几块田地娶妻生子，安稳的过完下半辈子的呢。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">