    周定海被捕的四个时辰之后。

    周家花了重金，上下打点，总算是从两京诸市署那里，弄清了周定海被捕的罪名——将良人蒋育冒充为奴，略卖人口。

    《唐律疏议》中，有律法明示：诸略人、略卖人为奴婢者，绞；为部曲者，流三千里；为妻妾子孙者，徒三年。

    白话解释就是，倘若采用欺骗、抢掠、胁迫等手段将良人卖为奴婢，那么略卖良人的主犯，应当被判处绞刑。

    但周钧却感到奇怪，在记忆中，父亲周定海是一个非常守规矩的奴牙郎，违法犯罪的事情绝不会去做，怎么有胆子良人充奴，略卖人口？

    周钧问母亲罗三娘，可知道蒋育这桩奴牙买卖，但后者基本不过问周定海的生意，所以自然是一无所知。

    就在这时，周钧的大哥，周家的大公子周则，听闻父亲被捕，向私塾告假，专门跑了回来。

    周则比周钧大三岁，行事稳健，作风正派，但是性格执拗，不懂变通。

    周则跨进大门，刚刚问清事由，就开口喊道：“父亲决计不会略卖良人，我等可去京兆府伸冤！”

    此言一出，周钧就摇头苦笑。

    案件详情眼下都不清楚，就跑去官府伸冤？

    更何况，长安城以朱雀大街为界，街东为万年县，街西为长安县。周定海眼下是被万年县的县狱所收押，倘若直接跑到京兆府去越级闹事，不仅对解决案件没有任何帮助，还会徒增官府恶感，闹得凶了，说不定还要吃些皮肉之苦。

    周钧朝罗三娘问道：“父亲做奴牙郎的营生时，那些经手的单子，可有书文和私档？”

    罗三娘点头道：“有，都放在书房的锁柜之中。”

    周钧说了一声好，便朝着书房走去。

    罗三娘和周则也不知道这小子想做什么，便跟了上去。

    周钧来到书房，看着里侧墙壁摆放的一连排锁柜，朝随后赶来的罗三娘问道：“钥匙可在？”

    罗三娘摇头道：“那串钥匙都绑在大郎的腰间，寸步不离。”

    周钧长吁一口气，看了看周围，发现一块貔貅样貌的青铜镇纸，看样子颇为沉重，拿起来就想往锁扣上砸去。

    周则见状连忙劝道：“此乃父亲私物，为人子岂可造次？”

    周钧心道：这他妈都什么时候了，老爹马上就要上绞刑架了，这个傻缺大哥居然还在想着伦常俗事？

    于是，不顾旁人，周钧将那镇纸重重的砸在锁扣上。

    砸了好一会儿，总算将那些锁扣破坏，打开了柜门。

    柜子中，有横七竖八的规整抽屉，每个抽屉上，都以天干地支计数法进行了编号和归类。

    周钧找到距离现在最近的编号，打开抽屉，翻出了一份名为『蒋育』的私契。

    打开私契一看，满眼的正楷繁体字，再加上唐风行文，让周钧有些头大。

    所幸周则人在，通过他的一边阅读一边讲解，周钧也终于搞明白了，让周定海背上略卖罪名的生意，究竟是什么内容。

    有一良人，名唤蒋育，本是太常寺太医署进学候补的生员，因家道中落，债台高筑，逼不得已，自荐为奴。

    至于蒋育的买家，根据购奴私契上的描述，是胜业坊一户姓许的官宦人家。

    那许家看中了蒋育的进学身份，再加上后者又自愿签下死契（卖身契，非雇佣契），所以交易价格非常高，足足有30贯。

    30贯是个什么概念？

    以粳米作为等价参照物。

    现如今的中国，粳米市场价大概是2.5元一斤。

    而唐玄宗的天宝年间，粳米卖到了10文一斗。

    一斗大概是5.9公斤，那么一贯钱的购买力差不多等价于2950元。

    30贯就是88500元，接近9万元。

    这么多钱，如果以死契为准，可以购买四个壮年男奴。

    至于周定海，则成了这场交易的奴牙郎兼保人，一边联系蒋育，一边沟通买家，帮忙双方完成了整个交易的所有流程。

    在那锁柜的抽屉中，除了这张私契，还有一张蒋育自己写下的卖身自荐书。

    在自荐书中，蒋育详细说明了，他为何要卖身，卖身价格，相关责任，绝不后悔等要则。

    而且，文书上，还有蒋育的签名和手印。

    周则看见蒋育的这份自荐书，顿时乐开了花。

    他对着罗三娘和周钧大声说道：“自荐为奴，何来良人略卖一说？有此文书为证，父亲的冤屈可以洗刷了！”

    周钧拿着蒋育的自荐书反复看了几遍，有些怀疑，事情真的那么简单吗？

    按照唐朝奴牙交易的流程，奴牙郎每居间一笔奴隶交易，都需要牵涉到七方参与者，他们分别是：买家，卖家，奴标，保人，知见人和两京诸市署。

    买家和卖家，这两个好理解，就不细说了。

    这奴标，指的就是被当做交易品的奴婢。

    保人，就是对这笔交易提供担保的责任方，一般是家世清白、没有违法乱纪案底的良人，当然，奴牙郎或利市郎（居间方）也可以承担该角色。

    而知见人，就是这场交易的协同见证人。这个角色与保人有些类似，但承担责任却小得多，一般多是坊正、市丞、街宿这样的半官方角色。

    至于最后的两京诸市署，有点类似于如今交易中心的官方角色。

    一整套交易流程，大致是这样的：

    一、买方、卖方、保人，三方首先订立私契，写清楚交易品奴婢的姓名、性别、年龄、疾病等信息，还有交易价格、交易日期、退换条件等等。

    这个私契，有点类似于现代商业中的意向协议。

    二、私契签订完毕后，保人（或居间方）拿着这份契约，和知见人一起，到两京诸市署去办理官契。这官契，自然就是现代商业中的官方制式合同。

    三、两京诸市署会检查私契细节，并收集相关的材料，汇总备档，最后办理官契。

    四、以官契为准，两京诸市署下属的市司会发放奴婢交易的市券。这市券，就类似于现代官方的办讫证明一类的东西。

    五、奴牙郎将办理好的官契和市券交给买家，买家将钱交给卖家，卖家再将奴标交给卖家，并将奴牙郎的居间费支付。

    到此，一次完整的大唐奴隶买卖，就宣告结束了。

    至于蒋育的这个单子，由于是自荐为奴，所以卖方和奴标都是他本人。

    虽然少了一方参与者，但所有文书齐备，手续完成。

    无论是私契、还是自荐书，白纸黑字都写的清清楚楚，签名和手印都清晰可见，周定海略卖良人一罪，按理说根本无法成立。

    但是，官府既然将周定海逮捕了，那么就说明这个案子，必定另有隐情。

    周钧心中疑惑，那么问题究竟出在哪里呢？

