
第二天秦淮如的双眼充满了羡慕的目光，看着还在睡觉的娄晓娥。

雨水的眼里却是充满不解和无奈，这些都不影响许大茂吃饭。

吃完饭以后让雨水照顾好娄晓娥，自己挎上包就走了。

他今天还准备帮老科长出气呢，这就是知恩图报的人设，一个很重要的加分项。

在说了自己只要开了这第一枪，后面根本不用他出手。

几位老厂长的人就能把他压死，这位想要起来估计就难了。

许大茂来到督查办，房间已经打扫好了。

阿姨给自己把泡好的茶端了上来，刘丰和庆嫂在一旁等着。

林翠卿：“主任，一会你根本没用必要出面。”

“庆嫂和刘丰他们两个去打草惊蛇就可以了，他们要是跑了更好。”

“反正证据咱们也全都有了，晚点您提交给厂领导就好。”

许大茂想想也是抄他们一个吃喝玩乐的老窝，自己确实没用必要亲自去。

这位板报科的科长拉拢人心也是下了本钱的。

把一个废弃的仓库简单收拾了一下，隔三差五的带着科室的成员在里面小聚。

这才让刘丰他们两个到时候看情况处理。

另外在从别的车间抓一两个典型出来一块上报，这样就不会显得针对性太强。

安排好以后许大茂安心的看书喝茶就好。

一直等到将近11点点时候，庆嫂和刘丰拎着一大堆东西回来了。

刘丰：“主任，圆满完成任务，和之前预估的一样，他们全都跑了，不过这些东西全都留下来了。”

许大茂拿过袋子看了看里面的东西，都是很一般东西。

除去那两瓶酒和半只风干鸡，其它的都是一些很普通的下酒菜。

“好～你们辛苦了先休息一下吧，我这就去找厂领导汇报。”

许大茂骑着自行车拎着袋子就往办公楼赶去。

为了效果更好一点，他特意让半只风干鸡变成了两只。

花生米给加上一包，酒也增加了两瓶这才让袋子里好看了一点，要不然也太瞧不起干部了。

“杨厂长您现在忙吗？我想找您汇报点事。”

杨厂长：“我们许主任可是很少汇报工作呀，这是太阳从西边升起来了？”

“这可是太难得了，再忙也要先等你说完。”

面对杨厂长的调侃，许大茂只能摇头苦笑。

杨厂长办公室。

许大茂：“杨厂长是这样的，我昨天刚回来就接到同志的举报。”

“说咱们厂有人经常公然在上班时间，聚众饮酒大搞山头主义。”

“今天督查办巡视的时候，刚好碰到了这个场景。”

“他们人虽然跑了，不过东西全都留下来了。”

“后来经过林翠卿她们的回忆，把这些人的名字全都写了下来，这是证物和那些人的名单。”

说完许大茂把东西和名单全部交了上去。

“根据举报的同志说，他们几乎每隔几天时间就会小聚一下，已经持续有一段时间了，绝不是今天的这一次。”

杨厂长打开袋子一看，好家伙还真是丰盛呀。

把名单拿到手看来一眼，就知道大概是这么回事了。

这不就是前一段时间跟老张下绊子的那位吗。

许大茂这是刚回来，就要帮他老领导出气呀。

不过没有那个领导会不喜欢这样懂得感恩的下属。

特别是自己也曾对他有过帮助的前提下。

现在这种情况，别说那人不是自己派系的。

就算是自己也要敲打一下，不能让许大茂这样的人心冷才好。

杨厂长：“这样的情况真是太恶劣了，这是什么情况。”

“尸位素餐并且公然破坏厂里的秩序，这样的一定要给予严惩。”

随后杨厂长就让人把几位副厂长都叫来了。

人到齐以后让许大茂把事情的经过又讲了一遍。

然后就让许大茂下去了，下面的事情就不适合他参与了。

关于处罚这位科长，在证据确凿面前，大家都表示一定要处罚。

虽然同意处罚，但是最后的处罚结果上新旧厂长之间，产生的很大的分歧。

新厂长怕自己手下的人兔死狐悲，坚决不同意重罚。

这里面可能夹杂着那位科长的后台。

老厂长对这些来了就想争权夺利和破坏规则的人，恨不能一棒子全部打死。

到这里厂长们的讨论再次僵持住了。

但是政治永远都是交换，没过多久厂领导的意见就已经统一了。

撤销厂内宣传科（也就是板报科），原科长暂时保留职位，但是不在参与科内的一切决策安排。

另外这件事的所有参与者，只要符合下乡标准的。

将被特别批准作为钢铁厂响应国家号召的首批人选。

但是在手续走完之前，全部发往锅炉房工作。

结果就是这么个结果，但是领导们是如何交换的，那就暂时不为他人知晓了。

上午负责宣传科的郭副厂长，亲自到科室下达厂领导的通报。

并且要求宣传科马上进行自我反省，并将厂领导的处理结果进行连续三天的全厂广播。

其中张科长最高兴，没有想到许大茂上班第二天，便替自己把面子拿回来了。

郭副厂长走后，宣传科马上安排广播时间。

第一次就在今天下午刚一上班的时候，明后天是是午饭时间。

许大茂中午在食堂吃饭的时候，被办公楼里的人围起来。

打听他在外面学了什么，许大茂只是呵呵一笑就应付过去了。

办公楼里的全是人精，那里还不知道这情况是不能说呀。

于是心里对许大茂将来的情况，更加的高估了几分。

吃完饭以后照例午休，但是他刚刚起床就听见，厂领导对于厂内宣传科的处理广播。

许大茂不由感叹到，这次速度真够快的呀。

厂里现在已经炸窝了，许大茂刚回来的第二天。

就把一整个科室的人连锅端了，一个没留。

厂里的老人还多少知道点什么，新人完全就成了矛盾结合体。

一方面祈祷自己千万不要被督查办盯上。

另一方面则是希望自己也能进入督查办工作。

大院里的众人也是反应各自不同，一大爷反应平平。

二大爷是各种的羡慕，甚至在考虑要不要晚上去许大茂那里活动活动。

贾飞只能苦笑，许主任被来对他们家挺好的。

这让老妈一股劲给弄成不相往来的样子，想到这里他的心里就特别难受。

阎解成心里最兴奋，心想锅炉房一下子增加了这么多人。

自己应该能够换个车间了吧，毕竟一个高中生整天拉煤车，实在是太浪费人才了。

傻柱一副反应平平的样子，好像许大茂是一个陌生人一样。

但是他和许大茂都忘了，房租到现在还没交呢。

原先的厂内宣传科的全体成员，现在都跟死了妈一样。

宣传科～那怕别人叫自己板报科，那也是文化人呀。

突然要去锅炉房上班，这其中的心里落差，根本就不是一般人能接受的。

其中有的是原本宣传科的老人，现在也明白过来了。

许大茂和张科长的关系他们这些老人全都知道。

可以说是张科长亲手把许大茂，从放映员的位置上拉起来的。

人家这是回来帮张科长出气来了，自己不过是殃及池鱼。

当这些老人把猜测结果说出来的时候，板报科里的人把这口气全扣在原科长头上了。

里面什么样的心思都有，老人都去找张科长求情去了，表示上次的事情自己毫不知情。

莽撞一点的已经堵在那位科长门前骂起来了，并嚣张的叫他出来。

其中最牛逼的一个人直接跑到督查办，举报原先的科长。

只是希望能够待罪立功，千万不要把自己弄到锅炉房去。

你还别说人家这位举报人手里还真有货，而且想的也很明白。

但凡领导有一点能耐，也不会全军覆没一个也保不住，这种情况只能说明他完了。

许大茂把这位同志说的详细记录下来，让对方签名、按手印，随后让他回去等候通知。

资料马上上交，至于后面的事情就不是他能说了算的。

许大茂把火点起来以后，他彻底清闲下来了。

喝着阿姨帮忙泡好的茶，看着图书馆换来的书，日子不要太过自在。

这样的生活有过了两天，事情开始逐渐找上门了。

先是杨厂长带他出诊两次，郭副厂长带他参加了两场酒局。

李副厂长带着许大茂和他连襟聚了一次。

街道办的梁主任找了过来，两人晚上小聚一次。

酒席见梁主任说他确实想往区里去，也活动了一段时间。

但是半路让人给挤掉了，说到这里他郁闷的连喝好几杯。

最后梁科长问许大茂，秦淮如的事情他也听说了。

那下面要是有了转正指标，还需不需要考虑她。

许大茂义正言辞的摆道理、讲事实，说明秦淮如现在是多么的困难，所以转正梁科长还是要继续帮忙的。

一场酒喝到最后，还是要靠许大茂把他送回家。

饭钱？他都醉成这样了那里还掏的出钱呀，所以许大茂等于应约前来付了次账。

当晚回去的时候酒劲上涌，所以娄晓娥第二天提出了，想要回娘家住两天的要求。

下午娄晓娥带着挺不情愿的雨水回娘家休息去了。

许大茂当天晚上在雨水房间安歇，第二天应阿姨的邀请在那边休息了一晚。

第三天上班的时候，刘丰带来昨晚四合院最热闹的话题。

贾张氏在外面挨打了，并且被打的不轻。

昨天下午贾张氏脸上就被挠的一道道的血印，一瘸一拐的从外面回来的。

后来经过大家的打听才知道，贾张氏昨天又跟着李媒婆，去帮贾飞看老婆去了。

她不知道的是李媒婆，已经把他家的问题还有在四合院的情况全都摸清楚了。

就涉了一个简单的套，如果贾张氏嘴不贱的话一点事没有。

但李媒婆就是针对的贾张氏的嘴贱。

通知她的时候连带着那位姑娘的家人也通知了。

这个你偷看我家姑娘，我们也偷看下他家母亲是个什么样的人，这没一点毛病。

毕竟姑娘嫁过去过的好不好，婆婆能占很大一部分原因。

这个姑娘贾张氏还是有点钟意的，但是一听李媒婆说的价钱就不淡定了。

贾张氏：“什么歪瓜裂枣也敢要40斤粮票，她们家都是傻子吧。”

“没见过钱的乡下人，40斤粮票娶她这样的能娶好几个了。”

然后就开始把这位姑娘和她的家人往死里贬低。

李媒婆拉都拉不住呀，这下捅了马蜂窝了。

这位姑娘家的两位姐姐和一个婶子，就在旁边不远处呢。

贾张氏的话一句不落，全被人家听到了。

三打一人家以绝对的优势，彻底碾压贾张氏。

李媒婆拉架的时候都被推了一个跟头，弄了一身土。

然后李媒婆就站在一旁静静的看着，心想5块钱已经落袋子了。

跑两趟腿就能赚5块钱，李媒婆也是吃准了贾家现在的情况。

除非她家不要一点面子，娶一个还不如秦淮如的。

她也不怕贾家绕过她去娶媳妇，要是让她知道了。

拆散一对对于她来说，简直不要太简单了。

等别人打完以后，李媒婆上去对贾张氏说：“贾家嫂子，我是拦都拦不住你呀。”

“今天你害的我也被人打了，所以上次的鞋底钱没有了。”

“你要是想让我继续帮你说呢，就需要在拿一份钱出来。”

李媒婆说完就走了，只留下贾张氏在原地使劲的骂着。

晚上贾飞跟贾张氏也吵了起来，可怜的棒梗在一次成为他奶奶的替罪羊。

许大茂在心里替棒梗默哀一秒钟，然后很开心的喝了一口茶。

刘丰接着说：“三大爷昨天一直在找您，估计还是阎解成的事。”

许大茂：“你也看见了，我最近光厂长的应酬都忙不过来。”

“我是真的没有时间呀！在说阎解成死活不承认自己惹过人。”

“这孩子年纪不大心眼挺多呀，他这是摆明了要让我帮他抗雷呀！”

“这也说明他得罪的这个人来头不小，所以他才不敢明说呀。”

“这件事暂时不用理会，咱们先把自己工作干好在说。”

打发走刘丰以后，许大茂继续看书打发时间。

这时候保卫科的梁科长过来了，进门也不客气从桌子上抓起茶叶罐子。

就往自己的搪瓷杯里倒了一些，泡上茶这才坐了过来。

梁科长：“还是许主任这里的茶叶好喝呀！”

许大茂：“行了～不就点高碎吗，你又不是喝不起。”

“哈哈～许主任你今天晚上有时间吗？我那个姐夫想约你吃个饭。”

“说是上次回来好长时间了，也没聚一下。”

“另外还有铁道署上次送你们上车的那位候段长，刚好也有时间。”

许大茂一听这个就有点翻白眼，什么叫他也有时间呀？

这分明是王厂长把自己说了出去，侯段长让王厂长搭桥来了。

许大茂当然不反对拓展客户这样的事情。

当下就答应了下来，梁科长说一会他去打个电话，让那边等下班以后来车接。

随后没待多少时间，梁科长就抱着他的陶瓷杯走了。

梁科长走后许大茂也没有清闲下来，客人基本不断。

各车间主任有蹭茶的、有闲聊的，总体上都透露这一个意思，打听督查办什么时候在收人。

许大茂也纳闷呢？难道他们收到了什么消息吗？

一直到吃饭的广播响起的时候，总算是消停下来了。

在食堂吃完饭以后，防止别人打搅自己午休，让阿姨把门直接从外面锁上了。

一直睡到半下午阿姨过来叫他起床，在睡下去的话晚上真就别想睡觉了。

起来洗了把脸彻底清醒过来，看看还有点时间。

就把自己的工具好好整理了一下，不太好的直接换新的。

一切弄好以后和阿姨打个招呼，让她把小黑带回家。

许大茂就直接往保卫科那边，找梁科长聊天等时间去了。

和梁科长在屋里聊着天，下班的广播还没响起。

王厂长的车就来了，看了一下表还有10多分钟。

本来梁科长打算直接离开的，结果被许大茂一把抓回来了。

往侧方使了个眼色，梁科长转身才发现是保卫科一位副科长。

也不知道为什么竟然提前从别的门过来了。

“梁科长你这是要准备下班呀？现在好像还没用到时间吧？”

“路副科长今天来的挺早呀，我这么可能提前下班呢。”

“外面来了辆车，我过去训问一下，路副科长要不要一起呀？”

“我还没有到时间上班呢，就不抢梁科长的工作了。”

“不过您也要注意一点吧，万一这辆车把您拉走了，不知道您算早退呢还是算擅离职守呢？”

梁科长：“这个就不劳烦路副科长操心了，毕竟这不是你的权限。”

“这手要是伸过界了，万一被别人打断了，我这作为你们科长是管呢还是不管呢？”

“你……。”

梁科长丝毫没有理会这位路副科长，直接走向了那辆汽车。

聊了两句以后就返回来了，拉着许大茂在一旁说话。

把这位姓路的副科长气的冲许大茂发起了脾气。

“你是那个车间的，上班时间谁让你在外面转悠的。”

许大茂看着这位路副科长，指指自己的鼻子说：“你在问的是我吗？”

“就是你，快说你是那个车间的。”

许大茂转过头说两个字：“傻逼。”

没等这位发火呢，旁边保卫科的其他人就拦住他了。

在旁边嘀咕几句以后，只见这位路副科长脸红的和什么似的。

一句话都没有说转身就走，许大茂都有点失望。

他要是过来就道歉，许大茂反而不好弄了。

就这水平许大茂一点都没放在心上，没有特殊关系的话，用不了多久梁科长就能把他给玩死。

这时候下班的广播响起来了，两个人笑了一声。

谁都没用在提起那位副科长，仿佛刚才什么事都没用发生一样。一起坐上车就走了。

汽车一直开到一个连招牌都没有的饭店门口。

王厂长和那位侯段长在偏厅喝茶闲聊，看到许大茂他们来了。

这才迎上来招呼大家往后面走去，许大茂这时候才注意到。

这应该是一个小三进四合院改成的饭店，怪不得刚才进门的时候感觉怪怪的。

旁边有一个专用走廊，基本上可以保证各房间的人不会碰面。

许大茂始终保持着，不好奇不多嘴的好习惯。

几个人一直来到中院的东厢房，从侧门进入。

院子中间竹子和花木，完美的把东厢房分割了出来，成为一个独立空间。

等到大家全部坐好以后，王厂长一边招呼点菜。

还一边介绍这家饭店厨师的拿手好菜，看来平时他没少来。

侯段长到是挺热心的，但是他的话题比较冷僻。

一般人还真接不上来，大部分都是有关俄罗斯的风土人情。

许大茂能接上来这个没什么问题，就是心中有点好奇。

王厂长可能是看出许大茂的疑惑了，笑着介绍道：“大茂别在意呀，他最近一直这样。”

“上头打算派他接待一个俄罗斯的代表团，最近有点魔怔了。”

“经常聊些这些话题，生怕记不住一样。”

王厂长：“不过大茂你到是能跟他好好聊聊，你不是还有一个俄罗斯的女学生吗？”

“风土人情方面，应该知道的比旁人多一点。”

侯段长：“许主任还有个俄罗斯的学生？”

听到老同学的疑问，王厂长笑着把许大茂在长安，收娜塔莎的事讲了一遍。

侯段长：“许主任还真是多才多艺呀，竟然连俄语都会。”

许大茂：“都是互相学习的，口语方面人家也教给我不少。”

接下来侯段长更加热情了，拉着许大茂一直聊这方面的话题。

最后还是菜上齐了，王厂长用喝酒才把他给打断。

酒过三巡、菜过五味，王厂长才把这次的拜托许大茂的事情说了一下。

随后许大茂给这位侯段长，把完脉把药方写好。

还是嘱咐什么时候喝够天数，什么时候找他做最后的治疗。

最后这位侯段长一定要亲自送许大茂回家，还说顺便认一下家门。

这位侯段长开的竟然是辆伏尔加汽车，这可就太难得了。

说伏尔加汽车大家不太熟悉，但是说它的大夏名字“金鹿”，这个大家可能会有点印象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69220108"  chaptername="第239章：返厂第一枪  老婆逃跑了">加入书签</a>
</div>
