    “你们刚才是不是听到了脚步声？”

    六楼的一栋屋内，一个精瘦的男子，用耳朵紧贴着房门，一直等脚步声远离之后，才对身后的几人道。

    这栋单元楼，一共有十一层，每层又有三户人家，总计是三十三户。

    但是, 单元楼并没有住满，而且丧尸病毒爆发时刚好是白天，虽然是周末，大多数人却依旧不在家中。

    整栋楼里，一共也才4个活人，却都聚集到了602的屋内。

    之所以待在这，一来是6楼正好在楼层中间位置，万一遇到危险，往上跑和往下跑都方便一点。

    二来，就是602的原主人，刚好是个宅男，家里屯了比较多的食物，众人就索性把在楼里搜刮到的粮食，都搬了进来。

    众人在这里抱团取暖，却是可怜了602原本的主人，原本一个白嫩嫩的小胖子，现在却连自己的卧室都进不去，体重更是锐减了一二十公斤。

    听到那瘦子说话，小胖子战战兢兢的回答道：

    “我也听到了，而且那声音移动的很快，应该不是丧尸, 可能是藏在底层的幸存者。”

    因为楼底有丧尸，所以众人除了一开始把单元门堵起来之外，楼下的几层都没好好检查过。

    小胖子旁边，却是一大一小两个人，却是一对母子。

    丧尸病毒爆发在周末，刚好小孩子不用上学，女人也不用上班，正好在家中给孩子辅导功课。

    因此，这小小的602房间中，却是整整塞了4户人家。

    这时那姿色依旧还算秀丽的母亲，开口道：“可能是家里的东西吃完了，所以出来找吃的了。

    咱们屋里还剩许多，不如开门让他进来？”

    精瘦男子闻言，狠狠瞪了那母亲一眼，哼道：“政府已经大半个月没有消息了，说好的救援也迟迟不到。

    咱们屋内就这么点东西，还放人进来，嫌自己吃的太饱吗？”

    小胖子唯唯诺诺，很想说你吃的, 全是他的东西，但他看了眼男人后，终究不敢开口。

    精瘦男子扫视了一圈，见众人都低下了头去，满意的哼了一声道：

    “我警告你们，谁都不许出声，要是再把丧尸给招来，别怪我不客气。”

    看得出来，这精瘦男子，平日里就很有威信，他这一哼，一个人都不敢吭声。

    唯独母亲怀里的小男孩，用倔强的眼神看着男人，小声道：

    “妈妈，我听到外面有爆炸声，一定是有人来救我们了。”

    母亲连忙捂住男孩的嘴，示意他不要吭声，然而却还是让那男子给听到了。

    不过此时他也不想闹出什么动静，让外面的人听到，只是冷哼一声道：

    “哼，外面那人我早看过了，就一辆车一个人而已。

    以为自己多有本事，想当救世主嘛，被小区里的那几条老狗看见，看不吃了他们！”

    精瘦男子从昨天就注意李翰林他们了，只是李翰林他们昨天绕了小区几圈，被一群丧尸给赶跑了。

    今天虽然又来，却丝毫没有停留，直接从他们这栋楼旁边开了过去。

    本来精瘦男子也想学昨天求救的那几人，可那几人不仅没能喊来救援，反而因为发出了声音，暴露了自己，引得大群丧尸聚集在楼底下，砰砰的砸门。

    也就这些丧尸没有变异，要是昨天被那几只变异的丧尸犬见到，楼下单元楼的大门可挡不住。

    精瘦男子就亲眼见到过，对面小区大门被那大狗一撞就倒了，当然楼里的几人也没能幸免。

    所以，他今天压根就没想求救，无论是外面的，还是里面的，一概不管，反正搜刮的粮食还能撑一段时间。

    估计到时候，吃不到人的丧尸，应该也都饿死了。

    想到这里，男子又冷哼了一声，那对母子留着还有用，可那白皮胖子却没什么作用，还一直在浪费粮食。

    就在此时，门外突然响起了哚，哚，哚的敲门声。

    就待在门口的男人被吓了一跳，猛的跳到一旁。

    等脚落地了，男子才想起，丧尸可是不会敲门的，外面那个，应该是刚刚跑过去的那人。

    只是，这人的速度，未免也太快了吧？

    男子凶狠的瞪了眼屋内的人，示意他们不许出声，自己则悄悄靠近门口，用门上的猫眼，观察外面的情况。

    屋外的龙鳞眉头一皱，她蹬蹬蹬的一口气跑到楼顶，却没有半个人给她回应。

    不得已，她又挨家挨户的去敲门，还不敢发出太大的动静，生怕惊动到外面的丧尸，给楼下的玲珑她们带来危险。

    龙鳞对李翰林是绝对相信的，李翰林说这里还有幸存者，就一定有幸存者。

    因此，龙鳞挨家挨户的去敲门，还贴着各家的屋门，仔细去分辨屋内的动静。

    602的房间外，龙鳞敲门声响起的瞬间，众人就不再言语，可紧贴着房门的龙鳞，却依旧听到了屋内的动静。

    龙鳞的身体素质，可是常人的数倍，这里面，自然也包括视力和听力，只是视力和听力的提升，不像力量之类的那么夸张而已。

    见屋内的人迟迟不开门，龙鳞皱了皱眉，隔着门对屋内道：

    “我知道你们在里面，我是来帮助你们的，麻烦你们开开门好嘛？”

    龙鳞的声音，不像一般女人那么温柔婉转，稍微偏向中性，但依旧能够听得出是女声，而且是那种光听声音就觉得好看的。

    猫眼外，精瘦男子看不到屋外女人的全貌，女人身上的半身防刺服，遮掩住了全部的风光，但挺翘的身材，即使是防刺服也不能阻挡。

    反而越是如此，越是让男人心如猫爪，仿佛隔着铁门，都能闻到屋外女人的香气。

    一个女人，哪怕像模像样的穿着类似防弹衣样的衣服，男子也没太放在心上，嘿嘿笑道：

    “呵呵，说的好听，来帮我们需要用得着拿着匕首嘛？你是想抢我们的食物吧，快滚，我不会给你开门的！”

    龙鳞眉头一皱，她还是把救援这事，想的太简单了。

    她本以为，我来拯救人，被救者自然会跟她走，却没有考虑过末世之中的信任问题。

    其实不止是她，包括其他被李翰林点化出来的人，虽然继承了李翰林的知识，却从没有真正的跟人相处过。

    “我真的是来帮助你們的，你们要怎么才能相信我？”

