    苏妈看着自己的女儿……

    苏蔓正认认真真的翻微信，神情专注，想把教练推荐给卢禹文。

    这段位的落差，好令人捉急！

    女儿看来是靠不住了，只能靠自己了。

    苏妈咳嗽一声，佯装随意的问道：“餐饮这一行不好做，小卢经营几家餐厅，家里得有人帮忙吧，要不然太累了。”

    卢禹文温言回道：“还好，有合伙人帮我，几个餐厅经理也称职，他们是从我妈妈原来餐厅里过来的，都是信得过的老人。”

    “噢，这样啊……”苏妈点了点头，“那你也算是继承家业了。”

    “是的。”卢禹文说道，“我父母很早就离异了，我算是单亲家庭长大，我妈开了一家私房菜馆谋生，只是早年操劳太厉害，在我读大学的时候她生病去世了，所以毕业后，我就直接把那家私房菜馆重新开起来，一直到现在。”

    他心里明白苏妈到底想问什么，所以三言两语，将自己的情况介绍得一清二楚。

    苏妈听了不由得感叹：“那你妈妈真的很不容易啊，要养你，还要工作。”

    卢禹文也苦涩一笑：“是啊，子欲养而亲不待，每次想到她，我就告诉自己，不管有多难，也一定要把她的私房菜馆经营下去，好在现在餐厅状况不错，也开了分店，总算没有辜负她的期望。”

    苏妈看向他的眼神，不知不觉变得柔软，感伤道：“你妈没有白付出，她如果看到你现在这样优秀，一定会很欣慰的。”

    卢禹文温和的笑了笑。

    苏妈又问：“那你现在，跟你爸爸还有来往吗？”

    卢禹文闻言轻轻抿了下唇，没有立即回答，像是有些顾虑。

    苏蔓看看卢[笔趣阁 www.biquwu.biz]禹文，又看看她妈，小声开口：“别聊这些了吧……”

    感觉话题好沉重。

    而且都涉及隐私了……

    苏妈嘴角微僵。

    她这正打听关键信息，女儿不帮忙也就算了，还净给拉后腿。

    卢禹文浅浅笑道：“没什么，只是太长时间没见面，突然提起他，一时不知道该怎么解释。”

    苏妈不禁问：“多久没见了？”

    一旁的苏蔓轻轻蹙起眉头，心里犯嘀咕，人家卢禹文都说不好解释了，怎么她妈还一个劲的问？都是些隐私话题，有什么好问的……真是的，是年纪大了，所以变得八卦了吗？

    苏妈若知道女儿此刻所想，大约会吐血。

    “记不太清了……”卢禹文斟酌着，缓缓说道，“大概在我五六岁的时候，他就搬出去和别的女人住了，之后再没联系过，这么多年了，就算哪天在路上遇见，我可能也认不出来吧。”

    苏妈深深皱起眉，“你爸爸也太不像样了，苦了你妈妈一个人抚养你长大。”

    卢禹文说：“因为我出生时身体不好，他觉得我丢他的人，一直想让我妈再生一个，但是我妈不同意，吵吵闹闹好几年，后来他终于搬出去，家里反而要比他在的时候清净安逸。”

    “这样的爹不如没有。”苏妈与他同仇敌忾，“你妈妈能干，你也是个有出息的，将来他一定后悔！”

    说完，心里感慨万千：难怪这孩子心眼多，从小爸爸不在身边，心眼要不多一点，还不被人欺负死？

