    顿时，整个空间凝固。

    突如其来的变故，顿时让孙嘉伟和孙冠林两人脸色僵住，尤其是孙冠林，整张脸都变得前所未有的凝重。

    他不知道发生了什么，也没看到造成这一切的人是谁，但是他感受到了一股气势，一股强横无比的气势，那气势，让他心中惊骇！

    而孙嘉伟，这时候忍不住打了个哆嗦，看着孙冠林，惊慌道：“难道，难道是秦风来了？”

    孙冠林眉头一皱，觉得很可能是这样，但是刚才，他只是觉得惊讶，并没有因此而觉得恐惧，随后便是冷冷一笑，道：“出去看看，如果真是那个狗杂种，今天我就让他有来无回，让他死无葬身之地！”

    话落，孙冠林便是大手一挥，转身走出房间，同时示意孙嘉伟跟上。

    而与此同时。

    五毒谷外！

    恢宏大气的大门外，一道身影如同山岳般屹立在漫天沙尘之中，一股冲天杀气，从这身影体内爆发席卷。

    这不是别人，正是秦风！

    此时，秦风负手而立，站在五毒谷大门之外，眼中闪烁着冰冷的寒芒，他的脑海中，则是不停的闪现着孟可中毒垂死时的场景。

    那一幕，让他愤怒，又心疼至极，当时，如果他回来再晚一点点，孟可就没命了！

    他生命中最重要的女人，会就此而离他远去。

    想到这，秦风就无法遏制内心的怒火，眼睛都闪烁出嗜血的红芒，此时此刻，冲冠一怒为红颜，不过如此！

    而就在这个时候，因为秦风刚才一脚跺下闹出的动静，五毒谷内，上上下下所有人全都被惊扰到了。

    顿时间，哗啦啦的，一个个五毒谷弟子从五毒谷内四面八方敢来，一群人怒气冲天，浩浩荡荡的到了五毒谷门口，和秦风对峙。

    “哪来的狗东西，敢来找我们五毒谷的麻烦，是不是不想活了！”

    “小子，自断双腿，留你狗命！”

    “不知死活的东西，也不看看五毒谷是什么地方，岂是你这种垃圾能来撒野的？”

    一群穿着紫色衣服的五毒谷弟子，全都愤怒的看着秦风，喝骂不止。

    而秦风，面对眼前这一幕，不禁冷冷一笑，没想到按照陆北川定位的地址，居然找到了这么个古老的宗门。

    这五毒谷的确不简单，且不说里面最强的，就是眼前这些五毒谷噗通弟子，大多都是内劲高手，其中更是不缺武道大师级别的高手。

    可以说，这些五毒谷弟子，若是走出去，随便一个都能轻易统治像是滨海那种城市。

    眼前所看到的，更加让秦风意识到，这个世界，并没有他原本想象的那么简单，虽然是科技时代，但是在世人看不到的地方，有着一个截然不同的世界！

    修武者的世界！

    而关于武道宗师，秦风现在也彻底明白了，那几个闻名国内，赫赫有名的武道宗师，不过是这个世界的冰山一角，不值一提！

    且说眼前这五毒谷，虽说秦风不放在眼里，但是，这么一个古老宗门，它的实力，恐怕即便是军部，都要感到畏惧。

    此刻，在道道冰冷目光的注视下，秦风昂首挺立，丝毫不惧，扫视着所有人，淡淡道：“一群杂鱼，还不配和我说话，把孙嘉伟交出来，或许我还能放过你们！”

    孙嘉伟！

    听到这个名字，前面那近三十人全都为之一愣，这不是大长老孙冠林的儿子吗？

    这家伙，居然是来找孙嘉伟麻烦的！

    找死！！！

    想到这，众多五毒谷弟子眼中全都浮现出杀意，在他们看来，秦风既然是找孙嘉伟麻烦，那就是和孙冠林做对，而和孙冠林作对，就是在挑衅整个五毒谷！

    不至死说的狗东西！

    “你算什么东西，也敢让我们把孙嘉伟交出来？你以为你是谁？”

    “小子，你知道孙嘉伟是什么人吗？”

    “孙嘉伟那是大长老孙冠林的儿子，他的麻烦你也敢找，今天别想活着离开了！”

    道道喝骂声中，几个实力较强的五毒谷弟子站了出来，足足有七人，七个人瞬间站成了一排。

    随后，这七人同时挥舞起手臂，下一刻，便是看到无数黑色飞虫从他们袖子中飞出，密密麻麻，犹如飞蛾扑火一般朝着秦风袭杀过去。

    几乎是同时！

    那成千上万的黑色飞虫，便是将秦风覆盖吞噬，它们堆积在一起，不断蠕动，透着一股黑暗气息，若是有人在此，看到这一幕，定会觉得头皮发麻！

    “呵呵！”这时，其中一个五毒谷弟子不屑一笑，看着眼前的场景，戏谑道：“垃圾，就这么一个垃圾，也敢来我们五毒谷嚣张，不知死活，他已经死了，我们走吧！”

    话落，那五毒谷弟子便是愤然转身，自信回头，他根本不认为秦风能活下去，因为那些黑虫可不是简单的虫子，而是五毒谷内专门培养的毒虫。

    食人魔虫！

    这食人魔虫，平日里，若是被普通人遇到，别说是一群，只需要一只，就能生生咬死一个成年人，把体内的血液吸干，把血肉吃光！

    如果是几十上百只，那就更可怕了，哪怕是一头大象，都无法抵抗，这个级别，更是能轻易应对修武者！

    而此刻，那些正在吞噬秦风食人魔虫，加起来足足有数千，这个程度，就算是传说中的武道大师都无法抵抗！

    “哈哈哈！”

    “这垃圾就这么死了！”

    “废物一个！”

    一时间，周围的五毒谷弟子全都哄堂大笑，在他们看来，刚才的秦风，就仿佛是一个天底下最大的笑话，就这水平，也敢来五毒谷闹腾？

    和之前那带头的五毒谷弟子一样，所有人都懒得理会秦风，一个接一个的转身，准备直接离开。

    然而，就在这时。

    “那是，那是什么！！！”人群中突然传来一阵惊呼！

    几乎是同时！

    还没等众多五毒谷弟子反应过来是怎么回事，只见秦风所站的位置，原本被密密麻麻毒虫所吞噬的秦风，整个人突然燃起了一团火焰！

    而在那冲天火焰之中。

    噗！噗！噗！

    一只只食人魔虫爆裂开来，在火焰的焚烧下，接连不断的化为虚无！

