    处刑台下，艾斯头也不回地说道。

    “你来了。”

    “我来了。”

    “可你不该来的。”

    “但我还是来了。”

    “你来干什么。”

    “当然是来抓你。”

    西木盯着处刑台下的艾斯，冷声喝道。

    “可我知道你并不想抓我。”转过身来，艾斯有些疑惑地问道。

    听到这句话，西木脸色发黑，谁没事愿意给自己多加任务量，要不是你自爆身份，他蹭完一顿饭之后就准备溜了。

    懒得搭理你！

    可是当艾斯自爆身份后，再加上周围那么多的围观群众，西木就不能装作视而不见了。

    他正义而又无畏的海军人设绝对不能丢！

    为了他的人设，说什么都要和艾斯打上一架。

    至于能不能抓住，那是另外一码事。

    “那你为什么还要追过来？”

    面对艾斯的不解，西木立即说道：“身为一名海军，抓捕海贼难道不是一件理所当然的事情吗？”

    “搜嘎，原来如此。”

    艾斯点点头表示了解，可还没有等到他再说些什么，就被人给打断了。

    “说得好，真不愧的西木啊！”

    只见斯摩格赶了过来，他正一脸赞许地看着西木，在他的手里还拿着海楼石武器十手。

    “做得不错西木，多亏有你才能够拖住这名罪大恶极的海贼。”

    “接下来就交给我吧。”

    斯摩格说着，将海楼石十手插在背后，身体上升腾起烟雾。

    在他的身后，还跟着好几名海军。

    达斯琪就在其中，此时她的眼里正冒着小星星。

    “西木老师果真是一名正直的海军，看来是自己在以前，果然是误会他了。”

    攥紧时雨，达斯琪如是想到。

    但从艾斯身上燃起的火焰，打断了少女的遐想。

    “我艾斯，可是要成为海贼王的男人，是绝对不可能在这里被抓住的！”

    艾斯发出一声怒吼，全身的火焰高涨，凝聚成一点对着斯摩格砸了过去。

    “火拳！”

    斯摩格也丝毫不示弱，同样是还以颜色，左臂化为浓浓的白烟，对着火焰轰了过去。

    “作为海军，我是绝对不允许有海贼能够离开罗格镇！”

    “白拳！”

    两股强大的能量撞击在一起，激荡起的冲击波让处刑台都有些摇晃。

    “波特卡斯·D·艾斯！悬赏金三千万贝利的海贼，我是绝对不能放你离开罗格镇的，你就束手就擒吧！”斯摩格咬牙切齿地说道。

    手中的力道陡然加大，身体上弥散开的烟雾更是波涛汹涌起来。

    但艾斯一点也不畏惧斯摩格，从他的拳头上爆发出的火焰疯狂地压袭着斯摩格的白烟。

    西木站在海军之中，看得出来，这两个人是势均力敌，在短时间之内，谁也别想拿下谁。

    这一点，不仅是西木能够看出来，就连周围的海军也全都能看出来。

    达斯琪犹豫地问向西木：“西木老师，我们要上去帮忙吗？”

    西木摇了摇头，站在原地一动也不动，完全没有半点想要上去帮忙的意思。

    在他的眼里，斯摩格和艾斯的每一次交手，都会伴随着大量的金色法球掉落。

    这些金色法球变成一道又一道的金光，朝着西木的身体飞来，仿佛金色流星雨一般源源不断。

    系统的提示音也是接二连三地响起。

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份体术天赋！”

    “您拾取到一份果实开发经验！”

    “您拾取到一份果实技能·火拳！”

    “您拾取到一份果实技能·白拳！”

    “警告：您不具备火焰果实和烟雾果实的能力，自动更改为黑拳。”

    ……

    啧啧！

    打得真激烈，看着快要打出狗脑子来的二人，西木暗暗地瞥了一眼周围的海军。

    心想我还能让你们上去劝架不成，你们要是冲上去，艾斯只要不是傻子，肯定就撤了。

    感受到自己越来越强大的实力，西木有些飘飘然。

    每一个爆落的法球内的奖励，质量都很高。

    比平常海军们在基地的训练场中，无聊而又重复的战斗经验要高出无数倍。

    就只是在这短短的时间内，西木觉得自己的实力又上升了一层。

    最起码，黑拳的威力大了不少，而且西米还能够感觉到，在他体内流转的黑气量增加了许多。

    所以西米就更不能让这些海军，参与到斯摩格和艾斯的战斗中去。

    “别别别！”

    西米赶紧伸手拦住这些，在听到达斯琪的话后，纷纷拔出武器想要冲上去的海军们。

    “你们过去干什么？那是斯摩格上校的战场，是只有自然系能力者才有资格参与的战斗，就连我也是没有资格参与其中。”

    听到这句话，周围的海军纷纷垂头丧气起来。

    “西木少尉你说得对。可，可是我们就这样干看着吗？”

    得。

    海军的士气好像被打击到了。

    西木决定重振海军的士气。

    眼尖的西木，一眼就看到，从远处赶来的好几名海贼。

    斯摩格和艾斯在罗格镇上的战斗已经持续了不短的时间，所以在艾斯所成立的黑桃海贼团中，其他的海贼已经被艾斯的火焰吸引了过来。

    艾斯的副船长，船医丢斯戴着眼镜面具，一马当先赶了过来。

    “笨蛋船长，不是说好悄悄地收集物资，怎么还招惹上了海军。”丢斯有些抱怨地大声说道。

    但艾斯已经顾不得和他的船医说话，斯摩格已经抽出他的海楼石十手朝着他挥打了过去。

    在不明真相地吃了一次亏后，艾斯就小心躲闪起这把黑色的十手。

    这是什么鬼东西，居然还能够打中元素化之后的他。

    艾斯心中纳闷，有所顾忌的他，已经开始渐渐落入下风。

    等到船医丢斯带着海贼们赶到处刑台下后，亦是看出艾斯处于下风之中，于是想要上去支援。

    看着这些海贼，西木乐了。

    这不就是来活了。

    于是西木一指这些海贼，高声说道。

    “虽然我们不能直接帮助到斯摩格上校，但是也不能让别人打扰到上校和海贼之间的战斗，冲啊，抓住这些海贼！”

    海军们顺着西木手指的方向，也是一样发现了这群海贼。

    “冲！”

    “上！”

    “杀啊！”

    处刑台下的海军，纷纷发出热血的嘶吼声，和海贼们战斗在一处。

