    明月铺好床后，又拿出艾蒿点燃熏烟，屋里一时间烟雾缭绕，刚好谢赞出现在门口，邀请林逸赴宴。

    正厅里两张瘸腿的桌子拼凑在一起，上面摆着四盘青菜，两个大陶罐子，一壶酒。

    林逸凑近陶罐子一看，是炖的鸡和猪排骨。

    谢赞道，“王爷，偏野之地，实在没有什么能招待的，还望王爷海涵。”

    林逸笑着道，“各位都请坐吧，都不是外人，本王初来乍到，以后还要仰仗各位。”

    “王爷客气了。”

    曾经的光禄大夫，大长胡子曹亨拿起酒壶，先给林逸斟满，“此酒乃是汴京所酿，虽比不得都城玉酿，可也是不错的，王爷可以试一试。”

    林逸笑道，“哦，汴先生也懂酿酒？”

    眼神不免望向了主持过都城宫殿营造、永光皇帝陵墓修建的前任工部尚书。

    这位老先生也挺倒霉的，只因为他是永光皇帝在位时的太子一党，自然为德隆皇帝所不喜。

    永光皇帝的陵墓一修建完毕，这位工部尚书便被德隆皇帝找了个“贪墨”的由头发配充军。

    “王爷，草民的外祖乃是个酿酒的，草民自小就跟着学了一点，没想到临老会用得上。”

    汴京的牙齿和王庆邦一样，所剩无几，说话漏风，口齿不清，林逸听着着实费劲。

    林逸道，“卞先生无需如此自谦，本王既然目前无居所，自然要建造，劳烦卞先生的地方还多着呢。”

    自然而然的，林逸打起了对方的主意。

    人家建造宫殿都没有问题，何况是给他建王府。

    汴京拱手道，“只要和王爷用得上，草民在所不辞。”

    林逸满意的点头，然后举杯道，“本王敬各位一杯。”

    说完一饮而尽。

    顺手夹了一口菜，牙齿刚合上，便感觉到不对劲，咯牙了。

    可是看着几个老头子吃的不亦乐乎，难道是自己运气不好，只捡了一颗刚好有砂砾的青菜？

    把牙齿里的青菜从嘴里吐出来以后，不死心又夹了一颗，刚入口便又被涩住了。

    谢赞放下筷子道，“王爷，这是海盐，王爷吃着吃着就习惯了。”

    “这不叫习惯，这就自找苦吃，本王这辈子都不会习惯的。”

    林逸有点后悔了，早知道不该拦着明月和紫霞去做饭的，她们都带着细盐呢。

    这样的海盐，不怕短命，也怕结石！

    谢赞道，“白云城偏远，又较贫困，很少有客商过来，即使有客商过来，也基本没有细盐。

    白云城就产海盐，经常有盐枭过来买盐去贩。”

    林逸笑笑，没再言语。

    他好歹是个网文作者，看的最多的就是网文。

    网文穿越书中，教制细盐、酿酒、造玻璃和火药、肥皂、钻木取火的，没有一千也有五百！

    一硝二硫三木炭！

    必须滚瓜烂熟！

    青菜实在吃不下去，好在酒还可以，多喝了两杯。

    然后吃了一碗米饭，瓦罐汤中的盐粒杂志沉淀，从上面舀了一点汤，夹了两块鸡肉，囫囵吃了一点。

    累了一整天，困得不行，没功夫再和老头子们寒暄，进屋后倒头就睡。

    稳稳当当的睡了一整夜。

    “睡得真香啊。”

    林逸打着哈欠，伸个懒腰，望着门口高悬的太阳，问道，“什么时辰了？”

    明月递过去毛巾道，“王爷，巳时刚过。”

    林逸擦完脸，涑完口，很自然的接过茶杯，淡淡地道，“睡了这么长时间吗？”

    明月点点头，然后道，“王爷，现在用膳吗？”

    “现在不是都城了，不要搞那么多规矩，”林逸叹口气道，“这分明是吃糠咽菜。”

    “都是奴婢的不是。”

    “跟你有一毛钱关系，是你们跟着本王受罪了。”

    林逸白了她一眼道，“昨晚太困，也没功夫管其它事情，沈初他们是在哪里睡的。”

    紫霞笑着道，“王爷，后面有个废弃的草料仓库，沈统领他们都在那边睡草堆呢。”

    “王爷。”

    说曹操曹操到，沈初突然出现在了门口。

    “你们吃点东西，再把谢大人请上，咱们跑马圈地去。”

    建造府邸的事情，他是一天都不想拖。

    早一天住上，早一天享受。

    沈初应是，转身走了。

    午饭是明月做的，林逸狼吞虎咽吃了不少。

    吃好饭后，太阳正毒。

    连本地人都躲在屋里不愿意出门，林逸却骑着驴子带着洪应和谢赞等老头子为王府府邸选址。

    “本王想在海边建。”

    上辈子活到三十多岁，还没有见过大海，因此非常的向往。

    重生以后就想好了，这辈子无论如何建一套海景房！

    去过梦想中的诗意人生。

    完成他上辈子未完成的夙愿！

    哪怕是台风，他也认了！

    “不可，王爷！”

    谢赞急忙道，“此地距离海岸还有百里，非四五日不可到。”

    住的皆是渔民、盐枭，甚至经常还有海盗出没。

    王爷即使想在那里建府邸，恐怕连人手都找不到。”

    “这样嘛......”

    林逸直接愣了。

    他不是那种拧巴人非往绝路上走。

    既然现在不成，那就以后再想办法。

    列日下，沿着河岸行了三个多时辰左右，一路是杂草，绊着驴脚，行走不易。

    走着，前面的草也越发深，长的比人高，底下几近全是烂泥沼泽。

    不管是人还是牲口掉进去，基本不用想着露头，必死无疑。

    众人又只得往回走。

    最后林逸在西江的一条支流上停了下来。

    遥指面前一大片平坦的树林道，“本王决定就在这里了。”

    面积大，视野开阔，靠近水源地，而且周围没有住户和田地，连拆迁费都省了。

    “王爷英明！”

    汴京笑着道，“此地背山面水，说是风水宝地也不为过。”

    林逸道，“那此事就全麻烦于你了，至于你，你放心，本王短不了，按照你的心思来就行。”

    “草民一定不负王爷的托付！”

    汴京笑的牙床都露出来了。

    回到度指挥使司，林逸亲自用炭笔画了一个自己理想中的规划图。

    府邸他不管，但是周围得配套建设有商业街、学校、孤儿院等。

    “王爷，你这是按照城池.....”

    汴京吓了一跳。

    林逸摇头道，“不是城池，本王不建高墙，你先把府邸建好再说，其余的，等事后再说，但是位置你得给留出来。”

    说出来都没人信，一州之地，居然没有一个学堂！

    条件好的，会办个家塾，里面七八个孩子也都是沾亲带故的。

    林逸还好奇的去看了一眼，那老先生连官话都说不准，教学效果仅限于孩子能识得几个字。

    但是，林逸修建府邸的招工告示贴出的第二天，一群人围着看，愣是没有几个人能把字全乎了。

    最后还是谢赞对着告示念了一遍，然后用本地话解释了一遍，大家才明白是什么意思。

    林逸看着那些懵懂无知的孩童，心里一下子就软了。

    把度指挥使司废弃的牲口棚给改造了一下，充作学校。

    就这样，三和第一个私塾就这么起来了。

    谢赞，这位曾经的大才子，充当教习。

    放在繁华之地，一年没有三千两，请他做西席，想都不用想。

    唯一没有想到是，连等了三天，除了自己带过来的那十几个到了入学年龄的孤儿，只有小猫两三只来报名。

    谢赞苦笑道，“王爷，三和贫瘠，孩子在五六岁就得帮着做活。”

    “免学费，包三餐。”

    林逸咬牙放了大招。

    报名果然踊跃。

    半天时间就招到了一百多个孩子，其中不少是还不会走路的。

    一天管三顿饭，傻子才不送孩子来。

    半大小子，吃穷老子，孩子留家里不划算。

    安康城来的大傻子来帮他们养孩子，自然没有不乐意的道理。

    林逸心里却想着的是，如何早点从这帮人身上收回利息。

    他是藩王。

    从出身那一刻起就自带“剥削”属性。

    占他的便宜？

    怕是不知道自己是韭菜吧。

    ps:求票哈....

