    “古希腊哲学家苏格拉底认为“告密者不配称为人”！”

    时隔多日，安迪史密斯的INS再次更新，而这一次的更新内容显得十分突兀，立刻引起众多粉丝的疑问和好奇，各种留言猜测立刻占据了安迪这条INS的回复。

    要知道安迪的INS的关注度早就破亿，绝对是电视台级别的传播影响力，转发，猜测，议论讯速传遍了整个网络，而媒体们更是跟打了鸡血一般，都在为世界首富这句充满无限联想的发言寻找原因。

    所有人都知道，这是出什么大事了，不然，安迪史密斯也不会用这种言辞激烈的句子来表达自己的情绪，谁都想知道被安迪称为‘告密者’的人是谁。

    无论何时何地，告密都是与阴暗，鬼祟，不名誉紧紧连在一起的。喜欢干这行当的人与建设性活动无缘。

    没人喜欢告密者，更没有人会愿意和告密者做朋友，打交道。因为他们热衷于用游移不定的目光八方窥探，用灵敏的鼻子四处搜寻，把思想，言论，行为举止异于某种标准的人一个个锁定在他们的视线之内，把种种所谓“异象”点点滴滴记录下来，拿到需要这些“情况”的地方去，或者等待时机以便拿它们派用场。

    这是一些心理阴暗，寡廉鲜耻，行为方式鬼头鬼脑的人。

    在美国，哪怕情势所逼而沦为告密者，都将终身背负恶名，遭人唾骂。其人格污点，无论事业成就有多高，也难以抵消。在这样的舆情下，除非实在财迷心窍，要不然就是有窥探告发癖而存心想找不自在，是没几个人愿充当告密角色的。

    无孔不入的媒体们，果然没有让坐等好戏的吃瓜群众们失望，神秘大瓜落地，炸了个稀烂。

    根据FTC某不愿公开身份官员透露，美国联邦贸易委员会FTC接到某匿名的知情人士举报，已经开始调查苹果和谷歌董事会成员兼任问题，确定是否违反反垄断法有关规定。安迪史密斯以及谷歌CEO埃瑞克和阿瑟文森因均兼任苹果和谷歌两家公司的董事会董事，被列入调查名单。

    而可笑的是，或许是那名举报的匿名人士没调查清楚，安迪史密斯并没有同时出任两家董事会董事，不过是个人大股东，这明显是有意针对安迪史密斯，而根据媒体的多方探查和推测，正与安迪史密斯在网络上撕逼，有着矛盾的某硅谷软件公司大佬的嫌疑最大。

    消息一经放出，全美顿时一片哗然，在惊讶富豪们之间矛盾闹到这种程度的同时，也对拉里埃里森的无耻和阴暗进行了指责，似乎，所有人都对这件事是拉里埃里森做得，没有丝毫的异议，谁叫他有前科呢，而且他本人对于告密，不仅不以为耻，还以为荣，这种无耻的事情，他是绝对能再次做出来的。

    尤其是多年前拉里埃里森一副得意神情承认他举报，并派商业间谍搞微软的采访，再次被人翻出来，并且在网络上被人不断的扩散，推BO助澜，更加坐实了拉里埃里森再次用告密的下三滥手段打击对手的‘事实’。

    一时之间，‘无耻卑鄙’‘心理阴暗’‘寡廉鲜耻’等等的谩骂堆满了拉里埃里森的INS和甲骨文公司的官网留言板，根本不给拉里埃里森辩解否认的机会，‘告密者’的大帽子直接摁在他的头上。

    似乎为了把这顶大帽子给拉里埃里森摁瓷实了，安迪史密斯的INS再次更新。

    “呵呵，真是人在家中坐，锅从天上来啊，此时此刻，我最深的感触就是，一个年轻人，一个年轻的企业要想成功，有多么的艰难，不仅要如履薄冰，而且还要时刻小心周围的冷箭，对不起，我无意抢你们的风头，我只想安安静静的做点事业，如果，我的出现，挡了那位大佬的路，我真的很抱歉。。。”

    面对固有势力的打压和排挤十分担忧的一个通过自己努力，刚刚得到成功的年轻企业家的无奈，委屈，不甘和担忧的形象十分生动的出现在所有人面前，真是见者伤心闻者流泪。

    而年轻人，年轻企业的范围设定，更是引发了所有年轻人的共鸣和同仇敌忾，几乎立刻就引爆了整个网络舆论，这条INS发布一小时后，位于加州雷德伍德的绿玻璃大楼，即众所周知的“翡翠城”甲骨文总部外，就被一群高举着‘告密者’牌子的示威年轻人包围。

    “杀死告密者！”

    “告密者不配称为人！”

    各种吐口水，谩骂，口号被示威的队伍高喊着，周围是众多媒体记者全程记录，而各大电视台更是不嫌事大的进行着直播报道。

    “。。。是你做的吗？”

    “。。。。。。”面对自己病重，却依然打来电话询问情况的好朋友，正一脸阴沉，眼中充满怒火隔着落地窗看着总部门口那些示威人群的拉里埃里森不知该怎么回答，只能沉默默认。

    “哎，拉里，你不应该这么做的，这些招数对他没多大用，他不是比尔盖茨，他的企业也不是微软，小心点，他可不是个好孩子。。。”

    “谢谢你，史蒂夫，这事我会处理好的，对了，你身体怎么样了，好点了吗？”

    “那就好，呵呵。。。好多了，谢谢你的关心。。。。。。”

    又聊了一会儿，拉里埃里森挂断电话，伸手一拳捶在了落地窗玻璃上，发出‘砰’的一声声响，目光森寒，咬牙切齿的咒骂道：“这个碧池养的，想用舆论来对付我，呵呵，简直是做梦，我可不在乎！”

    说着，表情狰狞的坐会老板椅上，抓起电话说道：“让约翰进来。”

    “咚咚——”

    “进来。”

    “老板。”

    拉里埃里森面色阴沉的看着站在自己对面的属下问道：“约翰，让你调查的事情怎么样了？”

    “已经调查清楚了，这是全部关于盈泰银行追债方面的资料，完全可以用穷凶极恶来形容，使得很多人无家可归。。。”

    “呵呵，很好！”拉里埃里森一脸冷笑的结果资料袋，打开抽出资料，大体浏览了下，嘴角上扬，露出狰狞的冷笑。

    “他不是一直在伪装好人吗，我倒要看看，这些资料被放出去后，把他的伪装撕掉后，还有什么脸来装好人，天才企业家？美国榜样？世界首富？哼，也不过是一个贪婪无度的华尔街吸血鬼罢了！”

    而站在他对面叫做约翰的属下脸上则是浮现出了一丝欲言又止的表情，正好被拉里埃里森看到，拉里埃里森眉头微皱，声音有些清冷的说道：“你有什么话就直说！”

    “老板，如果你要公布这些资料，可能会引起一系列的连锁反应，无异于是揭穿了所有银行的底KU，事情可能会闹得一发不可收拾，甚至是失控。。。”

    叫做约翰的手下看着面沉如水，目光无比锐利的老板拉里埃里森，面露苦涩，咬牙继续说道：“而且，老板您也需要考虑这些资料在什么平台上公布，根据当前的情况看，安迪史密斯手下有一群十分厉害的网络水军，而其他的传统媒体，就算是拿到了这些资料，也未必会进行报道，就算报道，也可能会进行大量删减或者是含糊不清的编辑，甚至，谷歌等网站可能会进行屏蔽搜索。。。”

    “。。。。。。”拉里埃里森阴沉的脸上微微动容，眉头紧皱，双眼死死盯着约翰，带着一丝难以置信的语气问道：“他的势力和影响力有这么大！”

    约翰苦笑点头，无奈的说道：“至少在美国传媒界，他如果想的话，确实可以做到，没人愿意往死里得罪他，其他因素不说，关键还是他的年纪，他实在是太年轻了，拥有着广阔的未来。。。”