    第48章看着你们作妖我不出声

    “哦，快，装起来。”

    陈嬷嬷已经取了食盒过来，小心翼翼的把桌上的野菜窝头装进去，又贴上封条才交给小太监，等金乐把燕窝拿出来，小太监才提着东西离开。

    安政殿，烛光跳动，大臣们或坐或站，都看着挂起来的地图。

    他们中间的长桌上，堆满了奏疏和写写画画的稿纸。

    温骁坐在桌子顶端，靠着椅背，扶着下巴，目光紧紧盯着地图：“区区余孽，胆识不小。”

    “皇上，殇太子活着，这些人便不会死心，总觉得有东山再起之日，依臣看，不如杀了他，也好让那些人死心。”

    马卫林摇头反驳：“死人比活人好利用的多，就算是真的杀了他，届时若有人捏造什么他早已经秘密潜逃了的借口，也能糊弄人。”

    “这...”其他人为难了。

    王淳提着食盒进来，仔细验过之后，放在温骁面前，温骁拿起一个窝头，掰了一块吃起来：“粮政实行的如何了？”

    “回皇上，已经传令各地。”

    “尽快将商税粮税的条例拟好呈给朕过目。”他认真品尝着窝头的味道：“另外，重查前朝重案，若有申冤者，皆要重查。”

    司徒立马把手边的奏疏呈给他：“皇上，这是拟定的商税条例，请皇上过目。”

    他立刻放下窝头，拿起奏疏认真阅览，只是瞧着瞧着，眉头便紧紧的皱在了一起：“商税九成，过重了。”

    “皇上，经商者不事农耕，若商税过轻，只怕会让百姓误以为朝廷鼓励从商，对农耕不利。”

    “即便如此，商税也过重了。”温骁放下奏疏：“商人重利不宜农耕，但无商人不可，再议。”

    他把奏疏驳了回去，司徒也不敢再说什么。

    又看了几封奏疏，夜色已深，大臣们就在安政殿旁边的屋子歇下，温骁则继续看奏疏，一封封看过去，面色凝重阴沉。

    到了端午宴这一日，温骁按例来给太后请安，温邵与温锦兰也都在。

    太后十分高兴：“如今国泰民安，哀家十分欣慰啊，只是...”她欲言又止，慈爱的目光落在温邵身上，满是心疼：“侯府住的还习惯吧。”

    “习惯，母后放心就是，只是不能时时入宫给母后请安，儿臣...”温邵一脸无奈痛色。

    太后也愁苦起来：“你是侯爷，又不是王爷，不能随意入宫，这也是没法子的事。”

    他们俩一唱一和，温骁就安静听着，并不插嘴。

    “太后。”善桐进来：“婕容来请安。”

    一听姜容鹤来了，太后的脸瞬间就黑了。

    姜容鹤缓缓进来：“妾身给太后请安。”

    “嗯。”太后的心情很不好：“听皇上说，今日殇太子也要出席，你只怕也不方便，还是回宫待着的好。”

    姜容鹤满是诧异，温骁已经开口了：“有何不方便？到是母后，年纪大了，怕是不喜欢热闹场合，若是嫌吵，便在长信宫歇息，让大姐和邵儿陪伴，省的母后平日见不着，过度思念。”

    太后被怼的噎住了：“哀家也不是这个意思。”

    (本章完)

