    易浩德奇道：“方董，你怎么这么确定？”

    方既明想了想，说道：“主要是因为鹰酱互联网市场存在泡沫，才有今日的互联网寒冬嘛。但只要泡沫被戳破了，水分被挤出了，市场还是那个市场。从长远来看，互联网的增长远没有到达上限，所以大家不必要灰心。”

    袁本衢抚掌叹道：“方董看得透彻，但就怕明天互联网寒冬过去，而我们却死在了今天啊！”

    方既明知道，国内互联网市场还需要他们，所以讲了个主意：“危机危机，有危险，也有机会。你们是上市公司，在这段时间是股东控制最弱的时候，就应该跟武侠小说里的主角一样，跌落山崖后大难不死，苦练神功待王者归来时。”

    其实，如果他们聪明的话，就应该趁低吸纳自家公司的股份，扩大自己的话语权，不会被股东牵着鼻子走。

    当然了，这个也不用方既明教，他们要是不懂就活该倒闭了。想肯定是想的，但有没有钱就另说了。

    “方董说得有道理，打铁还需自身硬，只要我们做好自己，大环境再差，也能生存下去。”程东泉说道。

    大家在畅所欲言，而方既明却像个隐形人一样，除了附和就不再说话了。说多错多，方既明有很多对未来的判断，万一说者无心，听者有意就坏事了。虽然说，一个公司不是靠创意就能建立起来的，还需要多方面的配合，才能组成一个公司。

    但是，创意也不是不重要。

    在座的都是辣……咳咳，在座的都是精英，而且都是有资本的人。只要给他们一些创意，难保不会转化为成果。

    说白了，一个公司最重要的是执行力！创意什么的，只是前提条件罢了。

    你但凡去燕京街头找个侃爷，他都能侃出天际来，把创建公司说得头头是道。那他为啥没成功啊？就是因为他只懂说，不懂做。

    很多人笑话上辈子阿里马满嘴跑火车，但人家这么成功，还不是因为人家懂得忽悠，又懂得真刀实枪干事？很多人笑话余大嘴吹嘘华为移动事业部，但后面证明了余大嘴吹过的牛，都成为了现实。

    所以说，有创意的人多了去，能把创意变成事实，那才是牛逼。

    听着这些人在谈生意经，方既明也有点收获。不过也仅此而已，吹牛皮的场合，谁会真的把他们吹牛当真？

    倒是方既明有点意动，是不是要去逢低抄入易快网、朝阳网的股票？

    但想一想，这些互联网公司跟上辈子不一样，也不知道最后的结局是怎么样，还不如抄底鹰酱互联网的股票，以后涨得更高。嗯，最关键是鹰酱也不会让爱美讯、GG他们倒闭不是？只要方既明买入不超过5%，不成为股东，一切没事。就算买入超过5%，只要注册个海外的空壳公司，弄个交叉持股，其实一样是可以的。

    方既明也不需要多，弄个小股东当当就好。

    这一次的互联网寒冬即将过去了，因为移动互联网时代即将在欧美率先开启。所以，买入就要趁现在。好在方既明的现金还不少，最关键是有海外票房分成，方既明把自己的那份全都买入了鹰酱的股票，还用了一些其他资金。

    根据方秀敏整理的账务，方既明发现自己已经有五千万美刀丢进了鹰酱股市里，拿到了爱美讯4%的股份，GG3%的股份。看似不多，实际上方既明赚大了。谁都不知道以后这两家公司发展得怎么样，但方既明觉得，只要他们自己不作死，应该是能一飞冲天的。因为爱美讯做电商的，GG做搜索的，在欧美市场上绝对的垄断者，其他竞争者无法望其项背！

    所以，从这个角度说，方既明觉得鹰酱也不会让他们倒闭。

    这些欧美国家看似没有什么国企，实际上一旦掌控了垄断什么的，那就等同于国企了。资本绑架一个国度，这不是开玩笑的。

    中国互联网大会成立仪式很快落幕了，方既明也就参加了半天，下午三点赶回了片场。

    整个剧组，方既明拉拢起了五十多人，要是算上群演，都快去到八十人了，所以这么大个班子，方既明觉得尽快完事才好。不然的话，每天的花销也挺大。怪不得圈内都说，资方恨不得把成本压缩到最小，就是因为人吃马嚼的，花费不小。

    单单是把拍摄时间延长，每天都要花费近五千了。还不包括用掉的胶片，租用场地什么的。

    所以说，再多的预算，再豪气的剧组，也需要有个制片人把控着，需要有个监制负责支出费用，不然的话就真成烧钱了。

    这跟上次拍《这个男人来自地球》不同，上次是小打小闹，这次虽然闹得不大，却也有小剧组的模型了。

    下午三点，方既明已经到场化好妆了，苏可欣才姗姗来迟。

    结果，方既明的脸阴沉了下来，直接把苏可欣叫到一边责骂道：“怎么迟到了？”

    “没迟到啊？”

    苏可欣懵了，她最近不是很累嘛，就午睡了一会。可也真没迟到，还有五分钟才到三点呢。

    “苏可欣，你记住，演员要有演员的操守，背台词那是基本功，守时是最低的要求！”方既明认真地说道，“你演得好不好，那是实力问题。但压着点才到，那就是态度问题了。真正敬业的演员，是三点开拍，两点就过来换好服装上好妆容了！因为你压着点到，我们全剧组还需要等你半个小时，你知道吗！”

    苏可欣很想反驳，但方既明说的话太有道理，她这样刁蛮的性子，都不知道怎么反驳好。

    也许，是方既明已经竖起了导演的权威，她下意识觉得方既明说得是对的吧。

    “我知道的一个大牌演员，红了几十年那种，他拍戏从来都是提前一个小时到的，可以开拍了，他已经准备好了。他自称说自己从来不是天才型的选手，但他用自己的努力红了几十年。你如果想做一个好演员，麻烦严格要求自己。如果你不想在这一行混，或者越混越差，那就不用管什么职业道德。”方既明淡淡地说道，“我是你的老板，也是这部戏的导演，才会对你这么说，你自己细想，如果觉得有道理，就好好反思一下。好了，不要耽搁大家时间了，快去化妆换衣服！”

