    一边欢喜一边愁。

    还有一哥们正站在维多利亚港边上绝望。

    这哥们就是陈浩。

    大盘跌，宏昌电子厂的股价一枝独秀的涨。

    大盘涨，宏昌电子厂的股价，又出类拔萃的跌。

    反正是反的。

    陈浩这两天黑眼圈都出来了。

    空单不停的被挂出来，一次比一次多。

    他耗费了自己所有的资金后，被逼无奈之下，开始举债。

    银行给了他三千万，与空头对抗砸进去了。

    结果还是被吞了。

    今天，他又被逼无奈之下，找到了港城这边的一个南洋地下钱庄交易点。

    从里面拿了两千万的高利贷来。

    原本以为砸进去后，会有起色，结果遇到了大盘震荡。

    结果，下午四点收盘，电子屏幕上的宏昌电子厂字体血红，股价显示：0.6元。

    “完蛋了。”

    站在维多利亚港边上，他喃喃自语。

    银行的钱还好说，工厂每年的利润能够支撑起利息。

    但是高利贷呢？

    这些钱才是要逼死他的最后一根稻草，一旦让对方知道了他已经破产。

    估计很快就会被人控制，这辈子也彻底完蛋。

    身后有个助理跟着。

    以前这个助理在他面前点头哈腰，马屁横飞。

    可今时不同往日，他知道面前这个趾高气昂的陈浩，今天已经背负巨债，永无翻生之日。

    所以态度也变了很多。

    背后说：“陈总，我们还是回酒店吧，站了这么久了，感觉挺累。”

    陈浩闭着双眼，换做以前，肯定扭头就是对着助理一阵拳打脚踢。

    但今天他在忍，回头说：“你要回去，你自己回去吧。”

    “哦，那，包我给你放在这里了。”助理直接把他皮包给放在了地上，停顿了下后又说：“陈总，忘记告诉你了。”

    “我已经买了回南洋的机票，明天早上就走，祝陈总以后顺风顺水，早日摆脱困境。”

    陈浩拳头忽然拧紧，眼球渗血的望着他：“你，这是在通知我？”

    助理本能准备哈腰，但很快又挺直了腰杆。

    以前在你面前当孙子，不就是为了几个钱吗。

    现在你成了孙子，我踏吗应该是你二大爷啊。

    冷言冷语道：“陈总可以这么认为，一开始我就跟你讲了，别玩火，你听不进，总觉得自己天下无敌。”

    “这都是你自找的，我犯不着陪着你一起死。”

    “信不信老子一巴掌抽……”

    啪！

    陈浩的一巴掌还没有落下，就被助理反手抽了一巴掌。

    脑袋都抽歪了。

    助理还不解气，一脚把他给踹翻在了海湾道栏杆处。

    “踏马还以为你是意气风发的内地工厂老板啊，醒醒行吗？”

    “是不是认为老子事情做的太出格了？”

    “你狗东西看看你自己什么德行，一小三生的野种，冲到人家正房面前不可一世。”

    “你在宏昌电子厂干了多少天怒人怨的事情？”

    “我呸！别再烦我，不然老子真不会对你再客气！”

    说完朝着卷缩在地上的陈浩吐了口口水，然后扬长而去。

    是什么样的人，面前汇聚的肯定也是同类。

    陈浩心狠手辣，他的助理也好不到哪里去。

    前几天，还认为自己是已经迈向成功的港股上市民营企业老板。

    可仅仅只有几天的时间，人生从辉煌陷入到了无法翻身的泥塘。

    躺在地上的陈浩，忽然疯子般哈哈大笑，然后平躺着望着夜空。

    “报应吗，我要的多吗！”

    “我在南洋受的苦还少吗，为什么要这么对我！”

    也不知道是不是在怒问苍天。

    很久，他才拿起了电话，给在深市别墅里住着的母亲打了个电话过去。

    一接通就开口：“妈，赶紧收拾好东西到港城来，今天晚上我们就走。”

    电话那头的声音明显愣了下。

    这才享受了多久的贵太太生活？

    不满的开口：“你瞎说什么你，这日子过得好好的，咱娘两熬了多少年了？”

    “我跟你讲啊，我骗了你爸，你爸终于松口，要给你在深市买个别墅结婚用。”

    ''还有遗产的分配问题，你爸今天终于写好了遗嘱，资产全是你的，陈妮他们娘两一分都别想得到！''

    “儿子啊，咱们生活总算是有点……”

    “有个屁啊，都踏马完蛋了！赶紧收拾东西来港城！”陈浩听不下去了。

    他妈妈这头声音更大：“嘿，我说你这孩子脑子是被驴踢了是吗，我辛辛苦苦是为了谁啊。”

    “难道不是为了你吗，你知道我为了这一天等了多久吗，你怎么……”

    “行，你不走是吧，你不走别后悔！”说完陈浩啪的挂了电话。

    挂了电话后，陈浩爬起了起来，抽完了一根烟，脑子开始冷静。

    冷静下来后，求生欲爆棚。

    赶紧跑回了酒店收拾东西。

    连夜到了码头，上了蛇头的船离开了港城。

    ……

    第二天。

    柴进早上又对着维多利亚港来了一套华夏人民广播体操。

    正当寂元在纠结要不要教下他一些类似于降龙十八掌之类武功时。

    柴进回头说：“和尚，今天我们哪里都不去，就在酒店里等着好消息。”

    寂元习惯柴进这样古古怪怪的了。

    哦了下：“那行，我让酒店把早餐送上来。”

    说着走向了门口。

    柴进又喊了句;"顺便帮我买几份报纸回来，楼下报亭除了娱乐圈的，只要是财经类的，全扫一份回来。"

    “好。”

    寂元走了后，放在桌子上砖头机响了。

    是港城李公子打过来的。

    他们在电话里交谈了十几分钟，最终柴进脸上露出了笑容。

    ‘能充分理解你的心情，那我就等你们的好消息了。’

    挂了电话后，柴进想了想，又给王小莉打了个电话。

    过来港城有段时间了，好像还没有主动给小妮子打过一个电话。

    一如既往。

    只要是柴进打电话过来，小妮子就会放下手上的任何重要的事情。

    哪怕是天要踏了，你问她咋办，她也是一句话：柴进打电话来了呀，我要跟他讲话。

    电话里声音细致温柔，给柴进今天的好心情锦上添花。

    不出意外，今明两天，港股这边要收官了，而且柴进认定了自己大胜！

    这一波下来，他手上可动用的资金，即将暴涨到二十多亿之多！

