
呆滞半晌之后，诸葛湿倭才从刚才的恐惧中完全脱离出来，双眸之中也逐渐恢复了色彩，这也让众人纷纷松了一口气，特别是赵星杰和吕邵德两人，刚才急的就差直接冲上去给诸葛湿倭一个大耳光了。

接下来的一幕则是让众人狠狠的吃了一惊，缓过神儿来的诸葛湿倭竟然来回看了看一脸焦急的赵星杰和吕邵德，随后一脸诧异的问道：“你们两个看着本尊干什么？难不成本尊脸上长花儿了？”

如果是平时，诸葛湿倭的这番表现就太过正常了，可吕邵德却认为这正常的有点不正常了，特别是听对方这么一问，脸色更加焦急，追问道：“先生，刚才。。”

“哦，没有没有！”到头来还是为官多年的赵星杰反应灵敏，顿时便明白了一切，诸葛湿倭只是觉得现在这种情况太过尴尬了，所以连忙摇头否认，同时还向一旁的吕邵德使眼色：“赵某是来请先生一同入城的！”

“哦，入城。。”闻言要离开战场，诸葛湿倭立马有些泄气，不舍的望了一眼周围的混乱以及还紧紧握在手中没有弩箭的手成弩，轻叹一口气，当收回目光时，不经意的扫过了刚才那名想要偷袭自己的溃兵，顿时躯体一震，似乎还有些心有余悸。

这番举动，自然是被一旁观察细致的赵星杰和吕邵德看在眼里，前者略一沉吟，便微笑着提议道：“先生如今的地位，亲自上阵杀敌岂不是太委屈了？再说了，刚才是局势不明，先生才来助一臂之力，眼下我军胜局已定，赵某认为先生还是应该先入城与陈将军他们汇合！我军此行目的，泸州城才是重点啊。。”

言下之意已经非常明确了，大功劳是泸州城，而不是眼前的几个溃兵，诸葛湿倭这样的脑子又怎么会不明白，而且赵星杰的一番话又来来回回的把击溃叛军的功劳推到了诸葛湿倭身上，诸葛湿倭岂能听不出来。

故作沉吟之后，诸葛湿倭点头表示赞同，同时又恢复了平时的模样：“赵大人说的对！本尊刚才竟然有些入迷了！如果不是赵大人提醒，本尊一时间还真没考虑到！”

说罢，诸葛湿倭竟然非常难得的冲赵星杰拱了下手，也算示意一下了，这一举动可把众人搞的有些茫然，赵星杰则是在回神之后，在马背上连连拱手，尽量以弯曲身体的角度来表达自己的恭敬之意：“先生谦虚了，谦虚了。。”

“好了，那我们入城吧！”诸葛湿倭倒也不客气，实实在在的受了对方的回礼之后，精神似乎也已经好转，调转马头就向众人的包围圈外走去，从那平静的表情看，似乎刚才根本什么都没发生，更别说他曾经被一个溃兵吓的魂魄都暂时出窍了。

“先生。。”吕邵德这次也不敢再大意，连忙催马赶在对方身后，轻呼一声之后，将自己随身配备的手成弩和刚才要来的一把一起递向了诸葛湿倭，同时表情有些不自然的解释道：“刚，刚才我，我看先生的手成弩好像，好像有些问题。。不如，不如先生先交给我，回头我仔细检查一下。”

“哦？出问题了？”诸葛湿倭当然明白什么意思，见对方虽然说话有些结结巴巴，但也不拆穿自己，心情还是比较不错，皱皱眉头之后，又掂量了两下手中的两把手成弩，摇摇头，叹息着交给了吕邵德：“哎！本尊还真没看出来，既然你说有问题，那就暂且交给你吧！不过，检查完了，记得还给本尊！”

“那是自然，自然。。”吕邵德连连点头，悬起的心也落回了肚子，刚才还唯恐对方不肯配合呢。

一行人绕过已经成为散沙的溃兵，因为陈万三等人杀气凛然的守在城门内侧，一些原本想要逃入城中的溃兵也重新改了方向，然后被追赶上的赵毛子等长槊精骑杀死，或者直接丢掉兵器投降，总之城门附近根本看不到任何溃兵，而城外的战争，也完全接近结尾了，甚至是赵毛子已经将长槊精骑分成数股小队去冲杀拥挤在一处想要逃跑的溃兵。

“等等！”临近城门，为首的赵星杰突然抬手制止了众人，目光中带着一丝疑惑，盯着城门前的一具较为特殊的尸体看了几秒，随后快速的跳下马背，几大步就跨到近前，转瞬，赵星杰回过后，满面惊喜的指着地上的尸体惊呼道：“这，这就是泸州刺史！！”

“什么？！”闻言，不仅是城门外侧的诸葛湿倭等人，就连城门内侧的陈万三等人也是满脸诧异，齐声反问。

“是，是！！我敢保证，这就是泸州刺史本人！”赵星杰小鸡啄米似得不停点着头，虽然他早就知道此战必胜，而凭着后台关系骑在自己头顶多年的泸州刺史迟早也是死，但是此时亲眼看到亲身体会到之后，还是有些抑制不住内心的激动。

毕竟，在赵星杰这种文人出身的思想中，平时无论如何也是不会想出有一天能把头上的刺史大人杀掉。而且，泸州刺史的死，代表着不久之后、甚至是从此刻开始，赵星杰就已经是泸州刺史了，毕竟一县之令与一州刺史的差距还是非常大的，这种直接越级升迁的喜悦，赵星杰又岂能掩饰的住？

“辰逸，割下首级，带几个兄弟去与赵毛子汇合，尽量收编溃兵！”赶过来的陈万三从赵星杰的表情就能断定地上的一定就是前泸州刺史了，转头笑着对赵辰逸吩咐道：“记着告诉赵毛子，这些溃兵收编以后可都是我们枫家军的人，只要投降，一律既往不咎！”

“放心吧，陈哥！”赵辰逸也很是高兴，毕竟在这里已经呆了大半年了，而且更高兴的是，终于完成了林枫交代的任务。

这时，城内的袁彪也催马转入城洞，笑着对众人说道：“成功了！泸州长史在关键时刻将前泸州刺史推下城头！现在已经打出了降旗，而且那家伙已经带人去查抄刺史府，寻找印信迎接我军！”

“哈哈！成功了！成功了！！”众人顿时欢呼雀跃起来，特别是枫杀和红枫的众人，互相之间开始你打我一拳，我还你一掌，一个个年轻面孔上洋溢着阳光的笑容。

同时，赵星杰的亲兵们已经开始打着旗号，驰骋着战马赶入城中，直奔登城的马道而去，很快，一杆杆的枫家军军旗便出现在了城头，稳稳的插在城上，随风飘扬，猎猎作响。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001134"  chaptername="第二百七十三章  剑南平叛（四十二）">加入书签</a>
</div>
