    第37章风平浪静

    “扫地就扫地吧，我又不是什么公众人物，网友们看过了就忘，但只要他们能记住咱们公司，那就算咱们赢了。”

    林夏说的乐观，声音里还带着笑，但面上却一丝笑意也无。

    她如此打算，也不过是为了能保住如今的工作。

    如果能有其他两全的方法，她也不至于选择这种舍身的招数。

    次日上午。

    开完会的沈墨川回到办公室，他看着桌子前忙碌的陈助理，突然想起了昨天晚上的新闻：“昨晚的新闻什么时候消停下来的？”

    陈助理停住整理文件的手：“也就二三十分钟吧，毕竟不是什么公众人物，网友对这个也不太感兴趣，看过了，口嗨几句也就滑过去了。”

    沈墨川“嗯”了一声，抬手喝下一口咖啡，停顿了两分钟，再次开口：“确定背后是星艺？咱们这段时间得罪了不少公司，有没有别的公司趁机混水摸鱼，或者说本就是他们做的，把锅扣在了星艺头上？”

    “公关部的人连夜排查了，确实有别的公司混水摸鱼，但主要还是星艺搞的，”陈助理顿了顿，又道，“今天早晨我私下打听过了，星艺那个四季风项目最近进展的好像不太顺利，他们的诺亚可能是气不过才搞了这么一出吧。”

    “真是这样吗？”沈墨川一脸的狐疑，他微眯起眼，看着没怎么低头的陈助理，“是不是还发生了什么我不知道的事？”

    陈助理见瞒不过去了，抬头承认：“这事确实和咱们有点关联，之前宁然派去四处挖人的猎头，为了拿到更丰厚的奖金，没忍住多做了点事儿。”

    沈墨川就料到这当中还有自己没听说的内容：“说说看，那人做了什么？”

    “她私底下跑去联系星艺设计部的总监助理，”陈助理挠挠头，艰难道，“想拿钱收买她，让她及时通报四季风项目的一切动向，然后就被那边的人给设计了。”

    “哦，你的意思是说，宁然安排的人跑去收买林夏的助理，反手被林夏给玩了？是这个意思吗？”

    陈助理顶着沈墨川慑人的目光，吓得后背冷汗直冒：“是……差不多就是这样，不过这不是宁然的意思，她也没想到那人竟然会这么搞。”

    刚说完，办公室门被人从外敲响了。

    秘书推门进来，道：“沈总，设计部宁总监找您，说有急事。”

    “来的正巧，”沈墨川手指微微一勾，“让她进来吧，正省了我给她打电话的功夫。”

    刚得知昨天新闻事件具体缘由没多久的宁然，提心吊胆的走进来，一进来就给沈墨川鞠了一躬：“抱歉沈总，我的疏忽，闹出了昨晚那样的新闻。”

    “这件事确实是你的疏忽，”沈墨川向后一靠，看着宁然，“把那个自作主张的人解雇掉，警告她，让她别在外面说不该说的话，以后不要再和她合作了。”

    “好的，沈总。”宁然应得很利索，应完又小心翼翼的看着沈墨川，等着听自己的处置。

    “不过这事也不怨你，用人不清，以后记得别犯类似的错误就行。”

    逃过一劫的宁然松了口气：“多谢沈总。”

    “说正事，”沈墨川坐直身子，“那个项目进行的怎么样了？现在你有多大的把握能够赢过星艺？”

    “这……”宁然神色有些为难，“这我不敢打包票，毕竟我不清楚星艺四季风项目现在具体是什么情况。”

    沈墨川显然不满意她这个回答：“那你就盲目估测一下，按照你这么多年的经验，估测这种事不是轻而易举吗？”

    顶头上司要求，宁然只能硬着头皮回答：“要单说我对星艺的理解，咱们能轻而易举赢过他，但现在，他们的设计总监到底是什么实力，我拿捏不准。”

    “我记得你之前和林夏接触过，照你对她的了解，她的水平怎么样？”

    相较于这两人，沈墨川提起林夏名字的时候又娴熟，又自然。

    乍一听的话，很容易就觉得沈墨川对林夏颇有好感。

    “林夏……”宁然抬头看着沈墨川，尽量客观的说道，“她是个很有潜力的年轻人，我曾经认为她能胜任我的位置。”

    宁然给的这句评价极高。

    办公桌后的沈墨川听完，沉默了好一会儿才又开口：“可惜了，林夏不屑于你这个位置。”

    宁然看着办公桌后，周深气场明显冷下来的沈墨川，心里突然冒起了一个奇怪的念头。

    沈总这个样子真的是……爱而不得啊！

    她没敢说出心里的念头，岔开话题：“沈总，如果没有别的事，那我先回设计部了？”

    “你先回去吧，抓紧时间，就按照你对林夏的评价标准来，把星艺当成能与沈氏集团对等的对手对付，务必要在这个项目上赢过她。”

    “好的。”宁然嘴上应得干脆，但心里认为他爱而不得的想法却越发激烈。

    星艺真是造孽，正经事不做，搞这种不入流的勾当，拆散了好好的一对壁人。

    ......

    一连三天，风平浪静，无事发生。

    心里仍旧有些不踏实的林夏，抱着文件上去做汇报工作的时候，忍不住向诺亚问起后续的动向。

    知道她心里究竟在担心什么的诺亚微微一笑：“你也不用太担心了，我托朋友打听过了，之前来收买方助理的那个猎头，宁然给了她一大笔钱，把她给打发走了，据说是沈墨川亲自下的命令，以后不许再和她合作。”

    林夏精致的秀眉高高挑起：“这个走向……有些出乎我的意料了。”

    “反正比意料之中要好，”诺亚接过文件，翻开，边看边和她闲聊，“我看你这两天又憔悴了，是不是一直在担心这事？”

    林夏不好意思的笑笑：“也还行，两个项目呢，工期赶得紧，没休息好也正常。”

    “我知道你压力大，但你也适当的放松放松，一直绷太紧的话，我怕你哪天把弦崩断了，那我可再找不来一个人才帮我救场子了。”

    诺亚笑笑，填好文件，又推给她。

    (本章完)

