    

    “你笑什么？”

    白寒擎困惑地看向了林陨。

    “没什么，我只是突然想起高兴的事情。”

    林陨立刻收起笑容，面无表情道。

    旋即，他便是感受到了一股似有似无的杀机涌现了出来，不用问，那肯定是宫星芷发出来的。他甚至毫不怀疑，如果白寒擎不在这里的话，他可能早就被宫星芷干掉了。

    这个女人喜怒无常，若是没有白寒擎的牵制，林陨在这军营里恐怕连一息都活不下去，

    “对了，宫姐姐，你能不能给林陨放行。”

    白寒擎忽然道：“他要去山顶寻找水精，这对他的功法修炼很重要。如果方便的话，希望你能给他破个例。虽然他跟我一样是大秦天朝的人，但我相信他不会做出对你们苍狼国不利的事情。”

    闻言，林陨心中一暖，有些感动。这个白寒擎虽然单纯了一些，但确实是真心把他当朋友的，居然还特地帮他跟宫星芷求情。

    “这……”

    宫星芷绝色的脸庞上露出一抹为难之色。

    “不行吗？”

    白寒擎有些失望道。

    看到他那因失望而皱起的眉头，宫星芷只觉得一颗芳心有些隐隐作痛，下意识道：“没问题，只要是你提出来的，我都可以答应。”

    “谢谢宫姐姐！”

    白寒擎脸上陡然绽放出开心的笑容，这天地间仿佛都失去了色彩。宫星芷看得神情微呆，她蓦然间觉得心里涌起一股说不出来的满足感。

    只要能够让眼前的男人满足，她觉得自己甚至可以付出一切。

    就连她自己都不知道为什么会产生如此荒唐的想法。要知道，她可是搅动一国风云的妖妃，就算是再怎么厉害的男人都得臣服于她的裙底之下。

    可就是如此不可一世的她，偏偏会在那日雪夜中碰上这个神奇的少年，这或许是孽缘吧？少年生得俊美无比，就跟她一样仿佛是由造物主缔造出来的完美作品。

    可仅仅只是俊美外表的话，还不足以吸引她。

    真正吸引她的，是少年澄澈无暇的眼神，还有那孩子般的纯真笑容。

    那是宫星芷有生以来第一次在一个男人的眼神中看不到半点想要占有自己的贪婪欲望，尤其是那有些腼腆的笑容，更是治愈她内心孤独的良药。

    从那一刻开始，宫星芷就知道自己已经沦陷了。

    白寒擎是独一无二的，世上再无任何一人可以取代他。

    ……

    “这就搞定了？”

    看着手里的通行令牌，林陨神色微怔。都说女人的嘴，骗人的鬼……刚才才说不让自己上山的宫星芷，居然在白寒擎的三言两语之下就改变了主意。

    “别得意，这是本宫为了他才改变的主意。”

    宫星芷冷冷道：“如果你胆敢坏本宫的计划，即便你是他的朋友，本宫也不会放过你。纵使你逃到天涯海角，本宫也能将你碎尸万段。”

    言语之中透露出的森冷杀机，就连林陨都不禁感到了一丝心悸。

    这个女人可怕得很，绝对不能被她在白寒擎面前伪装出的模样给欺骗了。林陨陡然意识到，宫星芷恐怕只会对白寒擎一人如此地宽容，至于其他人的性命在她眼里恐怕如同草芥般卑微！

    “你就真的这么喜欢小白？”

    临行之前，林陨忍不住问道。

    虽然白寒擎长得很帅，而且性格也很单纯天真。但他真想不通像宫星芷这等心机深沉的人，为什么偏偏会喜欢上白寒擎？

    倒不如说，她是抱着其他目的才特地去接近白寒擎的，林陨还更加愿意相信。可从宫星芷看向白寒擎的眼神中，却是丝毫看不出有半点伪装的情感。

    虽然这听起来很不可思议，但林陨知道宫星芷的确是真心待白寒擎好的。

    “这关你何事？如果不想走的话，本宫军营里的大牢随时欢迎你。”

    宫星芷冷笑道。

    “告辞！”

    下一刻，林陨直接遁逃而去，他可不敢赌这个女人是否会当场变卦。人家对白寒擎宽容得很，可对自己却不是这么一回事。

    他甚至忍不住猜测，如果不是因为自己是白寒擎十分重视的朋友，这个可怕的女人极有可能会直接杀了自己。毕竟他是大秦天朝的人，还特地伪装身份潜入敌营。这等刺探军情的大罪，只要是正常人都会二话不说将他当场处以极刑。

    说到底，还是白寒擎的面子有够大！

    “小白小白，你这次还真当小白脸了。”

    林陨暗自嘀咕道。

    抛去那些乱七八糟的想法，林陨离开军营后便是加快脚步，朝着山顶的方向疾驰而去。他可没有太多的时间耽搁了，冰魔灵山的大战随时都可能提前爆发，到那时他就不能全身而退了。

    两天之内，他必须寻到水精及时撤离冰魔灵山。因为他已经将自己探知到的所有情报全部都传输给了山脚下的徐腾，不出意外的话，徐腾现在恐怕已经在做开战的准备了！

    徐腾是绝对不可能让宫星芷唤醒照夜啸天鹰来扭转战局的，所以他一定会提前开战，带兵攻上冰魔灵山，企图打乱宫星芷的计划！

    呼呼！

    越是靠近山顶，风雪便是愈演愈烈。在这等狂暴的风雪之下，只要一个不慎就可能会被吹下山顶，前功尽弃。所以林陨甚至连基本的御空飞行都做不到，他只能以真元覆盖全身，用自己的双脚去赶路。

    吼！

    冷不丁的，一道狂暴的吼声响起。在那足以遮蔽视野的暴风雪中，林陨只能依稀看见一双满是血色的眸子，紧接着一道庞大的身影冲向了自己。

    他这才看清对方的身影，这居然是一头足有三人之高的大熊！在其头顶之上，更是有着一根看上去像是钻头的犄角，那犄角尖端居然隐隐闪烁着雷光！

    七品妖兽！雷霆战地熊！

    只见对方正要朝自己所在的位置冲击而来，林陨顿时提起真元，要跟对方决一死战！这是一头实力极强的七品妖兽，气息更是比之前碰上的那些妖兽都要强上许多！

    林陨不敢有丝毫的大意，谁知他刚冲上去迎击，这头雷霆战地熊竟是陡然转变了方向，在林陨惊疑不定的视线下，它蓦然冲向了另外一个方向！

    “它想做什么？”

    林陨有些疑惑，蓦然散发出自己的精神力，循着那雷霆战地熊奔赴的方向探知而去。在这等狂暴的风雪之下，肉眼根本就不能视物，只能凭借精神力和感知力观察附近的动静。

    在精神力的探知之下，林陨这才发现原来在那不远的地方，居然有着一道身影正在跟另一头雷霆战地熊激烈地战斗着！

    因为暴风雪的阻挠，林陨方才居然没有注意到另外一人的气息！

    这两头雷霆战地熊显然是一公一母，距离林陨较近距离的那头是母熊。而跟那个陌生人战斗的则是公熊，两头雷霆战地熊合力攻击之下，那道身影被打得节节败退，看样子很快就要撑不下去的样子。

    “算你运气好！”

    林陨大致感知了一下那人的气息，觉得陌生无比，应该不是自己认识的敌人。于是，他陡然掣动身形，竟是朝着那战圈一同冲了过去。

    他不是一个喜欢多管闲事的人，之所以决定帮那人一同对付两头雷霆战地熊。完全是因为自己的身形已经暴露在两头妖兽的眼中，如果他不杀这两头妖兽的话，等到那两头妖兽解决掉那人以后，一样会找上自己的麻烦。

    对于妖兽来说，尤其是这种高品级的妖兽，对于人类都是十分仇恨的。只要是它们碰到了人类，就会抱着宁杀错不放过的心理，全力击杀。

    既然怎么都躲不过这一战，那林陨还不如跟人联手一起对付这两头雷霆战地熊，以绝后患！

    哗！

    只见林陨剑指一出，剧烈的暴风雪竟是在其操控之下，陡然凝聚出了一柄硕大无比的冰霜之剑！这柄冰霜之剑直接刺向了其中一头雷霆战地熊的后背，鲜血迸发，深入两寸！

    “居然这么浅？”

    林陨眉头微皱，这一击他可是不留丝毫的余力，就连剑心通明的意境都用上了。可这雷霆战地熊的防御力比他想象中的还要强大，根本就是难以破防。

    “它们的弱点在眼睛！”

    那人似乎是察觉到了林陨的存在，大声道：“攻其双眼，小心它们的雷霆犄角！”

    吼！

    察觉到林陨的攻击，那两头雷霆战地熊大怒无比，只见它们脑袋上的犄角电光闪烁，竟是激射出了一道可怕的电光射线！

    林陨反应极快，在千钧一发之际躲开了这电光射线的攻击。可他原本戴着的地面，竟是被那电光射线给一劈为二，形成了一道深达数十丈的沟壑，积雪崩塌，差点连整个雪地都崩溃了！

    “好可怕的威力！”

    林陨眼中闪过一抹骇然之色，这两头雷霆战地熊果然是战力非凡，不容小觑。于是，他收起了轻敌之心，直接祭出三柄璇玑剑，以御剑术游走周身，分别朝着那雷霆战地熊的双眼刺去！

    攻其要害！

    雷霆战地熊又岂是这么容易对付的，它们那如蒲扇般的熊掌猛然一拍，便是将林陨控制的璇玑剑给拍在了地上。雷霆战地熊无论是攻击力还是防御力，都是相当地惊人！

    皮糙肉厚，又具有撼天动地般的蛮力，简直就不是寻常人能够对付得了的！

