    武技的融合是白羽第一次开始尝试。

    只见他体内忽然涌动起一股从未出现过的力量，局部强化和冰甲术这两门灵术的记忆在脑海中糅合，各种字符打乱重组。

    紧接着一本崭新的灵术出现在脑海中。

    《大冰甲术》！

    嗯，比起冰甲术，名字上只是多了一个“大”字。

    白羽满脸古怪。

    这融合该不会是坑爹的吧。

    翻开内容。

    其上面的修炼姿势、血气运行路径等等都和冰甲术大同小异，不过却多了一些更加繁杂的步骤。

    白羽花了半个小时，又把大冰甲术修炼了一遍。

    “果然不一样，变大了！”

    感受着身体外凝集出的那层透明的气甲，白羽脸上喜悦一闪而逝。和之前相比，冰甲术凝聚出的冰甲要厚了许多，而且还在不断的向外发散。

    局部强化与冰甲术融合后。

    整个冰甲术凝聚出的冰甲都被增强了不少，还具备了一定的攻击性。

    “这门灵术经过改良后，应该不是普通灵术的等级，攻防兼备，而且消耗的血气并不多，全身上下无死角防御，太实用了。”

    白羽感受着自己身体外那层气甲。

    这是唯一美中不足的地方。

    按照冰甲术上所说，正常的应该是凝聚出一层薄薄的冰甲，有冰晶之色，能够散发寒气迟缓敌人的血气流动。

    但白羽凝聚出的是透明的白色。

    而且并没有半点寒意。

    “因为我的核心法是恢复性核心法，所以无法有冰甲术那种冻结人的寒气，但我的气甲修复得很快，防御力大大增强……”

    核心法之所以叫核心法。

    便是它能作为一个武者修炼古武的核心。

    一切灵术都可以以它为基础构建，受到它特性的影响。

    就连武道真意。

    也要从核心法中脱出。

    由此可见它对于武者的重要性。

    “既然没有冰甲，那就叫大气铠术，这样岂不是霸气多了？”

    白羽心中改了个名字。

    ……

    很快。

    修炼完成大气铠术，他便准备继续霍霍琼玖的图书馆。

    结果这时候湖景别墅的大门打开，琼玖带着一名女孩走进来。

    这女孩浑身青衣，穿着镂金绣边的青色布鞋，满头长发梳成一条马尾辫垂在身后，脸蛋是标准的东方美女脸，有种水乡的温婉秀色。

    这赫然是当时在天玄修炼房中闯关，那名从京都来的，名字叫做绾绾的少女。

    “这位是？”

    白羽并不认识，以为是琼玖的女儿或者亲戚。

    “师绾绾，京都人，来枫叶郡……嗯，专门为了金虹书院的天玄修炼房来的，不过她听说枫叶郡高考状元在临江，要过来看看。”

    琼玖越过大门，径直从冰箱拿出一瓶速冻绿茶，躺在沙发上闭目养神。

    留下两人尴尬的站在大门前。

    绾绾一言不发，清澈的眸子在白羽身上打量，目光好奇中带着点点期待。

    白羽决定打破这种尴尬的氛围，主动伸出手：“白羽，临江人。”

    一只白皙的小手伸出来。

    两人握在一起。

    白羽满脸笑容，可是过了三秒之后，却发现有些不对劲。

    这妞咋不放手啊！

    他尝试拔出。

    结果对方反而握得更紧，完全就抽不出来。

    靠。

    吃豆腐？

    白羽心中对这少女的印象分急剧降低。

    看着挺正常的一人，咋就这么毛手毛脚的喜欢占别人便宜。

    “绾绾姑娘，那个，能不能先放手？”

    白羽脸色略微有些尴尬。

    师绾绾一笑，松开了双手，这才来到沙发前拿起纸笔，在上面唰唰的写下了几个字：我想和你切磋。

    白羽道：“你……不能说话吗？”

    绾绾摇摇头，又在纸上写道:“我不喜欢说话。”

    不是哑巴，又不喜欢说话。

    这少女明显是精神有问题，难道学习学傻了吗？

    他狐疑的看了琼玖一眼。

    结果琼奶奶已经打开电视，正在惬意的躺在沙发上，看一部狗血的武者言情剧……

    顺带一提。

    这个世界的影视业要比前世好看得多。

    因为他们从不用特效，只玩真实，而且弄出来的效果还比特效都要吸引眼球。

    那些大腕明星，本就是修为不低武者，打斗之类的都是真刀真枪的干，从来不用替身特效。

    而像是直播行业之内的。

    猎杀异兽、灵界直播、修炼直播等等，都是大热门。

    反而是这个世界的游戏业，发展并不是很好。

    “既然绾绾姑娘要切磋，那你就陪她打上一场吧，我帮你们提供场地。”

    这时候。

    琼玖见场面尬住了，只得关掉电视，走出房门，一路穿过花园小径，最后来到水波嶙峋的湖面前。

    湖面很静，树影婆娑。

    琼玖站在岸边，浑身上下忽然覆盖出一层狰狞的冰晶铠甲，只有脸颊露在外面，黑色长发随风飘扬。

    她血气运转，蹲下身，一拳轰击在水面上。

    咔擦……

    层层冰晶不断蔓延，只用了十多秒时间，半个湖面都结起了厚厚的冰层。

    这等力量，简直可以用神迹在形容。

    冰封女武神。

    白羽又想起了琼玖这个外号，心中的震撼更为剧烈，她还不是宗师级别，只是精英级武者的巅峰。

    四阶。

    就能一拳冻结半个湖面？

    “绾绾姑娘如果不嫌弃，那就我来当裁判。毕竟你的战斗，总是需要见证人的。”琼玖笑着提议道。

    师绾绾面露迟疑，然后摇摇头，又指向旁边。

    琼玖看过去。

    原来不知道何时，已经有一批开着摄影车的专业人士，在旁边架设好录像设备，准备记录这一战。

    “我到是忘记了，绾绾姑娘你的挑战赛，都会记录后发布在网上。”

    琼玖看了旁边的狗仔队一眼。

    师绾绾不好意思的笑了笑，紧接着站上冰层，双手抱拳，对着白羽弯腰九十度，深深的鞠了一躬。

    宽大的青色练功服下，少女贴身短寸中的白皙若隐若现。

    白羽目不斜视。

    坏女人想要乱我心神，怎么可能。

    稳健的男人不会上当。

    他拿出手机，在最近很火的短视频软件抖乐上，看见了琼玖给他推荐的一名练功UP主。

    这人的ID叫：好吃懒做师绾绾。

    头像赫然就是师绾绾的模样，一看下面，全是她挑战各城各郡的天才学生的战斗视频，而她的粉丝值，达到了恐怖了五千万……

    “喲，大网红啊。”

    白羽这才反应过来，对方为什么要挑战她。

