    月上柳梢头，人约黄昏后。

    吴顺福和那姑娘手挽手走在热闹的南市街道上。

    高高悬挂的红灯笼，将南市照得如同白昼。

    摊贩的叫卖声，讨价还价的争吵声，谱成了这世间最动听的旋律。

    文人笔下的风花雪月再浪漫，生活终归是柴米油盐酱醋茶。

    吴顺福没有别的本事，只会读书写字，唯有考取功名，才能养家。

    “小美人，来，让爷摸摸。”

    “小娘子，过来亲爷一口。”

    ……

    前方的人群里，有个锦衣公子东倒西歪，看到女的，不管老少美丑，都会调戏。

    吴顺福来长安城有一段日子了，也识得不少朝中权贵，认得这锦衣公子正是淑妃的亲弟弟武有道。

    武有道最是好色，长安城人尽皆知。

    吴顺福拉着那姑娘就想避开武有道。

    谁知武有道眼睛很亮，一下子便看到了那姑娘。

    那姑娘穿着青色薄裙，身姿婀娜，肤若凝脂，站在灯下美得好似不食人间烟火。

    武有道总能在人群里一眼便发现他钟爱的类型。

    武有道踉踉跄跄地冲来，一把打开吴顺福和姑娘紧握在一起的手。

    “小娘子，离开这小白脸，跟老子吃香的，喝、喝……”武有道满嘴酒气，说着话，却是没忍住，一口秽物全吐到了那姑娘的身上。

    那姑娘尖叫着后退。

    吴顺福想带她走，却被武有道的随从给打倒在地。

    “我家有更好看的裙子，还有又大又软的床……”武有道伸手搂住那姑娘的香肩。

    那姑娘挣扎着想要脱身，却被一个强壮的随从扛起。

    武有道也不贪心，想要的时候，出来只猎一个就行，当即带着那姑娘回府。

    吴顺福被打得几近晕厥。

    清醒后，他发疯般冲向武有道的府邸。

    凭他自然无法入内，反在门口又遭受毒打。

    但他死活不走，一直守在武府大门附近，直到天已蒙蒙亮。

    那姑娘被人给丢了出来。

    看她衣衫不整，面如死灰，吴顺福的心都碎了。

    那姑娘回家后，没两天就自挂在房中。

    得知消息后，吴顺福哭得撕心裂肺，恨不能随心上人同去。

    但他想要报仇。

    而报仇的唯一希望，就是考中状元，到时便能在皇上面前陈述武有道犯下的罪行。

    被武有道害死的良家妇女，数不胜数。

    吴顺福没想到的是武有道能横行无忌，恶事做尽，靠的可不仅仅是国舅的身份。

    看似跋扈的武有道，善起后来，也是一套一套的。

    那姑娘的家里在长安城也算是很有权势，但武有道稍一走动，那姑娘的爹娘屁都不敢放一个。

    更惨的是吴顺福，凭他的才华，就算不能中状元，中个进士不在话下。

    为了防患于未然，武有道索性让主考官抹掉了吴顺福的名字。

    落榜后，吴顺福万念俱灰，就在皇榜前，双手持刀，狠狠捅进了自己的肚子。

    这世道就是恶人寿百岁，好人不长命。

    被武有道害死的人，躺地上，估摸能绕长安城一圈了吧。

    阳九叹口气，将棺盖合上。

    【缝尸五十七具，奖励宿主神笔。】

    这神笔不是马良的神笔，而是手握此笔，能够写出这世间最漂亮的字，绘出这世间最好看的画。

    当然，用来画符效果应该不错。

    阳九最不擅长的就是毛笔字，得了《十六字阴阳风水秘术》后，他尝试过画符，结果那一笔下去，歪歪扭扭，跟长虫似的。

    扫视一圈，也没发现吴顺福的魂。

    阳九迈步离开，来到隔壁的黄字十四号房。

    棺中的尸体没有脸。

    被砍掉的脑袋对在身躯上。

    阳九一眼就能看出，这头和身体并非属于同一人。

    头不对身，缝之必死无疑。

    经历过头不对身的事后，阳九仔细看过《缝尸指南》，缺失的头和身子，或用木雕，或用纸糊，都是可以的。

    但对普通的缝尸人来说，发现头不对身时，基本上都在缝尸中，不管用哪种法子都是来不及，只能无奈接受身死的下场。

    烛火正常。

    阳九掀开棺盖，根据头颅和身躯的大小，分别用纸糊了一颗脑袋和一具身躯。

    棺中的身躯娇小，胸脯挺拔，是个女人。

    但那没脸的头颅，阳九研究半晌，最终确定是颗男人的头。

    正常人都能看出，这尸体头不对身，故而缝尸人在缝尸前，可先准备头颅和身躯，再行缝尸。

    然而这尸体会被存进阎罗殿，而且还在黄字十四号房，必然另有古怪。

    做好万全的准备后，阳九方才点上香，准备先缝女尸。

    男尸的头没有脸，怪瘆人的，留到最后再解决。

    阳九用冥纸扎的女人头，精致漂亮。

    从那半截女尸的肌肤来判断，其年纪应该不大。

    一针针缝过去，也没发生任何怪事。

    《生死簿》现。

    女尸名叫程如燕，因洪灾跟家人走散，最终沦落风尘。

    到二九年华时，她都不记得已经接过多少回客了。

    期间也有几个英俊又多金的公子，迷恋她迷得要死，口口声声说要给她赎身，然后娶她进门过好日子。

    为他们，她没有喝药，肚子倒是大了几回，最终还是在青楼接客。

    男人嘛，都是这副德性，在床上说着甜言蜜语，出门便形同陌路。

    又有一个男人说要给她赎身时，她只是笑笑，不再相信。

    那男人每次来找她，只是跟她聊聊天，从不碰她，还说什么最好的记忆要留到洞房花烛夜，真是个傻子。

    直到有一天，那男人真的攒够了赎金，拿着她的卖身契告诉她，以后他们可以去过好日子了。

    程如燕感动得稀里哗啦，结果跟那男人没过多久，她就受不了了。

    男人所说的好日子就是洗衣做饭，挑水浇园，养蚕纺织……

    她提出要离开时，男人死活都不同意。

    为了给程如燕赎身，男人变卖了家产，如今只能过这种穷苦日子。

    程如燕明明说过，只要能离开青楼，哪怕让她下地干农活都行。

    那些话难道都是谎言不成？

    既然男人不让走，程如燕索性就在家里接客。

    白天男人下地干活时，程如燕的房门前，总会有左邻右舍的男人在等候。

    程如燕只收一个铜板，乐得这些男人巴不得天天来。

    程如燕这么做的目的就是为了气男人。

    她完全可以偷偷离开，但她也不知道为何，就是想逼得男人主动放她走。

    男人自然知道程如燕在家里做什么，只是他一直在忍，总觉得程如燕是在生气，只要气过了，就会踏踏实实跟他过日子。

    谁知半个月过去，程如燕还在重操旧业。

    男人忍无可忍，提前回家，手里拎着一把锋利的斧头，进门就砍。

    ……

    感谢盖一棺的打赏支持。

    感谢清风竹影、小破刀、般若龙象、北风吹吹风、书友20180417210626682、书友20180303210137772的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

