    极尽绽放的雷霆之光，仿佛烟花一般划过了长空。

    大半个龙都为之震撼，不少蜗居在家的市民都明显感受到了动静！

    为了拱卫要塞都市的尊严与安定。

    龙都城主胡海泉在最后的关头，以生命为代价，悍然选择与强敌同归于尽！

    终不负城主风骨，亦不负龙都之威名。

    整个北城陷入一片死寂。

    数千守军矗立在城头，望着满是焦土的荒野久久不能平静。

    半晌过后。

    众人才反应过来，忍不住潸然泪下......

    砰的一声，抬手一拳捶打在城楼坚硬的墙面上。

    胡逵无力地匍匐在地，双肩颤抖之余，早已是泪崩当场。

    无论如何，胡海泉都是胡逵的生父。

    多年来。

    两人的关系虽然势同水火，但是胡逵却从没想过会这样与他分离！

    胡海泉守护了龙都，同时也守护了胡逵。

    或许......

    这位表面看来冷酷无情的城主，以往只不过是在用自己的方式，一直默默地深爱着他的儿子！

    想到这里。

    胡逵顿时心如刀绞，低下头颅张嘴抽搐，已然是欲哭无泪。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    所谓的失去，往往来得太快太急。

    让人猝不及防之余，面对深入骨髓的那种遗憾，即便再痛苦也只能舔舐干净伤口，选择重新振作起来。

    毕竟。

    逝去的人已经无法回归，活着的人还要继续生存下去！

    “老胡，节哀......”

    收起了平日里嬉皮笑脸的毛病。

    诸葛钢铁躬身蹲守在了胡逵的身边，眼角同样溢出泪水。

    “审判使徒的那帮牲口还没死绝呢，咱们还要继续守护北城，你......你可千万要挺住啊！”

    闻言。

    胡逵的背脊微微一怔，不由地想起父亲临终前最后的嘱托。

    『龙都的未来，拜托给你了......』——

    这是胡海泉的遗愿，也是他心中始终放不下的执念！

    “你，说得没错......”

    抬手抹去脸颊上的泪水，终究是缓缓地起身。

    虽然北城的危机暂时得以解除，可一切还远没有结束。

    审判使徒组织的人还游荡在城墙之外，哈森依旧对龙都这座要塞都市虎视眈眈！

    眼下严峻的形势，容不得他继续意志消沉。

    抬手召回了七彩如意棒。

    望向城墙外昏暗一片的荒野，胡逵的眼神中充满了笃定！

    “我要继承老头子的遗志，誓死守护龙都！”

    城墙之上所有的国立守夜人面面相觑。

    下一刻——

    众人不约而同地恭敬行礼，齐声高呼道：“愿追随城主，誓死守卫龙都！”

    北城之巅，数千人的队伍重振旗鼓，山呼海啸声此起彼伏。

    没有人注意到。

    已然化作废墟的荒野之上，一条萎靡的黑色毒蛇从焦土中缓缓钻出。

    猥琐的毒蛇遍体鳞伤，拖拽起残缺的身躯，趁人不备朝着隐蔽处远远地遁去。

    ......

    同一时刻——

    龙都城主胡海泉战死沙场的消息，通过精神力通讯的方式迅速传递到了位于城东的临时指挥中心。

    “最新情报，北城的危机解除......”

    始终紧闭着双目。

    赵天一面色平静地说道：“胡城主战死，目前北面城楼的防务已经由胡逵代为负责。”

    闻言。

    北宫穆的身体猛地一怔，终究没有做出任何其它的回应。

    “什么！？”

    惊愕到轰然起身。

    夏冷凌瞪大双目，咬牙道：“胡城主他......这，这怎么可能，一定是情报有误！”

    “很遗憾......情报准确无误。”

    机械地叙述着事实。

    赵天一继续道：“胡城主已经和前来攻城的敌人同归于尽，如果你们还是不相信的话，我可以将接收到的画面直接通过精神力上传到你们的脑海里......”

    “不需要！”

    尖叫着哭喊了一声。

    颓废的瘫坐回椅子上，凌乱的发丝沾染在满是汗水的额间。

    夏冷凌低垂下头颅，再也控制不住自己的情绪，崩溃到放声抽泣。

    “够了......我，不想看那个场面......”

    开战至今，已经有太多的战备部同僚相继死去！

    一张张鲜活的面孔，在夏冷凌的脑海中逐渐变得黯淡无光。

    生离死别来得太过仓促，仓促到曾经朝夕相处的伙伴们压根就来不及道别。

    “冷凌，别这样......”

    依旧站立在窗边，默默地抽了口雪茄。

    北宫穆低声道：“身为战备部的一员，咱们从一开始就应该有所觉悟......”

    “但凡战争，死亡和牺牲都是在所难免！”

    嘴角溢出徐徐的烟雾。

    北宫穆没有回头，继续道：“关键的问题在于，我们这代人必须为年轻一辈留下希望的火种......”

    哽咽了片刻。

    眼前的龙都战神默默咬牙，低头沉吟道：“胡海泉那个老家伙，想必也是因为这个原因，才甘愿选择慷慨赴死吧......”

    “我们这些活下来的人，唯有打起精神守护住龙都这片土地，才是对他最好的祭奠！”

    默默地点头。

    夏冷凌抬手拭去脸颊上的泪水，起身不由得长吁了一口气。

    重新戴上了耳机。

    却见她收拾好心情，和身边的同僚一起再次投入到繁忙的后勤保障工作中。

    ......

    龙都市中心，城主府的某间客房内。

    慵懒地坐卧在真皮沙发之上。

    李魁星的眼神依旧冷峻，正目不转睛地注视着电视屏幕上东城墙前的修罗战场。

    鲜红的酒液在高脚杯中游荡，不由得散发出阵阵诱人的清香。

    忍不住嗅了嗅杯口，李魁星冷言问道：“这么说来，胡海泉已经战死了？”

    “回大人的话......”

    躬身匍匐在他的身侧。

    神秘的黑衣人对其毕恭毕敬，连忙应道：“前线的探子刚刚传回的情报，确认龙都城主胡海泉已经死在了北城墙外的荒野上，临死前似乎还将城主之位传给了他的独子胡逵......”

    缓缓地闭上双目，轻尝着美酒。

    李魁星忍不住仰头长叹了一口气，眉宇间同样浮起些许淡淡的哀愁。

    “大人......”

    见李魁星迟迟没有出声。

    黑衣人犹豫了片刻，咬牙开口提议道：“依小人之见，咱们最好还是召集齐散落在各处的禁宫使者，保护大人尽快离开龙都为好！”

    “万一龙都城破，再想要离开这儿的话，恐怕......”

    “好大的胆子！”

    扬手摔碎了高脚杯。

    李魁星勃然大怒，起身怒斥道：“贪生怕死的东西，你凭什么教本官做事！？”

    “属下......属下知罪！”

    胆寒地紧贴地面，黑衣人瑟瑟发抖，压根就不敢抬头。

    “滚出去！”

    愤恨地大袖一挥。

    李魁星满脸鄙夷地大喝道：“继续给本官盯紧城墙外的战场，有任何大的动静，立刻来报！”

    战战兢兢地退出了客房。

    黑衣人全程都不敢起身，唯唯诺诺地消失在了阴影之中。

    默默地皱起眉头。

    李魁星心乱如麻，看向茶几上的一整瓶红酒，拿起就仰头狂饮！

    “胡海泉已经死了，下一个，又会是谁呢？”

    跌跌撞撞地来到窗台前，李魁星脸色微醺。

    抬头看向暗无天日的高空，不由得惨然笑道：“鹬蚌相争，渔翁得利......陛下，这就是你想要看到的结果么？”

