
“老大你也只会嘴上逞逞强了……”

顾佑说着，拿起那张请帖，本来只是不经意地一撇，但当他看清楚上面的内容时，眼睛倏地瞪大。

“这、这是齐家的邀请函！”

他一副震惊的表情，久久不能回过神来，“老大你怎么可能拿得到齐家的邀请函？”

顾连翘起嘴角，特别骄傲地看着姜沫，“是沫沫拿给我的，所以，老二你不要小瞧人，沫沫比你想象中的要优秀得多！”

闻言，顾佑又缓缓把视线落在了姜沫的身上，还是不太敢相信这个事实。

他心里对姜沫其实是有点赏识的，但一想到画廊那件事，他又不太想承认，觉得她太小气。

他一直记恨着她说要追究责任的那些话。

姜沫扬了扬手机，“还需要我给齐胤然打电话验证一下吗？”

“不用，大哥相信你。”

姜沫又看向了顾佑，顾佑没再说话，只是淡淡地扫了她一眼。

姜沫便在沙发上坐下来，嘴角勾着笑，不紧不慢地说起来：“现在你们想问的都问完了吧？那么我也有一个问题，这条项链我一直放在课桌的桌肚里没动过，可是谁能告诉我，它为什么会出现在白楚扬的手上？”

所有人的视线瞬间集中到了白楚扬的身上。

白楚扬一慌，声音不自觉就大了几分：“你什么意思？你不会想说是我拿了你的项链吧？明明是你的书包掉地上了，我帮你捡东西的时候，在书包里发现的！”

姜沫却意味深长地摇了摇头，“不对，我的书包里没有项链。你之前一再强调，看见顾棂月戴过这条项链，但是现在你又说项链是在我书包里发现的，你不觉得很矛盾吗？”

白楚扬抿了抿唇，好半天之后她目光一闪，终于找到了把自己摘出去的缺口：“你也说了，你把项链放在课桌里的，我又没有去过你的学校，所以绝对不可能是我拿的！”

姜沫点了点头，“你说得没错，那么……顾棂月你解释一下吧！”

“啊？？”突然被点到名的顾棂月一愣，差点没反应过来，“凭什么要我解释？我全程都没有碰过项链，一直都是白楚扬在步步紧逼，这事跟我没关系，我就是个看戏的！”

白楚扬怒了，“你没有碰过项链？那项链会自己跑回家吗？顾棂月，你装什么无辜？”

要不是顾棂月，她会闹这么大个乌龙出来？

面子都丢光了！

呸，小偷！

顾棂月也生气，白楚扬这女人想陷害姜沫，干嘛非要把她扯进来，结果还搞成这样，她就是个被连累的！

“白楚扬，你以为这个家里谁都跟顾佑一样吗？谁知道那项链是不是你趁着捡东西的时候，趁乱拿出来诬陷人的？”

“你胡说什么？你亲眼看到了吗？”被说穿了真相，白楚扬又气又急。

眼看两人就要吵起来，姜沫突然出声：“顾棂月，是你在学校拿了我的项链对吧？那么问题来了，这项链应该在你那里呀，为什么最后会跑到白楚扬的手里呢？”

她这话一出，意思就很明显了。

顾连嫌恶地看了白楚扬两眼，就别开了视线。

而顾佑本来下意识想反驳，可话到嘴边，他迟疑了，姜沫说得确实没错。

项链既然到了顾棂月那里，就不可能再在姜沫书包里，所以白楚扬说她在姜沫书包里捡到了项链，是在撒谎。

白楚扬急得嘴唇动了好几下，一时之间也找不到什么好的辩词反驳，只得委屈巴巴地看向顾佑，“阿佑，我真的不知道这是怎么回事，我只是把我看到的说了出来，你会相信我的对吧？”

顾佑看着白楚扬楚楚可怜的样子，很想说相信，可他说不出口。

事情的经过只需要简单捋一捋，就能想明白。

见顾佑久久没回答她，白楚扬心里升起了巨大的恐慌，以往这种情况，顾佑都是毫不犹豫地说会相信她的。

她感觉自己在顾佑心中的地位受到了威胁。

“阿佑，我觉得你没以前那么爱我了，是不是这两年里，发生了什么？”

顾佑不自觉皱了下眉，下意识否认，“没有，你别多想。”

他避开白楚扬的视线，看向客厅其他人，“既然这是个误会，那我就先带楚扬上去了。”

“老二你等等，白楚扬做出这样的事，你就这样带她走？她难道不应该留下来道歉，然后接受惩罚吗？”

顾连的话说完了，但是顾佑也早就带着白楚扬没了身影。

顾连叹了口气，又把视线落在了顾棂月的身上。

顾棂月缩了缩脖子，说话却理直气壮，“你别打我主意嗷，白楚扬都没被罚，凭什么只罚我一个人，这不公平！要罚我，除非让白楚扬来跟我一起受罚！”

说完，顾棂月倒也没走。

她漫不经心地拿起那张邀请函，直截了当地说出了自己的要求：“齐夫人的生日宴会，我也要去！”

“不可能！想都别想！”顾连拒绝得也很干脆。

顾棂月轻笑了一下，把那张邀请函拿到面前，以中间为界，一只手捏住一边，“你觉得你现在有拒绝我的权利吗？”

顾连眸色一沉，“顾棂月，你敢！”

“你看我敢不敢？”她抬起下巴，居高临下地睨了顾连一眼。

顾连一脸怒色，几乎是咬着牙说道：“你要是敢撕，明天爸妈就能从国外回来把你赶出去，他们是宠你，但是比起顾家的前途而言，一个养女又算得了什么？”

姜沫也挑起眼皮看她，挺不屑的：“没事，撕就撕吧，大不了再找齐胤然要一张。”

顾棂月胸口起伏得厉害，犹豫了下，最后还是恨恨地丢下了邀请函。

哼，他们以为不让她去，她就不能去了吗？

见事情已经解决，姜沫懒洋洋地提起书包，准备上楼，顾连却叫住了她，“沫沫，后天晚上的生日宴，你跟我一起去吧！我等下会联系服装师，他们大概晚一点会过来给你量尺寸，可以吗？”

他很清楚齐胤然真正想要邀请的是谁，他也不过是沾了沫沫的光。

姜沫对这些挺不耐烦的，“我不去。”

顾连一顿，神色立马紧张起来，“沫沫，这个宴会你一定得去，如果只凭我，绝对不可能拿到这封邀请函，可我又不能放弃这次机会，所以……”

姜沫懂了，虽然心里排斥，可想到前两天她发烧，是顾连在费心费力地照顾，拒绝的话就没好再说出口，“我都可以。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65859923"  chaptername="第一百一十八章  我就是个看戏的">加入书签</a>
</div>
