    第二百五十二章 狗男人又在阴阳怪气什么呢   

    程未笑了笑，又拿了一杯酒递给她：“在他们眼里，看重的是商业联姻所带来的价值，所以她和周辞深有没有订过婚都不重要，而且……”   

    也正是因为周辞深解除了和林知意之间的婚约，林致远和周辞深父亲才能达成合作。

    

    阮星晚抿了抿唇，没说话。

    

    难怪这几次见面林知意对她的敌意都这么明显，原来是因为这样。

    

    林知意一心想要嫁给周辞深，到头来却要和他大哥订婚，那次又遇见她和周辞深一起吃饭，所以才会把气都出在她身上。

    

    阮星晚停顿了一下，皱着眉问：“那她和丹尼尔呢？”

    

    程未仰头饮下杯子里的香槟，转头看向不远处：“不用为他担心，他有办法解决。”

    

    阮星晚顺着他的视线看了过去，发现丹尼尔也来了，正在和靳老说话。

    

    程未本身就和靳老关系不错，丹尼尔又是他朋友，所以丹尼尔和靳老相熟，也不令人意外。

    

    只是阮星晚有些没想明白，程未说丹尼尔有办法解决，是什么办法。

    

    林知意和周隽年之间的订婚，是周林两家利益的结合，难道林知意父亲会因为丹尼尔的三言两语而放弃吗。

    

    能让这场联姻解除的原因，除非是一方有了更好的选择。

    

    就在这时候，有个侍应生走到程未旁边，低声对他说了两句什么，程未眉头微微皱起，然后对阮星晚道：“星晚，你在这里等我一下，我很快回来。”

    

    阮星晚轻轻点头：“好。”

    

    程未离开前，左右环顾，确定周辞深不在附近后，才迈着长腿跟着侍应生走远。

    

    阮星晚握着香槟杯，浅浅抿了一口，准备想再看看丹尼尔和靳老时，却发现视线范围内，已经没了他们的身影。

    

    忽然，身后响起一道不冷不淡的男声：“在找我？”

    

    “……”   

    阮星晚缓缓放下手里的杯子，完全不想回头。

    

    下一秒，男人的声音在她耳边响起，温热的气息喷薄在她白皙的脖颈上：“还是说你在找程未？

    别找了，他短时间内是不会回来了。”

    

    闻言，阮星晚忍不住皱眉，转过头刚想要说什么的时候，却发现狗男人那张脸近在咫尺，她的唇瓣堪堪从他侧脸上擦过，留下了一道极淡的口红印。

    

    周辞深对上她的视线，眉梢挑了挑：“大庭广众，不太合适。

    等回家以后，你想做什么就做什么，我不会反抗。”

    

    阮星晚：“……”   

    神经病吧！！   

    她往后退了一步，没好气道：“周总也知道这是在大庭广众，你就不怕让人看笑话吗。”

    

    周辞深不急不缓的开口：“眼睛长在别人身上，我也不能捂住他们的眼睛。”

    

    阮星晚懒得和他废话，刚要出去时，手腕却被人拉住：“你去哪儿？”

    

    “女卫生间，周总去吗？”

    

    “既然你都求我了，那我就勉为其难的陪你去。”

    

    如果不是这里人多的话，阮星晚真是想送他一顿问候。

    

    她甩开他的手径直就往前，没走几步，狗男人慢悠悠的声音便传来：“方向错了，那边。”

    

    阮星晚脚步猛地停顿，深深吸了一口气后，才朝着周辞深说的那个方向走。

    

    真不知道狗男人是什么毛病，连去个卫生间都要跟着。

    

    出了宴会厅没多久，阮星晚就看到了卫生间的指示标识，也听到了低低的谈话声，就在这时，一直跟在她身后的男人伸手搂住了她的腰，将她带到了旁边的角落里。

    

    阮星晚还没来得及出声，嘴巴就被轻轻捂住。

    

    与此同时，谈话的两个人也从他们面前走过。

    

    是丹尼尔和林知意。

    

    等他们走远之后，阮星晚才拉下周辞深的手：“周总做了什么亏心事吗，要这么躲着。”

    

    周辞深收回手，插进裤子口袋里：“你难道想上去跟她打个招呼？”

    

    阮星晚轻轻哼了声，没再理他，往卫生间去了。

    

    等她出来的时候，周辞深正靠在旁边的阳台上抽烟，五官深邃平静。

    

    看见她以后，周辞深将烟碾灭，偏了偏头：“走了。”

    

    隔了几秒，阮星晚忍不住问：“你找什么借口把程未骗走了？”

    

    “真想知道？”

    

    “……算了。”

    

    不用想也知道狗男人嘴里吐不出什么好话来。

    

    他们刚走到宴会厅门口，正好遇到了准备离开的威廉。

    

    威廉微笑着跟他们打了个招呼：“周总，阮小姐。”

    

    周辞深淡淡道：“寿宴才开始没一会儿，威廉先生这是准备要走了？”

    

    威廉道：“我还有些事，就先告辞了。”

    

    “今天的这出戏还没正式开始，威廉先生就这么走了，看不到多可惜。”

    

    面对周辞深的咄咄逼人，威廉脸上始终保持着礼貌的笑意：“我不明白周总的意思。”

    

    周辞深在查他这件事，他早就知道，他已经处处提防着了，没想到还是被钻了空子。

    

    威廉继续道：“周总如果没有其他事的话，那我就先走了。”

    

    周辞深没有说什么，只是看着他的背影，薄唇冷冷勾了勾。

    

    阮星晚望向周辞深，狗男人又在阴阳怪气什么呢。

    

    周辞深对上她的视线，屈指在她额头上弹了下：“想什么呢。”

    

    阮星晚撇了撇嘴，收回视线，进了宴会厅。

    

    既然礼物送到了，她差不多也该走了，这会儿就去跟靳老说一声。

    

    她找到靳老的时候，靳老对面站着的正是林致远和林知意，还有丹尼尔。

    

    阮星晚犹豫了一下还是走过去：“靳老，我先回去了，祝您生辰快乐。”

    

    靳老回过头：“这么快就走了啊？

    小未呢？”

    

    靳老话音刚落，就看到了跟着阮星晚走过来的周辞深。

    

    瞬间便明白了什么。

    

    这个年轻人还真是有本事。

    

    这时候，林知意笑着开口：“阮小姐来参加靳老的寿宴，不仅有程总相邀，还有辞深作陪，实在是羡煞旁人呢。”

    

    阮星晚笑了笑，没有回答，只是对靳老道：“那我就先走了。”

    

    话毕，她直接转身离开。

    

    

    

