    韩遂不由得笑了一声。“天子又如何？鲜卑人又不会听他的诏书，主动归降。”

    阎行有些无语。“鲜卑人的确不会听天子的诏书，但鲜卑人肯定想取天子的性命。天子在此，鲜卑人就不会轻易罢休。只要有一丝取胜的可能，他们都会全力以赴。”

    韩遂一愣，如梦初醒。

    匈奴人最津津乐道的是冒顿围汉高祖于白登、写国书调戏吕后。鲜卑人最津津乐道的则是檀石槐拒绝孝桓帝的和亲提议。

    弹汗山被汉军攻占，是鲜卑人最大的耻辱。如果能生擒汉家天子，不仅能挽回弹汗山被汉军攻占的颜面，重振士气，还有可能能换取一大笔酬金。

    天子就是诱惑力最大的诱铒。

    鲜卑人蜂拥而来，看似因为狼骑，实则是为了天子。除非汉军实力太强，让他们觉得一点机会也没有，知难而退，否则他们不会轻易放弃。

    汉军有让鲜卑人知难而退的实力吗？没有，至少在鲜卑人看来没有。

    所以他们不会轻易放弃，只要有一丝可能，他们都会苦战到底。

    既然如此，他就不用考虑追击的问题，而是在阵地战中大量杀伤，尽可能的摧毁鲜卑人的主力。

    相比于突击骑兵，汉军阵地战的优势更加明显，而且韩遂这半年来一直在训练阵地战、攻城战。

    这也许就是天子找他商量的原因所在，只是他的临场应对没能达到天子的要求。

    韩遂懊恼不已，恨不得抽自己一个耳光。一时失察，他有可能失去这个难得的机会。

    “这么说，我们应该立阵迎战？”韩遂顾不得阎行的态度，连忙请教。

    “是的，不仅要立阵，而且要立坚阵，以示不能，让鲜卑人觉得再攻一次或许就能成功。必要的时候甚至可以打开阵势，让鲜卑人进入腹地，来到天子面前。”

    “这……能行？”

    “能行。”阎行不紧不慢地说道：“只要不是故意纵敌，事先得到天子允许，哪怕是让天子亲自上阵搏杀，也不是不可以。以少胜多，本来就应该发挥每一个人的力量。”

    阎行转头对韩少英说道：“你们女营也要做好战斗的准备，这可能是你们为数不多的上阵机会。”

    韩少英兴奋地连连点头。“我待会儿就去告诉云禄。”

    阎行又道：“只是示强容易，示弱最难。引敌入伏看似精巧，万一操作不当，却有可能弄假成真，以致大军溃败。阿翁有意指挥大军迎敌，要准备的事很多，其中最重要的一点却是让将士们清楚你的部署，不至于出现误判，动摇军心。”

    韩遂连连点头。阎行说到了要害，但他还是有把握的。经过大半年的训练，他的部下比之前有了明显的提高，不会轻易崩溃。

    “贾先生所教的学员即将结业，有些人正在前线指挥斥候侦察敌情，阻击鲜卑人的前锋。阿翁不妨与贾先生商量一下，看看能不能调一些人到营里，协助都尉、校尉。那些人不仅通晓兵法，能直接指挥作战，更通晓沙盘、阵地设计，是难得的好帮手。更难得的是，这些人擅长与将士沟通，能够消除他们的不安情绪，稳定军心。”

    “是吗？”韩遂心动了。

    “阿翁没与贾侍中谈过？”阎行有些诧异。

    韩遂神情尴尬。他来了一段时间，却一直没和贾诩私下见过面。既有客观原因，也有主观原因。他不太愿意见贾诩，总觉得话不投机。

    “阿翁一直忙着练兵。”韩少英连忙为韩遂圆场。“今天正好有机会。他们的位置在一起呢。”

    “对，对。”韩遂连忙附和，决定待会儿和贾诩多喝两杯。

    ——

    夕阳下山的时候，庆功宴正式开始。

    天子刘协与皇后伏寿的坐席在正中，只是人还没到。

    其他人都已经到了。

    左侧的首席坐着侍中贾诩、镇西大将军韩遂，马腾紧随其后，其他官员如虎贲中郎将宋果、羽林中郎将张绣、散骑常侍郭武、阎行、赵云、马云禄、韩少英等人依次坐在下面。天子行在的官员数量有限，包括几个尚书郎在内，也就是二三十人。

    右侧是此次出征的狼骑将士。狼骑督吕布及夫人魏氏坐了首席，狼骑长史黄猗及夫人袁氏坐了次席，接下来便是魏续等立功将士，其他的将士坐在下席，正对天子。

    生还的将士全部在席，包括那些受了重伤，不能坐立的。太医署专门安排人侍候他们饮食，保证他们能够共享用鲜血换来的荣耀。

    不时有人离席起身，向吕布、黄猗贺喜。

    吕布夫妻眉飞色舞，神采飞扬，左顾右盼。

    黄猗夫妻静静地坐着，含笑致意。

    帐中热闹非凡，笑声朗朗。郎官、侍从们鱼贯而入，摆设酒食。酒香伴着温暖的肉香，弥漫在整个大帐中，让人饱涎欲滴。

    韩遂抓住机会，和贾诩聊了一阵。

    正说着，卫觊出现在帐门口，按着腰间的长剑，咳嗽一声：“大汉皇帝、皇后驾到，文武肃静。”

    大帐里顿时安静下来，所有人都起身离高，看向帐门口。

    帐门掀开，刘协挽着伏寿的手，缓缓走了进来。在无数目光的注视下，他们来到正席，站定。刘协向皇后伏寿示意，一起入座，然后伸出右手，轻轻往下一按。

    “诸君，请坐。”

    卫觊高声说道：“大汉皇帝赐文武座。”

    众人齐声说道：“臣等谢陛下赐座。”随即入座。人数虽多，却没人多嘴，只有整理衣裳的声音。就连最放肆的吕布也屏住呼吸，不敢发出一丝多余的声音。

    “诸君，今日饮宴，有两个目的。”刘协站了起来，清了清嗓子，从容说道：“其一，便是为凯旋的狼骑将士庆功。其二，便是为迎战鲜卑动员。现在先说第一件。”

    刘协转头看向吕布、黄猗，微微颌首。

    吕布、黄猗欠身还礼。

    刘协又看向魏续等人，目光扫过每一个狼骑将士饱经风霜的面庞，让他们每一个人都能感受到天子的重视。

    荀恽上前，斟上一杯酒，然后将酒杯递到刘协手中。

    刘协举起酒杯。“此战能胜，离不开诸君的勇敢无畏。朕这第一杯酒，要敬所有的出征勇士。你们用你们的亲身经历证明，一汉不仅可以当五胡，而且可以当十胡，当百胡。”

    他顿了顿，大声说道：“诸君，请满饮此杯。”

    说完，举起酒杯，一饮而尽。

    “谢陛下。”吕布等人轰然应诺，纷纷举起酒杯，一饮而尽。

