
“很奇妙的感觉。明明有一种宿敌般的感觉，但是还有另外的感觉告诉我，现在还不是分出生死胜负的时候。”佐助仔细体会着心中的这些奇妙滋味。

两个人自不同的方向行来，在街道的十字口碰面，随后又同时转弯，走向同一个方向。

在这段时间里两个人都没有说话，也没必要说话。有些东西在照面的时候就已经互相知晓。

……

在一家饭馆里，两道隔位而坐的小小的身影正在以气吞山河般豪迈的姿态吞吃食物。

大块大块的肉被他们咀嚼吞咽入腹，连骨头都嚼碎榨髓。明明只是幼童模样，但是饭量却比一旁的成年忍者还大，这不禁让人感到吃惊。

几个身材如肉山般的秋道一族忍者看着这两个狼吞虎咽的男孩，露出了看待同类般善意的笑容。

……

日向锦坐在庭院前的台阶上，身前放着一张矮案，案边堆放着各式各样的卷轴，她展开其中一副，安静地观看。她白色的发丝从鬓角垂落，阳光洒落，为它镀上了一层淡淡的金色。

光看这一幅景象就是非常安详的美人翻书画面，然而日向锦看的可不是什么普通的书，而是木叶的禁术卷轴。

在团藏成为代理火影之后，她借助团藏的权限，将木叶几乎所有的禁术都拿到了手。

“这里绝大部分的忍术，都是二代火影开发出来的，既有互乘起爆符这样纯粹的攻杀忍术，也有一些效果非常诡异的秘术。”日向锦单手托腮，沉思着。

“咕咕咕。”庭院上空传来几声鸽叫，一只浑身雪白的鸽子收敛翅膀，落在一旁的台阶上，歪着头看着日向锦。

“是窥探我的通灵兽么？”日向锦神色一肃，神识朝着鸽子扫过去。

忍者很喜欢用通灵兽来获取情报，这些小动物比人更隐蔽，行动也更迅捷。

比如宇智波一族的那个著名叛忍宇智波鼬，就很喜欢驱使乌鸦，而其他宇智波则更偏好忍猫。三忍之一的自来也更是利用妙木山小蛤蟆获取情报的好手。

“不是通灵兽？”日向锦的神识里，这只鸽子身上没有带着任何通灵的契约印记，完完全全就是一只正常的鸽子，筋骨匀称、羽翼发亮、肉质紧实饱满。

日向锦仔细端详着这只鸽子，它无辜的眼神让她愣了一下，随后哑然失笑。

日向锦伸手在袖袍中摸索了一下，摸出一个铁盒，打开以后里面是一条条手指粗的肉干。她取出一条肉干，摆在矮案的边角。

那只鸽子飞到矮案上，低头咚咚咚啄起了肉条。

这张矮案很宽大，即使多了一只白鸽，也依旧不显得拥挤。

日向锦继续看着桌上的禁术卷轴，偶尔腾出手撸两把白鸽身上顺滑柔软的羽毛。而这鸽子也并不抗拒她的抚摸。

这只看似纯良的鸽子自然就是阴月的血肉道分身，人在妙木山，眼线遍布天下。

阴月这人学的东西可以说非常驳杂，从药经到各种神通术法和阵法，从尸傀术、偷道秘术到血肉道分身，他基本什么都会两手。

当初能够假死脱身，让别人毫不怀疑他的死讯，也是靠着这一手血肉道塑造出的能够以假乱真的分身。就算现在有有心人开棺验尸，得出的结论也依旧是此人已死、毫无意外。

他本着巡视大药的心态环着木叶飞了一圈，宇智波那两株筑基药毕竟成熟得晚，根基浅薄，抵不住阴月这样的暴力收割。

不过团藏和日向锦这两株老药活下来了，而且还在努力地恢复修为，这一点让阴月很是欣慰。

白鸽叼着肉条蹦了两步，想看看老药在看什么。

阴月透过鸽子的视角，看到了桌案上的禁术卷轴。

这些禁术，有些是仅仅是威力强大的普通忍术，不知道为什么被列为禁术。而有些术对施术忍者的要求比较高，一不留神施术失败有可能危及生命。

“秽土转生？”日向锦再次摊开一卷卷轴，仔细查看之后脸上露出了诧异的神色。

这是从冥府将死者亡魂招来的秘术，被召唤而来的忍者有着无限的查克拉和不死之身，除非施术者解除，否则很难处理，只能用封印术封印。

“又是个六道仙人给后世开的特别小窗。”阴月扫了一眼就知道这秽土转生是个什么玩意了。

用一个人作为祭品沟通了冥府秘力，将祭品化作一种类似实体鬼躯的状态，用亡魂生前的血肉毛发做引子，招来冥府亡魂附身其上。所谓的无限查克拉其实是来自冥府源源不绝的供给。

有些世界里是有正儿八经的幽冥地府的，其中的鬼道大修就喜欢用类似的手段，让自己瞬间跨越阴阳界壁降临人间，本体依托幽冥不断给分身补充法力，续航能力拉满。

这个秽土转生术也是类似的玩意。这术式想要成功施展，要么是施术者修为通天、能够找到冥界地府的漏洞，要么就是冥界有人悄悄开小窗放水。

在忍界很明显是第二种情况可能性比较高。

“六道真是各种手段都布置妥当了。”阴月不禁在心中感叹，“大筒木辉夜姬的后手如果就只有那团黑色意志的话，恐怕不是六道的对手。”

日向锦抿着嘴唇，思考着这个秽土转生术能够应用的范围。

就在这时，戴着数字面具的忍者走进庭院，提着个白玉大葫芦，远远地站定，道：“大人，最新一批货已经凑齐了。”

日向锦随手将桌上的卷轴卷起，道：“送过来吧。”

【隼】部忍者提着白玉葫芦走近前，恭恭敬敬地放在日向锦身边，随后起身退出庭院。

整个过程里他动作干脆而轻盈，脚步无声。

日向锦伸手拿过白玉葫芦，拔出塞子。

一股氤氲的白气从壶嘴飘出，如寒气又如烟气。

“她手底下这群三十六贼人众到现在还是炼气圆满，没有一个筑基。”阴月化身的白鸽先前已经盘点过木叶的大药们，宇智波那边和日向这边都没有新的筑基诞生。“看来她平日没少盘剥这些手下的灵液。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69162789"  chaptername="第八十九章  日向与白鸽">加入书签</a>
</div>
