    半夜行车，保护的甲士时不时警惕观望，一夜也走不了三十里，良久，广袤无际的天穹，出现了一层层早霞，并且在农户处也出现了袅袅炊烟。

    “天亮了！”随朝阳渐渐升起，晨辉洒下，驾车几个甲士也跟松了口气。

    虽这些人训练有素又经常食肉，在夜间也可视物，只是行路要倍加小心，免得磕碰了大人，但能在白天赶路，总更使人心安。

    驾车的人已换了一拨，因没打算夜里休息，连夜赶路结果就是在清晨时，原本驾车的人去车里补眠，其余人换班继续赶路。

    苏子籍一路上的状态都不错，见岑如柏有了困意，还特意腾出更大空间让他蜷缩在车厢里睡了，自己靠着车厢，闭目养神，并且默念着龙宫棋谱。

    念一章，蟠龙心法在体内循环一周，经验强迫性增长，就足以驱散这种短途倦意，这本是很安稳，但当车一震，岑如柏惊醒时，就看到本该比自己疲惫些的公子，正挑开车帘，神色凝重看着外面天空。

    岑如柏也跟着望出去，看着半空中呼啸飞过的虫群，先是一怔，接着脸上再不见嬉笑模样，眉间也闪过了一丝惊容：“这是蝗虫？”

    “是蝗虫，虽不多，可这不是好预兆。”

    蝗虫要成万，十万，百万，千万只才能制造蝗灾，现在影响很小，可苏子籍说完了话，目光落在田间地头，心情沉重。

    “蝗灾或在五六月，或在秋收前，一旦起势，这蝗灾往往没办法防治，现在青黄不接，粮食被这些蝗虫吃得精光的话，若要补种，就要从本就不多的口粮里挤出种子来。”

    “本年就灾荒了。”

    所行的这条官道的两侧皆是农田，在这个季节，本是一片生机勃勃时，可偏偏因为空中的这些虫子，导致蒙上了一层阴霾。

    现在出了太阳，但其实也刚刚天亮，可农田里就已有一些农夫正弯着腰，一点一点扑打蝗虫。

    虽农夫扶着腰起身时，往往会绝望而痛苦看着飞过蝗虫，但除继续这种不知道是否能带来多少收获的行为，别无他法。

    岑如柏还在说：“其实，眼下蝗虫不多，要多了，才真叫过境寸草不生。”

    “洪涝就已给本府百姓造成了极大损失，要是再有蝗灾，就怕府内的人都没了盼头，容易滋生事端。”

    这话其实说的还轻巧，真的洪涝继而蝗灾，怕还要出乱子。

    苏子籍神色严肃，自然知道这蝗灾的可怕，带给人的绝望是毁灭性，他的确要想个办法才成。

    “顺安府的事，你怎么看？”苏子籍将车帘放下后，问着岑如柏。

    岑如柏指出了顺安府现在两个问题：“本来就一个问题亏空，七十万两亏空，现在朝廷已经追究前官，但这追究，对眼前的事无济于事，还得解决。”

    “现在看来，还得加上预防蝗灾。”

    见苏子籍神色不好看，又安慰：“不过，这都是前官惹出来的麻烦，不关公子你的事。”

    “能解决此事自然大好，不能解决，也怪不到公子您。”

    话不是这样说，在任上遇到并且炸了雷，就算没有大责，也有小咎，特别是对新官来说，更是打击。

    而且抱着这样的想法，寸功未立，就这么灰溜溜回京了，就不是自己了。

    苏子籍只是点首微笑，心里则思索着这事。

    等终于走过了这条路，前面出现了三岔口时，苏子籍改变了主意，吩咐：“先不必往府城方向走，改道去别处。”

    见着甲士听命，才对岑如柏说：“我们乘钦差官船沿水路而出发，行程很快，现在离圣旨规定的上任日期，尚有半个月。”

    “现在去了顺安府，也没办法立刻就解决问题，我觉得，倒不必急着去任职，不如我们先去各县，看看情况怎么样。”

    “此言大善！”岑如柏赞同：“先体察民情，做到心里有数，又能等我的江湖朋友的消息，可谓是一举两得！”

    “这样，无论进退，都从容不迫，公子可谓老道。”

    苏子籍笑了笑，没有说话，现在，张睢应该回到钦差船上了吧？

    要不是为了实锤，自己何必拉上这个人？而且他是八品官，虽升级过的文心雕龙，不知道能有几分影响？

    闻知这事，钦差罗裴又作何反应呢？

    码头·钦差船队

    这码头离县城也就二里路，虽不是最繁华的所在，但也形成街道，商贾不少，要不，就很难补充船队上的物资了。

    这时，抄近路赶去码头的张睢，恰就在朝阳升起时，眯缝眼望着江水轻轻击拍着船舷，看到了接官亭处的县令恭敬躬身，而钦差船上旌旗间甲胄林立，可知道送别礼完，就要启程。

    虽准备启程，但到底还没有走，张睢几乎哭了：“终于赶上了。”

    “休得启程，容我上船，我是张睢。”张睢高喊着，不仅仅钦差船上诧异，就连本站直身体的县令都诧异。

    不管县令惊讶，张睢是八品，船上有认识他的人，须臾间桥板未抽，让出道来，原本因追赶上了而松了一口气的张睢，终于跳到了钦差甲板上：“请人速去向钦差大人通禀，就说我有急事求见。”

    “这事容易，你这是怎么了，这样狼狈，还负了伤？”有相熟的官，一方面派人去禀告，一方面见他肩上染了红，明显受了伤，不由问了一句。

    张睢就像被揭开了伤疤一样，突然之间就悲从中来：“哎！别问了，我都险些就见不到你们了！”

    想到自己将结识的几个侍卫当朋友，毕竟这些人都是亲军军将子弟，以后前途肯定有个官身，这时文武差距还不太大，有结交的价值。

    不想这些侍卫平时称兄道弟，转眼就想杀死自己，他胸膛本来就有的小火苗，蹭一下就窜了起来，燃烧成熊熊怒火。

    虽是因谨慎怕事才找借口回来，回禀钦差刺杀一事虽去做，但他本不想掺和进这烂泥塘一样的事情里，担心自己被引火烧身。

    但现在，想到自己的小命差点被人随意除了，张睢只觉得一股莫名其妙的火焰升起，顿时就改变了主意。