    

    李昌宪一如既往地穿着他特制的大汗衫，大裤衩和大拖鞋，只要不出军营，每天李昌宪都是这么打扮的。

    按他的说法，何岳等人都是死要面子活受罪，前两个月天气还很热，穿着厚厚的袍子把身体裹得严严实实的，那不是受罪吗？

    虽然现在天气有点凉爽了，但是李昌宪认为还没有必要加厚衣服的打算，一是受不来大晋朝繁琐的衣饰，二是岭南这里的气候潮湿闷热，还不如短衫短裤来的痛快，再加上自己特制的拖鞋，这才是潇洒！

    告别了两个小婴儿，李昌宪走近学舍的大门，听到里面朗朗的读书声，扒着门缝往里面看，今天里面的小孩子有点多呀。

    前段时间，李昌宪记得有三四十个小孩子，但今天一下子多出来一百多个，无论是坐着的，还是站着的，都围着一圈看王婧美教三字经。

    这样不行呀！李昌宪也没有料到灾民的到来，不但是衣食住行方面的麻烦，还有这批小孩子也需要好好的教育。

    现在的学舍有点小了，必须换一个宽敞的地方了，另外，开始时自己设想的也不对，要把学舍建在军营内的话，外面的孩子能不能来这里上学？还是敢不敢来这里上学？

    不妨在新建的道路一侧，建一个大的院落，院落里再建几间学舍，就像后世的小学学校一样，有教室，有操场，有食堂，还要有阅览室等。

    到时自己可以在学舍里拿着教鞭教小学生学习，想象自己为人师表的样子，那是多么令人期待呀！

    想到这，李昌宪禁不住笑出声来。

    正在旁听的小孩子们看到一个穿着古怪的人在门缝偷看，一个个都想遛，但是唯一的大门被李昌宪一个人堵着，只好大眼瞪小眼，眼巴巴地看着李昌宪进来，有的小孩子都想哭了，怕李昌宪训责他们。

    “大家不要慌，我是你们的李老师！”

    李老师？不光后面的李柱惊呆了，就连正在教三字经的王婧美也惊呆了，李昌宪要干什么？

    “你们要不要在这里上学呀？”

    这时的李昌宪化身为狼婆婆，一步步引诱着小孩子们。

    没有人回应，李昌宪认为很正常，小孩子怕生人，可以原谅。

    “你们要和他们一起玩吗？”

    李昌宪把手指向正在跟王婧美读书的小孩子们。

    还是没有人回应，不过有的小孩子转过头来看向读书的小孩子，一脸羡慕的神情。

    “你们愿不愿意听故事呀？”

    李昌宪再次诱惑这群小孩子们。

    还是没有人答应，反而是正在读书的小孩子们齐声喊：“愿意听故事！”

    那些读书的小孩子齐声回答叫李昌宪很无奈，他只好扭过头来给读书的小孩子们一个白眼，你们愿意听我也不愿意给你们讲。

    这些孩子们缠人的很，有一次李昌宪给他们讲了一个童话故事后，几乎每一天晚上睡觉前都有小孩子来小院里找李昌宪给大家讲故事我，弄得李昌宪烦不胜烦，直接影响了他的睡眠质量。

    看到这群小孩子们还是没有动静，李昌宪只好使出了杀手锏。

    “想听故事的小孩子我给你们糖吃，大家说好不好”

    糖？这群小孩子们不知道多长时间没有见过糖了，有的小孩子都要忍不住流下口水来，想答应可是又不敢。

    终于有小孩子低声地回答：“愿意！”

    虽然声音很小，但是李昌宪听的很清楚。

    李昌宪打招呼让李柱过来，吩咐他去小院把他的山楂条，狮子糖等都拿来，今天他想把所有的糖分给小孩子吃。

    李柱有点傻眼，去还是不去？少爷今天这么大方？又看了看王婧美少奶奶，见两人没有什么意见，就回去拿了。

    李昌宪又接着说，“想吃糖听故事的在这边站好。”

    李昌宪指向右边的仓库空地，那里打扫的干干净净，特别适合小孩子们在哪里玩耍。

    随着李昌宪的暗示，有的小孩子开始走向右边，还有的小孩子在犹豫，但是也坚持不了多久，大部分小孩子都过去了。

    还剩下几个稍微大点的小孩子没有动，看着李昌宪想去而又不敢去，李昌宪也是无奈，并不是所有的小孩子容易受狼外婆的蛊惑。

    只好转身对那些读书的小孩子们也说了一句，“”一起去吃糖吧”

    引来了小孩子们的一阵欢呼，王婧美也没有办法，只好答应这些小孩子一起去。

    看到那些读书的小孩子都过去了，剩下的几个就不再犹豫，也走到右边去了。

    这时的李昌宪要求他们排队等候。

    这个时候就看出那三四十个小孩子和刚来的小孩子们不同了。

    虽然这几天李昌宪想办法给刚来的灾民送来了衣物，这样所有的小孩子们穿的都差不多了，但是先前来的小孩们纪律上就表现的比刚来的要好得多，再加上赵灵儿有时带领他们学习武术，行动上有了很大的改变，很快就站好了队伍，

    剩下的那些刚来的小孩子们在李昌宪和王婧美她们帮助下，好大一会才稍微排起几个长队。

    差一点把李昌宪累的一身汗，小孩子们真不好伺候，不听话不说，关键是不懂呀！

    李昌宪给所有的小孩子们都散发了糖果，并给他们讲了西游记的故事。

    讲完后，李昌宪看到先前的孩子都听得津津有味，还不时的相互讨论。

    但是那些刚来的孩子们，大多数的孩子听了是一脸茫然。

    这时李昌宪意识到小孩子的教育是刻不容缓，如果一直是这样愚昧无知，或许他们会继续重复上一代的生活。

    既然他们来万陵县投靠了自己，那自己就有义务教育他们成才，不是为了考官，而是为了学习知识，做一个有用的人。

    晚上吃完饭后，李昌宪把张克文，何岳，白老头和几个刚才的领头人叫来，商谈了小孩子的教育问题。

    建学堂，招学生，招老师。

    建学堂，众人一致同意李昌宪的意见，学堂还是建造军营外面为好，明日张克文会去考察地点，马上动工开建，不让孩子们等待。

    学生，只要十岁以下的孩子都必须去学堂学习，十一岁到十五岁的孩子是家人和孩子意愿，愿意去的学堂一定接收，不愿意去的也不勉强，但是最好去。

    本来李昌宪要十五岁以下的孩子都去上学的，但是听大家一说想这不现实，这个时代十岁以上的孩子在家里就是一个小劳动力了，家里会放人吗？你没有看到经常有七八岁的孩子在照顾弟弟妹妹，还在家做饭吗？

    李昌宪听了无语。

    为了照顾到每一个孩子，不忍心他们不去上学，李昌宪答应每一个上学的孩子吃饭免费，书本免费。

    至于教学的老师，大家犯了难，万陵县这里人少，但是不缺少人，缺少的是识文嚼字的人，就如上一次在县城张贴一个告示，竟然没有人能把告示看懂。

    最后，张克文和何岳只好答应抽空来学堂教学，李昌宪也把王婧美和李柱算上，再加上粗懂文墨的自己，教习武术的赵灵儿，才凑够了四名语言老师，李昌宪这个数学老师，还有一个体育老师赵灵儿。        

