    收集到了线索，黑暗与殇将五份校园报碎片拼在了一起。

    “奇怪，还少了一块儿。”黑巫鸦看着右下方的残缺说道。

    “也就是说，除了这五个女生，应该还有一个女生出事，但是我们还没有找到那个线索。”黑暗与殇顺着黑巫鸦的话说道。

    首先，在同一所学校中的学生相继出事便是很不正常的现象。

    这五名女生有的看上去是自杀，有的看上去是意外，但是她们的死都有一个共同点就是，那就是出事的时候，没有任何人在她们身边，否则有些女生就不会死。

    所以，她们的死绝不是自杀或者意外那么简单。

    “有一件事情我很在意，”黑巫鸦突然走向体育器材室中贴着的一张宣传报：“刚才的那四间教室中，似乎也贴着同样的宣传报。”

    的确，之前的实验室、图书室、音乐教室和美术教室都是上课学习的地方，那里贴一些好好学习之类的宣传报是很正常的，所以当时黑巫鸦并没有在意。

    可是体育器材室是一个存放体育器材和卫生工具的地方，很少有学生会在这里停留，而且这里的布局也并不方便在墙上贴宣传报。

    虽然这种事情并不是那么的绝对，但这的确是一个可疑的地方，恐怕也只有第六感很强的黑巫鸦能察觉到了。

    黑暗与殇也走到宣传报前观察了起来：“你这么一说，我才感觉到这宣传画上面的纹路有些奇怪。”

    体育器材室的宣传报上画着标枪运动员，很是生动，但是有一些线条却非常别扭，当然，不仔细看的话是无法发现的。

    “小黎，把《鬼咒大全》给我。”

    黑暗与殇接过黑巫鸦递来的《鬼咒大全》翻了起来。

    不一会儿，黑暗与殇就说道：“果然是这样，宣传报上画着咒法。”

    黑暗与殇翻到了写着“弑魂咒法”的那一页。

    “不同的弑魂咒法法印可以使目标经历不同的死法，体育器材室这副法印所代表的死法就是贯穿心脏而死。”

    凭借超忆症所拥有的清晰的记忆，黑暗与殇轻松回想起了所有教室中宣传画的样子。

    “这个代表窒息而死，这个代表流血过多而死……”

    黑暗与殇一页一页翻着：“还有很多，心脏骤停而死、颅骨碎裂而死等等……”

    弑魂咒法可以指定想要杀害之人，只要将那个人的一根头发或者血液粘在法印之上，弑魂咒法就会锁定目标，然后进行弑魂。

    被害者的灵魂会灰飞烟灭，永世不得超生。

    “是谁这么残忍？”黑巫鸦皱着眉头说道。

    黑暗与殇整理了一下思路：“现在我们知道了，那五名女生的死，并不是因为这里闹鬼而发生的，而是有人利用鬼咒所进行的蓄意谋杀。”

    【主线任务已触发】

    【主线任务：找出凶手。】

    确定了剧情推进的方向，黑暗与殇三人需要找出杀害这五名女生的凶手。

    “可是，这五名女生的死都是很久以前的事情了，没有那么容易调查吧。”黑巫鸦担心道。

    黑暗与殇捏了捏鼻子，然后说道：“这样吧，我们回教学楼问一问那些NPC学生，就问一些有关于学园怪事的问题，总能收集一些线索出来。”

    余温这时说道：“我要去学校的档案室查一查，学校记录上应该会有这件事情的经过，”余温顿了顿：“当然，也有可能没有。”

    “嗯，这也是一个方法，那就拜托你了余温。”

    余温看了看黑暗与殇，这次，她没有要求黑暗与殇叫她姐。

    开始行动，黑暗与殇和黑巫鸦重新回到教室。

    “那我先去找同学问问。”黑巫鸦说完，准备离开。

    “等一下。”黑暗与殇突然说道：“我们两个一起，别分开。”

    “啊？为什么啊？”

    黑暗与殇解释道：“我的生命值已经不多了，虽然已经恢复了一些，但仍然不到百分之三十。

    我之所以没有立刻检查小文的书包而是直接来与你们汇合，就是怕再触发什么事件，毕竟，我现在是某些未知势力的目标。

    如果我在检查小文的书包时触发了什么事件，有你在身旁我也能安心一些。”

    黑巫鸦点了点头：“好，我明白了，那我们就先检查小文的物品吧。”

    黑暗与殇两人来到小文的书桌前，黑暗与殇检查书包，黑巫鸦检查书桌。

    终于，黑暗与殇在小文书包的夹层中发现了一本日记。

    “看看里面是什么内容。”

    黑暗与殇翻的速度非常快。

    【XX月XX日，今天是开学的第一天，认识了舍友们，希望能与她们和谐相处。】

    【XX月XX日，已经开学一段时间了，舍友们好像都不太愿意理我，难道是因为我长得丑吗？】

    【XX月XX日，小黄真的太过分了，为什么要在我的书包里面放蟑螂！】

    【XX月XX日，最近一段时间，我的舍友们越来越过分了，竟然一起欺负我，就连老师们都不管，就因为小黄的家长很有势力，我就活该被欺负吗？】

    【XX月XX日，今天小黄领着其它人向我道歉了，她们还请我吃了饭，一起看了电影，看样子她们并没有我想象中的那么坏，我应该原谅他们。】

    【XX月XX日，明天就放假了，舍友们相约一起聚餐，有点激动。】

    【XX月XX日，小黄！你们为什么要把我灌醉！为什么要这样对我！我要杀了你们！一定！一定要杀了你们！！！】

    最后一篇日记，可能是由于太用力，纸张都被笔划破了。

    “有用的信息差不多就是这些，到底发生了什么，让小文的心里产生了那么大的恨意？”

    黑暗与殇摇了摇头：“不，这不重要，重要的是，小文经常被舍友欺负，

    那天晚上我送小文回宿舍，知道了小文所住宿舍的结构，小文应该有五个舍友，可是小文的舍友们又是谁呢？”

    黑巫鸦检查完书桌：“看样子可疑的就只有这篇日记了，我们再去问问其它同学吧。”

