
　　八域之一，冰海域。

　　一道道蜿蜒千亿万里长的冰河在虚空中汇聚，最终成海。

　　无数座冰川大陆、冰晶星辰，让整座域界绚烂无比。

　　美到极致。

　　隐藏着的危险，也到了极致。

　　相比其它八域，恶劣的环境，威胁都在表面。

　　修行者们在冰海域,往往尚未意识察觉，便被无处不在的极度冰寒之气冻僵冻硬，甚至连真灵魂魄都冻成冰坨，无声无息的陨落。

　　一座直径约有三千多万里的中型冰川大陆上。

　　鸿然、天食等四名至尊，都安静地站在那，看着远处一脸肃穆,双眼微阖的周皓。

　　此刻。

　　无形的古老意志笼罩着周皓,奇异强横的波动弥漫。

　　一直持续了足有半柱香时间,那无形的意志威能才消散退去。

　　“怎么样？本源意志答应给你什么了？”厄孔至尊身影一动，来到周皓身边，迫不及待地道，“我能感觉到，混沌宇宙本源吸收了五个西斯族尊主的魂魄真灵，变强了不少。祂得了这么大的好处，可不能让祂拿些等闲物事糊弄。”

　　“是啊。”

　　这时其他三位至尊也穿梭虚空过来。

　　“上古一战时，我们几位至尊虽然未陨落，下面的主宰和异宇宙之主，还有帝君、道君等无数生灵却被屠戮极多，让西斯族强行夺取了大量修行者魂魄真灵，让混沌宇宙本源损失颇大。”鸿然至尊慨叹道，

　　“后来我们虽然击杀了十六名西斯族尊主，可因为他们的秘法，却是无法让混沌宇宙本源吞噬恢复……直到今日长生道友出手，才算是让混沌宇宙本源终于回到了上古时的水准。”

　　当初天食至尊提议,将擒住的六位西斯族尊主囚禁折磨，就是想让那些西斯族尊主在被囚禁折磨中，道心失守,从而被混沌宇宙本源力量逐渐渗透，达到补充混沌宇宙本源的目的。

　　可这办法太过蠢笨，耗费了无尽时间都未起到作用，不过是修行者至尊们无奈下的选择罢了。

　　“长生道友有大功于混沌本源，我对本源意志会如何回报，也是好奇的紧。”天食至尊微笑道。

　　“本源意志行事要遵循最基本法则，能拿出来的好处有限，估计是指点引导长生道友去几处隐秘宝地，使之轻易获得些宝物吧？”波林至尊猜测道。

　　“是。”周皓轻轻点头，“不过让我给拒绝了。”

　　“拒绝了？”四位至尊一怔。

　　虽说以他们的境界实力，整个修行者宇宙能让他们无法涉足的隐秘宝地不多，想得的宝物也几乎都能得到，可还有些是求之不得的。

　　就比如一些受本源意志钟爱的奇特生灵，比如混沌源兽，还有混沌宇宙特别孕育的奇珍，有些即便是至尊们想要得到，也要看缘法和本源意志是否愿意了。

　　“那些宝物对我来说都无用,我只提了一个要求……”周皓一双眼眸，目若朗星,“让我进入到宇宙本源最核心空间，亲自感受修行者宇宙运转的一切本源。”

　　自己的小型宇宙，便有一最核心的本源运转空间。自己融入的三条终极之道，便是在那里运转，让这整座小型宇宙稳定，才能从无尽空间中汲取能量壮大成长。

　　周皓相信，修行者混沌宇宙一定也有。

　　像天食至尊隐居洞府的本源空间，不过是储藏本源力量的空间，还不是修行者混沌宇宙真正的最核心之处。

　　真正的最核心之处，应该介于虚幻和现实之间，没有任何能量存在，唯有一条条‘道’的本源，操控着整座混沌宇宙的万事万物，孕育着无数生灵。

　　“本源意志会同意？”

　　鸿然至尊、天食至尊他们四位都觉得不可思议，对周皓竟敢大胆的对本源意志提要求，更是敬佩不已。

　　就是对本源意志颇为不爽的厄孔至尊，扪心自问，若是换成自己，在面对孕育了整个修行者文明的本源意志时，怕是也做不到如此。

　　“祂同意了。只是有时间限制，献祭一个西斯族尊主，可让我的意识在本源运转空间参悟一年。”周皓畅快笑道，“现在我都想杀进西斯族族地，多斩杀些西斯族尊主，换取参悟时间了。”

　　他这两次与本源意志交流，已经发现了些端倪。

　　本源意志不过是混沌宇宙本源，在遵循最基本运转法则时，衍生的些许趋利避害的意识，根本算不上生灵。

　　对宇宙本源有益，本源意志便暗中相助。

　　对宇宙本源有害有威胁，本源意志则引导其他生灵，或是生出自然危机灾害，将威胁之物除去。

　　就是所谓的与本源意志交流，其实也是周皓脑海中的意识，在宇宙本源冥冥中的影响下，所形成的话语文字。

　　周皓明白这点后，自然不会客气。

　　先是献祭了五个西斯族尊主一半的魂魄真灵，又透过意识传递，告诉混沌宇宙本源，只要让自己参悟宇宙运转本源，便会将剩余的一半魂魄真灵献祭。

　　若是不答应……自己就将这座宇宙所有生灵全部吞噬！

　　连生灵都算不上的本源意志，哪有那么多弯弯绕绕，祂自知周皓有这实力和手段，其威胁甚至比异宇宙入侵进来的西斯族更甚，自是‘痛快’答应了下来。

　　只是对时间有所限制。

　　这也是许趋利避害的本能，用可参悟更多时间为诱惑，让周皓尽可能多的去杀戮西斯族尊主，献祭他们的魂魄真灵，以壮大自己的宇宙本源能量。

　　“长生道友境界本就极高，再有直接参悟宇宙运转本源的机会，也许用不了多久便能达到终极至尊的境界。”

　　“是啊。帝君层次的终极之道，在境界上便与我们至尊相当，若是终极之道成就至尊，境界实力恐怕比我们要高出一大截，定能掌控整个混沌宇宙力量，成为混沌宇宙掌控者。”

　　“到那时，不管是西斯族，还是其他异宇宙生命入侵，都再不用担心了。”

　　四位至尊个个都露出喜色，期待起来。

　　一个宇宙文明，想要在无尽空间中永久繁衍发展，唯有出现一位混沌宇宙掌控者，才能真正称得上一劳永逸。

　　虽与周皓相处时间不长，可对于鸿然至尊等人来说，周皓温和谦逊，也不是嗜杀邪恶之辈，正是极合适人选。

　　“……混沌宇宙掌控者？”周皓暗叹。

　　自己若是没有修炼青花所含的‘原力修炼体系’，恐怕也会对混沌宇宙掌控者憧憬向往吧。

　　可见识了层次更高的‘原力修炼体系’，他心底深处，总有种莫名的感觉，若是一旦成了混沌宇宙掌控者，虽能掌控整个混沌宇宙的力量，在无尽空间中站到最巅峰，却也让自身受到了混沌宇宙限制。

　　“那位创造出青花混沌禁制第十重，创造了‘原力修炼体系’的大能，似乎境界应该还在混沌宇宙掌控者之上。”

　　“不然的话，西斯族也不会为了夺取修行者混沌宇宙，前来入侵了。”周皓默默想着。

　　至少从他所了解的西斯族法门来看，虽比修行者文明更先进，却也未到能在体内修炼出小型宇宙，且在层次上，还隐隐能与混沌宇宙相当的地步。

　　……

　　修行者混沌宇宙外的无尽空间。ŴŴŴ.23sk.com

　　西斯族的最高首领‘伊耶尔’，正高速穿行在一个个庞大天体，或是悬浮陆地之间。

　　这里时空的错乱远超混沌宇宙内部，那些庞大天体和悬浮陆地中，隐藏着无数危险和奇异生命。

　　尤其是那些奇异生命，能在无尽空间中自在遨游存活的，几乎都是至尊级生命，即便‘伊耶尔’是终极之道达到了‘至尊境界’，在道之境界上已是站到了最巅峰，也依旧要小心翼翼。

　　他还不是混沌宇宙掌控者。

　　即便在无尽空间中，他不再受混沌宇宙本源的排斥，能调动所悟‘终极之道’的所有威能，光靠体内的能量，若是陷入了至尊级奇异生命的陷阱，遭到围杀，也很可能会陨落。

　　不过毕竟来回次数多了，这一路虽然危险，他也已经很熟悉了。

　　赶路途中，伊耶尔偶尔会回头看一眼。

　　虽然已经穿行很远很远，可那混沌宇宙作为最庞大的天体，依旧看似无边无际。

　　“只有掌握了这样的天体，才是无尽空间真正站在最顶端的生命。我，伊耶尔，一定会赢下来！”

　　呼~~~

　　伊耶尔不断穿梭过时空阻碍，足足耗费了两个多月，才终于降临到了一块巨石上。

　　这是一块悬浮在无尽鸿蒙气流中的巨石，直径只有数里大小。

　　巨石边缘有一座木栅栏小院，目光越过人高的栅栏，隐隐能看到院中有座简朴木屋。

　　虽然这小小的院落简陋无比，可说是随手可破，但伊耶尔却不敢冒犯。

　　他先整肃了下衣袍，才来到木栅栏小院门前。

　　待透过栅栏缝隙，看到院内木屋前，正盘膝坐着一道青袍消瘦身影时，伊耶尔忙站在小院外恭敬行礼。

　　“师尊，伊耶尔求见。”

　　此时，他脸上的表情已变得郑重恭敬。

　　没错。

　　小院内的那位便是他的师尊，那位真正传奇般的伟大存在——西斯族圣主！

　　‘圣主’是整个西斯族混沌宇宙中，从最早期便走在修行最前列的存在，一直指引着整个混沌宇宙的修行文明。

　　无数修行者崇拜圣主，跟随圣主，直至圣主最终掌控了那一座混沌宇宙，成为无尽空间中，都站在最顶端的生命，那份崇拜也就更为狂热了。

　　伊耶尔是西斯混沌宇宙的第二位终极至尊，也是圣主最看重的弟子。

　　可即便伊耶尔也达到了终极至尊层次，在境界上与师尊相当了，依旧觉得师尊深不可测，在许多方面都远超自己，是自己远远不如的。

　　“进来。”小院内传来温和声音。

　　吱~~~

　　由七八根木桩做成的院门，缓缓打开。

　　“师尊。”伊耶尔来到木屋前。

　　“就知道你会来。”温和声音响起。

　　“师尊知道？”伊耶尔一怔，抬头看向面前的青袍消瘦身影。

　　与普通的西斯族族人相比，‘圣主’身型并不魁梧，甚至称的上单薄。

　　黝黑干瘦的皮肤，额头上并不锋锐的一双弯角，圣主更像是一普通的凡俗老农，或者，像是一头黑色老牛变化成人。

　　只是圣主的一双眼眸太过深邃，伊耶尔与之对视，都有种将要沉沦在无尽时光洪流的错觉，他忙避开视线，低头作恭谨状。

　　“我当然知道。”青袍牛角人‘圣主’叹息，“六名尊主近乎同时陨落，连真灵都被吞噬毁灭，让我无法接引，只能看着混沌宇宙本源衰弱……这么大的事，我岂会不知。”

　　“六个尊主的真灵都被吞噬毁灭了，还是近乎同时……”伊耶尔脸色难看。

　　他此来见师尊，其中一个目的就是想要落实除了留有法身的‘乌兰遏’外，其他五个被修行者至尊生擒的尊主们是否也陨落了。

　　虽他已有心理准备，可真正从师尊口中证实，且是最不希望听到的讯息，伊耶尔脸色青一阵白一阵，心中更是念头纷杂。

　　“说说吧。”圣主幽幽道，“是修行者文明出现了悟出‘大毁灭境界’的终极至尊，还是原本那些修行者至尊们有谁在境界上又突破了一步？”

　　不管是哪个宇宙文明的修行者们，达到‘一道生万道’的至尊（尊主）层次后，在道之境界

　　都已算是走到了最巅峰。

　　终极至尊强，也只是因为所悟的乃是终极之道，达到一道生万道的‘万道本源’境界后，衍化出的万道都是终极之道，在玄妙层次上远超普通至尊（尊主）的‘主宰之道’，对魂魄真灵，乃至神力法力的提升上，也远超普通至尊（尊主）们。

　　但万事万物皆有一线机会，普通至尊（尊主）们若是能悟透更多的‘万道本源’，实力还能有所提升，甚至终有一日达到能与终极至尊相媲美的程度。

　　只是想达到这一程度，极难极难。

　　像修行者至尊中的‘波林至尊’，领悟‘万道爪本源’踏入至尊境界后，想要再领悟‘万道生死本源’，却发现自己会受到原先‘万道爪本源’的强烈干扰阻碍，很难去感悟。

　　硬是强行去感悟，随着在‘万道生死本源’的参悟越深，两种不同‘万道本源’的相互干扰便越厉害，到最后，整个人都因此性格扭曲转变了。

　　这一切，伊耶尔早已通过在潜伏岁月里收服的灵魂奴仆们探听过，此时听到师尊发问，不由眼睛一亮。

　　“应该是一个名叫‘波林’的修行者土著。他领悟的是‘万道爪本源’，可在生命一道上成就也极高，甚至创造出了一个种族‘永恒生命’一族来。”伊耶尔连道，

　　“六名土著至尊里，唯有他一直在研究参悟‘生死’，将我手下六名尊主真灵毁灭吞噬的，应该就是他了。”

　　“能创造一个种族，看来那个土著在‘生命一道’上造诣不低，算是摸到了门槛。如今又踏出一步，再悟出‘毁灭一道’，创造出类似‘噬灵秘术’的法门也不奇怪。”圣主微微点头，慨叹道，“可惜了这份天赋。若是他当初领悟的便是终极之道，现在迈出这一步，必然能成终极至尊，无尽空间的九个混沌宇宙，便会出现第二位掌控者……可惜了！”

　　终极之道帝君，在领悟了‘生命’、‘毁灭’后，所领悟的终极之道会蜕变提升至‘一道生万道’层次，从而成为终极之道至尊，轻易炼化混沌宇宙本源，成为掌控者。

　　可至尊（尊主）们，不过是多领悟出一条普通的‘万道本源’，想要以量化引发质变，达到与终极之道至尊相媲美的程度，还有很长的一段路要走。

　　“师尊，既然那波林又悟出了一条‘万道本源’，想来实力已经超越了其他修行者至尊。”

　　“若是在混沌宇宙外，我自是能轻易将他斩杀。只是在混沌宇宙内，有本源能量的增幅，他所发挥出的战力，怕是我凭借本源法宝也未必能取胜。”

　　“师尊，除了我们家乡，剩下的八个混沌宇宙中。修行者混沌宇宙是最弱的一个，也是我最熟悉的一个，我为此筹划无尽岁月，准备了无尽岁月，我不想放弃。”伊耶尔跪伏在地，看向青袍牛角人的目光中尽是渴望。“还请师尊帮我。”

　　“伊耶尔。”圣主叹息，“我都已分出整个混沌宇宙近乎三成区域任你经营了，还要如何帮你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第十三章 求助，混沌宇宙掌控者！免费阅读。https://xs.23sk.com 