    五个月之后，爱兰希尔帝国的首都爱兰希瑞斯，克里斯坐在自己的皇位上，俯瞰着台阶下面的大臣们，汇报着有关希望2号行星的开发情况。

    原本，电子办公是可以节约许多时间的，但是对于一个皇帝来说，面见大臣本身就是一种恩典，也是操控帝国的手段。

    隔着电脑屏幕的汇报固然效率，可终究是没有面对面的看上一眼，更容易看出事情的真相。

    这就是爱兰希尔帝国为什么保留这样的朝会的原因，也是克里斯为什么坐在这里安静的听他的臣子们，在这里用最原始的办法来讲述一个帝国过去一周时间里，发生的所有事情。

    一个掌管数不清星球，几十个星域，上百个星系的庞大帝国的皇帝，其实并不容易当。

    克里斯每天过问的政务多如牛毛，如果不是有一个庞大的官员集团帮忙，如果不是有电脑帮忙，他一个人根本忙不过来。

    在五个月之前，接近两百万的天剑神宗残兵败将向爱兰希尔帝国投降，顺利的加入了九幽派，成为了爱兰希尔帝国的子民。

    于是乎，爱兰希尔帝国的远征舰队，就变成了运输舰队，负责将这么多战俘，运送到九幽星球。

    战争在当天结束，希望2号行星也在同一时间成为了爱兰希尔帝国的新领土。

    弗根这样的希望2号行星原住民根本没有反对的资格，直接宣誓效忠，也就成了爱兰希尔帝国的一份子。

    不过他们也是幸运的，因为好日子立即就砸到了他们的头上。数不清的牛羊，不计其数的粮食，作为爱兰希尔帝国为远征军准备的战备物资，直接就留在了希望2号星球。

    没办法，运走这些粮食和物资，比新生产这些粮食和物资更昂贵，所以没人愿意再去理会这些堆积如山的“垃圾”。

    而本来缺衣少食的希望2号行星，一下子变得富裕起来。每家每户都有吃不完的粮食，还分到了大量从前想都不敢想的肉类与蛋类食品。

    总之，战争结束了。

    爱兰希尔帝国又一次回到了安静祥和的状态之中。局部动员令被皇帝陛下解除，生产和生活又一下子恢复到了慵懒的状态之中。

    虽然天剑神宗还没有完全被打败，但是在找到天剑神宗的宗门之前，爱兰希尔帝国的大规模的军事行动确实已经结束了。

    “莫德莱尔将军率领最后一支远征军重型兵团返回驻地，我们在希望2号行星上的驻军数量，已经于昨天恢复了正常水平。”瓦格隆第一个开口，对克里斯汇报道。

    战争结束，撤军自然是必须要做的事情。爱兰希尔帝国在希望2号行星最多的时候，算上魔族一共集结了110万大军。

    这种规模的军队，要完全撤退自然也不是那么容易的事情，更何况还要防止当地出现混乱，防止天剑神宗可能的反扑，所以撤军行动一直拖延到了最近才完全结束。

    撤军之后，爱兰希尔帝国在希望2号行星上只保留2万常备驻军和10万战斗傀儡机器人。

    比起其他星球上的驻军来说，这已经是非常多的常驻部队了。没办法，谁让这里曾经被天剑神宗入侵过呢。

    多留一些驻军也算是有备无患，同时这些部队也负责当地的建设组织工作。

    经历了一场大规模战争的希望2号星球，实际上已经遭到了严重的破坏。天剑神宗倒是没有做什么，但是爱兰希尔帝国的武器，却对星球造成了不少创伤。

    圣教城附近的区域，因为战斗最为激烈，损失也最惨重。城市几乎彻底毁灭不说，附近的地形地貌甚至都有了变化。

    这种规模的重建工作，如果爱兰希尔帝国不帮忙，单单依靠当地原住民，他们可能要重建上百年才能恢复。

    狄恩斯跟着开口对克里斯汇报道：“陛下，我们向希望2号行星移民了7万人，同时从那边迁出了95万原住民。”

    移民计划也是当初的既定计划之一，用希望2号星球上的人口去填补人口空缺，这个计划爱兰希尔帝国在遭遇天剑神宗之前就已经拟定好了。

    当初之所以没有多原住民下狠手，为的就是能让当地住民立即融入爱兰希尔帝国，在感情上不会产生什么隔阂。

    现在证明，当初的决定是正确的。当地人更多的把爱兰希尔帝国看成是拯救他们的解放者，所以大多数人都对爱兰希尔帝国抱有好感。

    正因为如此，移民计划才会顺利进行，后续的一系列计划才可以顺利的展开。

    通过金钱补助，爱兰希尔帝国向各个星球输送了574万希望2号星球上的人口了。这些移民也很快就在知识魔球的帮助下，融入到了爱兰希尔帝国社会。

    他们在新的土地上安居乐业，大部分女移民都嫁给了移民星球上的爱兰希尔人，这也解决了男女比例等问题。

    虽然一些细微的矛盾依旧存在，可这已经比预期的好上无数倍了！克里斯很满意这样的结果，因为他掌控的人口更多了。

    “这些原住民，被补充到了渡口、梅恩、希格斯等大区。这些人口有效的填充了这些星球，让我们的开发速度提升了不少。”看了一眼克里斯，狄恩斯继续说道。

    他的工作是内政，也是战争之后最忙的一个部门，所以他汇报的内容也比较多，比较杂。

    只听他继续说道：“由计算机科学的分配，我们正在控制每个星球上的人口数量与男女比例，尽可能的让人口更快的增长。”

    说实话，超级计算机女娲在这个事情上确实帮了克里斯不少忙。复杂的人口模型计算，数不清的星球上男女比例的搭配，不同种族之间的安排，如果让人去统筹，估计肯定要出问题。

    不过女娲有条不紊的办妥了一切，帮克里斯建立起了一个有效的模型，将俘获的人口与帝国原本的人口合理安排，让帝国的人口增长速度，一直徘徊在最高的峰值上，从未跌落下来。

