一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小男人翻译一脸懵逼，旁边的金发碧眼大洋马叽里咕噜在问，后面的几位领导干部同志，此刻也都是看疯子般眼神看向了陆亦轩。

    此刻，唯有那位中年外商男人，表情沉静站在一旁。

    不过对方目光却锁定了陆亦轩，正在上下打量陆亦轩之中。

    小男人翻译眼神变得阴冷，像条被惊扰到的毒蛇，挺头吐着舌信，嘶嘶嘶发出了危险信号。

    小男人翻译没接到自以为手到擒来的勾结成事信号，反而等来陆亦轩这样一番更加乖张话语，在他看来，陆亦轩这分明在挑衅自己。

    怒了！

    小男人翻译冷笑了下，转头向身旁金发碧眼大洋马嘀咕起来。

    这当口，那位中年外商冷不丁开了口：“你的条件，我全部都可以答应！”

    中年外商，操一口再流利不过的普通话，腔调甚至带有很浓烈的京味，要再给丫换一身京城老大爷套装，谁能相信这是一北美来京的外商。

    正跟金发碧眼大洋马嘀咕中的小男人翻译，表情为之一顿，惊悚之极。

    显然是没有料想到，自己的外商雇主，人家的京腔京调，比他还要纯。

    这特么是个京城老油条啊！

    一瞬间里，小男人翻译心中惊涛骇浪泛起。

    天可怜间，在此之前，他可没少了在雇主跟前，卖弄他假洋鬼子的二皮脸，借着翻译之责，在雇主跟这些位领导干部们面前，有选择地做他的翻译工作。

    甚至是，垂涎金发碧眼大洋马的色相，没少了耍些小动作。

    现在才突然间意识到，他的这一切小动作，在中年外商面前，那特么压根都是透明色啊！

    跳梁小丑，老子费尽心机，原来特么就是一跳梁小丑……

    没人理会小男人翻译此刻在想些什么有的没。

    乍听到中年外商居然会说普通话，那几位领导干部此刻也都急了眼，纷纷拍胸脯就在表态，却是怎么着也不能让中年外商在观复阁这里受了委屈。

    反正一个意思吧！

    这是正经儿要用行政力量，要跟陆亦轩明刀真枪见真章了！

    皇帝不急太监急。

    中年外商却拒绝了他们好意，继续向陆亦轩道：“我可以答应阁下的全部条件，不过我也有一个小小条件，希望你也能接纳。

    先自我介绍一下，我姓那，中文本名叫那新生。

    实不相瞒，这座老宅院，我对这里的感情，比你们这些后来者，更要深厚百倍。

    因为这里面，承载有我的童年，我最美好的一段记忆时光，我那家最美好的一段时光……”

    中年外商一边说着话，伸手指着老宅院，动情之极。

    说着说着，居然是红着眼睛，眼眶湿润，身子也在轻轻颤抖着。

    看那真情流露样子，颇有些让人伤感，感同身受。

    中年外商追忆了一大段的曾经美好，最好长长叹一口气，再道：“跟这位小同志你说这些话的意思，不是要逼迫你做什么。

    我也打听过了，两年多前，我的叔父那殿臣一家子，没有经过我，压根没跟我有任何协商，便单方面做主，将这座老宅院，一万美金卖了。

    这让我很生心痛！

    这次有机会回国，有机会借自己的一点微薄力量，为国家改开做点贡献，我也不求什么国家的大力回报，唯一就是心头有这点挂念，想回旧时故地瞧瞧、看看……

    当然了，若是有可能的话，若是有可能，再能购回这座老宅院，那就更加心满意足了！”

    卧槽～～～

    真跟老子打起悲情牌来啦？

    陆亦轩表情有点僵，这特么软刀子杀人最恶毒啊！

    他可是注意到了，不提那几个，此刻目光都齐要杀人的市区领导干部，一旁的马丰都，表情都是一副心有戚戚然，明显是被中年外商话语打动了的样子。

    “轩子……”

    “嘘，你别说话！”陆亦轩没好气瞪了马丰都一眼。

    “陆同志，丹尼尔先生如此情真意切，难道你就一丁点儿没被打动？丹尼尔先生不远万里，带着巨量资金归国支援国家建设，他如此赤子情怀，亏你还谱写过那么多的爱国歌曲，亏你还是咱们国内文艺界的名人，难道你还要故意刁难丹尼

    尔先生，还要鬼扯那什么，每人一万元入院观景门票？

    难道你真就是铁打的心肠，就不想放低你那高傲姿态，给丹尼尔先生一个补偿心愿机会？”

    区委的那位干部，显然对陆亦轩、马丰都了解程度最多。

    此刻，这位区委干部，又一次情真意切，做起了陆亦轩的思想工作。

    那言下之意，非但是要陆亦轩罢了入院观景门票的恶劣说法，顺带着又在敲边鼓，想说服陆亦轩，把曾经的那府老宅院，物归原主。

    陆亦轩狠瞥对方一眼，开什么国际玩笑，知道这座占地百余亩的老宅院，未来再过几十年能值多少钱么。

    再说了，旁人或许真是会被这个中年外商一番话语给打动。可是活了两世人的陆亦轩，却怎么都听着中年外商有点假，而且当初跟那老头儿办理买卖老宅院手续时，他可是特意有跟对方再三确认打听过，对方家族中还有哪些人，

    真正能够拍板决定老宅院买卖交易的，都还有哪些人。

    尽管在法律流程方面，的确已经完成了房产归属权的买卖转交。

    但陆亦轩当初担心所在，就是怕再另有这类狗屁倒灶事情出现。毕竟改开之初，国家在很多制度方面，真是漏洞一大堆，另外有时为了达到一些大局建设目的，像这类房屋产权交易买卖，眼下可没什么正经儿的商品房屋买卖交易一说

    ，天知道会另外存在什么变数。

    就如同眼下这个自称姓那的中年外商，

    当年那老头儿卖房产给自己时，可是确认再三，压根没特么这样一号人物，那老头儿在北美的亲人，姓甚名谁，当初乔妮安娜可是有替他打听确认过。

    甚至前段时间身在北美时，还跟这一大家子人都有过接触……

    不扯这些有的没，

    眼下，哪怕这中年外商，真是什么那家旧人，又怎样？

    真要响应国家建设需要，将房产原物归还？

    把老子当大傻子耍弄啊！

    陆亦轩无视了区委干部的情真意切，似笑非笑看着中年外商：

    “那新生？名字还真是别有喻意啊！

    那老板在北美发财，如今归国支援国家建设来啦？

    这是天大好事情啊！

    正好我手里有个非常好的投资项目，急需大量外资引入投资，三五十个亿不嫌少，几百上千亿不嫌你多。

    我是说真的，我真是有个超级大的投资项目，就在南深城，怎么样，那老板有没得兴趣呀？”

    “陆同志，你别鬼扯了好不好！

    行了，你们两个让开门，不管什么事情，先让丹尼尔先生进了院子再说，你们不要再胡搅蛮缠……”

    “对对对对对，丹尼尔先生，您先请跟尊夫人进院子观景，后面的事情，我们政府部门，自会跟陆同志他们去交涉！”

    “没错没错，先进院子再说！”几个领导干部们，又开始自行加戏，知道了丹尼尔能够直接中文交流，他们真是争先恐后跟着，真是伺候祖宗一样地态度……