    颜小曼顿时脸色难看的说道：“邓博，你耍赖，刚才你明明不是这么说的。”

    虽然颜小曼和叶灵儿不对付，但是也不代表颜小曼向来是一人做事一人当，不会拉不相干的人下水的。

    而叶灵儿也不是一个好欺负的人，冷哼一声说道：

    “邓博，你吃相太难看了吧，还想让我和颜小曼两个人陪你喝酒，想得美！”

    “呵呵，既然怕了就早说，浪费时间，不比我们就走了。”

    邓博对妙峰山熟悉的就跟自己家一样，每周都要来一次。

    所以在他看来，萧阳根本就不是他的对手。

    跟他比赛，那就是找死。

    “大叔，这家伙太猖狂了，你要替我好好的教训一下他！”

    颜小曼见邓博这么嚣张，气的压根都发痒。

    “就是啊，姐夫，这种人渣，就应该狠狠的教训！”

    现在连小姨子叶灵儿都替颜小曼说话了。

    因为邓博这家伙实在太欠收拾了。

    萧阳看了看两个人，既然颜小曼和小姨子都这么说，那自己不出手，反倒是有点说不过去了。

    萧阳笑了笑，说道：“那好，既然你们都这么说了，那还等什么，那就比吧。”

    邓博一听，顿时露出了得意的笑容。

    刚才他不过是用了一招激将法，这种小女生，最受不了激将法了，你不让她做什么，她就偏偏要做什么。

    没想到她们还真的上当了。

    最高兴的就属邓博了，因为他清楚，这场比赛，赢得一定会是他。

    一想到两个人晚上就要去跟他们喝酒，邓博就心痒难耐。

    “啧啧，真是不知道死活啊，竟然敢跟大名鼎鼎的邓大少比赛，简直就是找死。”

    “你应该还不知道吧，我们邓大少的师父，那可是国际上鼎鼎大名的职业赛车手，过不了多久，我们邓少就会获得妙峰山车神的称号。”

    邓博也是不屑的笑了笑说道：“颜小曼，实不相瞒，之前你跟我比赛，其实我只用了三成的技术，根本就没有发力。”

    颜小曼见邓博好像不是开玩笑的样子，的确之前在赛道上，邓博时不时的落下一段，然后又追上，就跟逗狗似的。

    她可以看得出来，对方完全没用全力。

    “大叔，你有把把握没有啊？”

    就在这时，叶灵儿却一摆手，说道：

    “放心吧，就凭邓博那点能耐，肯定不是我的姐夫的对手，我可是很相信我姐夫的实力的。”

    “怎么，你对我姐夫难道没有自信吗？”

    叶灵儿在银州的时候，亲眼所见姐夫的赛车能力，那叫一个拉风啊，所以小丫头才会这么自信的。

    颜小曼没好气的说道：“切，怎么可能呢，我要是不相信大叔的实力，又怎么会把大叔找来呢，我只是担心大叔的安全嘛。”

    不过说实话，颜小曼嘴上虽然这么说，可是心里还真有点没底。

    萧阳抱着肩膀，懒散的说道：

    “怎么比，赶紧划出个道道来，别耽误时间了。”

    “呦呵，还挺会装腔作势的嘛，等一会，我能理解你在美女面前装逼的心思，可是等会你不要哭出来就好。”

    萧阳嘲弄的一笑，说道：

    “呵呵，跟你们这群虾兵蟹将比赛，我都觉的是欺负你们，既然你们不知道好歹，我就在赛道上教会你们做人。”

    邓博双目微眯，这家伙不知道天高地厚啊，逞口舌之利是什么本事。

    “比赛规则很简单，就是绕着妙峰山的公路跑一拳，谁先跑回来就是谁赢，当然了，如果在路上出现了什么问题，妙峰山的规矩，概不负责。”

    萧阳淡淡一笑，“明白。”

    邓博见萧阳一副云淡风轻的样子，眼眸之中闪现出一丝阴冷来。

    赛车可是一个很危险的事情，尤其是在妙峰山这种环山赛道，搞不好就是一个车毁人亡。

    这小子如果真的摔心爱山崖，那可别怪他。

    萧阳刚坐到兰博基尼里，只见两个小丫头就钻了进来。

    萧阳一阵无语，“你们两个进来干嘛，赶紧出去。”

    “还能干嘛，当然给姐夫你加油助威啦，我相信姐夫你一定会把邓博落下十万八千里的。”叶灵儿鬼灵精的说道。

    萧阳见她们两人都不打算下去，也是摇摇头。

    “那你们俩系上安全带，老老实实的坐着知道吗？”

    “知道了。”

    两个女孩子异口同声的说道。

    嗡嗡嗡！

    赛道起点上，邓博将车窗摇下，冷笑着说道：“小子，赶紧放弃吧，不然一会你想放弃，可都没有机会了。”

    “要比就赶紧，哪来那么多废话，中午吃大蒜吃多了吧。”萧阳反唇相讥道。

    “你……好，你给我等着，咱们赛道上见真章！”

    邓博冷眼看着萧阳，然后钻到了车内。

    赛道起始点的中央，站着一个身穿比基尼的美女，这个美女体态妖娆，分别对着两辆车的司机，献上了一个飞吻。

    随即玉手一挥，比赛开始！

    与此同时，邓博猛地一踩油门，布加迪威龙，就如一头咆哮的怪兽一般，飞驰而去。

    发动机的轰鸣，让现场众人燃烧起了激情，所有人都跟着呐喊了起来。

    而就在这时，大家却诧异的发现，萧阳开的兰博基尼，却一点动静都没有，这是怎么回事？

    这家伙竟然不动了，什么情况？

    “大叔，你怎么回事啊，邓博都的布加迪都快看不到影子了，你怎么还不开啊。”

    颜小曼焦急了起来，起步晚了可以追，但是大叔这哪里是起步晚啊，压根就没打算起步好吗。

    “不着急，我先让他十秒钟才开也来得及。”

    “安啦，安啦。看你那一副着急的样子，真是没见过世面呢。”

    叶灵儿得意洋洋的瞥了颜小曼一眼，反而是一点都不着急。

    十秒钟，很快就过去了。

    萧阳这才脚踩油门，轰轰！

    发动机发出了声声咆哮，兰博基尼如箭矢一般，直接飞奔了出去。

    已经准备上第一个弯道的邓博，在后视镜内看到萧阳开的兰博基尼缓缓启动，顿时摇摇头，不屑的笑了一声。

    “十秒钟……呵呵，竟然主动让我先跑十秒钟。”

    “既然你这么客气，那我可就跟你不客气了！”

    说着话，邓博再次猛踩油门！

