    师妃暄离去没有多久，又有人上门了。

    “大当家，慕容复求见。”

    客气有礼的声音在院落外响起。

    “慕容兄请进。”

    李道强开口，却是没有主动去迎接。

    以如今双方的实力地位，一声慕容兄足够了，亲自去迎接、慕容复也不敢承受。

    “见过大当家。”慕容复独立进来，抱拳一礼、客气不失尊敬道。

    “慕容兄、你这是做什么？你我数年的朋友之谊，太生分了。”李道强眉头顿时一皱、佯怒道。

    慕容复脸上有些犹豫，心中则是一喜，很是舒坦。

    随即面色感动道：“今时不同往日，在下却是不好再叫大当家一声李兄了。”

    “朋友就是朋友，慕容兄是我李道强少有的朋友之一，要是再这么生分，李某就真生气了。”李道强一本正经说道。

    慕容复面露迟疑，更显感动之意，深吸一口气，抱拳郑重道：“李兄、是慕容复的不是。”

    “哈哈哈，好，这才对嘛。”李道强爽朗大笑道。

    慕容复跟着笑了几声，几句客套话后，神色微正道：“李兄、实不相瞒，此次深夜造访，是有一事想与李兄商议。”

    “慕容兄请说。”李道强伸手一引、也稍稍认真了起来。

    “李兄可还记得我族妹、慕容秋荻？”慕容复直接问道。

    心中则是有些无奈的。

    从一开始到现在，谋划此事这么久了，一直没有成功。

    原因很简单，本想以李道强的好色本性，让他主动，好提高些慕容秋荻和慕容家的身份地位。

    但没想到，直到现在，李道强都没有主动。

    要说李道强对慕容秋荻没有想法，那是一定不可能的。

    论相貌、论才情、论武功，慕容秋荻绝对是天下少有的女子。

    李道强肯定有想法，但就是一直没动静。

    忍到现在，慕容复他本身就快忍不住了。

    又有了和氏璧这天下重宝出世的情况，他却只能在一边眼睁睁看着。

    刺激之下，极度的不甘，让他再也忍不了了。

    李道强正好在临安，也好说，所幸就直接前来挑明。

    早一日将李道强跟慕容家绑在一起，就早一日有极大的好处。

    李道强只是一想，就差不多明了慕容复的心思了，心里一乐，点下头真挚道：“当然记得，慕容姑娘乃是天下少有的奇女子。

    任谁见过之后，都不会忘记。”

    声语中，毫不掩饰那股欣赏。

    慕容复暗自松了口气，当即郑重道：“承蒙李兄看得起、称一声朋友，我也就直言了。

    自从上次见了李兄，秋荻对李兄也是敬佩不已。

    所以，我就想着给李兄你和秋荻做一次媒，不知李兄意下如何？”

    李道强脸色自然而然的一喜，目光微亮道：“慕容兄此言当真？”

    “绝不敢欺瞒李兄。”慕容复肯定道。

    “好。”李道强一口答应下来，高兴的情绪毫不掩饰，“慕容兄果然是我李道强的好朋友。

    慕容兄你放心，秋荻嫁给我后，我绝对好好对她。

    到时，你我就是真正的一家人了。”

    慕容复心中立即一阵火热和期待，也高兴笑道：“能跟李兄成为一家人，是我的荣幸。”

    “哈哈哈，都快是一家人了，那些见外话就不必多说。”李道强一挥手，豪迈大笑。

    慕容复点下头，心中越发高兴。

    李道强越看重慕容秋荻，那就越好。

    “李兄还请稍待一些时日，随后我就会联系族叔和秋荻族妹，定下此事。”慕容复保证说道。

    “那我就在黑龙寨等候慕容兄的好消息了。”李道强点头笑道。

    “绝不会让李兄失望。”慕容复语气极为肯定。

    “我相信慕容兄你。”李道强很给面子。

    又说笑了两句，慕容复像是随口道：“李兄、此次和氏璧之事，闹得沸沸扬扬，也不知道什么时候才能结束？

    李兄你准备在临安待多久？”

    “和氏璧如今下落不明，各方势力都在寻找，想要结束、恐怕还需要不短的时间。

    至于我嘛，不出意外，这两天便要回寨中了。”李道强实话实说，直接告诉慕容复。

    毕竟为他付出了不少，他也是个念情的人。

    慕容复心中思绪转动，对于和氏璧还是有些不甘心以及无比的渴望，忍不住问道：“李兄、你觉得这和氏璧，究竟落到谁手里了？”

    他虽然消息灵通，也代表宋国正道跟蒙元强者打了一场，更弄到了李道强在这的消息。

    但关于和氏璧的消息，当然不如李道强知道的清楚。

    这是双方的实力层次所导致。

    他只能听说，李道强却是真正的参与人。

    “不好说啊。”李道强的神色严肃了起来，微微摇头，看着慕容复语重心长道：“此事的水非常深，慕容兄、你要小心，不可触碰。”

    “当然，以我这实力，又怎么可能去想和氏璧呢？就是好奇问问。”慕容复马上反应过来笑道。

    现在当然不能跟李道强透露真实情况。

    李道强点下头，没有再问。

    慕容复心中有些失望，也不知道李道强有没有说实话，但见问不出来什么，主要目的也已经达到，就提出告辞。

    送了两步，慕容复离去后，李道强轻轻一笑。

    慕容家忍不住了。

    倒也是好事。

    不过，也是该查一查，准备那一手了。

    当然，这要在慕容秋荻成为他的女人之后。

    刻意又等了一会，看还有没有人找上门？

    直至天亮，没有人再上门。

    李道强也不耽误，天一亮直接向黑龙寨返回。

    虽然有些可惜，达到天人层次的实力，却没能借此大发神威，获取更多的利益。

    但这个漩涡，他是不准备再主动参与下去了。

    水太深，强者太多，他没必要去拼命。

    不值得。

    同时，对于手下的实力，有了一种急切。

    这个混乱的武侠世界，终究没有达到一人能够与天下为敌的地步。

    起码现在的他，还远远没有达到。

    而如果他有几位绝世强者的手下，加上一二十位宗师强者，他敢把和氏璧光明正大的带回黑龙寨，然后拍卖。

    可惜了，这么个大好时机。

    回头看了眼大战过后的临安城，毫不留恋地迈步离去。

    （睡觉睡觉。）

    ······

