
　　“问心珠怎么现在就开始渡劫了？”

　　和外面人一样有疑问的，是把手印在阿含像上，正在一起努力控制阿含像的众僧。

　　就连他们这会也抬起头来，惊讶的看着问心珠就像是脱离掌握似的飞出了塔外。

　　本来在阿含像和问心珠之间，有一条细细的黄线联系，现在也被问心珠主动切断了。

　　以至于连众僧自己，现在都得不到问心珠的呼应。

　　千云生则趁着这个众人皆慌乱的时刻，假意借着和魂魄交手，悄悄遁到阿古的附近，悄然传声道：

　　“看来问心珠的天劫马上就要发动了，这可是仙器级别的渡劫，恐怕不是我们能挡的。”

　　”你赶紧找机会把妖魄尽量收回来，回头我掩护你先撤！”

　　阿古也颇为畏惧的看了看天上，毕竟天劫对于任何灵鬼都有天然的威慑力。它顿了一顿，朝着千云生悄然传音道：

　　“我已经开始感觉到阿含像里的力量开始急速在消退，看来他们把大部分注意力都调去守卫问心珠了，我要不要再加把力气，再闹......”

　　“没有必要！”千云生知道阿古的意思，立马开口决然的打断了它下面要说的话。

　　然后耐心的解释道：“这种损失我们没必要再承担了，你也知道损失一个精品魂魄是要多少灵石才换得回来。”

　　“而且我们如果把他们的力量消耗的太大，他们反而不会花大力气守护问心珠。这么一来的话，一旦他们真的宁愿放弃问心珠的话，也许他们最后的损失反而很有限。”

　　“只有现在这样，他们还有着足够的力量的时候，才会舍不得问心珠从而奋力一搏。”

　　说到这里的时候，千云生冷笑一下道：“我们最重要的不是毁了他们这件准仙器，反正雷音寺家大业大，真少了一件仙器对于他们也许并算不得什么。”

　　“重要的是，我们要最大限度的削弱他们在小宛城的力量！这才是计划的重点，所以我们没必要再上了，就让他们去拼个两败俱伤吧！”

　　阿古听了千云生的话，心领神会般的点了点头道：

　　“确实没错，我们最主要的目的是消耗他们的有生力量。只要他们尽全力参与进去，哪怕他们最终把问心珠保了下来，但只要他们损失过大，那也是我们胜了。”

　　两人说完以后，阿古再无任何拖沓，迅速浮了起来。只见它再次把摄魂幡呼啦啦的、迎风招展似的亮了出来。

　　然后冷声大吼道：“万魂焚天！”

　　一时间，只见得如鬼哭神嚎一般，漫天阴气和无数魂魄都倒卷着的朝着摄魂幡中吸去，而一朵朵幽白的火焰则从摄魂幡中现了出来。

　　随着越来越多的魂魄重新被摄魂幡吸了进去，那些幽白的火焰也越涨越大，它们就像是一朵朵的幽暗的莲花似的，带着阴冷的温度，朝着众人飞去。

　　这些新生出的幽暗的莲花除了朝场中的修士乱射之外，还特别分了数朵射向了慧空。另外则有数朵射向了千云生，还有数十朵最大的莲花，则射向了阿含像身边。

　　而在高塔内，雷音寺众僧已经顾不得阿含像这边的情况了。他们一个个都从阿含像这边收回手来，反手朝着高塔上按去。

　　只见这些僧人一个个急急的念咒，不停的把灵气渡到高塔之中，极力的努力想要稳住已经“扑簌簌”越摇越晃的高塔来。

　　随着这塔身越来越晃，还是慧见第一个冷静的说道：

　　“这样不行，慧能师兄，看来是这问心珠要渡劫无疑了。你赶紧先去金刚琉璃阵中去，领导诸位师弟，争取尽量削弱天劫。”

　　慧能则眼睛一扫场中的形势，皱眉道：“如此一来，师弟你这里不是压力太大了？”

　　慧见急急出声道：“我有师尊赐下的宝物一件，应该能稳住高塔。师兄莫忧，还是快去吧。”

　　慧能见慧见说得笃定，而且也知道外面的确更为重要。因此，他坚定的把手一抽道：“那这里就交给师弟了，外面请师弟放心，一切都交给我吧！”

　　说完，就朝着高塔外飞去。

　　慧见看到慧能去了，又把头转向慧远道：“慧远师兄，邪佞那边势大，我们又没了阿含像作为牵制，要辛苦你配合慧空师弟挡住那邪佞了。”

　　“你这边千万记住，不求你们能击杀他们。只要能暂时挡住，不让他们影响问心珠渡劫就行。”

　　接着又不放心的补充一句道：“邪佞狡猾，记得千万不要中了它们的圈套。”

　　慧远听了，知道师弟胸有丘壑，因此也极为放心的点了点头，跟着慧能的后面也飞了出去。

　　慧见看两位僧人飞了出去，高塔越来越晃了起来。他一边加大了手上的力道，一边对着幽萍圣女放缓口气，温言道：“幽萍圣女，你把阿含像收起来吧。”

　　幽萍听了，也知道现在阿含并没有了用处，再加上天劫之下，一个不好恐怕全都可能灰飞烟灭，因此也并没有多问，立刻施法把阿含像收了起来。

　　慧见看到阿含像被幽萍圣女收了起来，从袖袍处一伸手，就抽出一尊金灿灿的大印来。

　　幽萍和慧性见了这印，都好奇的问道：“这是何物？”

　　慧见则心有所感，苦笑道：“这是师尊的山河印，乃是取一山一河所铸，最是器根深重，没想到用在了这里。”

　　说完，嘴上默默念咒。只见那山河印越来越大，“扑通”一声，落在了阿含像本来的位置上。

　　随着这山河印落下归位之后，只见得无数烟黄般的土气就透了出来，朝着高塔的根基处飘去。瞬时间，这本来越来越晃的高塔就变得不那么摇晃起来。

　　慧见看这山河印果然有用，松了口气道：

　　“慧性师弟，这问心珠既然渡劫，恐怕范围不会太小。现在暂时还有慧能师兄顶着，一时半会这天劫恐怕还落不到城里来。”

　　“因此，要麻烦你尽速出手。特别是高塔附近的居民，全都要迁走，莫要让他们受了鱼池之殃。”

　　慧性见高塔稳了下来，略略放心的问道：

　　“慧见师兄，这问心珠乃是仙器级别渡劫，以往这类渡劫都是有长老护持，现在若是我们都离开了，光留你一个怕是不行吧？”

　　慧见听慧性如此问，点了点头，阿弥陀佛了一声道：

　　“事有轻重缓急，这里有我先顶着，想来暂时还能应付。师弟等先把人员疏散了以后，然后再回来帮我不迟。”

　　慧性看慧见行事颇有章法，考虑周详，也放下心来，躬身合十为礼后，迅速飞了出去。

　　慧见最后转头朝着幽萍圣女道：“幽萍圣女，这皇宫就近在咫尺，还要麻烦圣女前去，一定要护好国主的安全，让他们也赶紧撤退。”

　　“另外，还有一事也极为重要，那就是护城大阵圣女也要掌握在手上。”

　　“这护城大阵虽然没有金刚琉璃阵来得结实，但毕竟胜在勾连地脉，气力悠长，也是护持问心珠渡劫的一大利器，切不可落入旁人手中。”

　　幽萍见慧见叮嘱的慎重，点了点头道：“幽萍明白，定不辱使命！”

　　说完，也迅速朝着外面飞了出去。

　　慧见把众人全都安排好，自己反而沉寂了下来。

　　只见他又默念了一遍大悲咒，才决然的仰头道：

　　“这就是你要的结果吗？很好，我已经把所有人都支走了，你可以现出身形来了！”

　　虚空中，一个仿佛像是幽幽怨怨的声音在塔中不停的碰撞回响。

　　只听得它仿佛像是一边拍手一边笑道：

　　“哈哈，有趣啊有趣！你们人类的内心真是五彩缤纷的厉害，比呆在那个破珠子里有意思的多了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二四九 分派定免费阅读。https://xs.23sk.com 