    “大阁领，是大阁领在渡阳神天刑雷劫！”

    赤狐惊喜的欢呼。

    “不错，是大阁领！”

    银凤、青虎与啸天纷纷点头，眸中现出喜忧参半之色。

    “啊，我们梅花内卫终于要出阳神啦！”

    心如、心意与一众女弟子不禁欢呼，男弟子虽然没有那么夸张，也均是激动难以自抑。

    银凤暗暗摇头，真当天刑雷劫那么好渡？

    从过往的经验来看，佛道大派能渡过者，不过十之二三，小门不派，十不足一。

    更可虑的是，从常理来说，太后登基之时，大阁领绝不会于此时绚宾夺主，却偏偏渡了，分明是受了太后称帝影响，气机交感之下，控制不住了。

    这是一种突发情况，完全没有准备，能否渡过，心里实在没底。

    尤其有这么多高人在场，谁知道会不会有人暗中捣鬼？

    当雷劫降临之时，身处于范围内，或任何影响到雷劫的行为，必受波及，可是雷劫来临之前，虽只短短一瞬，却足以动手脚。

    在场的高人，纷纷望向大阁领渡劫的方向。

    晋入阳神，就有了当棋手的资格，棋盘上多出来棋子，谁都乐见其成，但没有人愿意下棋的棋手多出一个。

    楼观道、上清宫、太清宫、三清观、佛门的高人均是眼神闪烁。

    但暂时没人出手，这也是心理和耐心的比拼，谁先出手，谁就会受千夫所指，在道义陷于不利境地，还会与梅花内卫结下解不开的死仇。

    毕竟大阁领能否成阳神，不仅仅关乎大阁领自身的道业修为，还与梅花内卫的崛起息息相关。

    眼见劫云越来越低，电光越发密集，劫雷一触即发，梅花内卫一众人等，心都提到了嗓子眼。

    “咚！”

    就在这时，一声木鱼敲响！

    大阁领散逸出来的气息随之一颤，有了些波动。

    “喀啦！”

    一道大腿粗细的雷光劈下，劫雷正式降临！

    “该死！”

    银凤都没反应过来，大阁领就中了暗算，不禁痛骂！

    “佛门！”

    赤狐、哮天与青虎也是目绽寒光！

    道门则有些错愕，不过细细一想，也不奇怪。

    佛门把持宫禁，梅花内卫没有阳神，构不成太大的威胁，就如梅花内卫进不了宫禁，不完全是与太后渐渐疏离的原因，主要还是受佛门排斥。

    可是梅花内卫有了阳神就不一样，会直接与佛门构成竞争关系，威胁到佛门的利益。

    张玉叹了口气道：“想不到渡阳神天刑雷劫会如此凶险，不仅要面对天威，还有背后射来的冷箭！”

    “哼！”

    巧娘哼了声：“佛门逆天行事，就不怕受报应？”

    萧业心中凛然，摆摆手道：“大劫还有十四年，谈什么报应不报应，此时只能盼望大阁领挺过去，好在大阁领的劫云仅里许方圆，应只是三九雷劫，或能安然渡过。”

    “嗯！”

    张玉与巧娘点了点头，不再说话，美眸扫了向梅花内卫。

    一个个都神色紧张，渡过去，自然一步登天，如渡不过去，对于梅花内卫，无论从人心还是实力上，都会受到沉重的打击。

    “快看那边！”

    突然有人惊呼。

    就见太初宫，万象神宫上方，也有劫云快速汇聚而来，看声势，竟还胜过大阁领一筹。

    “不好，是素心宗！”

    尹文操顿时满面怒容！

    瞬间他就明白了，必是素心宗与太后达成了秘密协议，太后助素心宗成就阳神，当然，素心宗必定会付出不菲的代价。

    另与大阁领的劫云是自然形成不同，素心宗的劫云汇聚速度非常快，转眼就铺开了三里大小，佛道二门的阳神想出手暗算都来不及。

    更何况身处于万象神宫之内，有龙气作为天然屏障，再想如佛门暗算大阁领那样，根本是不可能的。

    “轰！”

    水桶粗细的雷光倾泄而下，苏小小一跃而出，迎了上去。

    尹文操面色森寒，冷声道：“原来是苏小小，素心宗倒是计划周密，又有大阁领渡劫吸引了注意，此时出手已经迟了。”

    太平公主不置可否道：“苏小小渡的是六九雷劫，虽没法干涉，可此劫的凶险远甚于三九雷劫，能否渡过还是两说呢。

    “嘿嘿，沙门洪难老祖曾下法旨，逐素心宗与花间派元婴出神都，可这倒好，苏小小居然潜伏在了宫里，据万象神宫渡阳神天刑雷劫。”

    尹文操似是想到了什么，突然嘿嘿一笑。

    太平公主转头看去，一众佛门高僧的脸色难看之极，眼里杀机直闪，可是雷劫已经降临，想干涉也无从出手。

    显然，苏小小的行为严重挑衅了佛门的威严，渡过去还好，成了阳神，宗门有了靠山，虽然大概率仍是不敌佛门老牌阳神，但很难被杀死，一旦佛门对素心宗下手，她可以对等报复，大杀佛门低辈弟子，甚至毫无修为的普通僧人。

    这种事情在历史上发生过，堂堂阳神高人只为报仇，专杀你宗门的低辈弟子与俗家外围力量，你有阳神赶来，他早跑了，虽最终还是设下陷阱，多名阳神围攻，逼得那人自爆，却硬生生拉了两个阳神陪葬，还有一个道基尽毁，没几年也死了，可谓惨烈之极。

    事后各大派痛定思痛，基本上默认了阳神拥有担当棋手的权力。

    可是苏小小渡不过去，香消玉陨了，仅以挑衅佛门而言，素心宗必会受到残酷的惩罚。

    ‘哎~~’

    太平公主暗暗叹了口气，说到底，只是一个争字，虽道祖有言：天之道，不争而善胜，可那是道祖，站在生灵的最顶端，才能以其不争，故天下莫能与之争。

    寻常人若是不争，只能是人为刀佾，我为渔肉。

    突然她理解了萧业的作为，以萧业的身份，不争，只能被封个郡王圈禁，两三年后，怎么死都不知道。

    “咦？”

    尹文操却又轻咦一声：“女皇也有了变化，呵，当真是好戏连台，一环扣一环啊！”

    女皇只是唤醒元灵，与渡劫不搭边，体表浮现出一层层的灵光，身段面容变得更加美丽、圣洁而高贵，周围的灵气如旋涡般，从顶门灌入，一股恐怖的威压让人心生敬畏，几乎达到了世界所能容纳的极限。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    群臣本能的拜伏在地，齐呼万岁。

    道门真人脸色渐渐凝重起来，女皇如果苏醒，修为必跨为世间最顶端的那一小撮，是当世人皇，什么人皇转世，孝敬皇帝之子，隐太子余孽都成了笑话，反手一个巴掌统统拍死。

    如此一来，道门的谋划彻底泡了汤。

    佛门的脸色却更加难看，这意味着女皇脱出了掌控，并因净光天女是受弥勒佛祖法旨下界，大义名份在身，佛门从此之后，只能奉女皇为佛主，雌伏于女皇脚下。

    当然了，最感受到威胁的，还是萧业、李隆基与张易之，别人称臣，尚能活命，他们三人，是必死无疑。

    “素心宗！”

    张易之眼神变得凌厉起来，明摆着，这是素心宗搞的鬼，一瞬间，都有调头就跑的冲动，趁女皇未完成蜕变，能跑多远是多远，只是看到萧业没动，才勉强留了下来。

