    

    第一个倭医抖抖巨大的袖袍，垂首向德川秀忠道：“将军，这等药物，来历不明药理不通，我看纯属误人，吃了不知会有什么后果，以前曾有庸医用劣药害人，只为贪图一点钱财，请将军慎重。”

    几个倭医大点其头，摇头晃脑的附和。

    德川秀忠皱了皱眉头，犹豫了一下，抬眼道：“聂桑，你将药物呈上来。”

    近侍过去，从聂尘手里接过福寿膏，双手捧着递到德川秀忠跟前。那块福寿膏呈黑色的块状，大小不过半个巴掌，貌不惊人，凑近闻闻，异味扑鼻。

    他看了看，示意近侍把膏块给几个倭医瞧瞧。

    倭医们聚拢仔细围观，又是盯着看又是贴着闻，还有人为了表示谨慎和忠心，用手指甲挖下一丁点来，放入口中品尝咀嚼。

    “啊呸！”那人大吐口水，喊道：“这东西其味古怪，仿佛如尿水恶臭，根本不似良药那般甘甜若怡！”

    这下倭医们一下炸了锅，纷纷说道：“医术有云，药如甘液运于五脏六腑，通气活血，但凡治病良药，味似百草，怎么可能如屎尿味道？此药可疑，将军千金之躯，贵重无比，不能冒险啊！”

    聂尘站在近处，无须通事翻译倭医们的话，光看老头子们的动作表情就知道他们在表达什么意思，也不去看他们，只是镇定的说道：“良药苦口，却利于病，治病的药不是蜜糖，味道自然多有异味。药是去病的，有没有效果要试了才知道，何况福寿膏不是吞服，而是吸食，吃一口味道如何无关紧要。”

    只不过他的话语在一片倭医的呱躁声中，显得苍白无力，德川秀忠听着倭医们的嚷嚷，自觉头愈发的痛了，于是不耐烦的挥挥手：“既然此药不知良劣，就让他下去！”

    近侍上前，对聂尘翻译了德川秀忠的话，聂尘心知无法，只得背起箱子，遗憾的退走。

    倭医们幸灾乐祸的看他退走，挤眉弄眼的互使眼色，有人低声道：“区区商贾，也敢来二条城坑蒙拐骗，真当我等学医数十年白学了吗？若是被他在将军面前得了好，我等还有什么脸面当御医？”

    众人深以为然，点头称是。

    另一边的德川秀忠经过这一阵争执，刚刚好一点的头痛又有了加剧的趋势，脑袋里仿佛有虫蚁啃噬，又痒又痛，双手在头发里抓来抓去，却怎么也抓不到痒处，痛感如浪潮冲击，一波波的令人几乎抓狂。

    “我的头好痛！”他暴躁的叫起来，指着一帮倭医吼道：“快快给我止痛！哎呦！”

    倭医们忙了起来，又抓起丢在地上的医书忙碌的翻找，彼此之间争论不休，各提各的主意，但又说不出什么样的药方才是有效的方子，叽叽呱呱的就是拿不出办法。

    德川秀忠痛得青筋暴跳，浑身无力，倭医见状，急忙停下争吵，先开了些镇痛的药物，吩咐近侍去煎制，又令人拿来大量冰块，用布裹了，放在秀忠头上，冰块镇痛，凉意袭来，德川秀忠方才渐渐的平缓下来，躺卧着喘气歇息。

    倭医们不能影响大将军休息，低着头去另一间屋子继续争吵，等他们走了，近侍看到那块黑色的膏药却留在原地，想扔了又不敢随便扔，于是请示德川秀忠。

    德川秀忠闭着眼道：“烧了吧，御医说此物不对，就不能乱用，丢在这火塘里烧了把。”

    近侍遵命，把福寿膏抛到了火塘中，炭火被劲风一扑，稍稍暗了暗，继而复明，包裹着那块福寿膏汹汹炙烤起来。

    屋子里没了旁人，只有昏昏欲睡的德川秀忠和两个伺候他的倭女，光线从关闭的纸门上透进来，不甚亮堂。

    倭女手指轻柔，缓缓的替他揉着头顶，又将没了凉意的布团在放满冰块的铜盆中替换，凉意浸透，又令德川秀忠想睡睡不着，只好闭着眼睛养神。

    若暗若明之间，德川秀忠闭着眼睛想着心事，心烦意乱，自觉脑袋里的虫蚁似乎越来越多，虽然痛感在冰块的强行压制下渐渐消退，但酥痒的感觉却越来越烈，那种抓挠不着的无力感简直令人发狂。

    他知道这是药石无用的症状，只得竭力忍受着，手捏成拳头，几欲出水，面色变得苍白，须臾间又发青，然后涨红，好像变色龙一样。

    两个倭女被他的样子吓得手都发软，心里发虚的继续揉捏着，唯恐大将军被病痛折磨发疯。

    片刻之后，正当两个倭女手指头都要揉得没有力气的时候，一直躺着不动的德川秀忠突然睁开了眼，鼻翼张了张，猛然坐了起来。

    倭女吓了一跳，只见德川秀忠嗅着空气，孤疑的四处乱闻：“什么味道？”

    两个倭女不明白他在说什么，不敢随便回答，不过也闻到一股淡淡的麝香味儿，在空气里飘荡。

    “哪里来的味儿？”德川秀忠仿佛精神突然亢奋，整个人一改刚刚的无力疲软，振奋起来，纠缠不休的头痛也消了不少，直着上半身到处寻找气味的源泉。

    一个倭女鼻子很灵，很快发现香味是从火塘里飘来的，于是大着胆子说道：“大人，好像……是火塘里的东西烧着了。”

    德川秀忠立刻朝火塘的方向挪了几步，动作快得差点撞翻了身边的倭女，果然越靠近火塘那股香气就越强烈。

    闭上眼睛，香气从鼻孔钻进体内，快速的冲入脑袋，好似一片云雾，在脑子里遮蔽了痛楚，吸入的烟雾越多，痛楚和酥痒就越淡，整个人好像腾云驾雾一般，再也感受不到那种脑袋快要裂开的剧痛。

    德川秀忠贪婪的深呼吸，火塘里香气将他包裹起来，德川秀忠从未闻到过这种味道，忍不住一直嗅，鼻子都快要伸到火塘里去了。

    他猛然睁开双目，伸出手去火里乱抓，这个动作惊得两个不明所以的倭女尖叫起来。

    叫声刺破纸门，穿透到了外间。

    屋子外面，一个身着华服的中年倭女带着一个二十岁左右的锦衣公子，刚好走到了门口。

    两个守在这里的近侍恭声向她行礼，口中道：“崇源院夫人！”

    德川秀忠的正室老婆浅井江眉毛都不抬的问道：“大将军可在里面？听说他的头痛发作了，我煎了药，带他的二儿子德川忠长特地来看看他。”

    她身后的锦袍公子手里端着一碗药，刚才聚在德川秀忠身边的倭医们跟在两人后头。

    近侍知道这些御医是大将军夫人从皇城那边请来的，自然不敢怠慢，连忙准备返身去通报，却还没有转身，就听身后传来一声尖叫。

    所有人都怔住了，近侍反应很快，三步并作两步疾奔向大殿，想要查看里面发生了什么事。

    但纸门被人“哗”地拉开了。

    一个倭女从里面冲了出来，连鞋子都来不及穿，脸上满是焦急的神色，看到近侍就急急忙忙的叫：“快！快！将军有令，请聂桑回来！”        

