    第173章 败向冲

    无名小岛上，正在交战的众人突然一阵心悸，天空之上横亘而过一道残破裂痕，仿若一方陨石横冲而过，在虚空留下一道参差的灼烧痕迹，随后一股邪恶至极的气息远远传来，即使隔着老远众人仍旧感觉到了那气息之中对生命的厌恶，让人骨子里便觉得恶心难耐，然后头顶处虚空一阵涟漪，好像有什么恐怖的存在一掠而过，姜智浑身一个激灵，他莫名就猜到了那一掠而过的恐怖存在，是慑世金瞳。

    盘坐在玉楼之上的康北雍猛地睁开了眼睛，看向邪恶气息传来的方向，但却没有起身的意思，神王陆峂在那里，他是六涅圣王境的强者，比自己强横了许多，他如果应付不了的敌人，自己重伤之体更加无可奈何。但慑世金瞳的投影急掠而过时，康北雍皱起了眉头，这道投影强横的惊人，甚至可能不在陆峂之下，在那些老贤者不出世的情况下，没有什么能抵的住这道投影了吧？康北雍眼眸陡然亮了一下，仿佛想到了什么关键的东西，身影无声无息的消失在了楼顶。

    众人的战斗并没有停止，三胞胎死了一个之后，剩下的二人战力大减，姜智的压力顿时轻了许多，并不是康东盛和康东戎弱，二人在康氏弟子中也是拔尖的存在，二人联手即便道台巅峰也要退让几分，只可惜他们遇到了姜智这个变态罢了，以衍真之体力压他二人。严格来说，姜智现在的境界已经超出了衍真境的范畴，他双手之中各有一尊道台，虽然没有经过天劫的洗礼，暂时不能发挥道台的神通，但作为虚实之间的特殊存在，道台的重量可是实打实的。

    左手道台尚未完全成形，但也有万斤之力，右手道台不但已经成形，质量要高过左手的，自重足有七八万斤，姜智肉身堪比魔修的道台境，单凭肉体就可打出几万斤的力量，加上道台的力量，他右拳可以击出十五万斤的力道，左拳也有十来万斤，道台巅峰的修者全力而发的神通，换算出来也就十余万斤之力，所以不管康氏兄弟打出什么神通，姜智都是引动道台一拳破之，根本没有动用任何一丝的灵力，只是他不能飞翔，每当他靠近之时康氏兄弟都会立即飞起，姜智也不着急，他慢慢熟悉着双手道台的力量，将它们的力量融入自身之中，等他将道台、灵力、肉身力量三者融会贯通之时，便是康氏兄弟败亡之刻。

    另外几位的对战也已经到了结束时刻，战斗时间长灵力损耗过大，他们都已经有些坚持不住，这是就显出境界高的好处了，几位道台仍旧行有余力，佚山书院众人却有些坚持不住了，他们攻击的力量只是稍逊一些，但灵力的数量以及恢复速度就差的太多了，他们不能再耗下去了。

    最先分出胜负的，竟然是寒无双这边，在向冲的幻之力影响下，寒无双渐渐迷失了自我，神智迷茫的陷入了幻境之中，狂雷霸剑的每次斩击都落在了空处，向冲闲庭散步一般就避开了他的攻击，寒无双已经知道自己陷入了幻境，无数光怪陆离的色彩从眼前划过，让他根本捕捉不到向冲的身影，耳中时而厉鬼嚎叫，时而莺声燕语，有时还有佚山书院其他人的临死惨呼，让他注意力不能集中，脑中一阵阵的恍惚，身体开始疲惫不堪。

    寒无双干脆闭上了眼睛，耳朵啪的倒扣下来，封闭了自己的视觉和听觉，尝试着以灵识感受外界，但灵识之力本就是他的弱项，根本无法和向冲抗衡，他彻底失去了向冲的身影。大量的汗液自额头留下，即便闭着眼睛仍旧感觉瞳仁刺痛发痒，他将霸剑竖起在耳侧，灵识极力的探出，寻找着向冲的身影。

    此时的向冲就在寒无双身后一米处，随时可以斩杀了他，但他并不想寒无双这样轻易的死去，他还没有玩够呢！一个耳光扇在脸上，霸剑横斩却完全落空，一只脚踢在腰侧，力量不重却也让他一个趔趄，霸剑刺出仍旧没有刺中，还未直起身肩膀便被人拍了一掌，寒无双转身一阵乱劈，已经完全乱了章法，他力竭的半跪地上，霸剑被他扎在了身侧地上。

    向冲仍旧感觉不过瘾，他还没有玩够呢，慢慢走近寒无双，附在他耳边轻语，幻之力缓缓涌出：“萧筱被颜千润杀了，你看，她死的好惨……”

    半跪于地的寒无双猛地转头，似乎是想看萧筱和颜千润的对战，但他转头太急，差点被附耳轻语的向冲亲上，寒无双眉头一皱，向冲则脸色大变的向后飞退，寒无双呸了一口，霸剑带着雷光从向冲的腰间横斩而过，几乎将他一分为二，随着他的飞退，被雷光斩碎的肠子混合着血液撒了一路，向冲重重摔在一块岩石上，他运转法力紧紧压住腰间的伤口，惊骇的尖叫起来：“不可能，你怎么可能不受我幻境的影响，你分明已经迷失了？”

    我不受，你才是受！寒无双缓缓睁开双眼，眼中雷光流转不休，他厌恶的擦了擦脸颊，恶心的吐了口唾沫：“呸！小爷我陪你玩会儿而已，你丫就是个大傻*，雷霆是一切幻之力的克星，懂？”

    本来寒无双还想再陪向冲玩一会儿的，但被萧筱的安危牵动了心神，一时间被向冲看出了破绽，再加上差点被他亲在脸颊上，恶心之下顺手给了他一剑，将他斩成了重伤，不然以向冲道台境的境界，飞到天上向他施展幻术，还是挺麻烦的。而即便以道台修者的回复力，差点腰斩的伤势短时间内也是极难恢复，向冲基本算是失去了战斗力，寒无双将霸剑顶在向冲的胸口，作势要按下去，向冲顿时发出待宰鸡仔般的凄厉惨声，一片污渍在裆间散开，寒无双恶心的扫了一眼，杀他的兴趣都没有了，他抡起霸剑扛在肩上，几步走到场间扯着嗓子喊道：“有需要帮忙的吱一声啊！哥哥我体力还好着呢！”

    正在大战康氏兄弟的姜智一个趔趄差点崴了脚，还他么体力好着呢，你丫的和向冲刚才干啥去了？莫名的恶心！

    正在吐槽的姜智突然一阵心悸，冥冥中的敌人好像更近了一步，心中的急迫感压得他几欲逃离，没有时间再容他将自身力量整合为一，姜智突兀的大喝一声，不死拳破字印疯狂轰出，死之真意同时融入拳印，这还不止，封印着无垢尘泥的六道木印一阵颤抖，其中一道木印突然偏移了半个身位，一股恐怖至极的威势汹涌流出，冲过姜智的经脉融入了拳印之中，那威势太过强盛，即便以姜智道台境的魔体依旧疼痛难忍，但威能也是惊天动地。

    无垢尘泥这等先天道灵的气韵突然勃发，在场所有人的灵力运转都停滞了一瞬，飞在空中的康氏兄弟首当其冲，收到的冲击更甚，他们二人身躯齐齐一顿，莫名气韵的牵引下双双落地，未等他们反应过来，不死拳印已经杀到，二人莫名其妙之下来不及展开任何的神通，但同时放出了道台迎击，不死拳印扑的一声便穿透了康东盛的道台，在二人目瞪口呆中一把捞住康东戎的道台，双手发力之下将它撕成了两半。

    仿佛只有这样才能略微发泄胸中的郁闷之气，姜智仰天嘶吼一声，将手中的两半道台重重击在一起，轰然巨响中气浪翻涌，姜智屹立不动，康氏兄弟却翻滚着倒飞出去，身体如同瓷器般布满龟裂，虽一时未死但肯定命不久矣。

    (本章完)

