    所有人都要臣服！

    遥想泱泱华夏古代巅峰时期，横扫六合八荒，四海之内皆要臣服，依靠的是什么？

    无敌的强者，强盛的仙门与军队。

    九鼎镇压国运，整个亚大陆，所有的民族王朝都要前来朝拜！

    当初的江湖强盛无比，只有当九鼎被一个个仙门强者为了一己私欲将之占领之后，气运消失，开始落败！

    当九鼎现世之后，虽然时代已经改变，但，域外魑魅魍魉九鼎仙门必定会将之横扫。

    夏鼎十五名弟子目光扫过前方一众人，眼中充满了不屑的。

    在他们看来，他们才是王者。

    “江湖上出现一个龙王，听说是妖孽之姿，整个江湖的强者被他灭掉很多，可惜不知道他现在在什么地方！”

    一名妇人有些好奇的摆弄着手中的手机，嘴角含笑的说道。

    “如果能够碰到，正好将之收服为手下为我们所用！”

    一名青年在旁边笑着说道。

    “这个龙王倒是江湖奇才，现在江湖中以他为尊，如果能够收服，是有很大的作用！”

    “没有丝毫的意义，就以现在的江湖，我一个人便能够屠尽整个江湖武者！”

    “一个被神话的人罢了，真正遇到，实力最多也就是婴境，可能还不是我的对手，他对我们用处不大！”

    一众人交谈着，高高在上的点评着江湖与如今的世界！

    王仙目光扫了一眼一众人，朝着前方的交易场所内走去。

    整个交易场所只有五六十个铺子，还有一些人单独的在地上摆着一个小摊位。

    王仙目光打量着周围，武器、灵草、海底魔鬼鱼的肉，一个个明码标价的摆在这里。

    这些东西，放在江湖中每一个都可以说是非常珍贵的宝物，但对于王仙来说价值并不是很高。

    在王仙带着魔青龙一众人在周围一个个摊位逛着的时候，周围一些人也在打量着他们一行人。

    一些人微微眯起眼睛，眼中闪烁着光泽，不知道在想什么。

    “混乱之主来了！”

    “天鬼的人也来了！”

    “各大流浪团的团长与首领都来了，这次不知道会有什么宝物！”

    就在这时，周围传来一声声哄闹的声音。

    王仙转过头看去，入口的位置，一名名身上散发着凶煞与强大气势的武者朝着这边走过来。

    最先进来的脸上画着各种纹身，看上去有些狰狞恐怖，三十多人，面无表情的朝着这边走过来。

    三十多人，其中先天级别的达到十几人，为首的一名老者，脸上画着魔鬼的图案。

    婴境强者！

    而在后面，一个个瘦弱的侏儒阴冷的踱步走来，他们的身高最多只有七八十厘米，但是身上的气势却令任何人都不能够小觑！

    他们一个个拿着黑色的法杖与黑色的武士刀。

    他们之中，两个人抬着一个用黑布盖上的笼子，里面不知道是什么东西。

    后面，一名名各色的强者也缓缓地朝着这边走来。

    一群群人，泾渭分明，从他们身上散发出来的气势，每一个都不好惹！

    “今天来的人不少呀！”

    脸上纹着魔鬼图案的老者阴森森的扫过周围所有人，看到王仙他们陌生的面孔，淡淡地说道。

    “尽快交易，老娘还有事情要处理。”

    老者刚说完，一名身材有些臃肿的妇人，手中拿着一条纯黑色毒蛇，满脸不耐烦的说道。

    她说完，手臂一挥，后面的一名名中年手中抱着的东西直接打开。

    “纯血珊瑚，魔鬼鱼幼崽、先天强者的血液，兑换宝物、灵石！”

    “桀桀，爽快，灵石，购买纯血珊瑚、丹境魔鬼鱼牙齿！”

    “魔血丹、三件灵器...”

    一个个流浪团将宝物拿出来，直接放在地上。

    呆在这里的所有人缓缓地朝着这里聚集过来，双眼炽热的盯着一个个宝物。

    “东西虽然不错，但是和以往有些千篇一律，今天我们天鬼带来了一件好东西！”

    一个瘦弱的侏儒老者如毒蛇一般的眼睛扫过周围一圈，阴森森的笑了笑：“交易先从我这件宝贝东西开始吧！”

    “嗖！”

    他说着，手臂一挥，直接将后面的笼子扔在中央的一个台子上。

    “不是什么好东西的话，就不要浪费时间了！”

    脸上纹着魔鬼图案的老者依旧一副淡淡的语气。

    “桀桀，看了便知！”

    侏儒老者手臂一挥，黑色的布直接掀开，露出里面的真面容。

    “嗯？”

    “这是？”

    周围所有人脸上露出一丝惊疑的神色，目光紧紧地盯着笼子内的生物。

    “这是，鲛人？”

    一名穿着古怪衣服的老者盯着笼子内的东西惊疑的说道。

    “没错，鲛人，偶然抓住，还是活的！”

    侏儒老者满脸笑容的说道。

    “一个鲛人，又不是美人鱼，要来有何用？”

    一名中年瓮声的看着笼子内的生物，有些不屑的说道。

    “他的这身皮可是好东西，穿在身上令人自由畅游海底，你说有什么用，嘿嘿嘿！”

    侏儒老者看向中年，阴森森的说道。

    “嗯？”

    侏儒老者的一句话令周围所有人微微动容。

    能够令他们畅游海底，哪怕是十级的灵器都做不到。

    “需要换什么东西？”

    刚开始开口说话的胖妇人目光灼灼的问道。

    “血液，魔鬼鱼的鲜血，先天强者的鲜血！”

    侏儒老者舔了舔舌头回应道。

    “鲛人？”

    一直在一旁观看的王仙满脸惊异的盯着场中央进行交易的生物，脸上露出惊奇的神色。

    鲛人，传说中的海中生物，没想到在这里竟然见到。

    而周围的一众人并未感到惊奇，看来他们见过许多海洋中稀奇古怪的生物。

    “这个鲛人我们要了！”

    就在这时，一个声音突然的传来。

    十几个人从外面走进来，围在周围的流浪团成员看到他们直接挤进来，怒视而去。

    不过当站在两旁的青年散发出一丝恐怖的气势时，围在周围的流浪团成员脸色巨变，连忙的让开一条路。

    “没有想到，竟然能够遇到鲛人，而且还是未觉醒的鲛人，真是罕见，罕见！”

    中央的中年目光灼灼的盯着中央台上的鲛人，眼中闪过一丝兴奋。

