    见王艺臻要动真格得了，我的内心是喜忧参半。

    喜的是只要王艺臻认真起来，王绍必然不是对手，忧的是我担心王艺臻的身体承受不了。

    在我心情复杂之时，王艺臻似乎是做好了决定，他先是一掌落在了谢沐的后颈上，将他直接敲晕了过去，随后他便是动用了诅咒的力量，气息疯狂提升。

    “什么？！”

    感受到王艺臻骤然暴涨的气息，王绍脸色大变，这是什么情况？？？

    现在的新生都特么是变态吗？

    此刻，王绍心态有点崩了，但还不待他这种情绪蔓延开来，王艺臻便化为了一道红光，以一个难以想象的速度，朝着王绍身上冲了过去。

    “砰！”

    王艺臻一个头槌，直接将王绍顶飞了出去，当时两个人都翻白眼了，王艺臻是因为力量透支过多，而王绍单纯是被顶的太疼了。

    “就是现在！”

    顾邵枫也不傻，这千载难逢的机会，他可不会错过，趁着王绍让王艺臻的铁头给顶的口吐白沫之时，他如同战神附体一般，追着王绍劈头盖脸一顿胖揍。

    另一边，浑身笼罩着红光的王艺臻，下起手来也是拳拳到肉。

    二人合力之下，打的王绍是惨叫连连，屎都快被打出来了，原本进入了兽化状态的他，此刻也被打回了原型，整个人凄惨的不像样子。

    “该死的！”

    王绍心中无比悲愤，他的兽化状态维持的时间本来就不长，此刻因为受了很重的伤，他的兽化状态已经提前结束了。

    在兽化状态下，王绍的实力会得到大幅加强，但一旦兽化状态过去之后，王绍就会变得虚弱无比，这也是兽化的弊端。

    此刻，王绍清楚的知道自己的状态奇差，现在的自己别说是对付两个人了，就算是对付其中之一都不是对手。

    再打下去的话，输的人已经是自己。

    想到自己校园卡里的一千多学分，又想到自己的颜面，王绍在脸色变幻了几下之后，最终做出了一个令他无比痛苦的决定。

    那就是逃！

    做出这个决定之后，王绍二话没说，转身便逃。

    “可恶的新生，我是绝对不会放过你们的，你们给我记住，我还会回来的！”在留下了一个灰太狼似的狠话后，王绍落荒而逃，那背影怎么看怎么狼狈。

    看到这一幕，还在场上苦战的最后几个老生，脸都青了。

    王绍你这个混蛋，居然丢下我们不管。

    而另一边，在看到王绍逃走之后，顾邵枫的第一反应是追。

    不过就在这时，一旁的王艺臻突然说道。

    “行了，别追了，他想跑我们拦不住的。”

    闻言，顾邵枫点了点头，他觉得王艺臻说的有道理，就算王绍现在状态奇差无比，可要跑路还是不难的，而且顾邵枫也不想节外生枝。

    “先去...”

    王艺臻刚欲开口说些什么，脸色便是一白，接着数口殷红鲜血便是狂喷而出，这突如其来的变故给顾邵枫吓了一跳，他连忙问：“你没事吧？”

    “没事，小问题。”王艺臻摆了摆手道：“你去帮忙把那些杂鱼料理了吧，尽量把校园卡抢过来，有空间戒指就把戒指抢过来。”

    “行！”

    顾邵枫再度点头，接着冲了上去。

    王艺臻没有动，他知道顾邵枫足以解决剩下的那几个杂鱼，另外他也真的没有什么多余的力气再去战斗了，刚才的战斗已经耗光了他的全部力量。

    “王哥。”这时，不远处的我走了过来，担忧地问：“你这么频繁的动用诅咒之力，真的没问题么，我看你的状态很差啊...”

    “还行吧，我并没有过度的滥用诅咒之力，你应该也看得出来我刚才的力量远不及最开始收拾陈豪时的水平。”王艺臻道。

    闻言，我点了点头，道：“那倒是，如果你处于全盛状态，王绍根本就逃不掉。”

    “其实我就是在虚张声势罢了，早就已经到了极限了，如果王绍没有让我吓破胆，而是在坚持一会儿的话，那我还真拿他没有办法。”王艺臻苦笑道。

    “但很明显你成功了，王绍选择了跑路，他一走就等于我们赢了。”我笑着说道。

    此时，剩下几个老生，已经让顾邵枫尽数解决。

    十个老生，除了独自逃跑的王绍以外，其余九人不是淘汰出局，就是落入了我们之手。

    可以说，这场新生vs老生的战斗。

    我们新生大获全胜！

