    黑暗而又冰冷的宇宙中，一把通体漆黑的长刀，如同普通星体一般，在恒星引力的作用下，围绕着巨大火球不断的旋转。

    “噌！”

    一丝细微至极的空间摩擦声，在黑色长刀附近骤然响起。

    下一刻，一位身着黑袍的青年男子，忽然就从虚空中浮现出来，双腿盘膝，闭目静坐。

    “没有轮回气息泄露出来，看来因该是安全了！”

    黑袍男子双目缓缓睁开，嘴角浮现出一丝轻笑。这位忽然出现在宇宙中的青年男子，正是在凡人世界待了好些年的王鸿。

    当他半只脚踏入了化神门槛，立刻便发动黑暗之门，传送回地球所在的宇宙之中。

    原本王鸿还担心轮回气息泄露，再次引起面孔聚合体的注意。

    结果可能是在凡人世界待得太久，外泄的轮回气息已经消散殆尽，并没有再引发任何异常。

    安下心的王鸿，一边稳住蠢蠢欲动的元婴，一边控制黑无常分身飞到身旁。

    化魂为域是灵魂的整体蜕变，黑无常分身中也有他一部分神念，要是不一起突破的话，日后很可能使得分身趋离，严重甚至引发分魂叛变！

    要是一般的分身那问题还不算大，本尊完全有压制甚至毁灭对方的能力。

    而黑无常分身不一样，不管从层次还是战力来看，这具分身都比本尊只强不弱，所以绝不能出现任何问题。

    看了二十多位大修士化魂为域，王鸿对三大步骤已经了然于胸。

    因为事先踏入了化神门槛半步，元婴在天地元气的洗练下初步凝实，导致化魂散婴之时难度大增！

    好在王鸿的精神力在杀人书加持下，十倍于正常的元婴后期大修士。

    本该一鼓作气的化魂过程，居然僵持了小半个时辰，最后硬是靠源源不断的精神力才勉强成功。

    “真是大意了，要不是我识海够坚固，就算精神力跟得上，这般折腾后也无力法则凝域了。”

    开始搭建真域框架的王鸿，忍不住暗自庆幸，刚才那种情况，就算换做一般的真域强者，都未必能撑得过去。

    幸好最难的一关已经过去了，以王鸿的知识量储备，法则凝域自然是难不倒他。

    即便他选择的真域框架，是神州界最复杂的四大框架之一“森罗万象”，也依旧稳稳当当的层层构筑，丝毫没有后继乏力之感！

    相比那些简单直接的框架，“森罗万象”一旦成功构筑，所形成的必然是复合型真域。

    虽然真域的属性多少，决定不了最终的战斗力。

    可同时具备的属性越多，敌人就越难以克制，也能在更多场合占据先手优势。

    所以绝大多数修士，都希望构建出复合型真域，然而受到知识量的影响，能双属性融合者十不存一，超过三属性者百年难遇。

    而王鸿之所以选择森罗万象，便是这个框架具备极强的主导性。

    森罗万象，无所不包，无所不容！

    只要填充的知识能够达标，它便会自动衍化出最佳的复合型真域。

    这或许不一定是你最想要的，但一定是最适合你的！

