    第四百九十三章 恩泽四方，佛渡苦难   

    “陛下，有另外一件事想必您应该会感兴趣。”

    

    房玄通继续说道，   

    “刚刚接到回禀，从迷离之地壁障打开的那一刻，人间界传来了天劫和天罪剑的气息，看样子他们尚在人间。”

    

    “哦？”

    

    听闻此言，   

    仙王的显然来了兴致，   

    天劫天罪可是从玄朝就遗失了的名锋，如果能够将它们回收的话，那也将会是很好的助力啊。

    

    “有具体的下落吗。”

    

    “这个还得去问问灵铸师。”

    

    “房玄通你马上去询问灵铸师关于天劫和天罪的线索，如有必要本王会派人亲自前往人间将此二剑寻回，玄朝之物已经遗失太长的时间了。”

    

    “遵命。”

    

    房玄通领命而退，   

    玉殿内则是又剩下了仙王和灵虚子二人，   

    “殿下，要进入人间界吗。”

    

    灵虚子还是有些顾虑的询问，   

    一旦有玄朝之人进入人间界，阴曹地府势必会追查到他们的存在，到时候即便他们不先出手，阴曹地府也会动手。

    

    毕竟，   

    人间霸权不容二主，   

    “灵虚子，马上把三尊叫来议事。”

    

    “遵命。”

    

    三尊，   

    玄朝除却仙王之外最鼎盛的战力存在，   

    原本三尊都在闭关当中，目的就是为了日后与阴曹地府开战而做准备，   

    如今仙王让三尊提前出关，   

    看来事先谋划好的一切是要被提前了。

    

    伴随着灵虚子的传信，   

    三尊片刻之后便来到了玉殿当中觐见仙王，   

    “三尊叩见仙王殿下。”

    

    “起来吧。”

    

    见到自己最为得力的干将，仙王也没有客套，直接向他们说明了此次让他们前来的原因，   

    “天劫剑和天罪剑在人间界？

    ！”

    

    听完仙王的诉说，三尊颇为讶异，自从四剑流失之后，他们都以为在也无法找到天劫和天罪的下落了呢，想不到尚在人间。

    

    “此番本王要你们三人随同灵铸师一同前往人间界，务必要将天劫剑和天罪剑带回来。”

    

    “王上，要我们三人一同前往吗？”

    

    三尊有些吃惊，毕竟三尊的力量已经臻至巅峰，如果全部出动的话，那么玄朝将无人镇守。

    

    “此二剑对于玄朝来说非常的重要，本王的确打算让你们一同出发。”

    

    “殿下，天劫和天罪两把剑固然重要，可玄朝不可无三尊镇守，万一出现了事端难道还要让您亲自出面吗，不如派出二人找寻二剑的下落，留下一人继续镇守仙宫如何。”

    

    听到他的想法，   

    仙王思忖了片刻之后应允了下来，   

    如果三尊全部不在仙宫，的确有失妥当，   

    望向自己最信任的三人，仙王继续询问，   

    “尔等三人，谁愿意前往人间界查询二剑的下落。”

    

    “殿下，就由我与冥妃前往吧。”

    

    三尊当中一名白发女人站了出来，而被她所举荐的另外一人则是三尊之一的冥妃。

    

    “那好吧，白雪、冥妃你们二人进入人间界务必要小心，同时要确保灵铸师的安全，不可让他陷入危机当中。”

    

    “遵命。”

    

    二人领命，   

    而灵铸师的身影也出现在了玉殿当中，   

    一袭白衣，面如沉稳平静，腰间悬挂着一枚玉牌上面镌刻着清晰的三个大字‘灵铸师’，   

    这人便是仙宫之内赫赫有名的铸剑之人，   

    超过半数的仙宫法宝御剑都是由他亲手炼制，可以说灵铸师是仙宫之内不可多得的人才。

    

    “灵铸师，此番前去，注意安全，如果遇到危险，即刻返回仙宫，记住只有这里才是你的容身之所。”

    

    仙王实在不放心，继续叮嘱道。

    

    灵铸师微微欠身道，   

    “请仙王放心，微臣一定带回天罪和天劫两把剑随同二尊一同回归。”

    

    “去吧。”

    

    早一刻出发便能早一刻找到两把剑的下落，   

    仙王也不再多做挽留，   

    若是他们真的被阴曹地府所发现，   

    玄朝也不担心会提前开战，反正这场人间霸权的争夺，注定了无法避免。

    

    迷离之地，   

    壁障从内测被打开了一个缺口，   

    三道人影从里面迸发而出，   

    白雪与冥妃二尊先行开路，灵铸师则是跟随在她们的身后，   

    此番踏足阔别千万年的人间界，   

    几人都是各怀感慨，   

    “还是那股恶臭没有任何改变。”

    

    白雪鄙夷的望向人间土地，即便玄朝没落仍旧没有改变人间的景象，   

    世人无知贪婪的秉性更是没有丝毫的改变，   

    阴曹地府既然没有能力改变人间界，倒不如让她们玄朝继续执掌人间，   

    什么阴阳有别，人鬼殊途，全都是一场空前的笑话罢了。

    

    “莫要耽搁时间了，灵铸师，你应该能够感受得到二剑的下落吧。”

    

    冥妃询问道，   

    四剑一体同生，皆为灵铸师所有，如今天怒和天罚尚在仙宫保存，而另外两把流落人间的剑就好像他的孩子一般，任何蛛丝马迹都逃脱不了他的感知。

    

    “二剑刚刚还在同一个地方，如今已经分开了。”

    

    灵铸师看向远方平静的说道。

    

    “那就先追寻最近的那把剑吧。”

    

    双尊即刻遵循着灵铸师虽指的方向追查过去，   

    待到四剑归一，玄朝的战火将会遍布天下，到时候被他们是做最强敌人的阴曹地府也将不复存在……   

    等到她们刚刚离开不久，   

    迷离之地竟然在起战火，   

    万丈沟壑上涌现出了金色的气息所搭建而成的桥梁，   

    一名僧者缓缓从桥梁的一端走向彼端，   

    “阿弥陀佛，想不到人间界还有这等玄妙之所，百丈师僭越，还请施主打开禁闭之门。”

    

    万丈沟壑无法阻挡百丈的佛桥，   

    只能任由他一步一步走向了迷离之地的屏障边缘，   

    百丈师伸出手去触碰壁障，只看到周围如水波一般向外荡漾而开，   

    他微微用力向下按去，   

    很快又被里面的力量所弹开。

    

    结界。

    

    百丈师的眼神变得凝重起来，能够设立隔绝人间的结界，看来这里的主人非同一般，   

    僧者死于他之手，   

    那百丈师更加不能袖手旁观，更何况此地仍为人间一部分，   

    佛之宣扬不及之地，皆视蛮荒之所，   

    渡化，   

    才是人间福泽。

    

    “刚刚杀了一个和尚还不够，你也想来送死吗。”

    

    壁障内传来了房玄通的声音，   

    遵循仙王的旨意，尽量少和人间界有过多的接触，可眼下的僧人竟然一个接着一个的前来送死，   

    房玄通强忍着心中的怒火质问道。

    

    

    

