
“那你就赶快禀报吧，在九班的教室里，只是因为在人群中多看了他们两个一眼，从此便忘不掉那容颜。”那女孩很是肯定的说道。

“好，我这就向上级汇报。”说着，为首的那个女生便拿出了手机，开始在班级的女生群里发布了一则群通知。

这个群是只专属高一九班的女生而设立的，建群的目的当然不是为了搞分裂，而是更加的促进团结，从而向着良好的方向发展。

建群时间是军训第一天的午后时光，群主是副班长刘娴莹，副群主则是高雅萱和王妍。

高雅萱本来刚从煤气灶上做完饭，本想着躺在床上小憩一会的，没成想，手机微信的铃声一直吵个不停。

她打开了手机，直接点了进去。自己亲手建立的群里，居然有人在斗图，消息都成了999＋了。

“拜托，你们可都是高中生了，祖国以后的栋梁之材，居然还搞这么无聊的把戏，我真不知道该怎么骂人了。曹婷婷，你已被禁言24小时。”

高雅萱本来还是生气的模样，但一看到群里居然有那两个学长的讯息，顿时整个人便像是打了鸡血一样的兴奋。

有图有真信，她没有任何的怀疑。

“好，给我继续监视他俩，有什么风吹草动的话，立即向我报告。”

高雅萱这个时候还哪有心思睡午觉呢，她只能静静的躺在床上，幻想着美好的一幕。

“这栋男生楼基本上全都住满了学生，只有最顶层的五楼，还有一间空旷的独立宿舍，学校是专门用来招待特殊人才的。”宿管女阿姨手里拿着钥匙，一边上着楼梯，一边还不忘给两人介绍着。

“现在已经是12：37分了，学生们也刚吃完饭。午休时间，他们都在寝室里睡觉，所以能小声就小声一点，尽量不要发出声响！”

“你抽烟不会啊，真是愚蠢至及，打我在上小学的那时候，就已经无师自通，自学成材了。”

靠近二楼的角落，从一间寝室的门口传出来的声响。貌似听他的语气，没有感到任何的羞愧，反而还引以为荣。

“啪”，只听得从脖子处落得一巴掌的声音，然后一位同学就重重的倒在了地上，昏迷不醒。

“这小子真是不知好歹，请他抽烟居然敢不赏脸，真是敬酒不吃吃罚酒，朽木不可雕也。”那男生则是一脸的霸气，随即他旁边的手下赶紧就给他递过来了一根烟，并且还亲自为他点着了。

“刚哥，学生宿舍可是禁止抽烟啊，这要是抓住的话，罚款可得要两张大红的人民币啊！”

一共有六个人的寝室，五个是并排站着的，其中一个还倒在地上。似乎这样的场景对于他们几个来说，是出于意料之外，又在情理之中的。

那同学倒地，似乎就和一本杂书扔到地上的没有什么两样。不得不说，校园欺凌的事件其实并没有彻底的消失。不对，应该是宿舍欺凌事件。

“呵呵，这有什么好怕的，反正查寝是每天的下午课外活动，又不是现在。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="69313380"  chaptername="第425章  宿舍欺凌事件">加入书签</a>
</div>
