
　　陆战锋没有让大家一起回来，他本来想要去把饭钱给付了让大家在那里吃的。

　　结果被李主任给劝退了！

　　回到了医院之后。

　　连同第一医院的护工把吴浩从车上转移到了推车床上面，推进了处置室里面。

　　一边跟急救的医生说明着情况。

　　“两人打架，患者被多次击打了头部，还有钝器。”

　　“生命体征正常，但是血压有点低，但没有低于临界值，根据我的现场判断，我觉得不是颅内的问题，很可能是听石脱落。”

　　第一医院的急诊医生看了一眼陆战锋，他的脖子上面，还挂着没来得及摘掉的第一医院通行证牌子。

　　急诊医生似乎想到了什么。

　　当即问道：“天济的陆战锋医生？”

　　“是我！”

　　“你怎么会.......”

　　“哎，一言难尽，出去吃个饭碰见的事情。”

　　“行，我先给他做检查！”

　　陆战锋来到第一医院不久，但是名头嘛！

　　呵呵，郭新航这个已经是第一医院人尽皆知的病例了。

　　在有效的手术方案被提出的时候，就传遍了第一医院。

　　毕竟这个是困扰了他们好久的问题。

　　陆战锋目送着吴浩被推了进去。

　　刚转头，就看见王家川正在用一个怪异的姿势站定。

　　左手举高高，半仰着脑袋，路都看不清，走进来的时候都在左摇右摆的。

　　不知道的还以为他的小脑被打没了呢！

　　“你这什么情况啊，把手放下来，到处置室去处理一下！”

　　王家川也是个犟种。

　　歪着脑袋瞥了一眼陆战锋说道：“我右鼻子流鼻血，举左手止血啊！”

　　陆战锋听见这话，嘴角都是不由的抽搐了一下。

　　这个老祖宗偏方算是给你玩明白了啊！

　　左鼻子流血举右手，右鼻子流血举左手。

　　那要是两边都给干流血了呢！

　　哦，你还可以举双手！

　　这跟那些小孩子多摔跤长身体的谬论有什么区别啊！

　　这不过就是大人哄骗小孩子的把戏而已。

　　别的不说，陆战锋举个简单的例子你们就明白了。

　　口鼻是相通的，感冒都有过吧！

　　有的时候鼻炎犯了，猛地洗了一下鼻涕，是不是就需要吐口痰！

　　你觉得那是痰吗？

　　其实那是你的鼻涕！

　　你要是没有反应过来，趁着这个时候咽下一口口水！

　　嘶，那么恭喜你，你觉得很恶心的鼻涕，就这么被你自然而然的吃下去了!

　　留的鼻血会带动你鼻腔里面的很多脏东西的。

　　比如说你松动的鼻屎，被血液泡软了之后，就脱落了。

　　然后你仰头的时候，鼻屎会堵住你的鼻腔，你无法呼吸，你就会用嘴巴代替。

　　然后呼吸的时候，会厌软骨会打开，吞咽的时候会关闭。

　　然而你张着嘴巴的时候，唾液会不自觉的加大分泌，你就会想要有吞咽的动作。

　　但是你一边呼吸，一边吞咽，会厌软骨会懵逼的，它那幼小的CPU当场烧毁。

　　会厌软骨：你踏马倒是是要呼吸还是要吞咽，逗我玩呢？你踏马的礼貌吗？

　　这就是你为什么有时候会呛到的原因，因为东西进入气管了。

　　而你的混杂着鼻血的鼻屎，也有可能会通过这样的方式，直接进入你的肺部！

　　那可就好玩了！

　　这样你的鼻毛还有鼻粘膜过滤在你呼吸时候努力工作过滤掉的脏东西，就这么自然而然的进入了你的肺部！

　　肺部：你们踏马的干什么吃的，让你们过滤，这么大坨的鼻屎是什么鬼？还能不能干了？不能干滚蛋！

　　这样的情况，轻一点的话，就是吃了一口痰。

　　重一点的话，就很有可能会产生肺部或者是呼吸道的感染。

　　很多时候，在你不知情的地方，那些病毒就是这么入侵你的身体，导致你生病感冒的！

　　所以说，多看看书，有的东西，是需要学习的。

　　一些骗小孩的玩意，很多人也听了好多年。

　　有时候小孩子摔倒了，还骗人家这样能够快快长大，结果呢，人家变本加厉的摔倒。

　　太过分了，别问我怎么知道的，我不说，我只是有一个朋友恰好告诉我的。

　　陆战锋：呵呵，这一手无中生友让你玩的明白啊！

　　陆战锋走上前去拉下来了王家川的手说道：“你这个方法不对，一会把鼻屎给吃下去了！”

　　“诺，慢慢的低头，微微的就行了，不用全都低下去，用手压住你的鼻翼两侧，用点力，嗯，一会就不流了！”

　　其实简单说，除非你是被打歪了鼻子，不然正常流鼻血只会持续五分钟左右，如果是再长时间的话，那你最好是要去看看医生。

　　这里面肯定有毛病，不是血小板的问题，就是你那条血管爆了，绝不会是毛细血管，它没有这般海量。

　　王家川坐在了椅子上面，接过了陆战锋递给他的纸巾，擦了擦手还有鼻子周围。

　　用陆战锋的方式很快就不流血了。

　　很快，护士就过来帮他处理头上的伤口了。

　　民警已经从监控里面得知了陆战锋他们的所作所为。

　　老民警亲切的上来握住了陆战锋手。

　　“这个事情，还是要谢谢你了！还有你的那些同志们！”

　　“要不是你把他们给拉开了，还不知道要发生什么事情呢！”

　　陆战锋微微一笑。

　　“哎，这不是看见了吗！我总不能看着他们两个人越打越厉害吧，都是年轻的小伙子，下手也不知道轻重的，万一真的出什么事情了！”

　　老民警由衷的说道：“现在敢帮忙的人不多了啊！”

　　说真的，当时他刚来的时候，看的还有些惊心动魄呢！

　　现场都打成那样了，要是再晚一点，说不定真的就上砖头了，那一砖头下去，就不是这么简单的事情了！

　　吴浩身上的伤更重，王家川的倒是还好，连轻伤都算不上，最多就是一个轻微伤吧！

　　很多人都对这个轻重伤不了解。

　　你想要哪天索赔一台车的话，还是需要了解一下的。

　　轻伤是属于刑法犯罪了！

　　可以判处三年以下有期徒刑，你的车，就是通过这三年和解过来的。

　　而轻微伤，就只是属于行政违法。

　　行政违法只会被拘留跟罚款，还没有到犯罪。23sk.net

　　轻伤其实蛮严重的，肋骨断两根，或者是有伤口十公分以上，脸上只需要五公分，亦或者是打掉两个牙。

　　这样的伤口，几乎都是械斗才会引起的。

　　简单说，就是要影响你的正常生活了，这才算是轻伤，如果你只是有点淤青，或者是流鼻血的，那个最多就只能算是轻微伤。

　　相比之下，掉两个牙的条件，应该还算是简单点了。

　　那天你要是感觉牙齿松动，快要掉的时候，走路一定要带风，一定要拽一点！

　　走到一处西瓜摊，认真的问问老板：这瓜，他保熟吗？

　　这样，你就有可能可以喜提爱车了！

　　然后倒地的时候一定要保护好你的断牙，那是很关键的物证，进入医院之后，一定要说头晕眼花，耳朵痛，检查出什么东西不要紧，一定要在病床上一口咬死自己这些地方痛！

　　---------------来自陆战锋的一点生活小建议，别说是陆医生说的。

　　很快，急诊科的医生就走了过来。

　　看向陆战锋的眼神都有点诧异的感觉。

　　吴浩的片子已经出来了。

　　正如陆战锋所料，听石脱落。

　　急诊医生纳闷的询问道：“这个症状不常见，你是怎么判断出来的！我还给他做了全部的检查才确认的。”

　　陆战锋笑着说道：“刚才在车上的时候，他的生命体征器上虽然显示他的血压下降了，但是峰值并没有落下多少。”

　　“所以就算是脑震荡的话，应该也是轻微的，他并没有被重击很多下的头部。”

　　“我摸了他的颅骨，没有凹陷，外伤没有入骨，是在头皮的位置，这应该是之前被小货架给砸的，所以也不是颅骨骨折。”

　　“而我给他诊脉的时候，也没有发现颅内高压的脉象，所以颅内出血应该也可以排除。”

　　“结合这三个条件的话，其实很容易判断是出来，多半不是大脑的问题，但是他就是忽然晕倒了！”

　　“伤势在头部，且能够附和眩晕症状的伤势，只有一个太阳穴跟耳朵了！”

　　“太阳穴的重击打的话，他应该抗不了那么久才晕倒。”

　　“然而耳朵的话，如果是耳蜗受损，他的症状不应该会这样，平衡应该也会受到很大的影响，但是我之前并没有观察到，除此之外，只有听石脱落，有可能导致昏迷了！”

　　天济名侦探柯战锋在线授课。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第271章 天济名侦探柯战锋在线授课免费阅读。https://www.23sk.net 