    江海武道协会客厅。

    这是一座民国风格的院子，十分宽敞，院子外面摆放着一些练习基本功的木桩和一些兵器架。

    此时，客厅里面非常热闹，武道协会一众高层几乎齐聚一堂。

    侯长海身为副会长自然也在其中，而坐在他对面的则是巨虎门的黄泽虎和徐川师徒。

    黄泽虎喝了一杯茶，缓缓地把茶杯放在桌上，开门见山道：

    “侯会长，我的两名弟子被人残忍杀了，此事就发生在武道协会眼皮底下，你知道吗？”

    两个人渣死不足惜……侯长海冷笑一下，淡淡道：

    “黄兄是在这责怪我？”

    他早就料到巨虎门会找上门，他早想好了应对之策，无论是说什么，他都是不知道。

    “侯会长误会了。”

    黄泽虎眼眸一睁，语气冷漠地说道：“我已经调查到了凶手，只是这凶手与贵会有一些渊源，还请贵会给黄某一个面子，不要插手我替徒儿报仇。”

    侯长海心底一惊，似乎在考虑什么，迟迟没开口。

    旁边，武道协会另外一个不知情的高层笑了一声，爽朗道：“黄兄这话就太见外了，我们武道协会绝不会包庇凶手。”

    “多谢各位给黄某面子了……”

    对于武道协会的态度，黄泽虎好像早有预料。

    那人又问道：“黄兄，不知凶手是谁，需要我们协会帮忙吗？”

    “不必了。”

    对于武道协会的好心，黄泽虎一口拒绝，道：“区区一个王神医，不用劳烦大家。”

    “不行。”

    果然查到王神医了……侯长海激动地拍案而起，身上的气势迎面扑来，镇住了在场的所有人。

    “王神医是我们协会的贵客，你不能动他。”

    侯长海态度很坚决，眼神坚定地看了黄泽虎一眼，冷哼一声，生硬道：

    “这是我们协会的态度。”

    “侯会长……”其他人不解地看向侯会长。

    侯长海很坚定地说：“王神医对武道协会有大恩，此事我做主了。黄兄要是对王神医动手，武道协会不会袖手旁观。”

    黄泽虎脸色猛地一沉。

    他与徐川对视一眼，缓缓说道：“我若是硬要杀了他呢？”

    “那我就只好领教黄兄的高招了。”

    武道协会众人，都吃惊地看着侯长海，没想到他对王神医如此护短。

    几位高层还不明白其中重要，为了缓和气氛，道：“黄兄，这里面会不会有什么误会？”

    “就算王神医冒犯了你，我们武道协会愿意做中间人，双方坐下来，有商有量，没必要大动干戈。”

    这一番话既给了侯长海面子，也让黄泽虎有了台阶。

    可是，黄泽虎一心想弄死王野，哪会在意，直接摆出一副不罢休的样子：

    “不必了，那位王神医，我非杀不可。”

    你找死的样子很英勇…………侯长海不屑地看了一眼他，他之所以阻拦，那是代表协会力挺王野。

    就凭黄泽虎要去找王野麻烦，纯粹是自寻死路。

    徐川冷冷质问，道：“候会长，那个王野杀了我巨虎门弟子，你莫非还想替他开脱吗？”

    侯长海鄙视道：“他们觊觎别人功法，强行逼迫，这样的弟子，死有余辜。”

    “你……”

    黄泽虎和徐川两人一惊，怪不得这么护着那位王神医，原来武道协会也知道这个秘密了……黄泽虎和徐川相识一眼。

    如果武道协会也横插一脚，这事就复杂了。

    独吞王野手里机缘的计划也要泡汤。

    黄泽虎沉声道：“侯会长有所不知，那位王神医盗窃我巨虎门功法，此事希望你们不要插手。”

    “王神医盗窃巨虎门功法？”

    太不要脸了…………侯长海鄙视笑了一下，以王神医的修为，能看得起你们的功法？

    侯长海彻底明白什么是上梁不正下梁歪，有什么样的师父，就教出什么样的徒弟。

    连黄泽虎都如此不要脸，他的徒弟又能好到什么地方去。

    黄泽虎恬不知耻地道：

    “没错，他盗窃我巨虎门功法。”

    “今天，我来武道协会，不是让你们同意。只是看在你们大家都是朋友一场，提醒你们一声罢了。”

    说完后，黄泽虎已经起身。

    “站住！”

    侯长海丝毫不退让：“黄泽虎，我警告你，你要是敢动王神医，就是死路一条。”

    “哈哈哈。”

    黄泽虎仰天大笑，轻蔑道：“区区一个神医，我巨虎门要他三更死，他就活不到五更天。”

    说完，黄泽虎直接发出一道信号。

    不一会儿，一辆豪车停在了武道协会门口，一名身穿黑色练功服，胸口处绣着一头斑斓巨虎的中年男子走进来。

    他身材高大，体内气血翻滚，犹如一路烧旺的火炉。

    “巨虎门，下山虎，前来拜会！”

    又过了一会儿，只见一道人影从外墙一跃而下，砰的一声，他的双脚落在武道协会的石板上，把石板踏得粉碎。

    “巨虎门，风从虎，前来拜会！”

    第三道人影直接破墙而入，他身上肌肉如扎龙般鼓起，大笑地闯进来：

    “巨虎门，莽虎，前来拜会！”

    很快，又一道人影大摇大摆，走进武道协会。

    “巨虎门，铁背虎，前来拜会！”

    十几分钟不到，四位武道强者出现在武道协会的院子里面，全是巨虎门的顶尖高手。

    他们都在江海各大势力担任供奉。

    收到了黄泽虎的信号之后，火速赶往支援。

    一时间，武道协会众人，如临大敌。

    算上黄泽虎，一共五人，其中实力最弱的也是暗劲大高手。

    不愧是江海排名前三的宗门，实力和底蕴非比寻常。

    黄泽虎站在最前方，看着前方侯长海，一字一句道：

    “侯会长，把王神医交出来！”

    “交出来！”

    他身后，巨虎门的其他四人齐齐向前踏出一步，气势如虹。

    武道协会众人满脸色惊然，便是侯长海此时也顶着巨大的压力，一旦说错话，一言不合，只怕就会爆发大战，武道协会就要血流成河。

    黄泽虎心里早就做好了最坏打算。

    若是武道协会非要包庇那位王神医，那他就强行逼宫，让武道协会知道，巨虎门也不是好欺负的。

    武道协会众人心里也慌了起来，心里想着“打起来了怎么办？快逃吧，巨虎门的人疯了啊”。

    包括侯长海在内，他们完全没有料到黄泽虎为了一个王神医如此大动干戈，这是上门逼迫武道协会啊。

