    “呵呵，不管怎么说，还是谢谢你们二位医生！”

    李善人这时打圆场道：“你们，谁先来？”

    “我们先来吧！”

    陈东升立即喊道，打算先下手为强，看着身旁的医生道：“鲍勃教授，麻烦你了！”

    叫鲍勃的教授身高有一米八，他点点头，然后让人拿来各种仪器。

    只见屋外，陆陆续续有人搬仪器进来，都是玛利亚医院最新科技的仪器，空运来的。

    “老头子，你看人家多有心，知道你病了，连夜空运来的！”

    老奶奶这时道，又瞄了林辰一眼：“不像别人，空手来，一点都不专业！”

    虽然林大医大名鼎鼎，但她更相信西医多。

    “林辰，你快出手吧，别被他们抢了先机！”

    萧易梦这时也有点紧张，毕竟先诊断有优势，如果治好了李善人，那就没林辰什么事了。

    林辰却笑了笑：“没事，让他们先治吧，以他们的水平，根本治不好！”

    “好狂的口气！”

    老奶奶与陈东升都狠狠瞪着林辰。

    此刻鲍勃教授让助手帮忙，以仪器检测李善人的身体。

    李善人感觉很不爽，觉得自己像个木偶似的。

    如果不是老伴在，他真的想赶人了。

    半个小时后，鲍勃教授看着厚厚的体检报表，点点头：“情况已经确定了，李先生的心脏部位剧痛，那是因为神经痛引起的！”

    “这种病，很多人以为是冠心病，或者冠状动脉痉挛，其实他们诊断错了，这是神经痛所致！”

    说着，他让助手拿来一枚小药瓶，倒出一枚蓝色药丸。

    “这是最新发明的新药，能缓解神经痛，大概三个疗程就能根治了！”

    说着将药丸递给李善人。

    李善人皱眉，对西药有点抗拒。

    “老头子，医生让你吃，你就吃啊，你发什么呆！”

    老奶奶训斥一声。

    “老奶奶，这药可不能吃啊！”

    但这时，林辰打断道：“李善人的不是神经痛，这药吃了，反而会引起神经剧痛！”

    鲍勃教授顿时不满了：“小伙子，不懂就不要乱说，我们是有科学依据，是经过仪器检测的结果！”

    林辰冷笑：“一，我不是小伙子，在世界医学协会，我身份比你更高。

    二，科学的东西，未必准确！”

    “我看你就是不想李善人被治好，你这人太小气，太自私了！”

    陈东升插口道。

    ＂小子，现在是鲍勃教授看病，没轮到你，一边站着去！＂老奶奶也训斥林辰，又看着李善人道：＂老头子，你是不相信我，还是不相信医生啊！＂＂行行行，我吃！＂李善人无奈摇头，用水送药吞服。

    而见到李善人吃了药，陈东升激动的全身发抖，白兰集团，从今往后属于他的了！林辰瞄了陈东升一眼，打击道：＂陈先生，你高兴的太早了，这药根本没效的！＂＂哼，你有资格与我说话？

    ＂陈东升哪将林辰放在眼里：＂第一中医是你自封的吧，不过我也请了中医高手赶来，到时候那老中医来了，你绝对要叫别人师傅！＂顿了顿，他整理领带道：＂不过也不用中医了，因为西医的一枚药已经治好了！＂＂啊！＂话刚落下，李善人抚着心脏部位，全身发抖。

    砰！最后更砸了下来，大量的汗水不断滴落。

    “老头子！”

    老奶奶一声惊呼，猛然看着鲍勃教授：“你快点想办法啊！”

    鲍勃教授这时也吓坏了，拿出听诊器听心跳等等的，却查不出什么原因。

    “你真是废物！”

    老奶奶怒骂一声。

    陈东升与鲍勃教授都一脸的尴尬。

    “我来吧！”

    林辰走了出来，拿出银针轻扎，只见李善人渐渐稳定下来，躺在地上，大口呼吸着。

    “老头子！”

    老奶奶终于放心了，将李善人扶了起来。

    “没事了，没事了！”

    陈东升轻吐一口气，笑道：“我就说鲍勃教授的药，怎么可能有问题呢，我猜是李善人刚好病情发作吧！”

    老奶奶想了想，也不太肯定，最终也没怪陈东升了。

    “林辰，你给李善人治治吧！”

    萧易梦这会连忙道。

    陈东升顿时一急，但也毫无办法，不过这时，他的电话响起，接过后大喜：“等等，我请的医生来了！”

    “你还有医生？”

    萧易梦极为的惊讶。

    陈东升傲然一笑：“当然了，为了李善人的病，我可是准备的很充足的，请了两名海内外名医出诊，而且中医？

    呵呵，我也有！”

    说着，他跑去大门迎接了。

    “林辰，快，替李善人治治！”

    萧易梦怕陈东升抢功劳，催促林辰道。

    林辰不在意笑道：“让他先治吧，反正他根本没办法治好！”

    老奶奶见林辰如此自信，对他的印象有所改变。

    “呵呵，中医？

    不好意思，我请来的可是医仙，在他手里就没有治不好的病！”

    “因为他的身份德高望重，是一国国手，可是我花费重金，再以我的脸面请来的！”

    这时，陈东升带着一人走了进来，边走边傲然开口。

    停下脚步后，他恭敬对着身后一人道：“医仙，请！”

    只见身后那人穿着长袍，约莫六十有几的样子，德高望重，鹤发童颜。

    一看就很不简单了。

    老奶奶眸子一亮，一国国手？

    从表面来看，确实了不起啊！而那人目光淡泊，轻轻扫过众人，突然落在林辰身上，脸色瞬间剧变。

    “林医生，你怎么在这里啊！”

    他一改挺胸膛的样子，鞠躬般走至林辰身前，就差点头哈腰了。

    “原来是你！”

    林辰笑笑，还以为是什么名医呢，原来是天乙宫李耀秀，他淡淡道：“李医仙，本来我是要替李善人看病的，不过既然你来了，那就由你先来吧，不过我提醒你，这病，你看不好！”

    陈东升则在目瞪口呆中，因为医仙好像认识这小子啊，他怒道：“小伙子，你这什么话，你知道医仙在棒棒国代表着什么？

    整个国家的医生又如何的崇拜他，你快点道歉！”

    “不，在林医生面前，我哪敢称医仙啊，我不配，我只是个小学徒！”

    李耀秀猛然打断。

    陈东升顿时张大了嘴巴：“医仙，您这是？”

    “你闭嘴！”

    李耀秀直接骂道：“林医生说我看不好，那肯定就看不好！”

    陈东升瞬间气炸。

    

