
　　“想探我的底？”

　　“将死之人，知道多了也无用。”

　　清冷淡漠的声音，直接在西斯族尊主脑海中响起。

　　嗤！

　　虚空中，出现了一道巨大空间裂缝。

　　一只手掌便从这空间裂缝中突兀出现，呼啸着带着奇异的奥妙，笼罩过来。

　　“这是……”西斯族尊主脸色大变，“永恒境界的终极空间之道！？”

　　眼前的一只手掌,仿佛能遮盖天地。

　　一切时空尽皆都在手掌覆盖之下，让他清楚，自己躲无可躲，只能硬碰硬正面抵抗。

　　可他此时被整座小型宇宙的本源能量镇压着，体内能量又在无尽折磨中所剩无几，哪还有手段去抵抗。

　　“解脱了。”西斯族尊主的眼神突然恢复了清明。

　　不管这奇异强大的小型宇宙，是这修行者道君的秘术还是其它。

　　不管这修行者道君是否掌握了永恒境界的终极之道。

　　不管最终哪方会赢,哪方会输……

　　自己都要解脱回家了，还理会这些作甚。

　　伟大的‘伊耶尔’承诺过，会将死在这座小型宇宙的族人复活，并且不用再被强迫前来参战。

　　自己终于不用再忍受折磨了！

　　“蓬~~~”

　　一股浩荡威能，透过手掌轰击在西斯族尊主额头上。

　　西斯族尊主的身躯，乃至身上所穿的灰色铠甲，瞬间被轰成了齑粉。

　　哗~~~

　　真灵崩解成碎片在虚空中飘散。

　　西斯族尊主同样是‘一道生万道’的至尊层次，且法门远超修行者宇宙，即便真灵崩溃，依旧还能保持住片刻清明。

　　“伟大的圣主，请接引你的孩子回家吧！”西斯族尊主飘荡在虚空中的真灵碎片，齐齐施展秘法，感应着他们的家乡——西斯混沌宇宙。

　　呼。

　　一股强横的本源能量忽然衍生，将飘荡的所有真灵碎片笼罩。

　　“啊？”

　　“不！”

　　“这不是……”

　　西斯族尊主的嚎叫声戛然而止，他的所有真灵碎片被瞬间吞噬。

　　“好舒服。”周皓在斩杀了这名西斯族尊主的同时，清晰的感应到自己小型宇宙本源吸收了崩解的真灵碎片力量，竟比之前提升了足有近一成。

　　要知道,他的小型宇宙在先前融入了‘终极阴阳之道’后,宇宙本源可是已经飙升过了。

　　在这基础上又提升了一成，已能抵得上第一次融入‘终极空间之道’的增益。

　　“成功了。”

　　“真的能吞噬毁灭西斯族的真灵！”

　　“哈哈……有希望彻底解决西斯族的入侵了。”

　　远处观战的鸿然至尊、天食至尊、波林至尊都激动起来。

　　最兴奋的厄孔至尊，更是大笑着嚷着立即去将另外五处囚禁西斯族尊主之处，让周皓将他们全部毁灭吞噬了。

　　“嗯？”周皓刚将小型宇宙收回体内混沌空间，冥冥中，突然有一道无形意志降临。

　　那是一道无比古老，浩瀚，伟大的意志，

　　在这股意志面前，就算是鸿然他们四位至尊，都无法生出抵抗之心。

　　“是本源意志。”

　　四位至尊相顾骇然，俱都屏息远远看着周皓。

　　此刻周皓闭着眼睛，面容肃穆，一股股强大奇异的威能从他身上散发开。

　　“不要杀戮吞噬我的孩子们……”

　　“去杀戮异宇宙生命……”

　　“作为交换……”

　　古老的意志传递着一股股讯息，降临在周皓身上。

　　过了许久，那股无形强大的意志终于退去。

　　“呼。”周皓睁开眼，感觉有些发懵。

　　本源意志主动和我联系？

　　还让我不要去杀戮吞噬修行者宇宙内生灵的真灵？

　　“这是怕我尝到甜头，肆意屠戮吞噬，用无数生灵的魂魄真灵，来强大自己的小型宇宙吧。”周皓笑了。

　　不得不说。

　　先前在吞噬了西斯族尊主的魂魄真灵碎片后,周皓感受到对小型宇宙的增益，确实生出了去将各处大罪孽修行者屠戮一遍，用他们的魂魄真灵，强大自己小型宇宙的念头。

　　但现在本源意志主动降临，甚至主动示好，愿意用好处跟自己交换，让自己去杀戮西斯族那样的异宇宙生命，不要杀戮吞噬本宇宙生命，周皓稍微一琢磨，便立即明白了过来。

　　修行者宇宙的本源意志怕了，恐惧了。

　　正常而言，本源意志根本不在乎所孕育生灵的死伤。

　　可能祂还更希望吞吸了大半混沌宇宙能量的修行者们，死的越多越好。

　　因为，修行者一死，真灵溃散，即便是至尊死了，也都是回归各处本源的，对祂不但没坏处，反而只有好处。

　　不然，祂也不会引导混沌源兽吞吃域界，或者形成‘阴阳生死轮’那样，恐怖到足以毁灭域界的自然灾害了。

　　可如今周皓同那些西斯族一样，有办法杀死生灵，并且将生灵的真灵力量给收走！

　　这就麻烦了。

　　若周皓真大开杀戒，他杀戮吞噬的生灵越多，整个混沌宇宙的力量损失就越多。

　　力量损失多了，那么混沌宇宙本源就会变得越加虚弱。

　　越加虚弱后，修行者混沌宇宙在无尽空间中抵御各种风险的能力便越弱。

　　甚至最后，整个混沌宇宙重演混沌轮回，本源意志也崩溃消散，或是陷入沉寂，等待重生。

　　周皓相信。

　　不管是哪一种情况，都绝对不是本源意志希望想看到的。

　　“被所有生灵所尊崇敬仰的伟大本源意志，在我看来却如同砧板上的鱼，这感觉……啧啧，还真爽。”周皓心中无比畅快。

　　宇宙本源意志看似强大，却就如同一法宝之灵般。

　　有主人操控时，借助主人之手，自然威能无边，强横到不可思议的程度。

　　可若没有主人，一切便得遵循最基本的运转规则。

　　对异宇宙生命西斯族，祂还能排挤压制，不让西斯族在修行者宇宙内获得‘道’的加持，不让西斯族吸收到任何一丝能量。

　　但自己是这混沌宇宙内孕育的生灵，本源意志对他根本没什么抵抗。

　　只要自己不挑衅规则，那本源意志根本无法伤害自己，只能像对付西斯族那般，借助其他修行者来对付自己……

　　而修行者中，现在谁能对付自己？

　　便是六大至尊，落进了自己的小型宇宙范围内，也只有被自己生杀掠夺的份啊！

　　……

　　“长生道友？”

　　天食至尊的声音传来，打断了周皓的思绪。

　　他一抬头，就看到四位至尊正看着自己。

　　“刚才可是本源意志降临？”

　　“是本源意志有何指引吗？”

　　厄孔至尊和鸿然至尊都接连发问，波林至尊的眼眸中也有着关切。

　　“长生道友，记得莫要轻信本源意志，尤其是祂若要引导你去炼化宇宙本源，更是不要信！”天食至尊连道，“我在混沌宇宙本源修行极久，也尝试轻微侵蚀炼化多次，冥冥中总感觉有一线希望能够成功。”

　　“可当初熵骨和启，也是觉得有一线希望，才铤而走险，最终被整个混沌宇宙的力量给压垮，所有真灵能量近归本源。”天食至尊无比郑重。

　　“这就是诱惑，长生道友你可别着了祂的道。”厄孔至尊撇嘴道。

　　本源意志降临时，他们至尊也得恭恭敬敬，生不出任何抗拒之心。

　　但本源意志退去，厄孔至尊便极度不爽了。

　　当初他的家乡域界在本源意志的暗中影响下，慢慢走向毁灭，厄孔至尊出手干预，虽然成功拯救了家乡域界，却在接下来很长一段时间走霉运，诸事不顺。

　　若不是一直遇不到混沌源兽，厄孔至尊都想宰上几头本源意志的‘亲儿子’来泄愤了。

　　“我不会轻信本源意志的。”

　　感受到几位至尊的关心，周皓心中一暖，解释道：“祂降临是告诉我，多斩杀些西斯族那样的异宇宙生命，所得的魂魄真灵分祂一些，祂会以其它宝物、传承等作为交换。”

　　“交换？”几位至尊彼此相视，眼中都有着惊诧。

　　“这不是在跟你做交易吗？”厄孔至尊笑了，“堂堂本源意志……”

　　轰轰轰～～～

　　周围的大地隐隐在震颤，一股强大威压在虚空中幅散震荡。

　　众人环顾周围，远处炽阳域的恒星火焰也在这股震荡下扭曲颤抖，似乎随时会破灭。

　　“自己都做了，还不让人说？”厄孔至尊嗤笑。

　　“少说两句吧，小龙。”鸿然至尊忙制止道，“难道你忘了上次走霉运，甚至连后辈族人都被牵连之事了？”

　　厄孔至尊眉头一皱，冷哼了一声，终究是未再开口。

　　“走吧。”天食至尊微笑道，“当初被囚禁的六个西斯族尊主，现在还剩五个，长生道友将他们的真灵能量吞噬后，分些给本源意志，也是对我们混沌宇宙本源的补充。”

　　“对。”

　　“没错。”

　　鸿然至尊和波林至尊也都点头。

　　“走。”周皓也期待起来。

　　毕竟又能提升自己的小型宇宙本源，还能拿些出来跟本源意志做交换。

　　现在的西斯族尊主，在他看来，就犹如一剂剂大补药，还是能‘换钱’的那种。

　　“还是我来赶路。哼哼，我倒要看看，祂能拿出什么好东西来。”厄孔至尊一挥手，毁灭本源能量降临，带着众人瞬间穿梭时空离去。

　　……

　　无尽黑暗中，一散发着光芒的巨大球体横亘虚空。

　　从极遥远处看去，那球体犹如一圆盘，面积广袤足以媲美二十座域界，内部体积更是无比庞大，足以装的下上千座域界！

　　它就是西斯族渗透进混沌宇宙后，建造出来的一座庞大老巢。

　　就如同一根钉子扎在修行者宇宙，让修行者文明根本奈何不得，只能在外围布下无数法阵，从上古之战后封锁到如今。

　　西斯族老巢核心处。

　　幽暗空间内。

　　巨大的阵盘在缓缓旋转着。

　　在这巨大阵盘旁，还有着大小不一的其他三个阵盘。

　　相比最巨大的阵盘，另外三个阵盘的旋转速度都要更快些。

　　一名穿着金色铠甲，头顶生有两根锋锐弯角的西斯族尊主飞到了一个最小的阵盘旁。

　　那阵盘仅仅只有丈许范围，整个半透明。

　　“凝。”

　　这名西斯族尊主操纵着老巢法阵的浩荡威能，涌入这一丈许阵盘内。

　　嗡~~~~

　　这半透明的阵盘立即有一股蒙蒙光柱浮现，隐隐和遥远处的另外一处时空感应起来。

　　终于，这蒙蒙光柱中开始出现了一道模糊的身影。

　　身影渐渐凝实，那是一名脸上带着微笑，看似有些悲天悯人的赤脚灰袍男子。

　　他体型高大，头上有些秃顶，一双眸子单单看了就会让人情不自禁被吸引，宛如要沉沦进去，即便是这名西斯族尊主也不敢直视这位存在。

　　“伟大的伊耶尔！”西斯族尊主恭敬弯身。

　　他的恭敬，发自心底。

　　就仿佛最忠诚的仆人面对主人。

　　“波万月，何事你要直接找我？”这位赤脚的秃顶高大男子‘伊耶尔’，目光透过重重时空阻碍，落在这名西斯族尊主身上。

　　西斯族尊主‘波万月’感到了愧疚恐惧，情不自禁愈加恭敬：“伟大的伊耶尔，乌兰遏死了。他留在我护道楼内的法身，刚刚失去了灵魂气息。”

　　“乌兰遏？我记得他，还有多波俄他们五个。当初他们被修行者至尊擒住，便一直在疯狂折磨他们，想要让他们屈服，夺取他们的真灵，可他们六个一直都在坚持……现在，乌兰遏坚持不住了吗？”伊耶尔淡然道。

　　“我想应该不是乌兰遏坚持不住，而是修行者文明的至尊所为。”波万月恭敬道，“乌兰遏的法身在陨落前，曾大呼一声‘我的真灵被吞噬了’。我担心是修行者文明研究出了‘噬灵秘术’，才将乌兰遏的真灵力量吞噬毁灭，故而不敢耽搁，立即前来向伟大的伊耶尔禀报。”

　　“噬灵秘术？”伊耶尔眼中陡然爆发出光芒。

　　作为西斯族在修行者宇宙的最高领袖，他的存在，甚至整个修行者文明都不知道。

　　西斯族之所以会入侵修行者宇宙，正是由于他伊耶尔的意志。

　　因为他，伊耶尔，伟大的终极之道至尊，想要再进一步，成就宇宙掌控者，必须要炼化一座混沌宇宙本源。

　　西斯混沌宇宙，已经有了掌控者，他只能去夺取占领其它混沌宇宙。

　　而修行者宇宙，便是如今无尽空间中，实力最弱，也是最有希望被夺取的一座。

　　但伊耶尔很清楚。

　　若是修行者文明，真的研究出了‘噬灵秘术’，或是类似的手段……

　　“你做的很好，波万月。”伊耶尔的语气再不复先前淡然。

　　“我会先去验证‘多波俄’他们五个是否也陨落，魂魄真灵有没有回归家乡宇宙。”

　　“若是修行者文明真的有了噬灵手段，那我们与修行者文明的最终一战，便不能再拖了！”

　　为了踏出修行路的最后一步，他已经付出了无尽心血。

　　就算明知手下会因此损失惨重，他，伊耶尔，也要放手一搏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第十二章 交换，本源意志！免费阅读。https://xs.23sk.com 