    初筝当然没撤掉，被柳金梨拉到现场。

    现场还有很多人，和初筝想的不太一样。

    崔闲玉没露面，只是坐在车子里。

    今天这比赛有三场，柳金梨那场奖金是两百万，另外一场稍微低一点。但还有一场的价码却不是能用金钱来衡量的。

    这大概也是崔闲玉出现的原因。

    “这些人大概是觉得坐着谈判不舒服，非得找点刺激吧。”柳金梨如是评价。

    柳金梨笑嘻嘻的继续邀请初筝，初筝十分坚决的拒绝了她。

    柳金梨耸耸肩，倒也没失望，自己去做准备。

    初筝在四周转悠一圈，回来的时候，正好看见柳金梨和人打架。

    初筝：“……”

    前后不过十几分钟，怎么就打起来了？

    初筝打算看会儿戏，她刚走到里侧看戏的好位置，余光扫到被柳金梨按着的那人，指缝里寒光一闪。

    初筝眉心微跳，身体更快，上前就是一脚。

    那人胳膊猛的扬起，刀片划着柳金梨脸颊过去，下一秒，血珠子从女孩儿英俊的脸上渗出。

    如果不是初筝踢的那一下，刚才那刀片划中的位置，应该是柳金梨的手腕。

    那么锋利的刀片，力气足够大，完全可以切出极深的伤口。

    “我X你妈！”柳金梨反应过来，挥拳打向对方。

    柳金梨刚才就占上风，此时完全是将对方吊打。

    柳金梨揍完人，反手一抹脸上的血，眼神凌厉：“你们可以啊，用这样下三滥的手段！”

    那人趴在地上，鼻子眼睛肿成一团，喘息着没接话。

    “哎哟，这是怎么了？”

    惊呼声从人群里传来，有人让开一条路，一男一女并肩走来。

    说话的是那个烫着波浪卷女生。

    “崔璐璐，你以为使点下三滥手段，就能赢了？”

    崔？

    初筝多看了两眼那个女生。

    “哈，你说什么呢？”崔璐璐一脸的无辜：“我这刚来呢，你可不要乱给我扣帽子。”

    柳金梨知道对方不会承认：“是不是，你心里有数。”

    崔璐璐耸肩：“你找到人一起了吗？”

    柳金梨表情一沉，脸上被划破的伤口，依然在往外渗着血。

    “这你要是没找到人，那可就算输了呀。”崔璐璐翘着手指：“我们的规则里，可是有这么一条的。”

    柳金梨：“……”

    初筝从只言片语中，大概明白柳金梨那么费尽心思邀请自己做什么了。

    ……这是邀请我去死啊！

    柳金梨显然人缘不是很好，虽然有人表面和她笑嘻嘻，可是真的到这时候，没一个人愿意帮她。

    “还有半个小时，那就祝你好运咯。”崔璐璐挽着身边的男人，留给柳金梨一个妩媚多情的眼神，扬长而去。

    地上那人见没人注意他，也赶紧溜了。

    围观的人群逐渐散去。

    “擦擦。”

    柳金梨看着递到自己面前的纸巾，微微一愣。

    “谢谢。”柳金梨接过纸巾，随便擦了擦脸上的血：“对不起。”

    她之前邀请初筝的私心，她现在应该已经知道了。

    初筝：“你也许会害死我。”

    赛车场上，死神什么时候会降临，谁也不知道。

    “对不起。”柳金梨弯腰鞠躬。

    “副驾驶不需要做什么吧？”

    “……”

    柳金梨错愕的抬头。

    初筝扭开头，端着高贵冷艳的架子：“你车在哪儿？”

    -

    天色渐暗，入场的人少了，入口只有安保人员。

    远远的有车开过来，可那车并没开进去，而是停在了旁边。

    楚照影从旁边的店铺推门出来，伸着脖子看一眼，吊儿郎当的走过去，开门上车。

    车子启动，红白相间的栏杆抬起，车子缓慢驶进里面。

    车内，男人依旧着黑色唐装，花纹却不是龙纹，而是麒麟。

    男人单手支着下颚，有些随性：“人呢？”

    “唔……我妹车上吧。”楚照影好奇：“你对她很上心啊？喜欢上了？”

    费绛眸子一眯：“你妹车上？”

    楚照影没觉得有问题，点头：“嗯，咋了？”

    “你妹干什么的，需要我提醒你吗？”费绛脸色沉了下来：“这个时候，她在你妹车上？”

    “不就是跑两圈，有什么？”楚照影不以为意，并茫然相信自家表妹：“我妹那技术，完全OK的。”

    “停车。”

    司机猛踩刹车。

    楚照影还没反应过来，已经被费绛踹了下去。

    站在路边的楚照影：“？？？”

    他做错了什么嘛！

    “喂！很远的！！”楚照影想到这里距离正式场地还有一段距离，赶紧追上去。

    -

    “先生，崔家那位也在。”

    费绛挑眉：“他来干什么？”

    “今天有场比赛彩头有些大。”前头的人回答：“崔家想要东城那块地，咱们之前接触过，那人油盐不进。崔闲玉不知道怎么打听到他喜欢赛车，让对方答应和他赌，赢了的话，那地就卖给崔闲玉。”

    费绛指尖抵着下唇，神色有些阴沉：“这事你之前怎么没说？”

    前头的人后背渗出冷汗，赶紧解释：“先生，这事崔闲玉那边瞒得很紧，防着我们，我也刚接到消息。”

    费绛阴沉的脸上忽的绽开一点笑容：“那看来我家小朋友会给我带来好运呢。”

    “……”

    如果先生不是突然要到这边来，他们就算接到消息，估计也来不及阻止这件事。

    现在先生既然来了，那崔闲玉想要拿到那块地，估计没那么容易了。

    费绛刚才一直是低气压，现在明显是心情好了，下面的人都感觉得到。

    费绛剥开一根棒棒糖：“先去把小家伙给我带过来。”

    崔闲玉的那场比赛在最后面，不着急，还有时间。

    “是。”

    下去的人很快返回来，然而只有他一个人。

    “嗯？”费绛眉头微蹙：“人呢？”

    “先生……比赛开始了。莫小姐，上了柳小姐的车。”

    “……”

    费绛牙齿压着棒棒糖的纸棍，狠狠的用力咬下，眼底暗潮汹涌，转瞬又被压下。

    他家那小家伙要是有事，他就拿楚照影去填湖！

    还在路上晃荡的楚照影打了个喷嚏，他揉揉鼻子，谁在想他？

    *

    小仙女：不投月票就拿你们填湖。

    小天使：填筝爷的心湖！

    小仙女：……

