    花灯璀璨，随着越来多的修行者来到化龙城，接连出现了各种奇异的景象，化龙城中也是如同开始了一场盛会一般。

    路上，天空中，街角都是有着各色不同的花灯，映照整座城灯火通明。

    叫卖的，花枝招展的，斗剑的，喝醉了在街头吹牛的，好一片热闹景象。

    张稳的目光扫过这繁华，负剑出门，这一次出门，不再是紫府，而是天下。

    真正大势汹汹如潮起的天下。

    他转身合上门，正欲踏入这天下，便是听到了背后传来了声音，“苏染，本座还没出门呢......”

    张稳面色不变，回身开门，白晋源一步跨出，“苏染，你刚刚是不是把本座忘了？”

    张稳摇头，“我还以为要去哪座楼里捞您呢。”

    白晋源尴尬笑笑，“什么叫捞啊，那次不是喝醉了吗？我已改了，我已三日不曾去了。”

    张稳问道：“您确定不是因为来的修行者太多了，论道要排队的缘故？”

    白晋源哈哈一笑，“当然不是！”

    白晋源说完，伸手揉了揉腰肢。

    走在繁华的大街上，张稳还是第一次这么堂堂正正出现在化龙城这种修行者云集的地方，换做以前，他进入这种地方都是提心吊胆的。

    至于现在嘛，虽然小师叔有么亿点点不靠谱，总的来说，还是很让人有安全感的。

    这安全感跟他的修为没有一丁点儿关系！

    云霄楼，位于化龙城南方，是化龙城中最高的楼，楼高百丈，上坠千灯。

    在夜晚之时，千灯点亮，便是化龙城中最耀眼的风景。

    而今在这如同仙境一般的化龙城中，更是显得如同天上人间。

    就在张稳他们来到云霄楼不远处之时，他们忽然听到前方有着一阵骚动。

    “这是哪里来的老怪物？”

    “他身上的是什么血，好大的邪性！”

    “快走，此地不宜久留！”

    “这也是前来争夺帝墓中造化的吗？”

    无数的修行者从街道上狂奔离开，张稳看向那些修行者离开的方向，只见一个浑身鲜血的老人，披头散发遮住了双眼，口中呢喃着一些他们听不懂的话。

    张稳仔细看去，那老人身上的鲜血，分明是妖血，那妖血滴落在地面上，腐蚀的地面滋滋作响。

    这是一位出去斩妖的强者？

    他现在是什么情况，难不成是被妖怪乱了心智？

    张稳仔细感受那老人的威势，不下涅槃，身躯之上却是有着滚滚的妖气纠缠，遮住了老人本来的气息。

    白晋源看了一眼，道：“是一位为了斩妖不顾牺牲的人啊，他应该是斩妖之时，被妖怪乱了心智，身心受损，所以才变成了这副模样。”

    那老人跌跌撞撞在街道上走过，没有人敢在他的身旁站立，以免被妖血所污染。

    张稳问道：“一般遇到这种情况怎么办？”

    白晋源摇头道：“我们不用去管，纯阳剑顶会派人来处理这件事的。”

    他们走过街道，朝着云霄楼走去，此刻的云霄楼，可谓是修行者云集，他们早就听说了今晚紫府仙门，伏天仙门，归藏地宫，万古仙门将会在此处举办天才盛会，共同商议进入万古大帝墓的事。

    此刻他们汇聚在这里，也是想探听到一些消息。

    天空之中那奇特的景象还没有彻底散去，整座化龙城周边恍若人间仙境，这奇特的景象让很多人都是动了心思。

    能够提前知道一些关于万古大帝墓的消息，进入之时便多一分把握。

    张稳和白晋源踏入云霄楼，直上顶楼，所有见到他们的人都是齐齐让开，不敢有丝毫阻拦。

    来到顶楼，入目便是五张桌案围成一个偌大的圆，这布置没有什么上下，也没有尊卑之分。

    这番布置，倒也算是心思玲珑之辈，不再地位高下之上做文章，免得弄巧成拙。

    张稳的目光缓缓落在大厅之内，最吸引人目光的并不是归藏地宫神女，反而是另一个青年。

    那青年身着青衣的道袍，道袍不宽松反而是有些紧身，他盘膝坐在桌案后，面容俊秀让人对其难以生出恶意，超凡脱俗，出尘恍若雨后晴空。

    归藏地宫的神女坐在他旁边的桌案后，倒不是盘膝坐着，而是跪坐，更是显得整个人娴静舒雅。

    一头青丝如碧，戴着一张黑纱遮住了面容，身上穿着一身黑色的道袍，双眼朴实无华，露出的手腕在那黑衣的映照显得雪白如霜。

    虽然归藏地宫神女看上去很普通，但是张稳隐隐能够感受到一丝若有若无的神威从归藏地宫神女的身上溢散而出。

    若不是张稳感知敏锐之极，根本感受不到。

    此女在藏拙！

    张稳细细感受那神威，竟然是感觉舒服之极，情不自禁产生了一种想要将此女掌控在手中的感觉。

    见到张稳他们上来，归藏地宫神女起身，微微弯腰，不轻不重道：“原来是轮回殿的道友到了，还请上坐。”

    白晋源呵呵一笑随意找了一张桌案坐下，“要进入万古大帝墓的都是你们这些小辈，你们不必在意我，自己谈自己的。”

    说完，便是对着桌案的上酒菜开始下手，也不管周围人的目光。

    张稳坐在白晋源旁边，看向那出尘的年轻人，问道：“不知是万古仙门的哪位？”

    那年轻人微笑颔首，“在下太参，得宗门门主长老错爱，勉为其难是万古仙门传人。”

    太参继续道：“我这次只是代表万古仙门前来祭拜帝尊，并无他意，至于进入帝尊沉睡之处的事，你们请自行商量。”

    说完，太参便是闭上了双眼，似乎是在参悟什么，隐隐有神音从他的脑后散出。

    张稳这才朝着归藏地宫神女明知故问道：“还要等谁？”

    归藏地宫神女道：“还请道友稍等，紫府的弓长莫急和伏天仙门的原崇刚道友很快就到了。”

    道完，归藏地宫神女深深地看了张稳一眼，眼中闪过一抹瞬息即逝的疑惑。

    张稳大马金刀坐席地而坐，皱眉道：“弓长莫急？”

    归藏地宫神女点头，“是的，弓长莫急道友已经答应了前来赴宴，想必是不会缺席的。”

    张稳：？？？

