 凤鸣岐山来的强者越来越多，都是冲着仙界旨意去的，先是永恒主宰陪着太阳神出现，本以为击杀萧元山这些人夺取仙界旨意不会出现任何意外。

    可是，先是萧元山获取了凤鸣岐山的凤凰灵魂，实力大增，太阳神颇费了一翻功夫，在永恒主宰的相助下，终于蒙蔽了杏黄旨意，击杀了萧元山。

    却是来了这么多摘桃子的，有跟随萧元山的旧部，还有暗夜主宰，光明主宰，现在，竟然连血魔和彩衣童子也出现了，拼命的抢夺仙界旨意，这让太阳神暴怒无比。“

    不知道还会出现什么强者，有些不妙——”太

    阳神心中有一种不好的说预感，虽然他的实力极强，不过在场的强者没有一个是弱者，单独独斗，恐怕没有人是他的对手，不过，这么多人，他真的不敢保证会出现什么意外。而

    且，那个永恒主宰只是答应自己蒙蔽杏黄旨意，帮助自己夺取仙界旨意，可是，击杀了萧元山后，此人轻易不再出手，只是看着他们争夺。

    当初，永恒就曾答应过他，只帮他蒙蔽杏黄旨意，至于仙界旨意，他不要，不过，只要太阳神得到仙界旨意后，以后能带到进入仙界便可。“

    血魔，凭你一人根本得不到仙界旨意，不如我们合作如何？”

    彩衣童子一双好看的眼睛火热的望着虚空中的仙界旨意，要求和血魔合作。“

    有何不可，只要你挡得住那些人，给我十息时间，我就会取得到手，”血魔傲然道。自

    从血魔和琴魔谢君豪合作，大败了精武大帝，从精武大帝的手中硬夺取了那魔道令后，琴魔就闭关了。虽

    然几乎全是谢君豪的功劳，不过他也出了不少的力，算是帮他夺到的，按照当初的协议，自己的女儿血晓晓和谢无双举办了大婚。只

    不过，让他气愤的是，那个混蛋谢无双一心钟情于逍遥门的上官朵朵，竟然在大婚当天逃走了，这让血魔老脸挂不住，心中愤怒无比，连带着对谢君豪也怨恨上了。只

    不过谢君豪得到了魔道令，他又有魔道天书，只要两者合一，就会成为半仙器，甚至会成为仙器也说不定，到时，谢君豪的实力将更加的恐怖。

    儿女亲家做不成，血魔没有底，他必须要为自己考虑，所以，听到了有关仙界旨意的传闻，这才跑到凤鸣岐山夺取仙界旨意。“

    血魔，你放屁，十息时间，你想让我死么？”

    此刻，战场中，彩衣童子听了血魔的话，不由的小脸一寒，破口大骂，让她抵挡十息时间，除非她是五级主宰，否则的话，这么多人，一齐攻杀她，她必将陨落。

    现在，凤鸣岐山的战场，形成了一个奇怪的现象，仙界旨意悬浮在那里，却是没有人敢轻易的夺取，因为，有人出手，这个人马上就会成为众矢之的，遭到其他强者的围攻，就连太阳神也极为忌惮。

    “哼，那就各凭机缘吧，”血魔哼道，他也没有把彩衣童子放在眼里。“

    该死，这仙界旨意想得到太难了，”暗

    中还有不少的高手没有出手，一直在观察战场的变化，其中一个女人隐于虚空之中，神色有些凝重，这个女人长的极为妩媚，让男人看了都有些欲罢不能，正是魔道高手之一的妩媚娘娘。“

    轰轰——”“

    呯呯呯”

    “啊——”“

    我恨啊，仙界旨意将和我无缘——”凤

    鸣岐山这个若大的战场，大战在继续，极为的混乱，每个人都对仙界旨意志在必得，可是每个人都不敢真正的不要命的抢夺。

    即使如此，还是大战的极为惨烈，那个张天师的身体被人打爆，重新凝聚人形，雷神巨子的半截身子炸开，只有上半身，拎着两个巨锤，正在和金乌大战，极为的惨烈。

    还有太阳神和暗夜主宰大战的也极为的恐怖，能量波动，最后，光明主宰竟然也加入了进去，两人大战太阳神。而

    阿波罗，有几只强大的金乌相护，不时的射出神箭，被他射杀了不少的人。“

    可惜那个人，不让我染沾仙界旨意，意在让我拉拢高手，否则的话，这仙界旨意我末尝不能取得，”

    似乎最清闲的就是那个永恒主宰了，此刻，此人心中自语，神色凝重，眼神之中，似乎还有一丝无奈。不

    知不觉，他这个上古主宰，也沦为了别人的棋子，没有办法，天地大劫即到，他这个上古主宰也没有把握度过大劫，需要依靠背后强大的存在。

    可惜的是，此人和太皇天对立，背后的靠山并不是仙。

    “诸位，只要我得到仙界旨意，定会带大家一起进入仙界，决不食言，”太

    阳神大声吼道。“

    哼，我得到仙界旨意一样如此，”有人喝道。

    “混账，我太阳神殿无往不胜，非要逼我动用底牌么？”太

    阳神怒声喝道，现在魔道高手出现了两个，他最忌惮的还是那个琴魔以及和琴魔大战的那个人，只要对方有一人出现，他几乎就没有机会了。

    “已经开战了，就别废话，仙界旨意谁得到就是谁的，”

    暗夜主宰哼道。“

    王八蛋，”太阳神心中愤怒，在萧元山没有陨落之前，这些人不动手，惧怕杏黄旨意，现在萧元山一死，仙界旨意成了无主之物，他们却是打破头的去争抢。大

    战到现在，不少的人受了伤，跟随萧元山还有不少的金乌已经陨落，就连暗夜和光明两大主宰都感觉有些吃力，这太阳神的实力确实不弱，两人和他大战竟然成势均力敌之势，根本要不出神通去抢仙界旨意。“

    去，杀了他们，把仙界旨意抢到手，”阿

    波罗冷漠的命令身边保护他的金乌，去击杀血魔，彩衣童子还有张天师等人，而他手持神箭司机而动。

    “轰——”

    这几个金乌刚刚离开，突然天地间一阵剧烈的能量波动，一只大手，对着阿波罗就抓了过来。

    “阿波罗，你可否还认得我？”

    来者杀机惊天，厉声喝道，正是洛天！ 