    虽然说这个时候，徐洛已经成为了全民关注的公众人物，无数人都在关注着徐洛曾经时候所做出的种种事迹。

    但事实上关于外界的风起云涌，徐洛自己本人的话，却是压根就没有太把这些放在心上。

    哪怕这个时候，汹涌到信仰之力正疯狂的聚拢但他的身上。

    对于徐洛来说的话，别人对自己的议论与我何干呢？

    此时此刻他只需要做自己在乎，自己觉得要做的事情就可以了。

    哪怕是说这个时候嬴璎珞要沉寂下去，接下来默默的发展自己的势力，但是这个时候，在角斗场之中的所有战斗，全部都丢给徐洛去处理，徐洛也没有丝毫的抗拒。

    此时此刻他对于自身力量的掌控程度已经达到了出神入化的地步，在这样的情况下，即使是让他掌控自己的神灵本体力量和那些真神级别的人战斗，徐洛也压根就没有丝毫的担心。

    毕竟徐洛虽然说前面的时候并没有显露太多的个人战斗能力，但事实上徐洛对于自身力量的控制力是非常强大的。。

    而且徐洛掌握的是毁灭法则，在战斗方面的话是非常占据优势的，尤其是毁灭之力对于任何一个神灵来说，绝对都是噩梦一样的存在。

    嬴璎珞之前的时候，因为自己对于自身力量强大的掌控力，所以在和那一些异族神灵交战过程之中，可谓是从无一败。

    而现如今徐洛不但拥有着强大的力量掌控力度，而且他自身除了拥有着强大的毁灭法则之外，而且他还掌握着大量的能力，前面的时候又在那一个破败的世界之中，领悟了大量法则的情况之下，加持在自己所掌握的这些能力上面，更是使得徐洛的实力异常的可怕。

    正因如此，所以这个时候，徐洛其实也在跃跃欲试，想着自己和这一些异族之人战斗的时候，能够表现出来怎样的实力。

    前面虽然说他一直在竞技场之中和那些异族之人战斗，但毕竟所面对的都只是那些传奇层次的人而已，哪怕这些传奇层次的人，在众神世界之中，一个个都至少是真神或者是顶级天神, 在这样的情况下实力绝对不弱, 可是毕竟传奇和神灵之间的战斗是不一样的。

    不过现在的徐洛, 其实压根就没有时间去理会外面的那些事了，这个时候的他在修炼室之中，正沉下自己的心来, 默默打磨着自己的状态。

    随着人类联邦获得的修行资源越来越多之后，现在的修行室修建的也是越来越高级, 而且能够获得的资源更多之后, 在修炼室之中修行的效果自然也是更好的。

    虽然说进入修炼室之中修行之时, 成本也是更高，价值非常的高昂。

    但对于徐洛来说, 其实钱财根本就没有任何的意义，如果能够帮助自己修行的话，就是非常有效果的了。

    徐洛其实并没有学习什么强大的修行功法, 他一直都修炼的是吐纳术, 此时气血在徐洛的身体之中, 到处地游动着, 游过他的四肢百骇，对自己的血肉不断的在淬炼之中, 让他的整个身体变得坚韧起来，前面的时候，白银层次之时, 本身就已经把自己打造成为铜皮铁骨了，到黄金层次之后, 对于自己的身体强化程度更是急剧扩大之中，随后的时间里面, 徐洛一直主要专注对于自己的血液和骨髓的淬炼。

    此时此刻对于这两者的淬炼，其实已经基本上达到了某种巅峰, 在现如今继续淬炼下去，已经没有什么效果了，此时徐洛只不过就是在调整自己的状态，让自己达到某一个巅峰层次而已。

    此时只见到气血在徐洛的身体之中在流动之中，这一股气血这个时候非常的粘稠。

    而且浑身没有一丝一毫的杂质，非常的精纯。

    毕竟徐洛一直以来都是利用着世界本源力量在修行的，在这样的情况之下, 本身吸收的能量就纯净无瑕，不沾染丝毫的杂质，而且他自身也没有使用任何天材地宝之类的东西，加速自己实力的修行速度, 因此自身这一身的气血自然不可能有任何杂质存在。

    这时候徐洛身上的气血不仅仅只是非常的纯净，而且也非常的凝练，正因如此，所以这时候的气血临时都达到了黄金层次所能够承受的极限，在这样的情况之下才会显得如此的粘稠。

    此时随着气血在徐洛身体之中到处游动起来之后，在徐洛所处的这一个修炼室之中，能量疯狂的朝着徐洛的身体里面涌过去。

    只是徐洛这个时候的层次已经远远超出了同等级存在的情况之下，虽然说这么大股的能量融入到他的身体里面去，但此时此刻，这一些能量涌入到徐洛身体之中，却根本就让他的实力提升微乎其微。

    徐洛的实力基数实在是太过于强大了，在这样的情况之下，可想而知，一时半会儿之间，想要提升自己的力量，是根本不可能的事情，当初的时候，徐洛刚刚晋升到黄金层次之时，自身的气血就已经是以万作为单位的了。

    而现如今徐洛在黄金巅峰停了很长的时间，不断在磨练着自己气血的情况下，现在的他气血已经达到了黄金的临界点，也就是九万九千九百九十九点。

    自从徐洛达到九万九千九百九十九点气血之后，他的气血力量就再也不能够继续提升下去了。

    这也就意味着已经是自身的气血达到了极限。

    显然是因为黄金层次的人就只能达到这个层次，之后的时间里面气血上限虽然说没有得到提高，但是徐洛一直在坚持修行之中，在自己的力量上限得不到提高之后，就从质量上面下手。

    使得原本的时候气血凝练程度也在不断的提高之中。

    虽然量没有提高，但是在凝练程度提高了之后，其实也变相的是增加了自身气血力量的。

    而现在徐洛这个时候气血这么流转一下所吸收的能量的量，虽然说不少，但是想要突破自己所要达到的极限，自然也是不可能的。

    而且徐洛也有一种明悟，那就是说这个时候并不是说自己资质不行，因此没有能够达到十万点的气血强度。

    而是因为黄金层次的人在天地力量的影响之下，只能是达到九万九千九百九十九点。

    除非有朝一日，绝缘宇宙已经放开了对于他们这些人的限制，不然的话，不管徐洛再如何的努力，他都只能是到达这个地步。

    事实上不仅仅只是徐洛一个人，哪怕是别的人，也最多只能是达到这一个地步，而且因为别人不像是徐洛这样的五次淬炼，所以说理论上来说的话，是压根不可能达到九万九千九百九十九点这一个极限数字的。

    此时徐洛也没有强行追求说自己一定要在黄金层次之中就达到十万点气血。

    毕竟他也知道这个时候气血强度只能达到这个地步的情况之下，想要突破极限是不可能的事情，因此他在来到起源星之上，而且已经将自己所有琐碎的事情全部都处理妥当了之后。

    随后的时间里面他并没有再继续的停留下去，而是开始尽可能的调整自己的状态，准备为之后的晋升做准备。

    现如今因为他对于能量的消耗并不太严重，所以此时修炼室之中，一个个的孔洞里面，能量不断涌出来的情况之下，使得这一个修炼室里面能量浓度在不断增长之中。

    原本的时候，只是丝丝缕缕的能量涌入进来，但随后的时间里面，随着能量越来越多之后，这些能量积攒在这一个修炼室之中，被封锁不能散逸出去的情况之下，现在能量已经开始渐渐形成了雾状态。

    见到已经积攒了不少的力量，而且自身的状态也已经晋升到自身所能达到的巅峰状态的情况之下，徐洛也没有再继续持续下去，而是放开了对于自身力量的限制。

    只见到这时候的气血，在他的身体里面不断运转起来，随后的时间里面，似乎是冲破了某一个极限一样，自然而然的就达到了另一个层次。

    事实上在很久以前的时候，徐洛想要进入到传奇层次的话，对于他来说本身就是一件非常容易的事情，毕竟早在黄金级别的时候，他就已经领悟了法则力量，拥有了领域种子，在这样的情况之下，想要晋升，只不过就是自己的念头而已。

    只不过当时的时候，徐洛觉得时机未到，所以想要让自己在黄金级别之中变得更加强大起来。

    而且那时候在开拓者军团之中任职，如果他进入到传奇层次的话，自然就不能够再继续呆在那里了，所以那时候徐洛只能是压抑着自己，让自己的气血在一次又一次的打磨之中艰难地提升着。

    现在终于不用再继续压制自身力量的情况之下，想要晋升到传奇层次，自然是非常容易的事情。

    而随着徐洛晋升到传奇层次之后，原本一直被他压抑着的另一个毁灭领域，顿时出现在了徐洛的身周，他也拥有了自己的领域力量。

    之前的时候，徐洛没有进入到传奇层次的情况之下，这一个领域虽然说存在，但徐洛却是一直没有怎么能够释放的出来，现在终于是没有了任何的限制。

    进入传奇层次，对于徐洛来说，只不过就是一件水到渠成的事情而已。

    因此徐洛脸上并没有出现什么欣喜之色，这个时候在没有了境界限制的情况之下，此时的徐洛经历了蜕变到传奇层次的洗练之后，他的血气终于是能够变得更加凝实。

    也就意味着他的气血凝练程度比曾经的时候要更加的高，而这体现出来的就是他的气血强度更加强大。

    而且在徐洛突破到传奇层次之后，哪怕是没有查看自己身体的具体数据，但徐洛也能够明显感觉得出来，此时他的气血上限已经远远提高了，而且所提高的也不是一星半点的。

    此时徐洛划开了自己的手，只见到从他手上伤口的位置，滴了一滴血液。

    这一滴血液呈紫红之色，远没有正常血液的那种鲜红之色，而且这一滴血液非常的粘稠，如同铅汞一样，凝而不散。

    而且这个时候，这一滴血液并没有从徐洛的伤口之上滴落下去，而是被徐洛从自己伤口之中挤出来之后，在徐洛松开了手之后，只见到这一滴血液，又从自己伤口的位置重新回到了自己身体之中。

    这就是现如今达到了传奇层次的强者，对于自身气血的强大掌控能力。

    普通的气血从自己的身体里面滴落出去之后，对于自己本身来说其实影响不大，因为这一滴血液从身体里面低落，对于一个修行之人来说，只不过就是掉落了一滴普通的鲜血而已，其中并不蕴含任何的能量，因为在自己血液流出去的那一刻，自身的能量已经被自己收回去了，除非是滴落的是自身的精血，要不然的话对他们自身的影响力不大。

    这也就意味着一个传奇强者拥有着强大的续航能力。

    而且这个时候徐洛，眼睁睁的看着自己用指尖划出的哪一个鲜血，此时正快速愈合，只是眨眼的功夫而已，原本被自己划出来的那一个伤口，就已经消失的无影无踪，好像是从一开始的时候就没有出现一样。

    一开始的时候，徐洛吸收的那些能量，对于这一个修炼室来说，只不过就是一星半点而已，毕竟当时的时候，徐洛受到自己境界的限制，不能够突破上限的情况下，所能吸收的能量并没有多少，而现在突破了之后，此时徐洛终于是可以没有任何顾忌的，肆意提升自己的力量了。

    此时徐洛还没有开始朝着外界疯狂吸收自己能量，而是将自己原本所拥有的那些气血力量进行压缩，使得这些气血变得更加凝练。

    原本徐洛所拥有的九万九千九百九十九点气血，在他当前境界的时候，已经被他压缩到了自己所能够承受的极限，但现在随着徐洛晋升到了传奇从此之后，他的精神力变得更加的强大，而且在对自己的气血进行压缩过程之中，他可以接受自己所掌握的领域力量帮助施加压力的情况下，能够轻而易举的将自己的气血进行压缩。

    如此一来的话，看起来徐洛这个时候浑身上下所拥有的气血量减少了，但是气血的质却是大大的增加了。

    原本的时候，在徐洛的压缩之下已经呈现紫红之色的血液，此时在徐洛不断进行压缩的情况之下，慢慢的从紫红变成了紫色。

    纯净的紫色，妖艳而尊贵，而且从血液之中传来浓浓的威压感。

    而此时在修炼室之外，镇守的那些战士，这个时候隐隐之间似乎感觉到有一股无形的威压降临，但是因为他们隔了一间修炼室的情况之下，感受到的这一股威压并不强烈。

    完成了对于自身力量的增强之后，此时徐洛将自己浑身上下的这一股气血，压缩到自己现如今所能达到的极限，随后的时间里面，他才开始疯狂的朝着外界吸收着能量。

    只见到原本在修炼室之中，已经完成雾化的那些能量，这个时候疯狂的涌入到徐洛身体之中，就好像是遍布在整个房间之中的那一些雾气，直接被徐洛一口吸到了嘴里一样，正在不断变得稀薄。

    随后整个修炼室又回归到了一开始时候的模样，现如今那一些能量只能是丝丝缕缕的从房间的各个孔洞之中渗透出来，只是这一些能量刚刚涌入进来之后，就直接被徐洛给强行吸取到自己身体之中，远远没有办法供应徐洛的需求。

    很快的，这一个修炼室强大的能量需求，就开始向主控平台那里发出了警报之声。

    “最讨厌这些天才来这里了！”

    此时主控平台那里的监测者，察觉到徐洛所在的修炼室对于能量极度需求的情况之下，忍不住嘟囔了一句。

    本身使用这些修炼室是非常昂贵的，但是很多时候来修炼室之中寻求突破的那些人，其实资质比较一般，在那样的情况之下，付出了极大的代价，其实所能吸收的能量并没有多少。

    在那样的情况之下，虽然说从主控平台之中将能量释放进入到这些人所在的修炼室之中，但是等到这些人离开之后，其实修炼室之中的能量还是存在的，毕竟每一间修炼室之中，都是铭刻着阵法的，所以这些能量进入到这些修炼是之中之后，就会被封锁在其中，而不会渗透出去。

    这样一来的话，哪怕是这些人最后离开了，但是他们吸收过后所遗留下来的这些能量还能够重复利用，能够给他们这一间修炼室带来巨大的利润。

    但是和普通修行者不一样的是，那一些实力强大的修行者，他们天赋出众，也就意味着对于能量的需求，远比普通人要更加强大的多，也就意味着很多时候普通人吸收足够的能量，对于这些顶级天才来说的话，根本就连塞牙缝都不够。

    现在的情况就是如此，前面的时候，所释放的那一些能量对于普通人来说已经足够，让他们突破绰绰有余，但现在对于徐洛来说，只不过就是稍微填补了一下自己对于能量的损耗而已。

    而他对于能量的需求，这个时候是无穷无尽的，因此对于这一个修炼室的人来说，就相当于是让他们大出血一样，面对这样的情况之时，自然是显得非常的不满的。

    只不过对于自己有可能会出现这样的情况，徐洛也是早有预料的，因此并没有等到自己自发的朝着这一些能量渗透出来的管道之中，强行吸取主控平台之中的能量，而是随着他心念一动，只见到大量的纯净源石就出现在了徐洛的神州。

    这些纯净的源石，并不是在一个个异世界之中出产的，而是徐洛的那一些虫族，在异世界中进行厮杀，夺取到的世界本源力量。

    前面的时候徐洛将这一些纯净的世界本源力量压缩成为一颗颗的源石储存起来，现在终于是到了使用这一些纯净源石的时候了。

    此时只见到一颗颗的纯净源石，直接堆积在徐洛的身周，将他整个人堆积在其中。

    但此时随着这一些纯净源石被释放出来之后，其中的能量开始朝着四面八方散溢着，但是这些能量在这一间修炼室之中，本身就是牢牢被封锁着的，因此能量释放出来之后，也只能是被封锁在这一间修炼室之中，而且还没有等到他们彻底释放出来的时候，只见到徐洛整个人就如同是一个恐怖的漩涡中心一样，疯狂的吸取着周围的这一些能量。

    徐洛现在的身体非常的饥渴，毕竟前面的时候，他本身所拥有的将近十万的气血点在他的压缩之下，只剩下不到三万点，也就意味着现在他的身体有着七万点的缺额。

    更何况随着徐洛达到了传奇层次之后，他前面时候所能够容纳的九万九千九百九十九点的上限，这时已经被打破了，也就意味着现如今徐洛总能够容纳的能量上限并不仅仅只是十万，而是更多。

    也因此，这个时候他身体中所拥有的气血，对于自己所能容纳的强度来说的话，连自己的三分之一都算不上。

    而且这一些能量疯狂的被徐洛给收取到身体之中之后，在他的修炼之下不断的被转化，然后再被他不断的进行着压缩。

    此时对于修炼室之中的这些观测者来说，现如今所见到的一幕，绝对是打破了他们认知极限的。

    曾经的时候，他们修行室之中也来来往往的见到过许多人，甚至是传奇强者，他们也不是没有见到过。

    但是绝对没有任何一个人，像是徐洛这样的豪横，修炼室之中给他提供的能量，直接被吸取的干干净净不说，此时此刻徐洛甚至是自己准备了大量的源石，而且随着这些大量的源石出现之后，只见到这些源石之中的能量释放出来，然后直接被徐洛给吸取。

    原本地面之上铺设了一层满满当当的源石，这个时候随着能量释放出来之后直接消失不见，而徐洛整个人却像是不满足一样，只见到一批又一批的源石出现，然后又再度消失，彻彻底底的被徐洛给吸收干净了。

    而这一个修炼室所释放出来的那一点能量，对于徐洛来说真的就是连塞牙缝都不够。

    本身徐洛的气血强度，就是远远超出了黄金级别的人，能够和传奇层次的人相比拟的，而且在徐洛自己突破达到传奇层次之后，他原本所拥有了将近十万的气血，直接被他压缩成为只剩下三万，也就意味着哪怕是徐洛，仅仅只是回复到原本自身所能够容纳的九万九千九百九十九点气血上限，就已经将自己的实力给翻了三倍。

    更何况现如今徐洛已经远远超出来十万这个界限的情况之下，接下来他将能够吸纳更多的能量，可以吸取比自己原本所能容纳的气血上限还要多的多。

    更何况这个时候是徐洛刚刚突破达到传奇层次，而第一次突破传奇层次，对于自身领域世界的构建自然是非常关键的。

    很多人因为自身财富不够，所以在自己第一次进入到传奇层次之后，对于自己的领域，只不过就是搭建一个大致的框架，随后的时间里面，在有了这个大致框架之后，再慢慢对这个领域进行填充。

    基本上要等到自己达到了传奇巅峰之后，才能够差不多将自己的这一个领域搭建完成，随后的时间里面，他们才能够深入领悟自己这个领域，让自己和自己的这个领域变得更加的契合。

    之所以如此，并不是说他们不想要一步到位，仅仅只是因为一开始的时候，没有那么多财富可以进行这方面的事情而已，也只能是在随后的时间里面一点点的收集资源，让自己的领域变得越加的完善。

    但是对于徐洛来说，这个时候他压根就不需要像是其他人那样，一点点地构建自己的领域世界，此时他直接来了一个一步登天，反正有了大量的源石储备的情况之下，别人所需要考虑的问题，对于徐洛来说压根就不存在。

    如果说徐洛自己是在疯狂的吸收着源力的话，那么这个时候徐洛所拥有的毁灭领域，就像是一个无底洞一样。

    此时徐洛所取出的那一些源力并没有直接被他显露到现实世界之中来，而是将所有的源石直接投入到那一个毁灭领域之中，但此时这一个毁灭领域随着徐洛投入的源石数量越来越多，只见到吸收的这些纯净的源石之后，这一个领域的范围也在不断的扩大。

    此时此刻徐洛明显感觉得到，自己的这一个领域已经覆盖住了自己所身处的这一个修炼室，而且这个时候，正在不断往外延伸之中，此时这一间间修炼室周边所铭刻的那一些符文阵法，对于他所拥有的这一个领域，压根就没有任何的阻拦效果。

    而且徐洛心里面有着清晰的感知，这个时候如果自己愿意的话，此时他只需要心念一动，就可以直接将这一些符文阵法给彻底的破坏。

    只不过对于徐洛来说，他没有兴趣去做这样的事情，此时他的意识跟整个领域连接在一起，不断的变得扩大之中，此时他能够明显感觉得到，在一间间修炼室之中，一个个的人正在那里修行着。

    而在一个个修炼室门口，也有一些人正在那里驻守，此时随着他的这种感知在不断扩张之中，他甚至是能够直接穿破事物外表的遮挡而直接看透他的本质。

    “罪过，罪过！”

    刚刚惊鸿一瞥见到的那一幕，让徐洛心里面忍不住颤抖了一下，此时想到自己刚刚时候心神颤动，顿时就让他连忙收拾自己的心神。

    好在前面的时候，徐洛就已经收拾了自己的心猿意马，不然的话刚刚那惊鸿一瞥，估计就有可能让他的心猿意马变得躁动起来，也就会直接退出这第一次和领域天人合一的状态。

    此时徐洛心里面忍不住有了另外的瑕思，想着自己现在也老大不小了，这个时候是不是也应该找一个人了？

    心里面有的没的想法，对于徐洛来说只不过就是惊鸿一瞥而已，此时他的意识和这一个领域世界联合在一起，随着不断的投入着大量的源石，只见到这一些源石之中的能量释放出来之后，融入到了这一个毁灭领域之中。

    而此时随着这大量的能量不断的翻涌出去之后，这一个领域所能覆盖的范围也在急剧扩张之中。

    原本的时候，仅仅只是覆盖着这一个修炼室而已，但是随后的时间里面，将这整个修炼室一间间的房间覆盖，甚至到后面的时候，远远的超出了这一个修炼室所能够容纳的极限，然后将附近一些楼层也纳入到了自己所能够感应的范围之内。

    而在自己这一个领域不断在覆盖的过程之中，此时徐洛能够明显感觉得到，在自己将这一栋栋的楼层全部覆盖进去之后，随后的时间里面，在自己的这个领域笼罩范围之内，那所有人的喜怒哀乐，此时徐洛都能够明确的感知到他们的所有情绪。

    此时在一个楼层之中，一对小情侣正在说着悄悄话，在他们隔壁，此时一家三口正和睦的坐在一起观看着节目。

    而在他们楼下十五层所在之地，这个时候一个中年妇女正在不断的喋喋不休，数落着自己男人的无能。

    在另外一个楼层之中，也有一个中年男人正在不断的咆哮着，而在这个中年男人的对面，有一个小男孩则是耷拉着脑袋，整个人显得无精打采的。

    很显然此时面对着自己孩子的学业之时，这个中年男人忍不住心神失守。

    可怜天下父母心，但是面对着孩子学业的辅导之时，估计心性再如何坚韧的人，也只能是化生父慈子孝。

    此时徐洛的意识略过了这一些人，开始向着更远的地方延伸过去。

    在他的感应之中，自己的这一个领域世界覆盖的范围越来越巨大，而在被他覆盖范围之内，现如今有着大量的人在这其中，不仅仅只是一些普通人，甚至包括一些修行之人。

    其中甚至包括着黄金级别的人，只是此时此刻他们压根就察觉不到徐洛的领域直接把他们笼罩在了其中，毕竟这个时候的他们，和徐洛之间的差距实在是太过于巨大了。

    而此时徐洛的领域在不断扩展之中，此时他能够明显感觉到大在被自己覆盖的范围之内，有一些自己曾经认识的人也在其中。

    “哦，又有人晋升成为传奇了？”

    此时在一座公寓之中，感受到一股无形的波动将自己笼罩在了其中，然后朝着更远的地方蔓延过去之后，此时一个面目苍老的老人，却是挂上了一副笑容。

    他由衷的为现在联邦之中再次出现一个传奇而感到欣喜，而且此时，能够明显感觉到，对方这个时候是第一次领域在诞生之中，而且很显然覆盖的范围并不小，这个时候还在不断进行扩张之中，更是让他由衷的感到喜悦。

    毕竟第一次扩张的领域范围越大，也就意味着这个人的潜力越高，虽然说他并不知道此时这个新晋的传奇领域所能够覆盖的范围到底有多么的巨大，但是他并没有能够察觉得到对方精神衍生之地在哪里，也就意味着对方的范围绝对是很大的。

    领域诞生的这一次覆盖是非常关键的，因为这意味着你之后所能够达到的极限到什么程度。

    而在完成了第一次扩张之后，随后的时间里面，领域就会回归到正常，而且平时的时候，基本上没有人会最大限度的直接将自己的领域给覆盖出去，而只是会张开一个小小的领域，虽然说张开的领域范围并不大，但这样一来的话，自身的消耗会非常的小，而且把领域进行压缩之后，领域的能量承受强度会更加的高，总比将整个领域给彻底的张开之后，到时所能够承受的力量非常薄弱要来的好。

    此时感受到徐洛这一次领域波动的传奇强者并不在少数，但虽然说他们也被徐洛的这一次波动纳入到了掌控范围之内，但没有一个人感到生气。

    而且他们尽可能的收敛了自身的气息，生怕自己在这个过程之中，干扰到了徐洛的进程，虽然说很多人平时的时候，相互之间都有着恩怨，甚至是会生死相向，但是在见到一个新晋的传奇之时，除非一开始的时候双方就站在对立面，不然的话在这个过程之中基本上没有人会进行干扰。

    毕竟不管是任何一个派系的人，但是多出来一个新的传奇，对于人类一方来说，都是在无形之中增加着人类一方的战斗力，这样的事情，基本上大家都是能够看得清楚的。

    而且这个时候，其实已经有一部分的人从徐洛精神波动之中察觉到了徐洛的真实身份，在这样的情况之下，他们自然更加不会去做干扰徐洛的事情。

    “终于晋升了，我倒是想要知道，这一次你能够达到什么样的地步！”

    此时感受到一股无形的精神波动正在急速朝着四面八方扩散之中，感应到这一股波动之后，此时嬴璎珞眼中战意勃发。

    在人类联邦之中，一直以来都有人将嬴璎珞和徐洛两个人拉在一起作对比，甚至很多好事之人都觉得他们两个人非常的相配。

    虽然说平时的时候，嬴璎珞并没有将这些好事之人所做的无聊把戏放在眼里，但不得不提的是，她对于徐洛的天赋以及他所取得的成就也确实是关注着的。

    只是前面的时候，她已经达到了传奇层次，在这样的情况之下，自然不方便和徐洛进行战斗，至于在众神世界中的话，倒不是嬴璎珞妄自菲薄，但说实在的，她对上徐洛的时候还真的没有必胜的把握。

    如果是个人单打独斗的话，她自然是有着非常强烈自信地，但是徐洛在众神世界之中的势力太过于庞大了，不提他手底下掌握的那一些保护伞的成员，哪怕是徐洛在众神大陆之上，毁灭教区之中所拥有的羽族和大罗族，这两个顶级大势力之中传奇，半神级别的强者比比皆是的情况之下，在高层战力上面就已经远远超出了嬴璎珞所拥有的大秦势力。

    更不要说除了这些人之外，徐洛还能够大肆召唤大量的虫族出来的情况之下，如果真的两大势力进行对决的话，嬴璎珞自然是没有能力和他相提并论的。

    在这样的情况之下，嬴璎珞自然是有着自知之明，知道自己不是徐洛对手，但是很多时候，她也在好奇徐洛雍有着怎样的实力。

    毕竟虽然说徐洛一直以来闻名于世的，基本上都是他的军团作战，但是要知道的是，徐洛所拥有的是毁灭神格以及毁灭法则，而上一任毁灭之神，基本上都是以一己之力在跟别人战斗，可想而知毁灭之力到底是有多么的强大。

    而嬴璎珞对于自己所拥有的武神之力也是非常有自信的，因此才想着自己跟徐洛较量一番，但是前面的时候，两者之间有着境界的差距，现在终于等到徐洛到传奇层次之中，所以她非常的好前面的时候，徐洛在白银和黄金层次之中沉寂了这么长的时间，现在他一举达到传奇层次之时，将会拥有着怎样的力量？

    类似于嬴璎珞一样，在关注着徐洛实力进展的人其实并不在少数，只不过这个时候一个个的人都是在默默的关注着这一切。

    “你终于达到传奇了！”

    此时在一间别墅之中，感受到这种波动之后，左娇娇脸上挂着一副迷人的笑容。

    其实左娇娇的修行天赋比较一般，按理来说的话，这个时候她应该不至于那么快达到传奇层次，毕竟时间就过去了那么几年的时间而已，但谁叫一开始的时候，左娇娇就拥有着非常坚韧的信念，而且之后的时间里面，更是随着左天耀回归之后，整个左家一跃之间成为了人类联邦之中的第一家族呢？

    左天耀虽然说这个时候真身一直呆在众神大陆之上，但是他的一个分身也是在现实世界之中的，在这样的情况之下，左家之人也分配到了大量的资源，而左娇娇作为左家三代比较受宠的女孩，自然也分到了大量的好处。

    而且还在左天耀的指点之下，走上了剑仙之道，所以这个时候她已经早早的就晋升到了传奇层次，反倒是比徐洛先了一步。

    一开始的时候，其实很多人都在好奇，徐洛晋升到传奇层次之后，他所拥有的领域会是何等的强大，但前面的时候，因为徐洛一直待在开拓者军团之中担任军团长一职，而在开拓者军团之中的话，军团长一职，一直被人限制在传奇之下，只能由黄金级别的人担任。

    因此当时的时候了徐洛自然是不方便晋升的，而现在没有了，这个顾忌之后，他终于是选择了晋升。

    此时很多人都在好奇，徐洛在白银巅峰和黄金巅峰的时候，基本上都是压缩达到了自己所能够达到极限的情况下，现在终于来了一个极尽升华之后，他第一次凝练领域，到底能够达到怎样的地步？

    左娇娇想着，当初自己第一次晋升成为传奇之时，自己的领域能够达到十公里的半径，现在也不知道徐洛能够达到多远的地步，让她心中非常的好奇。

    当然了，左娇娇也很清楚，自己的天赋毕竟比不上那些真正绝顶的天才，所以十公里的半径对于她来说只不过就是马马虎虎而已，虽然也算得上是一个天才，但比不上那些天骄。

    要知道当初嬴璎珞晋升成为传奇之时，她的领域基本上是覆盖了一整个起源之城的，至于具体的数字，就只有嬴璎珞自己才清楚了。

    但是想一想起源城到底有多么的庞大，就能够想象的出来，嬴璎珞的天赋到底有多么的可怕了，现在徐洛能够达到怎样的地步，也正是联邦之中无数人在好奇地。

    一开始的时候，一直有人将嬴璎珞和徐洛两个人做着对比，此时此刻虽然说两个人并没有真正的碰过面，更是没有经历过战斗，但此时此刻，如果从两人的领域覆盖范围来看的话，或许能够得出一个高下的结论。

    正因如此，所以现如今很多好事之人都在关注着这一切，想着徐洛是远不如嬴璎珞，还是说能够跟嬴璎珞持平，亦或者是可以拥有着远超嬴璎珞的更大的领域世界。

    当然了，能够关注这件事情的人毕竟只是少数，毕竟要达到传奇层次以上之后，才能够捕捉感应得到徐洛的这种波动，在这样的情况之下，其他实力弱小的那些人压根就没有参与这一场八卦的资格。

    每一次有新晋的传奇出现之时，一些老牌的传奇之间基本上都会进行打赌，而现在徐洛晋升之时却没有一个人敢打赌，深怕自己赔了一个血本无归。

    这些顶级天才很多时候是根本就不讲道理的，所以前面的时候，吃过很多次之后，这些打赌的人开始学精了，遇到这种人，最好的办法就是不去打赌，这样才能立于不败之地。

