    “为什么陈希洛卸妆之后，就变成了洛晨心？！妈呀，是……是不是闹鬼了？！”

    “哎哟，你……你们别吓我，我最怕鬼了！天灵灵地灵灵，只要闭上眼睛再睁开，这些幻觉都会消失的，陈希洛一定会变回去的！……咦？怎么没变回去？！真的有鬼！！”

    围观群众里，有些胆子小的，都已经吓晕过去了。

    大变活人这么刺激，不是每个人都能反应过来的。

    但是，还是有比较冷静的人，逐渐看出了其中端倪。

    “这……陈希洛难道是个女人？对了，她刚才不是说过，她不是什么‘男’小三！难道就是这个意思？”

    “没错，仔细一看，陈希洛根本就没有喉结啊！分明就是个女的嘛！”

    “你这么一说，我也觉得他是女的了。”

    人总是很容易有先入为主的印象。

    以前认为陈希洛是男人，根本不会去注意他有没有喉结的问题。

    现在开始怀疑他的性别了，仔细一看，才发现大家这么久以来，都忽略了这么重要的细节！

    “好，就算陈希洛是女人好了，但她怎么可能跟……跟洛晨心长得这么像？！简直就是一模一样啊！”

    “是啊，刚才我真的被吓到了，怎么可能有两个人长得这么相似的，又不是双胞胎！”

    “说不定……还真是双胞胎？！”

    “我去！这到底是在搞什么鬼啊？！今天这个八卦新闻，怎么好像变成了悬疑剧了？他们到底是怎么回事？我以前也没听说过，洛家还有二小姐啊？”

    围观群众陆续回神，震惊之余，都交头接耳议论起来。

    事先绝对没有人想到，陈希洛会突然当场卸妆，还变成了一个跟洛晨心一模一样的女人！

    要不是亲眼所见，谁也不会相信有这种事！

    洛晨曦转向记者们，清了清喉咙，提高了音量，“各位，想必已经有人猜到了，我并不是男人，陈希洛只是我的化名而已。我的真名叫洛晨曦，是……洛晨心的妹妹！”

    众人一阵哗然。

    虽然已经猜到了，但是，这个消息从洛晨曦嘴里说出来，还是太令人意外了。

    洛晨曦顿了顿，继续说了下去。

    “我知道，大家肯定都很好奇，洛家不是只有一位小姐吗？为什么还会出现我这个妹妹？事情太简单了，我这位亲爸洛安国婚内出轨，把我妈气得难产而死，然后，迫不及待地把小三和私生女接回家，而我这个二女儿，则被扔进了孤儿院里。我也是在半年前，才知道自己有这么个爸爸。”

    听了这些话，在场的不约而同地转头，用谴责的目光看着洛安国。

    “洛安国一直在说穆大少是渣男，没想到，他自己才是真正的渣男啊！”

    “可不是吗？穆大少再怎么说，也就是出轨！对女儿还是好的。洛安国直接把前妻生的女儿扔孤儿院啊！这什么极品人渣啊？”

    “没想到他是这样的人！”

    洛安国感受到众人的视线，脸都绿了。