    每天的洗沐，整理容颜对称心来说非常的重要，现在是在东宫，没有丫寰伺候，只好自己打一盆水，梳理长长的头发，看着水面映出的娇媚容颜，称心不由的莞尔一笑，拿手指轻轻地点一下水盆里那张顽皮的笑脸，顿时泛起一圈圈的涟漪，水葱般的指头抓着一把象牙梳子梳拢倾在一侧的长发，头发乌黑亮泽，非常的滑顺。

    当他仰起脖子的时候，云烨居然没有发现喉结，这他娘的到底是男人还是女人？

    “侯爷，是男人，只不过从小就被当成女人养，男人都有两个蛋蛋。他就没有，很小的时候就被割掉了，所以皮肤才能变得如此滑腻。他的那话儿也就停止了生长，和三四岁孩子的没有区别，如果侯爷有兴趣，小的让他脱光了给您瞧瞧。”

    “呕，滚，你觉得老子吐得不够惨是不是？”一脚把陪同的宦官踹到一边，自己扶着树又是一顿狂呕，一大早，李承乾就去参加朝会去了，告诉云烨赶紧把自己的娈童带走，免得玷污自己这个太子的名声。

    喊了李承乾的随身宦官去见识一下名扬千古的人妖，第一眼还以为是女子，不过粗粗的嗓音怎么也掩饰不了，一个美丽的女子在清晨梳理自己的秀发，会被认为是一种美，但是一个美丽的人妖，撅着嘴扮顽皮，还是算了，云烨决定再吐会。

    称心必须弄出宫去，再恶心云烨也得忍着。历史上的承乾其实并没有犯什么了不得的大错，一个喜好龙阳的名头，在他和朝臣之间划了一条巨大的鸿沟，再加上脚伤，让他彻底的变成了另外一个残忍阴鸷的李承乾。

    云烨在前面开路，称心挽着一个小包袱怯生生的跟在身后，程处默远远看见了。嘴张的可以塞进鸭梨，跑过来就对云烨说：“这事是做哥哥的不好，明知道弟妹有了身孕。不能伺候人，你家里又没有看得上眼的，你憋得慌。哥哥知道。今下了差。哥哥就带你去燕来楼好好松快松快，用不着带只兔子回家吧。”

    事情就没办法给程处默说，看着程处默痛苦扭曲的脸，这家伙是真的讨厌兔儿爷。

    “滚蛋，就不是你想的那回事，你讨厌他，我也讨厌啊，从早上到现在吐了好几回了，这不是没办法么，有办法谁会这么做。”

    程处默这才一副恍然大悟的恶心样子。瞅瞅称心，再看看云烨就问：“你打算怎么安置？”

    “可怜人，给他一条活路就是了，动不动杀人的那是变态。”

    这个世界就是这样子，才提到变态。眼前就出现了一个变态，李元昌，不知道这家伙的脑子是不是被驴踢了，明知道李二强大的几乎是一个巨人，绝对不是他这种蝼蚁能够伤害到的，却偏偏抱着精卫填海的志愿。要把李二从宝座上拖下来，这些年小动作就没断过。

    “称心，你敢私逃不成。”明明眼前站着一位侯爷，一位小公爷他视而不见，只顾着去看称心，这是哪家子的礼貌。

    称心趴在地上瑟瑟发抖，李元昌三角眼里全是淫猥之色，在大众广庭之下，就准备伸手去摸称心的脸蛋，称心不自觉的往后退缩，哀求的看着云烨，居然让云烨有了几分想要护花的念头，再一次确认自己的性取向比较正常之后，云烨一扇子就把李元昌的手打了下来。

    “汉王，这里是皇宫大内，你还是检点些比较好，你已经是万人厌了，怎么，还想更进一步？”

    “大胆云烨你居然对本王不敬。”云烨手上的折扇是檀木做的，就几把，是云烨用来装才子时的道具，夏日里揣上一把，随时随地的轻摇两下，很是吸引眼球，檀木做的扇骨打在腕子上一定很疼。

    “赶紧滚远，耍威风去你的封地耍，那里已经被你糟蹋的民不聊生了，就不要再跑到长安来祸祸人。”对于李元昌这种只会耍小计谋的蠢货，实在是提不起精神周旋。

    说完对程处默拱拱手，就要带着称心离去、

    “本王可以不追究你刚才的无理之罪，但是称心你必须给本王留下。就算本王欠你一次。”李元昌也知道云烨并不好惹，在他看来一个娈童和一个王爷的情份孰轻孰重已经一目了然。

    谁知道云烨头都不回冲着他弹出中指，晃一晃就出了宫门，称心紧紧地跟在后面，似乎很害怕李元昌，只留下暴跳如雷的李元昌在哪里高声咒骂。

    云家侯爷这回可是出了大名了，睡觉的时候不但喜欢在被子里放甜瓜，现在又为了一个娈童和汉王大打出手，听说汉王的手腕子都折了，这是真正的冲冠一怒为红颜啊。

    听说太子殿下很是内疚，朋友有怪癖还不知道，从礼品堆里翻出个妙人儿送给朋友，谁料想又出了这么一档子事情，这全是自己的错啊，这是太子对其它纨绔解释事件的时候如是说。

    “全是太子的错，那个混蛋为了把自己摘出去，就把屎盆子扣在你夫君头上。”听到谣言的辛月哪里还坐得住，一大早就把云烨堵在被窝里质问。还掀开被子扑上去闻闻，见没有其他的怪味道这才安下心来。她看见称心了，的确是很漂亮，身段脸盘比女人还耐看，虽然确信自己的男人没有那种古怪的爱好，从看到称心的第一刻起，这种信任就变得动摇不定。

    “那你怎么处置这个人，大男人搔首弄姿的让人恶心。”把云烨的头搬正，辛月就开始给称心安排出路，安排了许多，却发现没一样适合称心干的，就烦躁的扒拉云烨的头发。

    “他现在啊，既不是男人，也不是女人，从小把他当女孩子养大的，所以动作，体力就和男人家没法比，说他是女人，也不对，他既不能生儿，也不能育女，所以说，他基本上除了给人家当玩物，就是废人一个，不过，云家是什么地方，一更烂铁条都可以卖两万贯的家族，怎么可能会找不出废物利用的法子？

    坐在铜镜前让辛月给自己梳头发，这两尺长的头发，云烨从来就没有弄利索过。有时候恨不得一剪子剪了去，留个光头多舒坦。

    经过两天的观察，云烨发现称心似乎嗅觉极度发达，隔着好几个院子，他都能从中间分辨出香水作坊到底用了什么样的原料，这让云烨很惊奇，决定给他一个自食其力的机会。

    在一间密闭的屋子里，只有称心被蒙着眼睛坐在一个椅子上，两个才洗过澡，没有一点香味的丫鬟，把一个小瓶子放在称心的鼻子下面晃一下，然后就拿走。

    “这是栀子花香，混合了一点点的茉莉。”

    “这是兰花香，很纯，没有混合。”

    “这是丁香，”

    “这是麝香，混合了冰片，”

    丫鬟捂着鼻子把一小块散发着腥臭味的东西放在他的鼻子下面，准备看他出丑。称心皱着眉毛吻闻了一下，忽然又深深地吸了一口气才说：“这是龙涎香，没有加工过的龙涎，还没有到年份，需要三十年以后才能用。”

    云烨鼓着掌走了进来，辛月抱着刚刚鼓起来一点的肚子跟在后面，仆役们打开门窗，丫鬟还用力的扇风，就是不想让屋子里再有一点点的香味，少夫人现在只要闻见香味就会吐个不停。

    “称心，你的境遇我想不用我说你就很清楚，今后你有什么打算么？如果还有家人，我给你盘缠，你去投奔家人，如果无家可归，那就暂时住在云家庄子上，可是云家不养废人，你必须凭你自己的两只手吃饭，不能再依靠他人，你作何选择？”

    称心立刻趴在地上不停地磕头说：“奴婢早就没有了亲人，只求侯爷不要赶奴婢走，只要出了府门，奴婢就是死路一条，侯爷为人方正自律，自然看不上奴婢的姿色，只求侯爷可怜可怜奴婢，给碗饭吃就足够了，奴婢自幼就喜欢分辨香料，如果侯爷用得上奴婢一定会尽心尽力。”

    “很好，从今日起，你就是云家的仆役，为期三年，三年后，我给你良人文书，你可以选则自己干，还是和云家继续签订合约，好了不和你说了，不懂的地方就问管家，把衣服换了，大男人家的穿什么花袍子，绣花鞋，脸上也不准涂脂抹粉，再敢有恶心样子，家法伺候。”

    云烨刚走，管家就来了，后面跟着一个小厮抱着一大摞的东西，老钱先让称心把合约签了，在看清楚合约之后，称心小心的问管家：“钱叔，云家真的允许仆役从良？”

    老钱笑笑指指小厮说：“你让他给你说说。”

    “你吃饱了撑的才会去要那张什么都不算的放良文书，咱家从来都不骗人，说三年就三年连一天都会差，到时候一定会给你放良，你自己再到官府上户口，等着分地，然后自己买牛，盖房子，娶老婆，一辈子从土里刨食吃，这就完蛋了。

    俺们现在都想着如何能让侯爷把合约再签下去，俺还有三个月就要到期，愁得不行，万一侯爷不要俺，上哪去找又挣钱，又安逸的地方，你居然想着放良？家里哭天抹泪的不是进府的，是要出府的，刚好和别家弄颠倒了。在家里干一辈子我都乐意，仆役就仆役，有什么大不了的。”

    签完合约，老钱催促他赶紧换上蓝色的仆役装束，给他正了正帽子夸一声漂亮小伙子，就把他半个月的工钱现支给了他，到了云家，仆役们都是如此。

    看着床上一小堆铜钱，称心感觉那些铜钱看起来很舒服，他从来没有过钱。RS