    “你怎么会把神火引导出来的！”

    陈冕后撤数百米，眼神诞生罕见的忌惮与惊骇。

    众所周知，神火对于修行者来讲，无异于大脑对于普通生物，都是不容遭遇任何风险的珍贵事物。

    可现在，白良竟然把自己的大脑明晃晃都提在手上？

    虽然很是让人震惊。

    但这跟自寻死路有什么区别？

    白良笑了笑，猛然间伸手狠狠撕向面前虚空。

    霎那间，神火迅速覆盖周围虚空。

    火势汹涌，很快就沾染到了陈冕的衣袖上。

    炙热的痛感迅速袭来。

    但陈冕却发现无论什么办法，都无法扑灭身上的神火，并且在逐渐加重的炙热感中，神火似乎已经深入骨头，折磨着每一滴骨髓和鲜血！

    “啊！”

    陈冕痛不欲生，半跪在地。

    一切都发生得太过突然。

    突然到所有人都来不及反应，就看到他们心目中的左先锋陈冕已经跪倒在地！

    “怎么……怎么回事？”

    “左先遣败了！？”

    所有将士目瞪口呆，满脸不可置信。

    从白良释放神火，到陈冕跪倒在地，整个过程总共超不过半分钟！

    “神火就像是你的软肋，亦或者所谓的尊严。”

    白良蹲在陈冕面前，平静道：“凡间有句俗话，叫做人不要脸，天下无敌，意思就是说，如果一个人将自己软肋视若无物，那么他就没有弱点，就会天下无敌，而你的弱点，就是自傲自大，骄兵轻敌。”

    陈冕嘴唇颤抖：“可是，不可能啊，为什么你能够将神火拔出身体？放眼整个仙庭，没有谁能够做到啊。”

    白良耸耸肩，这项能力的确很变态。

    但问题是，他也不知道其他人不会这项能力啊。

    白良还是柳树躯体时，神火就是在柳枝末端燃烧，化作人形后，自然而然能够引出体内，燃烧于身体表面。

    那时候白良还以为这是正常的。

    谁能想到这项能力竟然独属他一份。

    “而且……五朵神火！”

    陈冕咬牙望着白良的五朵神火，眼神里写满了不甘心。

    “我才只是五朵神火，为什么你却跟我一样？”

    陈冕满心的不甘。

    比不过王克命就算了，为什么还比不过眼前这个小小的铜神？

    想到这里，陈冕浑身的细胞都开始爆发最后的力量，他的双眼变得赤红，浑身蒸腾浓郁的灵气白雾，紧咬牙关，在一声声嘶吼声中，硬抗着白良的神火灼烧慢慢站起。

    “来吧。”白良双臂化作柳条树鞭，眼神升起浓郁的战意。

    到了此刻，真正的战斗才算开始！

    吼！

    陈冕嘶吼着冲向白良。

    白良也毫不迟疑地迎向陈冕。

    两者接触的那瞬间。

    一股恐怖至极的爆炸诞生。

    滚滚灵气巨浪，以爆炸中心向四周扩散。

    风暴的最中心，白良和陈冕的身体逐渐模糊，但却在模糊之中，更加显得浩荡苍茫。

    这一幕，也彻底让三十万左部天河将士沉默了。

    能与陈冕如此交战，最起码证明白良虽然不足金神战力，但也足够银神巅峰！

    可白良的本身境界，只有铜神初期。

    以铜神初期的境界，爆发出比肩金神的战力，这恐怕放在旧时代最巅峰时期，都应该是真正的天之骄子。

    ……

    左部天河练兵场。

    上空数千米。

    两道身影静静观看着这场战斗。

    “阿克，怎么样？”

    飞蓬斜靠在骏马背上，手提一尊酒葫芦，饮酒笑问：“左部天河，肯定会彻彻底底被白良掌控的，他是个合格的先锋。”

    王克命凝视着风暴中心的白良，平静道：“我知道，所以现在唯一的难题，就是凌霄殿那些老牌仙官。”

    “除过那几尊半仙级老怪物二品仙官。”

    “再就是那几尊先天神袛巅峰级的三品仙官。”

    “剩余的四品仙官内，除过总大将你，其余四品仙官应该都不会过分为难他。”

    王克命眼神深沉：“毕竟，四品仙官之中，以总大将为首，而且我认为……那些三品仙官，甚至老怪物二品仙官，都不如您。”

    闻言，飞蓬哈哈大笑。

    王克命始终对飞蓬充满信心。

    以飞蓬的战力和影响力，就算是位列二品仙官都不为过，但为何只列为四品仙官……

    “别多想了。”飞蓬笑眯眯地饮酒道：“天帝作为唯一的一品仙官，自然而然要均衡仙庭各大派系。”

    “本来天河军团就能够严重影响仙庭，如果再给我位列二品仙官，恐怕我还要整天提心吊胆。”

    “给我四品仙官，我已经满足了。”

    “至少还能自由自在地喝酒。”

    飞蓬哈哈大笑，用笑声掩埋了一切过往。

    王克命便低头沉默，只是静静望着白良。

    “等他收复左部军团后，我就带他去凌霄殿。”王克命说：“如果那些三品仙官敢为难他，甚至那些二品老怪物也言出难堪，我保证，凌霄殿要血溅五步！”

    王克命用最平静的语气，用着最狠的话。

    让凌霄殿血溅五步！

    这话令飞蓬都吓了一跳，故意呵斥道：“你疯了？”

    王克命依旧平静：“如果是总大将您在凌霄殿遭遇排挤，我王克命这话依旧不变！”

    飞蓬微微一愣，哑言失笑。

    他知道，王克命是借着白良来表达对自己的态度。

    “好吧好吧，你最厉害了，我的右先锋啊。”飞蓬打着哈哈，自顾自离去：“你啊，太莽了，如果有天闯了大祸，指不定我都保不住你。”

    虽然埋怨着王克命。

    但飞蓬转身的时候，眼神里却是温和笑意。

    ……

    仙庭深处，凌霄殿。

    巨耸的朱红柱前，一尊身披九龙帝皇袍的男子正负手而立，冠冕珠帘之下的那双眼睛，深沉到杳无边际。

    脚步声响起。

    一个侍卫走来，献上一份情报。

    “陛下，都查清了。”

    仙庭天帝眼神不变，薄唇轻启：“念。”

    “是，陛下！”

    “经过调查，天河军团新任左先锋，表面境界为铜神初期，但真实战力却在银神中期到金神初期之间，并且最少具备五朵神火资质。”

    侍卫顿了顿：“经过数尊仙庭元老判断，此子天资卓越，如果始终接受足够的修行资源和修行指导，极有可能在未来一千年内，抵达飞蓬同等层次。”

