    一会楚恒转移话题：“安书记结束考察回来，对江州这段时间发生的一些事，不知会不会关注。”

    “什么事？”唐树森道。

    “比如宁海龙突然暴死。”楚恒不动声色道。

    听楚恒提到宁海龙，唐树森心一跳，接着叹了口气：“唉，宁海龙突然死了，我是很可惜很遗憾很难过的，毕竟他是我的人，给我做了不少事，我无论如何都没有想到，他会突然……”

    “是啊，太突然了，甚至突然地有些蹊跷。”楚恒也叹了口气。

    “你为何会觉得蹊跷？”唐树森敏感道。

    楚恒笑了下：“不是我觉得蹊跷，我是觉得安书记会认为蹊跷，毕竟他对宁海龙这案子一直很关注，很重视。”

    话虽如此说，楚恒在心里对宁海龙的死很怀疑的，因为宁海龙死的时机太巧了，正是案情要取得重大突破的时候。

    楚恒甚至怀疑宁海龙的死和唐树森有关，但他是绝对不敢在唐树森面前流露出任何一丝怀疑迹象的，何况警方勘察的结果证明宁海龙死于突发疾病。

    唐树森道：“安书记即使觉得蹊跷，那也没用，毕竟警方的勘察结果在那里，没有任何迹象表明宁海龙是非正常死亡。”

    “这倒也是。”

    唐树森接着道：“何况，宁海龙这案子，老安亲自指示陈子玉结案，如果他觉得蹊跷，还会让结案吗？”

    “对对，那就是我想多了。”楚恒道。

    “是的，老楚，我觉得你实在是想多了。”唐树森边说办琢磨，尼玛，楚恒突然和自己说起这个，难道他是怀疑宁海龙的死和自己有关？

    想到这一点，唐树森的眼神有些阴沉。

    唐树森此时的眼神，楚恒自然是看不到的。

    此时，考察团正继续北上。

    中午时分，车队进入江东地界，往前走了没一会，遇到了堵车，堵了十几公里长。

    这一堵就是好几个小时，等疏通后继续前行到达江州的时候，已经是晚上7点。

    车队在市委大院门口停下，为期半个月的南下考察到此结束，大家自行解散。

    今天是周六，大家正好可以好好过个周末。

    安哲坐上赵强的车直接回宿舍。

    乔梁和叶心仪拉着行李往公寓走，边走乔梁边道：“小叶，回去抓紧做饭，我饿坏了。”

    “怎么？你想去我宿舍吃饭？”叶心仪一瞪眼。

    “废话，不去你那吃去哪吃？”乔梁理直气壮道。

    “我凭什么要做饭给你吃？”叶心仪不满道。

    “你是女人，做饭是女人的本分，怎么，你不服？”乔梁也一瞪眼。

    “不服，我做饭给自己吃，你一边玩去。”叶心仪干脆道。

    乔梁一咧嘴：“不会吧，小叶，做事不好这么绝情好不好？俗话说，远亲不如近邻，我们住对门，可是好邻居好伙伴好朋友呢。”

    “少套近乎，你既然不想做饭，可以在外面吃啊，或者，你可以请我一起吃。”叶心仪说着笑起来。

    “为什么要我请？你干嘛不请我？”

    “男人请客是应该的。”

    “错，你是我前上司，级别比我高，应该你请客。”

    “没这道理。”

    “有，这道理很合适……”

    两人边走边斗嘴，一会叶心仪哼了一声：“乔梁，我给你两个选择，要么你自己回宿舍做饭吃，要么你在外面下馆子，而且下馆子还得带上我。”

    乔梁嘿嘿一笑：“我不，我就要吃你，就要去你宿舍吃你。”

    叶心仪听这话不对劲，尼玛，刚才还说吃饭，怎么这会他要吃自己？

    “你再胡说？”

    “我哪里胡说了？吃你难道不对吗？”乔梁一呲牙，“不然你吃我，我给你吃大大的火腿肠……”

    靠，叶心仪顿时怒了，这家伙越说越下道，竟然让自己吃他那玩意。

    叶心仪冲乔梁就是一拳：“再胡扯我给你剪掉。”

    “啊——”乔梁做害怕状，两手往下一捂，“万万使不得，剪掉我不成太监了？”

    看乔梁夸张的样子，叶心仪忍不住想笑：“我看你就该成太监，省得到处寻花问柳。”

    “呸，你才寻花问柳，我乔梁最大的特点就是从来不近女色。”乔梁一副正义言辞的样子。

    叶心仪一阵头大，尼玛，他竟然说自己寻花问柳，竟然自我标榜不近女色，呸，好虚伪。

    “乔梁，咱能不装吗？”叶心仪带着嘲讽的口气道。

    “装？我装啥了？”

    “你装……”叶心仪刚要说出那个字，突然感觉不妥，就停住了。

    “快说，装啥？”乔梁催促道。

    “我不说。”叶心仪摇摇头。

    “嘿嘿，你不说我也知道，不就是你身上有我身上没有的那玩意吗？”乔梁快活道。

    “流氓！”叶心仪恼了，举起小拳头又要打他，乔梁一声长笑，拉着行李就跑。

    等叶心仪走到公寓楼下，乔梁正站在那里发呆。

    叶心仪一看，整个公寓大楼都黑乎乎的，没有一丝亮光。

    尼玛，停电了。

    看楼道门口贴着一张白纸，叶心仪摸出手机打开手电去看，乔梁也凑过去看。

    原来是物业贴的停水停电通知，最快要到明天中午才会恢复供电供水。

    乔梁叹了口气：“看来你就是想请我去你宿舍吃饭，也不行了。”

    “真糟糕。”叶心仪沮丧道，“不但不能做饭，喝水洗澡都不行了。”

    “是啊，远途劳顿，不洗澡睡觉很难受的。”乔梁道。

    叶心仪看着乔梁：“既然不能做饭，那你请我下馆子。”

    “你请我吧？”

    “不行，你个小气鬼，就不能男人一点？”叶心仪激将乔梁。

    乔梁呵呵一笑：“既然你刺激我，那我中计，好吧，我请你吃饭。”

    “这才像个大男人。”

    “我本来就是大男人，哪方面都是大男人。”乔梁又来了劲。

    “去去，上楼放行李。”叶心仪怕他说话再下道，忙提着行李进去。

    各位书友，我开通了微信公.众.号，微信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面不时会有精彩放送，欢迎大家关注。

    两人摸黑回宿舍放好行李，然后出来下楼。

    乔梁看叶心仪提着一个旅行包，奇怪道：“吃饭你带包干嘛？”

    “带的换洗衣服和洗化用品，既然今晚宿舍没水没电，自然不能回来住了。”叶心仪道。

    “这倒也是，我今晚也不能回去住了，不然我们一起去酒店开房间？”

    “不，我要去琳姐家住。”

    “额，那我呢？”

    “你爱去哪去哪。”

    “不然我也去琳姐家住？”乔梁想起那晚在KTV差点办了张琳的事，突然有些兴奋。

    “不行，你不许去。”叶心仪干脆道，尼玛，自己去张琳家住的时候，两人都是一起睡卧室的大床，这家伙如果去了，万一半夜发情爬到大床上，那岂不是乱了套？

    “那是琳姐家，不是你家，我能不能去你说了不算。”乔梁口气硬硬道。

    叶心仪一听傻眼了，是啊，自己确实说了不算。

