
　　鱼禾冷冷的盯着安阿果质问，“何事？”

　　安阿果轻声道：“我王兄听闻鱼将军手里缺人，所以愿意将滇国所有的汉人赠给鱼将军。但那些汉人如今散步在滇国各处，我王兄一时半刻没办法将他们聚集在一起，所以想请鱼将军出面去招揽他们。

　　鱼将军是汉人，他们也是汉人。

　　相信鱼将军能有办法说服他们。

　　我王兄还说了，只要鱼将军能将他们带回平夷，鱼将军往返的花费，由滇国出。”

　　鱼禾冷哼道：“滇王会那么好心？”

　　安阿果说出了一些实话，“我也不瞒你，那些汉人在滇国并不安分，山里的蛮人也趁机作乱。我王兄要防着庄氏，还要防着蛮人，实在是没时间去应对那些汉人。

　　所以才会请你出面。

　　你若是能帮我王兄解决那些麻烦，我王兄就可以全心全意的对付庄氏和蛮人。

　　说不定有机会会除掉庄氏，为你解除这个心腹大患。”

　　鱼禾冷笑道：“我还以为滇王是好心好意想帮我，原来滇王也是一身麻烦缠身，需要找我帮忙啊。”

　　安阿果自信的笑道：“合则两利，不是吗？”

　　鱼禾瞥了安阿果一眼，道：“话虽如此，可滇国的汉人散布在滇国各处，我去招揽他们，也得费好大的工夫。

　　回头将他们带回平夷，还得想尽办法养他们。

　　我只有平夷这么大一丁点地方，可养不起那么多汉人。

　　他们对滇王而言，是一桩麻烦，对我而言，何尝不是。”

　　安阿果脸上的笑容一僵，她以为鱼禾在听到她王兄一席话以后，会毫不犹豫的答应，没想到鱼禾居然有拒绝的意思。

　　安阿果忍不住道：“鱼将军有妙手生财之能，怎么可能养不起那些汉人？有那些汉人相助，鱼将军就能够开疆拓土，成就一番功业。”

　　“成就一番功业，哪有殿下说的那么轻巧。我又不似滇王，有祖传的家业。如今天下各处皆是有主的地方。

　　你让我从哪儿开疆拓土？

　　你觉得我是有能耐对付的了句町王，还是有能耐对付朝廷？

　　滇国的汉人也不过二三十万，能征召的青壮也不过三五万之数。

　　新朝可是有数千万百姓，数十万兵马。

　　句町有上百万百姓，十数万敢战之士。”

　　鱼禾不屑的说着。

　　安阿果皱眉道：“前朝太祖起兵的时候，也不过数百人。鱼将军手握三五万人，比前朝太祖强了不知道多少倍。

　　鱼将军没信心成就一番功业？”

　　鱼禾讥笑道：“前朝太祖起兵的时候，手底下是没多少人，但其中有不少人杰。萧何、樊哙等等，哪一个不是人杰？

　　我手底下就算有三五万兵马，无萧何、樊哙等人杰辅佐，也难以成事。

　　所以你别跟我说那么多虚话。”

　　安阿果沉声道：“鱼将军这话是什么意思？”

　　鱼禾不紧不慢的道：“我可以帮滇王做事，但滇王必须得再加一些赏赐。”

　　安阿果不悦的道：“你想要什么？”

　　鱼禾狮子大开口，“句町王的根基在故且兰县以南，故且兰县以被的两县，对句町王而言就是一个鸡肋。

　　我可以帮滇王处置滇国的汉人，甚至还可以帮滇王去对付庄氏、对付蛮人。

　　但是作为交换，滇王必须从句町王手里帮我讨要故且兰县以北的两县之地。”

　　安阿果脸色一变，恼怒的道：“不可能！”

　　鱼禾的话倒是不假，句町国的根基确实在故且兰县以南，故且兰县以北的两县，对句町就是一个鸡肋。

　　但再鸡肋，那也是句町的地方。

　　滇王想从句町王手里讨要出来，就一定得付出代价。

　　比如拿滇国临近句町的一个县交换。

　　一个县换两个县，听着是赚了。

　　但是故且兰以北的两个县，在句町王和滇王眼里，都不如故且兰以南的一个县值钱。

　　更重要的是，从头到尾都是滇王在割肉。

　　句町王和鱼禾在占便宜。

　　“不答应那就算了。西南情形复杂，我才不愿意掺和进去。有那个时间，我还不如多想想如何应对句町王和庄氏的征伐。”

　　鱼禾不以为意的说着，说了一半，似乎想起了什么，看着安阿果道：“面对句町王和庄氏的征伐，我也不是无路可走。

　　我要是对付不了他们，我可以投身朝廷，将平夷献给朝廷。

　　朝廷在冬日里没办法大肆调兵遣将，但是调遣南郡、南阳郡，甚至荆州的兵马，帮我牵制庄氏和句町王的兵马，还是可以的。

　　所以，我没有滇王帮忙，不一定会有事。

　　但滇王没有我帮忙，说不定就会被庄氏弄的灭国亡族。

　　刚才殿下说的话，也存在着几分真假。

　　殿下只说了滇国内部的敌人，却没有说滇国外部的敌人。

　　一旦庄氏、滇国的汉人、蛮人，弄的滇国内乱四起，你猜猜句町王会不会趁机去割肉？

　　哀牢国的七八十个哀牢王，会不会趁机去劫掠？

　　交州的邓让会不会趁机割去大半个益州郡？”

　　安阿果脸色一变再变。

　　到最后变成了铁青色。

　　鱼丰这个时候恰巧从后院出来，见到鱼禾和安阿果站在一起，见到安阿果脸色铁青，鱼禾一脸趾高气扬，忍不住沉下了脸。

　　“臭小子你给我过来。”

　　鱼丰恼怒的喊了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾瞥了安阿果一眼，呵呵笑着道：“殿下还是好好想清楚以后，再找我商量此事。”

　　鱼禾丢下这话，走向鱼丰。

　　鱼丰拽起鱼禾耳朵，在鱼禾怪叫声中，提溜着鱼禾到了后院。

　　“疼疼疼……”

　　“不疼你不涨教训！”

　　鱼禾一个劲的挣扎，鱼丰拽着鱼禾的耳朵不放手。

　　鱼丰劈头盖脸地骂道：“跟谁说话不好，非要去跟那个妖女说话。那个妖女一看就不是什么好人。我平日里都不敢跟她多说话，你居然还主动凑上去。

　　你是活得不耐烦了吗？”

　　安阿果模样娇嫩，也很娇媚，许多男的见了她都会忍不住遐想一番。

　　但鱼丰却不允许鱼禾跟安阿果走得太近。

　　安阿果在虎跳谷的时候，没少勾搭他。

　　他已经看清楚了安阿果的本质。

　　妥妥的一个妖女。

　　鱼丰自己不会招惹安阿果，也不允许鱼禾招惹。

　　鱼禾哭笑不得的道：“阿耶，我跟她说的是正事。”

　　鱼丰蛮横的道：“我管你是正事还是邪事，总之你不许去招惹那个妖女。不然我要你好看。”

　　鱼丰可以在权力上让着鱼禾，但是在个人私事方面，他绝对不会让着鱼禾。

　　鱼禾见鱼丰蛮横的不讲道理，就知道鱼丰是认真的，他不打算吃眼前亏，所以果断服软，“阿耶放心，以后我绝对不会跟那个妖女多说一句话。”

　　鱼丰冷哼一声，放开了鱼禾的耳朵，“你最好记住你说过的话，再让我看到你和那个妖女站在一起，有你好看的。”

　　鱼禾不服气的道：“我也老大不小了……”

　　鱼丰恶狠狠瞪了鱼禾一眼，喝骂道：“你就算出去强抢民女，抢个十房八房的，我也认了。但那个妖女，你绝对不许招惹。”

　　鱼禾张了张嘴，不知道该说什么了。

　　还真是亲爹。

　　怂恿他强抢民女的话都说得出口。

　　见鱼禾闭着嘴不说话，鱼丰以为自己的话说重了，就叹息了一声，收起了脸上的怒意，语重心长的道：“那个女人不是好东西。她不会跟人好好过日子的。她死赖在平夷不走，就是看上了咱们父子打拼下的家业。

　　我可听人说，那妖女在滇国，已经弄死了好几个夫君了。

　　你别以为她看着好看，就被她骗了。

　　你以后找妻子，一定要记住找贤惠的，别找那些长的好看的。

　　长的好看的没有一个善类。”

　　鱼禾愕然的看着鱼丰。

　　鱼丰居然为了阻止他跟安阿果说话，说出了这么一番歪理。

　　鱼丰见鱼禾不信，哼哼道：“漂亮的男人也好，漂亮的女人也好，都不会有善类。纵然他们从小家学渊源，品性纯良，出了门也会学坏。

　　因为那些贪图他们容貌的人，会想尽办法去祸害他们。

　　他们要么跟那些恶人同流合污，要么就得变成比恶人更恶的人，才能保护自己。

　　那个妖女最初嫁人的时候，或许性情纯良。

　　但是经历了几人夫君，早就被磨成恶人了。”

　　说到最后，鱼丰居然长叹了一声。

　　美貌固然让人赏心悦目，但太美了，就是一种罪。

　　你能管住自己，但却管不了别人，别人贪图你的美貌，会想尽办法得到你。

　　你不够聪明、不够恶，就会被人玩弄于股掌之间。

　　庄乔真是交了天大的好运，碰见了一个蛮人阿爹，才保住了她。

　　即便如此，她也被磨砺出了一副七窍玲珑心。

　　“所以我心狠手辣，无恶不作，丧心病狂，并不是我的本性，而是我长得太俊，才会被人逼成这样？”

　　鱼禾一脸单纯的问。

　　鱼丰一张脸瞬间黑成了锅底。

　　“你给老子滚！”

　　鱼丰怒声咆哮。

　　鱼禾灰溜溜的就逃了。

　　鱼丰站在原地，气的直哆嗦。

　　老鱼家虽然不是书香传家，但每一代也会出几个读书人。

　　如此优良的血统，怎么会出鱼禾这么一个不要脸的东西？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0215章 不要脸的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 