
　　松阳郡，治所盘都县。

　　盘都县的位置，位于伏山县的东北面，距离伏山县，足足有近三百里路，很是遥远。毕竟大秦治下的区域，虽说经过了百余年的发展，依旧有很多地方很是贫穷。

　　其人口，依旧还是相对不足，地广人稀。

　　这是底蕴所致。

　　人口不足。

　　好在盘都县，作为松阳郡的治所，相对来说，还是算比较繁华的。

　　原本的盘都县在整个松阳郡，的确是不错。可是随着伏山县的崛起，又因为伏山县位于海边，发展的速度快，商业更为旺盛，使得整个盘都县和伏山县相比，都略逊一筹。

　　在这个前提下，尼古屠作为松阳郡的郡守，已经眼红了。

　　曾经，他没把伏山县放在眼中。原因很简单，伏山县境内有燕三这样的大贼匪，还有一些小贼匪，伏山县实力不强，经济也不怎么好，尼古屠自是不重视，只想巩固自己在松阳郡的实力。

　　可是如今，却是不一样了。

　　伏山县发展起来了。

　　甚至，连大贼匪燕三都已经被剿灭。

　　眼下的伏山县，在尼古屠的眼中，就是一块肥肉，甚至于是安全的肥肉。因为没有贼匪，尼古屠派人出去，足以轻而易举，就掌握伏山县，然后成为他的后盾。

　　太守府，书房中。

　　尼古屠的脸上神情，显得很是轻松。

　　尼古屠看向坐在下方的幕僚艾尔玛，询问道：“先生，如今班尼开始往伏山县去。估摸着不久，就要抵达伏山县。甚至于，他已经到了。我们只要拿下伏山县，下一步，该怎么安排呢？”

　　艾尔玛开口道：“太守大人，拿下伏山县后，我们和伏山县的中间，还隔着一个永业县。这永业县的县令，割据一方。甚至，还和境内的贼匪勾结。以至于，大人的命令，无法贯彻下去。”

　　“如果拿下了伏山县，下一步，就可以夹击永业县。”

　　“大人如今的地盘，实际上就只有盘都县一地。”

　　“看似是担任太守，实则还有些欠缺。”

　　“所以只要是拿下伏山县，再夺取永业县，那么大人的实力，便空前的增强。到时候，要掌握整个松阳郡，成为名副其实的太守，也就轻松多了。”

　　艾尔玛说道：“大人，这是当下的一个长远谋划。不过据我的判断，班尼即便抵达了伏山县，也需要一年半载的时间，才能消化伏山县，从而掌握伏山县。到了那时候，才能有所行动，才能对付永业县。”

　　尼古屠点了点头，道：“倒也是这般。”

　　他并非是一个急躁的人。

　　担任松阳郡太守多年，尼古屠并没有急着扫荡四方，而是发展自己的力量。

　　当年的尼古屠，刚担任松阳郡的太守时，松阳郡各地都是有些乱，各县都各自为政，而且官府对地方的掌控力很低。

　　尼古屠抵达盘都县后，就着手进行调整。

　　他借助盘都县本地大族的力量，把盘都县掌握在手中。最终，又灭了盘都县境内的大族，彻底掌握了盘都县。

　　这一事情，尼古屠谋划了足足八年的时间。

　　可见他的耐性。

　　尼古屠深吸口气，道：“艾尔玛，本官的考虑，是打算等拿下伏山县和永业县，到时候，就不需要再拖延时间等待，而是可以碾压各县。到时候，一鼓作气拿下整个松阳郡。局面一开始，的确是不容易，可越是往后，实力的增长越快，我们也就越有了机会。”

　　艾尔玛道：“大人英明！”

　　“报！”

　　就在此时，有士兵高呼进入。

　　士兵急匆匆的进入，神色紧张，禀报道：“启禀太守大人，大事不好了。我们派去伏山县的新县令班尼大人，在半路上遭到劫杀，已经身死。派去护卫伏山县的亲卫，都是被杀。不过这一消息，我们一开始没有得到，如今也只是传出的消息。”

　　刷！

　　尼古屠面色大变。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么可能？

　　怎么可能全部被杀。

　　要知道，他调动了麾下的百余亲卫，所有人护送班尼，确保万无一失的。即便出了什么问题，亲卫也能掩护着班尼去县城，可是如今班尼却死了。

　　尼古屠沉声问道：“班尼是在哪里被杀的？你说在半路遭到劫杀，到底是哪里。”

　　士兵道：“是靠近伏山县城，最终才被杀的。”

　　尼古屠摆了摆手，士兵转身就退下。

　　尼古屠的脸色，无比凝重，他继续道：“如今的情况下，我们该怎么办？”

　　艾尔玛也是皱起眉头。

　　内心深处，甚至有不可置信，觉得这消息太鬼怪了。

　　怎么可能被劫杀？

　　要知道，如今的伏山县，县衙已经被官府掌控，燕三都被拿下。在这样的一个情况下，无论如何，也不该有人赶来劫杀啊？

　　艾尔玛却只能面对现实，开口道：“大人，依我看，我们的人之所以被劫杀。唯一的可能，就是伏山县衙方面出手。”

　　“贼匪，不可能和大人动手。”

　　“此前伏山县的县丞孟九游，担任伏山县的代县令，因为周青不在，所有的事情，都是孟九游负责，简直是山中无老虎，猴子称大王。”

　　“如今，我们安排了人去，所以孟九游心有不甘。”

　　“一切，孟九游都梳理清楚。”

　　“所以孟九游没能成为县令，那就直接杀了我们派去的人，寻求自立。”

　　艾尔玛沉声道：“大人，这是卑职的一个分析。”

　　尼古屠道：“本官问你，该怎么办？”

　　艾尔玛的内心，快速的思考着。他内心琢磨一番，开口道：“如今局势下，唯一的办法，那就是发兵攻打伏山县。大人以朝廷的名义，安排人做事情。甚至，安排官员前往，地方上虽说有人不乐意，最终也都屈服了。如今，却要杀人，必须要慎重。”

　　尼古屠道：“这些废话，就不必说了。出兵，是要出兵的。只是，我们应该如何破局？”

　　艾尔玛说道：“自是直接杀过去，这是破局的方式。我们的实力，足以碾压伏山县。所以在当前的情况下，直接杀过去。如今孟九游上位的时间，暂时还不长。我们现在，就夺取伏山县，把孟九游驱逐出来，我们的机会就来了。”

　　尼古屠听到后，内心快速的思索着。他琢磨一番后，忽然没道：“艾尔玛，你提出的建议很好，很是不错。”

　　艾尔玛道：“多谢大人。”

　　尼古屠说道：“你立刻安排人，调集我们的大军，火速赶赴前线，准备攻打伏山县。这一战，本官已经是豁出去了，彻底拼了。”

　　艾尔玛道：“卑职这就去准备。”

　　尼古屠点了点头，艾尔玛转身就留。他毕竟是尼古屠的第一心腹，所以任何事情，都是以尼古屠作为标准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1511章 尼古屠怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 