    夜笑引领者钱家诸人，一路急赶。虽然有了钱申这位强者的加入，使得诸人的心思安定了不少。但是后方百万大军的威胁，却让的诸人根本就没有停歇休息的心思。

    几乎过了三天的时间，一席人方才穿过了茫茫的数千里天机山，赶到了天机门之处。

    遥遥的看着天机门那硕大的山门，夜笑的心中，无比安定。不知不觉，天机门在他的心中，已经成为了仅次于夜家的存在，这里有无数的挂念，也有着让他心安的地方。

    脚步显然加快了几分，朝着天机门山门疾行。

    待到山门之前，夜笑却陡然发现，一道白色的屏障，竟然将整个天机门围了起来，从而挡住了他的去路。钱申走上前来，观瞧了一番，然后转头对夜笑说道：“这应该就是你们天机门的护山大阵，看来你们天机门对现在的局势，也有些担忧，所以护宗大阵都开启了。”

    夜笑轻轻点了点头，然后向着白色隔膜屏障的里边看去。细细观瞧了一番，却没想到，根本就没有发现任何的人影。无奈的撇了撇嘴，将传音石拿了出来，给几名师兄传音。

    然而传音发出之后，等候了许久，也没有得到任何的回应。夜笑当然也有天机子的传音，但是在夜笑心中，天机子是一宗之主，对自己虽然态度极好，但是自己却不能恃宠而骄。仅仅通报一声，就要直接找到天机子之处，在夜笑想来，实在是有些小题大做的意思。

    有些尴尬的挠了挠头，然后对钱申说道：“前辈，抱歉！诸位师兄可能都在修炼，暂时并未传回消息。请诸位暂且休息一下，想必过不了多久，就会有师兄前来迎接我们。”

    钱申不以为意的点了点头，然后有些诧异的说道：“以你的地位，都没有这开启大阵之法么？”夜笑的天赋和资质，以及现在所取得的成就，钱申也了解的不少。这样的弟子，修为虽然还略低一些，但是在门派中，地位却应该不低。至少应该算的上是极为核心的人员了。

    “之前，这大阵并未开启过，所以小子倒是的确不懂。”夜笑并不在意的说道，然后有些好奇的对钱申问到：“前辈，这护山大阵，又要靠什么开启？”

    夜笑的确有些好奇，难道这护山大阵，也像自己布置的阵法一样，要有阵法核心来开启么？还是和传送阵一样，有着特殊的操作方法？

    提到传送阵，不得不说一句，这一路之上，夜笑得到了武坤师尊的传信。虽然就连夜笑都不知道是什么原因，但是按照武坤所了解的一些情况，夜城的传送阵，极有可能出现了重大的问题。当然，具体的情况，武坤也并未与夜笑细说，而且这还仅仅是处于猜测之中，到底是不是被破坏了，却还有待验证。

    听了夜笑的问话，钱申思量着说道：“这护山大阵，一般极为庞大，并且消耗的能量也极多。所以，一旦开启，就需要海量的能量进行补充。具体怎样操作大阵我也并不是很清楚，不过若是仅是进出这大阵的话，一般是有特殊的令牌、玉佩之类的，或者是特殊的开启手法！”

    “玉佩？”夜笑的脑海之中，突然闪过一道光亮。愣了片刻，突然想起一事：之前自己前往皇城之时，掌门天机子，不正是给了自己一个玉佩么？

    “不知道，这个玉佩，可不可以。”夜笑暗自寻思到。反正现在也没得到任何的回应，所以夜笑倒是想要尝试一番。在须弥戒中，寻找了片刻，才将那块精致的晶莹剔透的玉佩找了出来。

    这玉佩拿出，然而夜笑却感觉不到任何的变化，眼前的这白色屏障，也没有产生什么波动。夜笑洒然一笑，这玉佩可能只是掌门随手给与自己，表示身份之用，又怎么能打开这护山大阵。

    刚要将玉佩放回去，一旁的钱申却是轻咦了一声，然后走到夜笑身前，打量着这玉佩。片刻后，钱申诧异的说道：“这玉佩之中，有一股奇特的能量，恐怕并不普通。”

    用手轻轻捋着胡须，片刻后，钱申突然说道：“你滴一滴血上去试一下！”

    夜笑闻言，有些诧异，不过却依言，将一滴鲜血挤出，直接弹到了这玉佩之上。就在这时，这玉佩突然放出一缕柔和的光芒，这光芒汇聚到夜笑身上，与夜笑仿佛浑然一体。

    陡然之间，夜笑有一种怪异的感觉，就仿佛这玉佩专属于自己一般。还来不及探究这玉佩的秘密，眼前的白色屏障，突然开始蠕动了起来。

    片刻之后，白光涌现，一个一人大小的通道，出现在夜笑的身前。

    夜笑有些惊愕：这大阵，竟然这般容易就打开了？

    一旁的钱申，目光也是有些惊讶，然后对夜笑说道：“看来，天机门对你还是很重视的嘛，这玉佩估计有许多神奇的作用，只是你并不知晓而已。”

    苦笑一声，夜笑也没想到，天机子随手给自己的这枚玉佩，竟还有这许多作用。夜笑突然想起，之前在皇城之中，宫华第一次见到这玉佩之时，神色也极为怪异。难道，宫华知道这玉佩的不凡？

    夜笑晃了晃混乱的头脑，然后对钱申等人说道，诸位，先随我进去吧！夜笑当先越过通道，钱家众人也急忙跟了进来。

    等到众人全部进入后，那白色屏障再次蠕动，竟然自动合拢了起来。

    小心的将这玉佩放入戒指中，夜笑引领着众人，朝着上峰缓步行去。夜笑思索了一番，然后决定，先将钱申等人，带往天璇峰之上暂歇。

    以钱申的地位实力，虽是主动加入天机门，但是该有的待遇和重视是必须要有的。所以，最好的方式就是，他先行和天机子汇报一番，将一切商议好之后，再将钱申引荐过去。

    打定主意，一路朝着天璇峰的方向行去，一路之上，夜笑陡然觉得有些怪异：这天机门中，未免太过安静了一些，难道这些弟子都在安静的静修么？

    带着这丝狐疑，夜笑踏上了天璇峰之上！

