
　　“你真是好大口气！”秦世龙冷言：“事情到了这番地步，还敢如此出言！你灭我秦家，今日我岂能容你。”

　　“十八年前陆家惨案，都是拜秦家所赐。”陆凡耸了耸肩：“我灭你秦家，也是理所应当！”

　　“十八年前，秦家灭你陆家又如何。”

　　秦世龙冷声道：“我秦家岂是你陆家能比？”

　　话音刚刚落下，青云门众人热血沸腾，这可是直接挑衅陆凡，甚至没有丝毫避讳，言语中带着张狂。

　　“看来我真不应该心慈手软。”陆凡眯着双眼：“不过现在也不迟，让你秦家消亡，便是我回到江南的目的。”

　　秦世龙却大笑，旁边更是有不少高手，这些人都是他的生死兄弟，在域外战场之时，经受过了诸多磨炼。

　　“看来今天是真的要开打了！”

　　“谁说不是呢！这情况可不容乐观。”

　　在秦家庭院外面，不少人出声交谈，言语中更带着认真，他们可是不清楚，这两个没有一个是好惹的主。

　　“大人，要不要将他们全部解决？”

　　韩云海问道，青云门诸多高手在此，又岂会忌惮秦家这些宵小之辈。

　　“你们不必动手，既然是我与秦家之事，便让我亲自动手！”

　　陆凡身形踏出，眼眸中露出寒光，同时望向秦世龙：“我能灭你秦家，照样也能让你后悔！”M.23sk.com

　　“哼！”秦世龙冷笑：“真是狂妄自大，井底之蛙！”

　　他乃是域外战场宗师，背后更有龙国撑腰，单单武力对比，他都要将陆凡压得死死的，更何况还有龙国。

　　正当他们要动手之际，一队人马转眼来到秦家庭院外，在场不少人身形避退。

　　为首之人不是别人，正是江南城主。

　　“城主大人！”

　　秦世龙抱了抱拳，更是一脸得意，有着江南城主支持，今日陆凡等人怕是插翅难逃。

　　江南城主微微点头，同时将目光望向陆凡：“你便是江南陆大人？果然是年轻有为！”

　　“江南城主？”陆凡淡淡一笑：“你今日前来，难道是来给秦家撑场面的？”

　　“陆大人说笑了，我自然是来讲和的！”江南城主直言：“秦家众人被你所灭，本就是你不对，你若是愿意向秦家少主认错，或许秦家不会与你计较！”

　　“那十八年前陆家命案，又当由谁负责？”陆凡出言直言，直视着江南城主。

　　“十八年前的事，可不是我能管的！”江南城主神情冷漠：“但今日你们想在江南胡来，我身为江南城主绝不答应！”

　　“那按照江南城主意思，是打算如何处置？”韩秋水笑道：“莫不是想要对我们动手？”

　　“你们不过普通武者，也敢与我为敌？”秦世龙冷笑：“现在可知我的厉害！”

　　江南城主也眯着双眼，再度望向陆凡：“年轻人，识时务者为俊杰，你还年轻，有着大好前程，可不能轻易断送，若是求饶，我向你保证，定不会危及性命！”

　　“此事与江南城主无关，我劝城主莫要多管闲事！”

　　陆凡冷声道：“不然到时惹祸上身，可不是什么好事！”

　　江南城主脸色阴沉，身为江南城主，身份地位何其之高，陆凡不过一介武夫，竟然这般与他说话，哪怕是宗师又如何。

　　“城主，这小子胆子不小，连您都敢顶撞！”秦世龙挑拨道。

　　“来人，将他们押回地牢！”

　　江南城主气势逼人：“江南境内，胆敢有人忤逆我，便是死路一条！”

　　不少围观者震撼，身为江南城主，本就是一位宗师高手，陆凡如此强势，怕是要撞到铁板。

　　秦世龙在一旁暗喜，若是有城主府出面，他便不用费吹灰之力。

　　“我看谁敢！”

　　陆凡神情淡漠，目光直视江南城主。

　　“我乃江南城主，在江南境内，还没有我不敢做之事！”江南城主冷言：“你们还不动手，更待何时！”

　　江南城主神情冷漠，更有着上位者姿态，本来今日前来，不过是凑凑热闹，陆凡敢得罪他，他岂会轻易罢休。

　　正当众人准备动手时，陆凡手中却多出了一块令牌，冷声道：“江南城主，你可要看清楚了，这是何物？”

　　众人纷纷观望，更是一脸诧异，更不知陆凡手中是什么东西。

　　江南城主并未在意，但仔细瞧了瞧，却又觉得有些眼熟。

　　“怎么，这是怕了吗？”秦世龙冷笑：“竟拿出一破东西来吓唬人！”

　　可惜他话语刚刚落下，江南城主扑通一声跪了下来。

　　“属下罪该万死！”

　　全场寂静，江南城主匍匐在地，就连身形都开始发颤。

　　众人不明所以，不知陆凡手中何物，就连青云门众人也一头雾水。

　　按照正常情况，哪怕陆凡与龙组有点关系，江南城主也不至于吓成这番模样。

　　“城主，这是怎么回事？”

　　秦世龙一头雾水，神情中更带着担忧，能够将江南城主吓成如此，恐怕事情没有那般简单。

　　江南城主并未理会，再度向着陆凡问道：“不知大人长老令从何而来？”

　　“怎么，你在质疑我？”陆凡冷冷一笑。

　　“属下不敢！”

　　江南城主赶忙摇头，他非常清楚，能够拥有长老令有着何等权势。

　　虽心有疑惑，却不敢贸然得罪。

　　龙国境内，一共有着九位长老，每一位都是强横之辈，掌控着龙国国运。

　　除了这九位长老之外，目前并没有其他长老，陆凡手中长老令是真的，这便足以说明，陆凡可能是被众位长老看重，成为了预选长老。

　　“长老令？”

　　秦世龙反应过来，才向着陆凡手中令牌望去，更是大笑：“众人皆知，龙国九位长老，皆是掌控国运之人，你算什么东西，也敢冒充长老！”

　　在场其他众人也开始疑惑，秦世龙所言不错。

　　“秦少主，不得无礼！”江南城主冷言：“这长老令周身有着国运气息，绝不会有错！”

　　“江南城主，你可不要被他骗了！”秦世龙冷笑：“前段时间，海国来袭，龙国总部出动三位长老，其中一位长老令牌遗失，想必便是这块！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第298章 质疑长老令免费阅读。https://xs.23sk.com 