    夜色朦胧，群峰隐没于静溢雾气之中。

    无宗灯火通明，直照云霄。

    与其他六峰相比，最边缘的无垢峰只有零星几抹烛光点缀着。

    何顾独自待在自己屋内，正为明日的试炼做最后的准备。

    前日他已把身体调整到正常状态，剩余为数不多的两日时间都利用在了道技、道韵等战斗手段的磨合上。

    如今他处于五道境，稍作练习一番, 地品上乘的火莲九踏身法便水到渠成达到五朵火莲的层次。

    全力之下的速度碾压掌握一般身法的六道境修者。

    因为是短时间内晋升两个大境界，期间又接连发生了一系列事情，导致他未能及时得到冷清竹的进一步传教。

    眼下比较尴尬的是，道技更新方面出现了滞后局面，掌握的几种人品道技已然不适用当前级别的战斗。

    除了能直接穿透灵力防御、灼烧敌人肉身的虚火道韵作为战斗辅助，现在他能用得上的攻击道技只有两种。

    皆为地品下乘的撼地烈焰拳和弯月火镰。

    前者为近战单攻, 后者则是远程范围招式, 勉强覆盖全道技种类。

    此外, 还有一招不分品级的残缺版秘技：陨杀。

    此秘技虽是厉害，不过同火莲九踏身法一样，要达到最大效果需要一个蓄力的过程，使用条件较为苛刻。

    撼地烈焰拳是以前冷清竹赐予他的，而弯月火镰道技跟陨杀秘技则是他从蔡青储物袋里得到的。

    经过上次的风波，他现在拿出来用倒也不存在太大问题。

    手头剩一万多灵石，本来他是打算去宗门的道法阁物色一道地品道技。

    但顾及到所剩时间不多，且自身掌握的几种手段都尚不够熟练，就打消了这个念头。

    至于金属性灵印，他暂时不敢将其考虑在内。

    好在还有一枚冰晶护符傍身，给明日之行提供了一定的安全保障，何顾心中稍定。

    握着入手冰凉的冰色玉简，他不禁脑海浮现起师尊那冷艳脱尘的仙影，情绪有些惆怅。

    久久才压下杂乱思绪，专心练习起虚火道韵的运用之法。

    ……

    夜空上，云雾缓缓移动，月光时而透过其间的缝隙倾洒而下, 地面一片斑驳。

    屋外的凉亭中，二女凭栏伴坐。

    林颦儿身披一件厚厚披风, 与空柔低声聊天间，余光不时落在何顾的房间处。

    空柔则直接扭身趴在亭栏上，眼巴巴望着何大哥的房间，一脸的关心之色。

    两人有一搭没一搭地聊着，半幅心思却皆系在了别处。

    “林姐姐，你说何大哥这一次去参加试炼会不会有危险？”空柔忽然问道。

    闻言，林颦儿收回分神的淡墨眸光，纤手捂嘴，娇娇一笑。

    “怎么？小柔妹妹这是对意中人实在放心不下吗？”

    面对她的调侃，空柔脸蛋浮羞，不敢作答。

    不在意小丫头的表现，林颦儿轻轻拉拢披风，倒映着烛灯微光的淡墨眸子重新移到师兄的房间处。

    细声回应起空柔方才的问题，亦像是对自己说道。

    “放心吧，你何大哥吉人天相，一定会平安归来的……”

    仿佛对林姐姐的话确信不已，空柔重重点了点头, 懂事地不再提及这类不吉利的问题。

    夜风渐渐入冷，亭中小石桌上的灯烛光影随风摇曳。

    二女又轻声细语聊了一些其他方面的话题, 直至夜深时候，才各自回屋歇息。

    ……

    后半夜，何顾悄然出屋，到峰上别处修炼几种道技。

    天际拂晓时刻方才收功。

    清晨，裤腿趟过沾满露珠的青草小径，他鬼使神差地又一次来到小石屋前。

    呆站了许久，面对一样的沉寂结果，才无奈转身下山去。

    特意早起的二女已发现他不在屋中，这会儿正一同站在小石径路口观望等待。

    见到何顾的身影安然出现，两人皆是暗自微松一口气。

    旋即都是露出笑容，异口同声朝着走过来的人影打起招呼：“师兄（何大哥）。”

    “师妹，小柔，你们来啦。”何顾也看到了二女，连忙收拾心情，快步迎上。

    林颦儿上前一步，自然地替师兄扫去衣服上的晨露，末了又细心替他整理好着装。

    空柔乖巧站在一旁，忍住了想要帮忙的举动。

    默默接受着来自师妹的贴心关怀，等她将要收回纤手之时，何顾眼疾手快抓住师妹的温软细手。

    将其轻轻按在自己心头处。

    没有忘记当初师尊的交代，他低头温笑道：“师妹就和小柔一起留在峰里吧，师兄一个人去便可。”

    林颦儿羞红着脸，碍于还有旁人在，芳心急促跳个不停。

    但并没有马上抽手。

    在早些时候，她私下已经从师尊口中得知了不得她随意离开无垢峰的安排，当下立即回想起。

    对于师尊这个莫名其妙的突然决定，她并没有过于想太多。

    从小到大，冷清竹对她非常的好。

    对于她而言，对方既是她十分敬重的师尊，也是救了她一命、如同半个再生父母的亲人长辈。

    因此她从未对其的吩咐产生过一丝顾虑念头。

    加上她本来就不愿在师兄以外的异性面前走动，自然也就打心里不排斥这样的安排。

    唯一有需要出去的地方仅仅是去衣裳阁拜访柳姨。

    而对此，师尊已答应了她，只要事前请示，可以偶尔例外。

    所以她完全没有其他意见，真心接纳了这个禁足的安排。

    只是这次，林颦儿格外地有点想要任性违背一次。

    一旁的空柔听言，也露出了不愿之色，小步上前，娇小身子往何大哥靠近一些。

    见师妹默然不语，小丫头又可怜兮兮地望着自己，何顾于心不忍。

    但细想过后还是克制住内心的松动。

    不想让师妹冒哪怕只有一丝可能的风险。

    将师妹拉入怀里，他下巴抵住小美人那散发淡淡香味的青丝，温声劝了起来。

    “就听师兄一回。

    我答应你们，一定会照顾好自己，试炼结束后保证完好齐全回来，绝对不会有事的。”

    感受着师兄的温度，林颦儿芳心如小鹿乱撞，白皙娇嫩的脖子直至耳尖，刷的变得一片绯红。

    要是非小柔妹妹，而是换个人在一旁看着，她绝对会忍不住抽身拉开些距离。

    只是小柔妹妹在场的话，她勉强可以忍耐住心中的害臊之意，默默接受此刻师兄的亲密举动。

    迟疑片刻，林颦儿微微轻点螓首，终是听从了师兄的安排。

    恋恋不舍松开怀抱，何顾不忘一旁的空柔，伸手轻轻抚摸她的小脑袋。

    一本正经拜托她道：“我不在的这段时间，小柔要替我好好照顾你林姐姐，多陪着些她，留心不要让她受凉了。”

    小丫头忽地一脸满足状。

    方才还想着无论任何都要跟着去的念头，在头上被触摸的一瞬间，如同被大风吹走了般一下子远远抛之脑后。

    举起小拳头，带着宛如提前邀功的语气信心满满回道：“请何大哥放心，小柔会同上次一样照顾好林姐姐的！”

    “小柔真是越来越懂事了。”意料之中的好哄骗，何顾露出赞赏的微笑。

    当下心情一高兴，口气也狂了起来。

    “两位善解人意的‘小仙子’，那就请你们留步，乖乖待在峰里等着我归来。

    二位尽管安心，说不定到时我一个不小心在试炼中一举扬名立万，回头还能给你们挣一番大脸面回来。”

    林颦儿没好气白了有些得意的师兄一眼。

    像是有心训他：“尽说些油腔滑调的话，我们才不要什么打肿的胖子脸面。

    只要师兄能安然无事，至少……至少小柔妹妹便是知足了……”

    空柔一听是这个理，连连娇憨点头，附和着表示认同。

    何顾会心一笑，也不点破。

    不想将暂时的离别搞得伤感，趁着气氛还挺轻松，他不再多做停留。

    召出久违的飞剑，跃身踏了上去。

    离开前，忍不住回头多调戏两句：“记得想我哦，可不要因为我不在一段时间就偷偷私自改主意喜欢上别的，那样我会哭出来的。

    既然喜欢上了就不能反悔了！”

    二女顿时脸红极。

    一个是因为心爱的师兄忽然说了肉麻十足的话，一个是因为意识到被心爱的何大哥洞察了自己的心思。

    两人皆是感到一阵深深害臊之意。

    见到满意的结果，何顾大笑着驱动脚下飞剑，化为一道流光驶离了无垢峰。

    随着飞剑离去，快速变小的背影渐渐消失在天际。

    二女发神似的望着何顾离开的方向，在那道背影变得完全看不到之前，一刻也不敢眨眼。

    唯恐会看少了一眼。

    在何顾身影变得不可见之后，她们却并没有立即转身回去，而是又默默在原地站望许久。

    半响，直至鲜有听闻的钟鼎声悠悠从远处响起，两人才回过神来，依依不舍收回目光。

    “林姐姐，那个揍魔试炼要多久才结束？”空柔说话心不在焉，仿佛因为何顾的离开暂时失去一半支撑的天。

    林颦儿脸还有些余热，听到这话，一时有些忍俊不禁。

    忙轻笑纠正：“什么揍人揍魔的，那叫降魔试炼。

    还有上次我们不是已经问过柳姨了吗？不出意外的话，一般十天左右便会关闭秘境的传送阵。

    到那时候啊，你心心念念牵挂的何大哥就能回来继续和你玩了。”

    空柔被最后一句话说得脸通红，手足无措起来。

    微微低下脑袋，她有心想要解释。

    便弱着声音一句句认真道：“何大哥是林姐姐的，小柔只是想一辈子留在何大哥和林姐姐身边，服侍何大哥和林姐姐两个人。

    林姐姐跟何大哥一样，都对小柔很好，小柔不止是何大哥的，是林姐姐与何大哥两个人的……”

    也不知道听没听懂，林颦儿先是伸出一只手平放在空柔的额头上。

    接着连连直摇起头，露出一脸惋惜之色。

    “得了，这里又病了一个，人才刚走没多久就开始满嘴说胡话了，以后算是有伴了。”

    空柔羞窘不已。

    小手轻轻扯动起林姐姐的衣角，都快要急哭了：“林姐姐，小柔没有在说胡话……”

    见状，林颦儿纤手捂嘴，实在忍不住，噗呲一笑。

    好一会儿她才止住笑意。

    拉起空柔的两只手，宽慰道：“看你急得，难道姐姐有说错吗？这谁是谁的，怪绕口的，亏你还说得通顺。

    好了好了，姐姐就不逗你玩了，外面风大，我们还是先回屋再说吧。

    也许小柔妹妹还能再说上一段不一样的，姐姐这次肯定会用心去听……”

    迷迷糊糊的空柔被拉着走，总觉得林姐姐还是没有听懂她刚才说的那一番话。

