    正如青衣所料，关注易阡陌的可不止他一个，从他进入内门到现在，内门长老院大部分的长老，都盯着他的一举一动。

    而对于他在天狼峰的举动，这些长老虽然不至于咬牙切齿，但观感自然是不好的。

    本来一个外门弟子进入内门，并不是什么大事，历次的核心大考，弟子虽然出众，却还没到了，各峰要争抢的地步。

    他们关注易阡陌，仅仅是因为他在外门闹了那么一出，与他们同样的长老，竟然都被搬倒了，不出意料的话，那位进入裁决院的长老，哪怕是死咬着没有这回事，出来也会脱层皮。

    而这是他们的同僚，虽然没到那种让人同仇敌忾的地步，但因为易阡陌身上还挂着一个第一代盟主亲传的身份，让他们觉得极度恶心！

    你是第一代盟主的亲传，那我们算什么呢？

    周扬给了易阡陌的下马威，让他们开始等待接下的变化。

    离开紫微峰后，易阡陌便去了隔壁的北极峰，北极峰跟紫微峰不一样，没有那么雄伟，却显得无比神秘。

    整个山峰，都隐匿在一层浓浓的雾气当中，若是远远的看过来，内门其实只有十一峰。

    他站在北极峰的入口前，这里没有人守卫，但他却感觉到一股强烈的危机感，仿佛他再往前一步，便会被诛杀。

    “有杀阵存在！”

    易阡陌望着山峰，转身离开。

    也就在他转身离开的那一刹那，他的脑海里，忽然传来一个声音，道：“进来！”

    他浑身一震，转过身看着北极峰的入口，四下打量了起来，却没有人影，只有入口处的雾气，随着风缓缓的流动着。

    “不是错觉！”

    身为丹师，念力无比强大，不可能产生错觉，易阡陌警惕的打量着四周，“能够无声无息的侵入我的识海给我传音，这等修为！！！”

    他没有进去，转身走下了北极峰，而后又去了其它山峰，在每一座山峰都打量了一番，却没有进去的意思。

    “他到底在做什么？”

    关注着他的长老都很奇怪。

    “这家伙在各峰门口兜兜转转，莫非是以为会有山峰收留他不成？”

    “别做梦了，他一个第一代盟主的亲传弟子，谁敢收留他？”

    “是啊，即便第一代盟主早已经仙逝，可他毕竟是隔代的亲传！”

    长老们议论了起来。

    同样，在圣女殿内，青衣也盯着易阡陌，道：“他到底想去哪？不回天狼峰吗？”

    “现在去天狼峰，不是自取其辱吗？”

    黑衣老者说道，“别说他刚刚干的那事，犯了众怒，即便他没干那事，整个内门也没有人敢收留他。”

    说到这里，黑衣老者着重的看了他一眼，“殿下最好考虑清楚，现在收留他，便会成为所有人的靶子，毕竟，您也刚刚成为圣女不久，地位并不是很稳固。”

    “有老头子罩着，我怕什么！”

    青衣嘴上硬气，心底却很虚，老头子可以罩着她，并不意味着还可以罩着易阡陌。

    即便身为盟主，也不好把易阡陌收在门下，易阡陌得到了这个隔代亲传身份，反而让他的地位变得无比尴尬。

    兜兜转转的几个时辰，易阡陌算是逛遍了内门十二峰，虽然都没上去，但他大致也了解了内门的格局。

    “要不然，去北极峰看看？”

    易阡陌心底想着那个出现在他脑海里的声音，“算了，还是去天狼峰吧，总得有个住处才是。”

    想到这里，易阡陌又返回了天狼峰，而当他进入天狼峰时，关注他的长老包括青衣，眼睛都亮了起来。

    在他们看来，易阡陌四处碰壁，最终还是回到了起点上，这也不得已的选择，只是他得罪了周扬，绝对吃不了兜着走。

    返回天狼峰后，易阡陌立即来到了主事大殿，却发现这里围着一大群人，当他到来时，这些人全都看了过来，一副幸灾乐祸的表情。

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，“出什么事了吗？”

    直到现在，他也不知道，其实他的一举一动，都被观察着，除了长老之外，还有不少的弟子。

    长老自持身份，不会过来，但他们却不一样。

    当他走到门口时，人群立即让开，从他们的表情里，易阡陌觉得这些家伙是来吃瓜的：“难道周扬把事情宣扬出去了？真是自取其辱！”

    他不知道，周扬可没把事情宣扬出去，可外面聚集了这么多人，是他没想到的，可他现在已经是骑虎难下。

    “怎么也不能给他安排！”周扬心底想道，“我只要一切都按规矩来，他能奈我何？”

    果然，易阡陌又回来了，周扬翘着二郎腿，眯着眼睛等待了起来。

    易阡陌走到他面前，敲了敲桌板，道：“醒醒。”

    周扬眯着眼睛没有睁开，冷淡的回道：“我说了，你会来求我的，可惜……现在你求我也没用，已经过了时辰，你明日再来吧！”

    “我不是来求你的！”

    易阡陌笑着道，“我是来让你给我安排住处的！”

    “嗯！”

    周扬睁开眼睛，怒道，“你耳朵聋了吗？我说已经过了时辰了！”

    易阡陌直接拿出了自己的铭牌，压在了桌子上，道：“亲传弟子与长老同级，你只是主事，见到与长老同级的亲传弟子，不行礼也就算了，竟然还翘着二郎腿，骂我聋了，内门是没有规矩了吗？”

    周扬立时傻眼了。

    看到他手中的铭牌，这才反应过来；对方是亲传弟子，而他只是主事而已。

    按照规矩，主事见到长老必须行礼，见到与长老同级的亲传弟子，自然也是需要行礼的。

    易阡陌有没有入籍不重要，重要的是，有这铭牌，他就是亲传弟子！

    所以，易阡陌从来就不担心有人给他使绊子，周扬找他的麻烦，那是他自取其辱，跟他一个亲传弟子斗？

    怕不是脑壳上包着铁！

    傻眼的不仅仅只是周扬，也包括殿外前来吃瓜的弟子，他们都没想到这一点。

    易阡陌即便没有靠山，可他依然是亲传弟子，这是所有人都忽略掉的一点。

    关注他的长老和青衣，自不必说，当易阡陌把铭牌亮出来时，他们就知道易阡陌想要干什么了！

    心中的憋屈自不必说。

    沉默了许久，周扬立即站了起来，恭敬的行了一礼，道：“敢问这位师兄，您……”

    “你没资格跟我说话，让你们长老出来！”

    易阡陌冷着脸，直接打断了他。

