    救济中心在民政局里，是一个独立的部门。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    进去之后，谢雨晴直接找到了那个刘主任，为雪琪建立了档案，然后伪造了一份体检表和履历表。

    之后在谢雨晴的授意下，刘主任给孙映月打去电话，表示这边刚收到一个流浪女孩，确定是孤儿，属龙，十一岁，问她有没有收养的兴趣。

    交谈片刻，刘主任挂上电话，对谢雨晴做了个ok的手势。“她说这就赶过来。”

    叶少阳跟谢雨晴对视了一眼，把雪琪拉到里屋，关照了一番，定下了一些暗号。

    刘主任从外面敲了敲门，道：“谢警官，孙映月来了，进了大门了。”

    谢雨晴一愣，赶紧让雪琪出去，跟刘主任对了台词，然后跟叶少阳躲在里间，把窗帘撩起一道缝，看着外面。

    等了一会，办公室外面传来敲门声。

    “请进。”刘主任看了一眼端坐在沙上的雪琪，说道。

    房门推开，叶少阳和谢雨晴透过缝隙望去，顿时呆住，来的不是孙映月，而是一个年轻的姑娘，二十来岁，皮肤非常白，有种吹弹即破的感觉，长的并不惊艳，但是很标致，属于耐看的那种。

    她走到刘主任面前，自我介绍是孙映月的妹妹，叫孙映娇，表示姐姐临时有事，所以让自己过来接人。

    刘主任让她先看人。

    孙映娇来到雪琪面前，附身看着她，问了一些常规问题。雪琪简单回答，表现的有点局促不安。

    “小妹妹不要怕，去了我们那里，跟在自己家里一样。”

    孙映娇摸了摸雪琪的脑袋，温和的笑了笑，起身告诉刘主任，这姑娘要了。

    因为有谢雨晴的关照，刘主任也没有为难孙映娇，简化了手续，完事后让她把雪琪领走，关照几句，表示过几天会去慰问。

    孙映娇道了谢，拉着雪琪的手出门离去。

    谢雨晴和叶少阳这才出来。

    谢雨晴把门反锁，来到办公桌前，找刘主任要来孙映娇的身份证复印件，见资料显示她是9o年的人，户籍所在地是山东威海。

    “跟孙映月一个地方的。不过身份信息未必是真的。”

    叶少阳道：“什么意思？”

    “我找孙映月户籍所在地的警方核实过，孙映月是个孤儿，几年前外出打工，杳无音讯，但是没听说她有妹妹，当然，我当时不知道，也没有追问，不过我怀疑，孙映月的身份证，是故意盗用别人的。”

    “狐精哪里来的身份证，要么是盗用别人的，要么就是真的孙映月被狐精附体了。”

    叶少阳想了想，问刘主任：“你之前见过这个孙映娇没有？”

    “去孤儿院检查的时候，见过几次，不然就算有你们关照，我也不敢让她随便把人领走啊。她是孤儿院的实际负责人，口碑不错，但是从前来接人，都是孙映月本人来，她是第一次来。”

    “孙映月自从进入孤儿院，一直没出过，这次接人也没露面，不知道在孤儿院里干什么呢？”叶少阳喃喃自语，感觉这件事必有蹊跷。

    “现在一切都靠雪琪了，等消息吧。”谢雨晴说道。

    叶少阳突然觉得心里有点没底，暗暗吸了口气，希望自己这一步棋，没有走错。

    孤儿院占地不少，跟一般的校园差不多，有教学楼、运动场、草坪和小花园，只是到处看不到一个人。

    “这里一共只有几十个人，地方是大了点。”孙映娇跟雪琪解释道。

    雪琪抬起头，看着灰蒙蒙的天空，像是笼罩着一块巨大的乌云，将阳光完全遮挡，气温也好像比外面低了好几度。

    果然是有妖阵控制……

    雪琪暗暗感觉到自己压力很大，但同时也很兴奋。

    她相信自己一定能完成任务，越危险，就越有趣。

    宿舍楼在孤儿院的最里边，坐南朝北，光线昏暗，而且没有开灯。大楼办公室，一个老太太在负责办理手续，看上去眼神眼神阴鸷，表情恍惚。

    她全身上下，弥漫着一股浓浓的尸气。

    雪琪看着这个老太，判断出她应该是个活死人：行尸的最初级状态。

    不过她身上还有一丝淡淡的清明神识，说明本人并不知道自己已经死了，依然能够从事一些简单的行为。

    雪琪暗叹一声。

    手续办好，孙映娇领着雪琪，进入宿舍走廊。走廊第一间是保安室，雪琪透过玻璃窗看见一个长头的女子，站在对面玻璃窗前，一动不动。

    “这是我们的保安，你没事最好不要去打扰她。”

    孙映月的警告，让雪琪感到有些疑惑。

    顺着走廊一路到底，雪琪用要是打开了一间宿舍的门，然后把钥匙交给她，吩咐她这孤儿院是封闭式的，千万不要出去，也不要在校园里乱跑。先在宿舍休息，熟悉环境。

    “吃饭的话，每天有固定的时间，可以去食堂。具体可以问你的室友，她叫秦月，希望你们成为好朋友。秦月，你过来。”

    孙映娇对宿舍里坐在床上呆的一个小姑娘招了招手，小姑娘走过来。

    孙映娇给她们互相介绍了一下，握了握手，然后自己离去。

    孙映娇一走，秦月有些意兴阑珊的松开雪琪的手，回到自己床上坐下。

    雪琪转头打量宿舍，房间很小，有两张床，里面是卫生间，光线很暗，雪琪起身开灯。秦月立刻捂住眼睛，小声哀求道：“刺眼，能把灯关上吗？”

    身为鬼尸，黑暗对雪琪来说更加适应，刚才只是试探了一下，于是把灯关上，来到秦月身边坐下，打量起来。

    秦月身上弥漫着一丝妖气，若有若无。

    “你是怎么来到这里的？”

    雪琪跟她攀谈起来。

    秦月反应有点迟钝，但还是回答起来。

    她是外地人，跟父母一起在这边打工、上学，上个月父母吵架，父亲杀死母亲，然后被抓走……

    她在老家一个亲人都没有，于是被警方辗转送到好几个地方，后来被救济中心的人送到这里来。

    她来这里，也只有两个星期。

    雪琪听了她的身世，心中很是动容，正想从侧面询问她身上妖气的来源，突然房门被从外面推开。

    今天还有一章晚上，月初求下月票。感谢理解。