    翟天临抬起头，看到手下这些董事、高管六神无主的样子，顿时心中就是咯噔一下，心想肯定是有什么大事发生了。

    他正准备发问，几位急得像热锅上蚂蚁的高管，就已经嚷嚷起来：

    “总裁不好了，我们家的股票被砸盘了！”

    翟天临本来还以为是出了什么大事，听到‘砸盘’两个字，顿时了然的笑了笑。

    看样子应该是李家动手了啊，不过，李家就算再怎么折腾，也不可能砸得了翟家的盘，就算是整个华国，估计也没有多少家族能砸自家的盘。

    毕竟砸盘不是那么容易的，镰刀收割韭菜还是，可谁听说过镰刀能收割大树？

    “这些人跟了自己也有些念头了，这么这点小风小浪还是沉不住气……”

    翟天临真准备说什么，那几位高层见翟天临竟然此时还露出迷之微笑，简直快无语了。

    尤其是一些董事，更加都快疯了！股票被砸了，资产直接缩水的可是他们啊。

    自家董事长明显是没明白事态的紧急性，这些人便七嘴八舌的将整件事说了出来：

    “翟总，不仅仅是李家，还有陈家，华隆，玉雪堂，福满多以及国内几家鲜花业巨头，他们都在联合砸盘！他们肯定是事先预谋好的，砸的特别狠，简直在疯狂抛售，咱们翟氏娱乐股价从早上开盘起就断崖下跌，快跌了百分之二十了……··”

    高管股东们在叙说的时候，都简直快哭了。

    翟氏娱乐是资本界的新贵，几位最大股东身份都很神秘，投资方资金很大一部分来自境外，也因为如此他们没法在国内上市，而是选择了港市。

    可港股的金融猎场与国际化接轨程度高，是不设涨停、跌停的……换句话说，全部身家一天跌没了，都有可能。

    “嘡啷”一声，翟天临手上握着的那只名贵钢笔，摔在了地板上。

    他万万没想到，对方来势这么汹汹。

    如果是李家和陈家联手，翟天临还是不怎么担心的。陈李两家的关系他也知道，就算合伙来真的，也并不会对翟家形成碾压优势。上了体量的公司，不是说碾压就碾压的，所以，他才没有担心李家的报复，也根本没提点自己不争气的儿子收敛。

    可他怎么也想不通，华隆等三大餐饮巨头加上几家鲜花巨头，到底来凑什么热闹！

    他自恃与这几家都是往日无冤近日无仇，陈李两家好像也没有能力和面子，能让这几家都甘愿附于骥尾！虽说事成之后利益可观，可要知道，那可是冒着巨大风险的啊，稍有不慎，就是不可想象的损失！

    到底是谁有这么大的能量，能纠集如此强大的阵容，肯定不是李陈两家。

    “肯定有什么不对劲的地方。”翟天临目光愕然，喃喃嘀咕道。

    不过现在说什么都完了，他明白对方弄出这番大动作来，绝对不可能善罢甘休。

    “都是翟北这个不成器的不孝子，给我闯出了这么大的祸端，”

    此刻翟天临极度后悔平日里过于放纵不成器的儿子！

    不过，让他更加郁结的消息还在后面，几位高管继续扔着炸弹：

    “而且看情形，业内其他几家娱乐集团也已经蠢蠢欲动，甚至是整个证券行业，都盯上了咱们翟氏娱乐这块肥肉！”

    翟天临当下心头一震，最后的一丝侥幸也破灭了！

    他知道翟氏娱乐这次不死，也得元气大伤，损失惨重！

    雪球一旦滚起来，就算是起初发起战斗的陈李两家收手也没用了，这些金融业的疯子，全都像是非洲大草原上的鬣狗一般，只要出动，就一定要撕下猎物的一块肉下来！

    尤其是娱乐业另外集团影视集团，平日里被翟氏娱乐打压的踹不动起来，此刻在硝烟弥漫的战场上，还不得卖力往死命朝翟家开炮！

    最坏的结果，翟天临已经不敢去想了。

    他胸口越来越闷，眼前一黑就这样伏在豪华的办公桌上，身旁响起一阵急促又缥缈的呼喊声：

    “翟总，翟总……·”

    一场毫无预的金融风暴就这么开始了。

    也没人知道是谁在背后，组织了这场针对翟家的金融战争。

    能将如此海量的资本集中在一起，进行一次狙击，这不是一般集团能做到的。

    不过，他们很快也就不在意了，他们唯一在意的是，怎么趁着这波东风进行获利。

    其实就连发起这场金融战的陈李两家，也都有些傻眼，他们本来就是想个翟家一个深刻教训，可没想到这教训，竟然深刻到了这种地步。

    一石惊起千重浪，自己开了个头，发出一辆车，后面就吸引不知道多少野心勃勃的股商上车，从而导致这原本一辆小汽车的体量，逐渐变化成了一辆呼啸着刺耳笛声的火车了。

    翟家注定是惨了……

    没多少人知道，此刻导致这一切的始作俑者李哲，正和颖儿站在一起，对着手机直播屏幕无奈的解释自己的平凡身份：

    “我真就是个农民啊，你们看我不是种花就是种菜啥的，真没骗你们，这影视公司也是赶鸭子上架的啊！”

    没办法，直播间弹幕已经有水友开始质疑他是不是国内大佬的私生子谣言了，再不出来解释也不行了。

    可是，却根本没有多少水友相信他的大实话，一个劲刷节奏：

    “社会我李哥，人狠话不多！”

    “我李哥果然真大佬，这次又把金融圈、娱乐圈全都搅得翻江倒海！”

    “谁敢动我李哥，那还不是随随便便就把他安排的明明白白的？这翟家不识相，你看看遭罪了吧！”

    “卧槽，我等水友瑟瑟发抖！”

    股市这场金融动荡，已经成为最近的热点爆炸新闻了。

    虽然比不上以往的金融风暴规模，但也可以算是一场小的风暴了。

    翟家股价全面跳水，虽然在收割成果的阶段，估计被拉了上去，却一直维持在比较低的价位。

    尤其是，华国所有人都知道了，翟氏娱乐得罪了超级大佬，谁还敢作死买他家股票，估计市场信心短时间内会回不过来了。

    普通民众对这事件都有所耳闻，那些股民们就更加关注了。

    不过，这事在颖儿直播间的几百万水友眼里，那就不得不充满‘阴谋论’了。

    平日里懒得看金融新闻的宅男们，在看到最近翟氏娱乐的倒霉消息后，不知为何，脑海里马上就联想到了咱们这位社会李哥。

    前两天才在直播里见到李哲和翟家公子发生冲突，这才几天过去，翟家就一下子被揍趴了，上了新闻热点。

    这不得不让他们想“歪”啊——————肯定是李哥的伟岸力量，让翟家吃了大苦头。

    而且后续很多新闻分析，就会有专家指出，是国内几大资本同时对翟氏娱乐进行围堵抄底。

    再一看看那几大资本的阵容，其中赫然有两个水友们很熟悉的公司，华隆酒店还有江城鲜花集团！

    别的他们不知道，但对于这两家，百万水友们可是清楚知道，都是和咱们这位李哥有着千丝万缕的关系！

    这就非常值得玩味了。

    按理说，水友们也不是笨蛋，自然‘知道’，几大资本是不可能为了李哲和翟北的小孩子过家家，就搞这么大动作。毕竟谁会吃饱了没事干，一起搞这一波风险大动作。

    不过，这不妨碍水友们瞎起哄啊。

    于是趁着颖儿直播的时机，弹幕都是疯狂要求见我李哥金融大佬。

    颖儿也对金融新闻略有耳闻，对李哲更是敬畏了，李哥还真是深不可测啊，之前就知道李哥是大佬，没想到，那还只是显露的冰山一角……

    听了李哲的解释，弹幕里的水友们想想好像还真是如此啊。

    第一次见到李哥是因为洛阳花卉展上，李哲就是作为江城鲜花集团首席花艺师去的，用一株七色花惊艳全场，轰动全媒体！

    而更早李哲上新闻的事迹被扒出来，，也是因为种出来的蔬菜被外国元首所称赞，这些在网上都是可以轻易查到的！

    种花、种菜什么的，不就是农民么？

    只是任谁都知道，李哥绝不是一般的小农民那么简单罢了。不过既然李哥什么不愿意透露，就声称自己是个普通小农民，大家也就不再继续追问了。

    而另外一边。

    李家、陈家、三大餐饮巨头以及其他几大鲜花巨头，也都因为最近的金融新闻，惹来了很多媒体竞相找上门采访！

    毕竟，很多知名金融媒体的专家们已经对上次翟家股市上的惨淡黑天鹅事件，做出了详细解读，并且言之凿凿的声称就是这几家联合起来做空翟家！

    只是面对这些媒体，陈李两家、几大行业巨头，能在记者面前承认，这些专家的严重指控吗？

    当然不能！

    陈李两家霸气，懒得和这些记者逼逼叨叨，直接将他们给轰了出来。

    孟鱼霸道女总裁面对媒体时，那更是一个高冷：“呵呵，别开玩笑了，我就是一个卖鲜花的，别提什么专业术语，做空，我连意思都不懂~~~”

    华新玉面对金融媒体采访时，谈笑风生：“股市上买买卖卖的事情，能叫做空吗？我们这叫股票的合法交易行为，咋滴，我们觉得翟家的股票要黄，还不能卖了是吗？”

    记者追问：“那又如何解释你在大量抛投股票、将翟氏娱乐股票打到最低点后，又开始回收囤积该股票？”

    华新玉：“你傻啊，便宜货你不想捡啊！我相信翟家股票是被严重低估的，翟家一定能够自己站起来，请大家踊跃来买翟家股票，我这里有不少……”

    记者：“……”

    玉雪堂、福满楼两家boss面对记者的回答，那就更妙了：

    “不好意思啊，这从一开始就是个误会！说不出来你可能不信，我们的证券分析师前一晚和婆娘吵架，失眠了，导致第二天计算数据时出错啦。”

    “我们后来发现了这个错误，连忙补救啊，你看，我们不是回收了很多翟家股票吗？”

    “做空这种影响国家金融稳定的行为，我们都应该严重声讨！”

    在各大媒体竞相采访过后，网络上开始出现了不少流行词。

