    第99章他想将这朵花揣在自己怀里

    “对了，你昨晚怎么会来的？”唐阮突然想到了什么，抬眸问，也是转移了一下刚刚的话题。

    她记得她给他发的只有一条消息，就是有次大冒险让给微信第一个人发条告白消息。

    她微信页面的第一个人就是沈郁所以当时就发给他，之后没再发什么东西啊。

    沈郁闻言，转身从床上把自己的手机拿过来,打开，手指在屏幕上滑动了几下，然后手机从指尖轻轻的旋转了一下，递到了唐阮面前。

    唐阮接过手机，垂眸看了上去。

    【芊芊，我在xx会所，要是半个小时之后没有给你发消息，你记得帮我报警,要是发了消息，你就过来接我一下。】

    一条消息赤裸裸的摆在手机屏幕上，在这一条的上面还是那条她从百度档过去的告白消息。

    下面有一条沈郁的人回复：【大冒险输了？】

    但她没回。

    唐阮盯着手机页面看了许久，最后干涩的张了下嘴巴：“我发错了。”

    “嗯。”沈郁应：“那个时候我刚好在附近，就过去了，然后……”他欲言又止。

    但唐阮明白他的意思，之后就遇到了那些事。

    “原来是这样。”唐阮敛着眸子说。

    不过，既然沈郁来了，先是拂了那个陈慎的面子，后面还打了人，以那些人的做派，肯定会找沈郁和她的麻烦，她倒是没什么大关系，不过沈郁一个大学生,没钱没势的。

    看来，接下来要多注意一下了，防止某些东西倒打一耙乱咬人。

    唐阮抿着嘴唇想着，这些事还是不要告诉沈郁的好。

    沈郁看着唐阮一脸的正色，垂眸在想着什么。

    江绍平一行人出去玩去了，只剩下秦初远，说是待着也无趣就去一家会所坐了坐。

    看到唐阮发的消息：【我见过最美的景色都不及你的万分之一，我看过最亮的星星都不如你的眸光璀璨，我的男孩，你就是我最坚定的选择。】

    沈郁看着这条完全不像是唐阮会发出来的消息，眼角不自主的抽动了两下。

    这一看就是玩游戏输了，所以他问了一句，但没收到回复，他也没太在意。

    过了一会儿，手机又响了，见是唐阮，他以为她又是玩游戏输了，眼眸中刚略过一丝笑意就看到了屏幕上的消息，指尖猛的一顿。

    这才有了后来的那一幕，不过……

    陈慎是吗。

    看这样子，用这种下三滥的手段已经不是第一次了，而且这种人，一般手底下都干净不到哪儿去。

    想必那些东西，就够他喝一壶的了吧,在唐阮没有注意的地方,男生的嘴角扯起了一抹冰凉的笑，在唐阮抬头的时候，又瞬间恢复正常。

    唐阮看着一边的人，抿着唇沉默了片刻，就听见沈郁轻声的问：“唐阮。”

    唐阮下意识的回应：“嗯？怎么了？”

    “你说负责不会是骗我的吧？”男生的眼皮很薄，垂着眸看着她，再次将话题勾了回去。

    “不会。”唐阮怕他再说出什么话来，快速的回答。

    “先别说这个，你还有没有别的地方受伤的？”不想让他继续再照着这个话题说下去，她怕面上的镇定维持不住，再次僵硬的转移了一个话题。

    她只是随口一问，没想到男生真的回答：“有。”

    唐阮顿时顾不得想什么负责不负责的事情，有些担心的问：“还有哪儿？”

    说着，目光在他露出的肌肤上快速的扫过。

    只见男生站了起来，修长的手指捏着指尖，将衣服撩了起来，转过身。

    唐阮被他的动作弄的一愣神，但当她看到他身上的伤的时候，心脏狠狠地收缩了一下。

    男生的肩膀处伤了一大片，和脸上的青紫不一样，这片直接见了血，没怎么处理，现在看上去有些触目惊心。

    “我刚刚涂药的时候你为什么不说！”唐阮的声音都冷了下来。

    手指有些微微的抖，想碰又不敢碰：“伤成这个样子，你不知道处理吗，你都这么大了，还是个孩子吗，伤成这样不吭声，你很能抗！”

    唐阮的语速越来越快，语调中都带上了些怒意。

    沈郁看着她的样子，眸色微微的闪看下，认错认的很干脆：“我的错。”

    唐阮紧紧的抿着唇，没有说话，坐在他旁边，沉默的给他消毒涂药。

    沈郁也是知道唐阮生气了，这个时候就没有再买惨，也有些后悔自己当时没有躲开那个酒瓶，安安静静的坐着任由她给自己上药。

    唐阮上完药，见沈郁垂着眼眸，安安静静的，像是一个做错了事的孩子，心里微微叹了口气。

    算了，他还是学生，难免年少轻狂，有些血气也在所难免，更不要说他是为了自己了。

    想起刚刚给他涂脸的时候这人都要抽气，现在却安安静静的一声不吭，唐阮到底还是心软了：“疼吗？”

    “还好。”沈郁淡声说。

    唐阮叹了口气，然后敛着眼眸说：“以后要是碰到像昨天晚上的那种情况，记得不要冲动，也不要和他们纠缠，他们人多，受伤的一定会是你，忍一忍，后面总会有机会报复回去的。”

    唐阮说完就见沈郁抬眸诧异的看着她：“报复回去？”

    “不然？”唐阮挑眉：“总不能任人欺负。”只不过是时机的问题而已。

    “所以，不要硬碰硬，要找准时机，一击即中，谋定而后动。”唐阮觉得自己有必要给这位涉世未深的弟弟好好的上上一课，让他下次别那么冲动，让自己受伤。

    “嗯，好，我知道了。”沈郁敛了下眼眸，忍着笑说。

    她对他一向都挺好，差点让他以为她脾气挺不错呢，原来这位姐姐也不是什么良善的人啊。

    想着，忍不住又回忆起她昨晚后半夜的样子，似乎是做了什么不好的梦，眉梢紧蹙，看起来那样伤心脆弱，泪滴从眼角滑落，打湿了枕巾，轻声低喃的喊着妈妈。

    平时看到她总是明艳的，好像能将一切都视若无物，但人哪有那么无坚不摧，脆弱都是被掩盖在了无人知晓的黑暗夜色里。

    一瞬间，沈郁就觉得，他不在意以前的事情了，心里的那点因为被甩，带出来的复杂情绪，也就那样莫名其妙的散了。

    以至于对这位——姐姐。

    沈郁抬眸看着面前还在和自己讲大道理的人，他想将这朵花——揣在自己怀里。

    ?  ?晚安，每天都熬夜的我，畅销榜又又又掉了宝贝们，冲起来呀，加油，奥利给！

    ?  

    ????  

    (本章完)

