    

    这件事情过去以后，郑同飞一直谋划着想要报复朱立诚。

    谁知机会说来就来了，一天晚上他在某酒店吃晚饭的时候，正好遇上朱立诚和邱雪薇一同有说有笑地往酒店里面走去。

    他连忙缩回了准备推车门的手，等两人在大厅里面小时以后，他才下车进去。在整个吃饭的过程中，郑同飞都有点心不在焉的感觉，最终他和其他人打了一个招呼，先行离开了。

    郑同飞坐到车里以后，立即打电话给赵谢强，等电话接通以后，他迫不及待地把自己的想法说了出来。赵谢强听后也很高兴，指示他立即去办这个事情，还说如果有必要的话，他可以直接出场，一定要让朱立诚尝点苦头。

    郑同飞听到这以后，心里很是开心，看来上次的事情发生以后，赵谢强和他一样，对朱立诚恨之入骨，只要能搞到对方，他都会支持的。

    郑同飞和赵谢强商量完了以后，就考虑起具体的实施步骤来了。这样的事情他当然不能亲自出面，经过一番仔细地思量以后，他把销售部的经理叫到了身边，如此这般的交代了对方一番，然后就让对方专门去干这件事情了。

    销售部经理的工作能力还是挺不错的，仅仅用了一天时间，就为郑同飞物色到了三个对象，分别是市府办综合科长黎清泉，市委办文书科副科长郭峰，市纪委信访室副主任傅搏。这三位在各自所在的部门有一定的影响力，但又不是太过张扬的那种，完全符合郑同飞的要求。

    在连着请这三人吃了两顿饭以后，郑同飞说出他的要求。三人听后开始还有一点顾忌，后来听到郑同飞说出了华运卖场另一个老板赵谢强的身份，他们才下定了决心。在这其中，他们也提出了一个条件，那就是让他们见一见赵谢强，否则的话，他们心里有点没底。

    郑同飞知道人家的话虽然说得很婉转，但那意思就是信不过他，不过他也并不生气，当即就点头答应了下来。

    第二天晚上，赵谢强、郑同飞做东，请黎清泉、郭峰、傅搏在鸿运泰坊里面来了一个一条龙服务，在酒足饭饱之际，无人很快把这件事情敲定了下来。赵谢强表示只要他们三人去做了，不管成功与否，他都会奉上一份谢礼，另外保证在一年之内让他们三人官升一级。

    在说这话的时候，赵谢强根本没将后一句放在心上，他可不是泰方市组织部长，哪儿有那个权力，随口一说而已，你要是当了真了，那可是你的事情，和我无关。

    经过几天的忙碌以后，郑同飞终于看见效果了，昨天晚上他在和政府部门的几个朋友一起吃饭的时候，有一个人说漏了嘴，提到了朱立诚和邱雪薇的事情。坐在旁边的那个人连忙轻咳了一声，提醒对方，然后冲着郑同飞轻努了一下嘴。那意思是有外人在这儿呢，有些话当说，有些话可不当说。

    郑同飞见此情况，故意装作什么也不知道的样子，故意端起酒杯来敬了对方一口，其实这心里却乐开了花，他暗想道，你们还和我装逼，知不知道这是就是老子搞起来的，你们算是遇着祖师爷了。这话他当然在心里腹诽一番，断断没有说出口的道理，走南闯北这么多年，他非常清楚什么叫祸从口出，有些秘密，自己知道就行了，没必要非要和大家分享的。

    这两天，郑同飞还有一件开心的事情，那就是市场部有个小少妇陈荫终于被他给拿下了。在卖场刚开业的时候，他就看中了对方，虽然那女人既无学历，也无工作经验，但他还是将其接收了下来，并安排到福利待遇最好的市场部。他本来准备在年前行动的，谁知腊八节突发食物中毒时间，打乱了他的布置，年后，他实在是熬不住了，看着这样一个性感风.骚的女人整天在眼前晃悠，他却吃不着，心里简直如猫抓心般难受。

    郑同飞接连两次安排那小少妇值班，他借机请对方吃了两次饭。谁知这女人外表看上去非常风骚，看起玩笑起来不管不顾的，实则却是较为保守的那种。尽管郑同飞一再暗示，她却就不上对方的当。这让堂堂郑总心里很是无语，他经过一番郑重的考虑以后，决定给对方来个杀手锏，直接炒了对方的鱿鱼，他就不信对方不服软。

    一天晚上，他把对方叫到了办公室，开门见山地说，让其第二天不要再来上班了。陈荫先是一愣，随即看着郑同飞在她身上关键部位游走的目光，她立即明白了对方的意思。陈荫很是愤怒，不但没有示弱，反而出言把堂堂郑总奚落了一阵。她的这个行为搞得郑同飞很是气愤，于是借着给对方倒水的机会，悄悄将迷药洒进了水杯里。女人不知就里，将那杯水喝了下去，结果……

    当郑同飞在一番剧烈的运动之后，从女人身上起来的时候，这才意识到，刚才在情急之下，可能把事情搞大了。他这可属于典型的强奸，陈荫要是去告他的话，那他这个强奸妇女的罪名可是实打实的，根本无从抵赖。

    在郑同飞心惊胆战之际，陈荫醒来了，出乎他意料之外的是，对方只是不停的哭泣，并没有说要去告他之类的话语。郑同飞一看这架势，顿时安下心来了，只要陈荫不去告他，什么事都好说。经过一番安慰之后，他当即拿出一张五万的银行卡出来递给了对方。陈荫经过一番扭捏以后，还是将卡收了下来。

    郑同飞见后看心不已，当即把对方压在办公桌上梅开二度。刚才他是在对方被迷昏的情况下动作的，虽然也很爽快，但是少了对方的配合，和搞充气娃娃并没有什么太大的区别，这次则不同。陈荫在他的进攻下娇吟不断，大大的满足了他男性的好强之心，当他发射完毕的时候，才深深地感受到陈荫这个女人的好，对于自己的眼光，他不禁也新生几分佩服之意。

    自从和陈荫搞上以后，郑同飞仿佛又恢复到了年轻小伙子时的状态，只要一有机会，他就把对方叫到他的办公室，就算不能真枪实弹的话，他也要过过手瘾，少妇那独有的风韵，丰满的胸，浑圆的臀，都让他迷恋不已。

    这天一早，郑同飞到卖场的各部巡视了一番以后，就拿起电话给陈荫打了过去。对方一般不接他的电话，直接摁掉，然后等一会，乘没人注意的时候，悄悄溜进他的办公室。当然有时候，也会拿一、两份文件做遮掩，至于说这文件是一周前的还是一月前的都无关紧要。

    陈荫看着桌上的手机不停的震动，脸上露出了鄙夷的神色，然后伸手将其掐断，心里暗想道，你这个色.鬼，我会让你为自己的行为付出代价的。陈荫端起桌上的咖啡，一口喝尽以后，看看办公室里并没有其他人，于是站起身来，袅袅婷婷地往总经理室走去。

    泰方市华运卖场的总经理室有两个，都挂着“总经理室”的门牌。在这之前，赵谢强本来想把他的办公室挂“董事长室”的门牌的，他稍稍透露了一下这个意思，就被对方不冷不热地顶了回来。他想想没必要死要这份面子，也就罢了，没有再提这一茬。

    郑同飞的办公室在最里间，陈荫觉得对方是不是早就对她有这不好的想法，所以才故意把办公室按在最里面的。她早就想找个机会问一问，但一直还没有寻找到合适的时机。

    陈荫推开门以后，见到郑同飞正一本正经地坐在办公桌前看文件，心里就觉得一阵恶寒。每当看到这一幕的时候，她的脑海里总会浮现出华夏国的一句老话，既要做表子，又要立牌坊。

    明明是对方让自己过来行那苟且之事，他偏偏装出一副正人君子的模样，真是让人要多讨厌有多讨厌。

    郑同飞当然不会知道陈荫心里的想法，他见到这个让他心动不已的女人主动跑过来等他那啥了，顿觉一阵舒爽之感涌上心头。

    钱这狗.日的真是一个好东西，要是没有钱，美女怎么会乖乖地投怀送抱呢，嘿嘿！郑同飞心里得意地想着。

    郑同飞刚准备好好施展一番拳脚，耳边突然传来了女秘书的声音，你们……你们不能进去，郑总正在里面谈事情，你们……

    听到这声音，郑同飞就知道秘书根本拦不住对方，这是给他报信呢，否则的话，她绝对不会在这个时候大声说话的。

    这个女秘书也是他的人，在他搭上陈荫之前，没少和他在办公室里干这勾当，所以一般情况下，她绝对不会这么大声地说话的。

    郑同飞知道很快就会有人进来了，心里暗想道：妈的，真是倒霉，刚刚到达目的地，他正准备好好施展一番功夫呢，是那个不开眼的东西居然在这个时候硬闯进去，真是倒霉。        

