    “哥哥，包子怎么跟没吃过东西一样吖？”

    莫惊春笑了笑说道：“那你问问包子。”

    “喵喵喵～”包子的叫声，那叫一个幽怨。

    莫惊春刮了刮小家伙的鼻子，笑道：“快去让姐姐帮果儿洗脸刷牙。”

    “果儿快去看看，眼角好大一坨眼屎嘞。”

    “呀！”

    被莫惊春这么一说，糖果连忙跑到厨房，找刚刚和她一起下来的姐姐。

    “姐姐，果儿要洗脸刷牙。”

    还在那打哈欠的周亚玲，点了点头，迷迷糊糊的嗯了一声。

    果不其然被姥爷说中了，一大早出门的大舅被主家就在那吃中饭了。

    中午吃了中饭的莫惊春等人，已经没别的事儿了，要带的东西，都已经装进后备箱了，等大舅回来就可以出发了。

    院子里，大舅妈拿着手机时不时的看一眼马路，嘴里还念叨着“怎么还没回来。”

    要不是打过电话了，莫惊春等人都怀疑大舅是不是在路上出了什么事儿了。

    等啊等，一直等到快一点半了，大舅才盯着大太阳骑着摩托车回来。

    看着大舅那红扑扑的脸，不用问，莫惊春也知道，中午大舅喝多了。

    还好骑车安全到家了，要是路上出了点事儿，不知道有多少人要担心。

    “你不知道下午要去县城的吗？怎么还那么多酒？”大舅妈一边埋怨着，一边帮大舅倒了一杯茶凉茶。

    “你一个妇道人家懂什么，人家夸赞我们家小春，这酒怎么也要喝。”

    “喝喝喝，你就知道喝，你也不知道我们有多担心你。”

    “大舅妈，你先让大舅去睡会儿吧，我们三点出发，刚好到了县城吃晚饭。”

    下午三点，睡了一个小时的周兴，明显好了很多，虽然还有一身的酒味儿，但原本那红扑扑的脸色，已经恢复了正常。

    “姥爷，你坐前面。”

    “我坐前面啊，那行。”后排，周亚玲抱着糖果，四个人坐在一排有点拥挤。

    好在从小县城里不怎么查车，要不然被逮住了，少不了扣分罚款。

    罚款莫惊春倒是还无所谓，就是不能扣分。

    晚上六点多到了县城后，莫惊春直接开车到了酒店吃饭。

    至于包子，一会儿吃了饭回去再去李婉宁那抱回来。

    “大舅，你们别拘束，这些菜不吃可就浪费了。”

    “就是就是。”一旁的周亚玲毫不客气，也顾不上淑女形象，在那大吃大喝。

    好不容易宰一次羊，不多吃点那得多亏。

    晚上没有喝酒的周兴皱眉看着自家的女儿教育道：“你哥在这县城里，也算是有头有脸的人物了，你说你女孩子家家的，吃饭能不能斯文一点。”

    “你这吃相，让别人怎么看待你哥。”

    “暴发户吗？”

    周亚玲愣了一下，还真端正了身子，温文尔雅的吃饭。

    要不是老爸说，周亚玲还真没想到这一点。

    周亚玲可不想老哥被贴上暴发户的标签。

    忽然，周亚玲觉得，有钱人也不一定生活的快乐。

    吃个饭，还要在意别人的目光，好不自在。

    晚上，莫惊春将大舅一家安排妥当后，才抱着糖果去了员工公寓楼找李婉宁。

    咚咚咚～

    “来了来了。”

    李婉宁刚打开门，早就闻到熟悉气味儿的包子，一个健步如飞，直接从门缝跑了出来，跳到莫惊春的肩膀上。

    “喵喵喵～”

    “嘻嘻，包子，有没有想果儿吖。”

    “老板。”

    莫惊春拍了拍包子的脑袋，听到李婉宁喊他，莫惊春笑着点了点头。

    “这两天麻烦你了。”

    “没……一点都不麻烦。”李婉宁有些不好意思的抠了抠手指。

    差点没把猫饿死，再被老板这么一说，李婉宁都觉得尴尬死了。

    “那我们先回去了，你晚上早点休息，明天又要忙起来了。”

    莫惊春临时住的地方，也在这栋公寓楼里，只是和李婉宁不在同一楼层，而是在六楼，和徐鹏飞还有苏文妍几个人在一层。

    月光下，住在宾馆里的王会会，站在窗户边，有些迷茫的看着那一轮明亮的月亮。

    刚刚二本软件工程专业毕业的王会会，不到一个月的时间，已经面试过了十六家公司了，加上明天要面试的糖果科技，加起来就有十七家了。

    这些已经面试过的公司中，要不面试的公司，开出的工资达不到王会会想要的最低工资，要么面试的公司就是外包公司。

    糖果科技的招聘信息，王会会是从辅导员发到班级群里看到的，看到糖果科技的薪资待遇，王会会十分心动，只是看着那么好的待遇，王会会一点信心面试过的信心都没有。

    糖果科技，王会会也查过这个公司的公开资料了。

    正因为查过，王会会才怀着忐忑不安的心情将简历发给了辅导员。

    没有想到，初步筛选直接过了，人事让她直接来面试。

    一开始，王会会还有些疑惑，直到辅导员告诉大家，糖果科技在本省各大院校大量招人后，王会会猜测，应该是糖果科技和省里达成了什么共识。

    除此之外，王会会想不到还有什么理由，让糖果科技招聘二本院校的毕业生。

    和王会会一样，等待明天去糖果科技面试的人还有很多。

    一时间，县城里各家宾馆的生意好的不得了，甚至有些宾馆的房间，已经被客人预约到了一周后。

    糖果科技对这座小县城的影响，正在以肉眼可见的速度增长着。

    县里的领导班子们，每天看着县城的各项数据的变化，喜出望外。

    甚至，已经有人开始期待，霍县未来有一天撤县成市的那一天了。

    第二天，王会会提前半个小时赶到了糖果科技大楼。

    看着眼前的一栋栋大楼，王会会甚至有些错觉，仿佛身处在大城市中一般。

    看着停车场上，一个个的面试人员，王会会紧张的心脏扑通扑通直跳。

    这么多人，真的能面试上吗？

    虽然辅导员说了，糖果科技预计一年来招聘一万员工，但王会会觉得，就算糖果科技缺人，也不至于随便选人滥竽充数。

    大楼顶层，莫惊春正站在窗户边，看着楼下拇指大小的人头。

    看着太阳越来越大，莫惊春给前台的周亚玲打了个电话。

    “带所有在大厅外的面试者去大会议室休息，这么热的天，可别有人中暑了。”

    “哦，知道了。”

