    万道规则，遵从仙灵青璃律令而显。

    犹如万千丝线缠绕，将整个火红色宫装连衣长裙包拢在内，点燃混沌，焚烧秩序。

    释放出蕴含着道与理的超凡力量。

    将那一滴紫色仙王血，与法衣衣裙的材质进行熔炼，让其完成材质上的恐怖升华。

    “嗤嗤嗤……！”

    玄妙不可言的仙道规则符号, 向赤火蚕的蚕丝内部烙印渗透。

    一点一点改变其材质，让其从凡道向仙道提升，丝丝缕缕的紫色仙光，犹如紫雾，萦绕在每一枚仙道符号周围。

    将赤红如烈焰般的蚕丝，都映照的一片紫光莹莹。

    “你可想好了时间系的炼器材料？”青璃一边随手淬炼衣裙本质, 一边漫不经心的随意询问。

    对于此刻的她而言，除了昆仑炼狱内部的仙帝。

    放眼整个宇宙, 没有任何对手存在，甚至连接下她一招而不死的仙道修士都没有。

    红尘仙，生命本质终究只是高阶真仙罢了。

    面对普通仙王级别的仙灵身躯，一缕仙道气息，就足以将其轻易抹杀，让红尘仙连反抗挣扎的能力都没有。

    察觉到杨安澜静静沉思不语。

    青璃嘴角露出一丝浅浅微笑，提议道：“要不要我帮你把无始钟的器灵抽出来，炼制成一份时间系的材料？”

    “不，我突然有了一个更好的选择想法。”杨安澜将自己的记忆信息，与青璃共享，道：“以我的阳时真灵为撬杠与支点，以你的仙道力量为动力源泉。”

    “两相结合，或许此法可行。”

    青璃共享杨安澜所有记忆信息，准确知道他的真实想法。

    紫色仙眸中突然流露出一丝惊讶之色。

    “你竟然……想要如此做？！”

    “利用阳时真灵的能力，来强行剥离自己的所有时间线。用这东西当做炼器材料，你不怕出现什么外来干扰意外？”

    杨安澜心态平和，古井不波。

    这些方方面面的事情, 他早就考虑过了。只不过，对于时间生命而言，天然便可存在于任意时间区域内。

    并没有什么过去、现在与未来的硬性区分。

    既可融于时间之内，又可不受时间的强力约束。对于其他生命体而言，收束自身的不同时间线极度困难。

    但对于时间生命而言。

    独特的生命本质，让其收束时间线犹如吃饭饮水一样简单，是天生就会的本命天赋，没有任何难度存在。

    除了需要撼动时间长河的恐怖伟力来支撑。

    就如同太极四两拨千斤，但想要拨动千斤，首先，本身得有那四两的力量存在。

    要不然，任凭技术再怎么出色，依旧没有任何用处。

    仙灵青璃的出世，对于杨安澜自身而言，就是那四两力量源泉，是他拨动时间千斤的撼动基础。

    “若无外来意外干扰，倒也不是不可以。”青璃分心，仔细思考，认真推测一番，给与答复：“整个宇宙的时间上游, 被隐藏截断了。”

    “这意味着来自时间上游的仙王打击会被截断。”

    “唯一需要考虑的，就是剥离时间线的过程中，会不会将昆仑炼狱内部的沉睡仙帝给激活惊醒。”

    “可能性极低，可以一试。”杨安澜认真回忆前世相关记忆，与青璃进行信息交流：“当整个宇宙即将毁灭时，那尊仙帝必然会被惊醒。”

    “或者有诡异一族的仙帝进攻这里，其同样会被惊醒。”

    “除了这两种必定会苏醒的结果之外，想要让其从沉睡中苏醒过来，难度不是一般的高。”

    “神话末年，帝尊欲炼化整个宇宙为武器，却突然躲藏蛰伏起来。”青璃稍一思考，浅笑出声道：“看样子，是帝尊在这个过程中察觉到了那尊沉睡仙帝的存在。”

    “如此大动静，都没能将其惊动。”

    “你的想法安全性倒是不低。”

    就在青璃与杨安澜进行意念交流的时候，她手中祭炼强化的火红色宫装修身连衣长裙，同样被快速炼制完成。

    她抖手一甩，将衣裙穿在自己身上。

    遮掩住那完美无瑕的高挑婀娜身段。

    一枚又一枚的仙道规则符号，宛若深空灿烂群星，光芒明灭不定，极其瑰丽绚烂。

    让整件衣裙都化为仙器。

    迷蒙紫雾与赤红光焰，交相辉映，缭绕在衣裙表面各处。

    完美勾勒出青璃的高挑身段曲线。

    青璃静静盘坐在杨安澜的体内秘境世界中，表情平静而淡然，气质冷艳似天仙，粉嫩樱唇轻启，道：“既然你已经做出了决定，那就暂且试一试。”

    “若是不行，那就将无始钟的器灵炼化掉，作为炼器材料。”

    她眼波流转，魅惑顿生。

    却偏偏带着一种超然于世外的至高尊贵感。

    意识与杨安澜共鸣，明悟他的决定。随即没有任何犹豫，青璃主动身合杨安澜体内秘境世界内大道。

    作为他拨动时间千斤的四两源泉。

    那种恐怖仙道力量，让他真正感受到了破灭宇宙的可怕伟力。极道大帝与其相比，渺小卑微如尘埃。

    “哗啦啦……！”

    无声无息中，整个宇宙的时间长河在杨安澜身前显化而出。

    其虚幻又朦胧，过去如画卷，可观历史变迁。未来似迷雾，有无数未来可能在演绎。

    杨安澜平心静气，聚精会神。

    开始借助阳时真灵的特殊生命本质，利用仙灵青璃的恐怖力量，真正逆反追溯自己的起源过去。

    时间长河将他环绕，全方位包拢在内。

    让他觉得自己仿佛是一条逆水而行的水中游鱼。

    与此同时。

    整个地下密室内部的场景，开始模糊变换，仿佛时间倒流，快速回溯到今生今世杨安澜进入昆仑成仙地的时候。

    在这里的时间节点中，他看到了许多的分支时空演化。

    有的他被成仙地守护者击杀，也有的他，被成仙地内部的精怪一口吞掉，还有被阵法击杀的、被毒草彻底毒死的、……。

    当然，亦有他一切成功的过去存在。

    “过去，同样可以被改变，只要生命足够高等。”杨安澜面无表情，如至高神皇在世。

    扬起右手，一指点向过去的分支时空。

    将所有失败过去因子抹杀。

