    “王师熊！是你？！”年轻的医生脱口叫道。

    众人皆是一愣，有些惊诧的看着这名最后上船的遇难者，紧接着又看向表情同样呆滞完全不知道咋回事的王师熊。

    认识？看上去不像啊！

    和别人的惊诧呆滞不同，楚涵将最后一条鱼扔到网里，将这一箩筐的鱼收拾在一旁，接下来就静静的看着事态展。

    那名年轻的医生在认出王师熊后呆滞了两秒，上下看了王师熊好几眼之后猛然快步走上前，一把握住了王师熊的手，语气激动异常：“王医生您好！我叫梁弘深，是银市第一人民医院的外科医生，我曾经听过您的讲座，受益匪浅，王医生，没想到能在这里遇到您！”

    恩？

    听到这一大段话，再看到梁弘深眼中那见到偶像般激动的样子，众人都是一下子没反应过来。

    王师熊也是呆了呆，回握了下梁弘深的手点点头道：“好的，梁医生您好。”

    “不敢当！叫我小梁就成，王医生，您上回的那个研究报告实在太精彩了！”梁弘深滔滔不绝的说着，忽的他眼神一暗：“可惜忽然末世爆，不然那篇报告怎么说也能再拿几个奖项。”

    听到这里，詹光远和周春雷还有旁边的四名遇难者全部向王师熊投去诧异的目光，原来这个人曾经成就这么高，在医学上的研究如此深入。

    “王叔！”周春雷大为诧异：“你竟然这么厉害？”

    “佩服！”詹光远也敬佩出声。

    “王医生您好！”其他几名新加入的遇难者也围着王师熊叽叽喳喳。

    楚涵却是没有太在意，也没有加入这些人你一言我一句的惊叹，只是将躲在角落里愤愤不平的旺财给塞进了裤兜，在他看来也许王师熊和梁弘深都曾经很厉害，在医学上很有见解，如果不是末世或许会有很高成就也说不定。

    但是末世的爆不是人为，基因的改变让全人类都变得和过去不同，文明时代的医学常识在末世里的作用已经微乎其微，甚至可以说，毫无用处。

    一切归零，回到最初。

    无论王师熊还是梁弘深，那些他们曾经引以为傲的医学理论都将在这末世里成为过去，变成一堆毫无价值的数据。

    基因只是需要重新探索的其中之一，有太多的东西需要重新投入研究，不过值得庆幸的是，人类依旧是这个世界上最聪明最富有智慧的种族，人类的展潜力也最具价值。

    “好了，别恭敬我了，我现在只是一名普通的幸存者，过去研究的那些都是都变成了废纸。”王师熊摆摆手叹气道。

    “话可不能这么说！”梁弘深严肃道：“虽然现在是非常时期，生活艰难，但是我们医者父母心，一定要坚持过去的研究成果，这样才能帮助全人类，况且现在这么多人类处于水深火热之中，需要我们的帮助。”

    “额，这个”王师熊有些不知如何接话，他隐晦的看了眼楚涵，昨天楚涵已经告诉过他，之前的那些研究差不多已经可以作废了，甚至在末世里连孕妇的孕期都不再是十月怀胎，完全脱离了过去人们所熟知的信息。

    梁弘深并没有理解王师熊的无奈，还想继续探讨的时候

    “好了，先进屋再说吧！”知道情况的詹光远站出来打破尴尬，然后又看向了楚涵：“楚涵大哥，我们先进去吧？”

    詹光远像楚涵询问的这一幕让新上船的五名遇难者呆了呆，之前楚涵一直在抓鱼也没说话，倒是没有人注意他，如今看到詹光远带着一丝尊敬和请示的语气，这让五人心中都是冒出了各种想法，原来这个叫做楚涵的年轻小伙子才是这艘船上最有话语权的人。

    楚涵眉头一皱，空气中的雨水冲刷让他有些分辨不出之前闻到的那股味道是不是错觉，不动声色的点点头：“进屋。”

    “好的！”詹光远大喜过望，连忙招呼众人进屋：“大家都累了吧？今天抓了不少鱼，先填饱肚子。”

    詹光远的话让五名遇难者都是双眼一亮，忍不住感激起来，有吃的？

    “太谢谢了！”

    “我们在小船上已经饿了一天，又遇到的暴风雨，幸亏遇到了你们。”

    “进屋进屋！”

    一群人往船舱里走去，楚涵走在最后不争不抢，王师熊走在他的身边面容惆怅，不了解情况的梁弘深跟随在王师熊身后，看向楚涵的目光有些不解。

    这个年轻人是谁？怎么船上的人都好像很在意这个年轻人？莫非这船是他的？

    问题只是在脑中闪过，很快一群人便是来到了船舱内，一群人围坐在温暖的桌子前，周春雷端上来昨天的剩菜剩饭，几人吃的大快朵颐。

    楚涵站在角落里静静的看着他们吃完，眼神有些冰冷。

    “怎么了？”王师熊在旁边点了根烟，从刚刚开始他就现楚涵沉默寡言，这不对劲。

    “有什么问题吗？”梁弘深一直围着王师熊转，毕竟王师熊是他最尊敬的前辈，他几乎以王师熊马是瞻，此刻见到楚涵的样子也有些紧张：“我们吃了你们的食物，上了船，还没来得及说谢谢。”

    梁弘深的话让其余四人也反应了过来，有些尴尬的道谢，两名女孩胆子略小，有些害怕的紧紧抓着自己的衣服，看上去在末世里应该受到了不少伤害和逼迫。

    周春雷感受到气氛的紧张，有些哆嗦的往楚涵身旁靠了靠：“楚大哥？咋了？您跟我说一下，我之前吓毁了，现在我就听您的！”

    周春雷的话让气氛骤然变得有些不友好，五名遇难者全部停下手中动作看着楚涵，眼神中带着强烈的警惕，虽然是救了他们，但是楚涵的态度说实在的非常不好，这让他们很不舒服。

    “有些事情我觉得有必要说清楚。”楚涵在几人救上来之后第二次开口说话，语气强硬：“受到感染的人自己下船。”

    此话一出，四座皆惊。

    “你什么意思？！”梁弘深立即暴起，愤怒的看着楚涵。

    ...