
不多时，一群黑衣人缓缓出现在树林中。目测那帮人最少也有二三百，各个都是手持长剑或者大刀，黑色劲装还都蒙着面。

树林深处出现了一些响动，手持长剑带着斗笠的男子手里抓着被五花大绑的沈易出现在人群之前。

“阁主还真是聪明，连树林都没让你的人进，不然，他们就没命回去了。”斗笠男子道。

“说吧！怎么才肯放了沈门主。”单一诺没理他的话直接问道。

斗笠男子冷笑一声道，“很简单，用你来换他即可。”

沈易的嘴被堵着，不停的摇着头，眼神一直在她和苍暮之间打转。

她知道他有话要说，不管是让他们走的话还是别的什么，她都必须先让他说出来再做下一步打算。

眼神和苍暮交流完道，“把沈门主嘴上的东西拿掉，本阁主要确定他是真的沈锡。”

斗笠男子倒也爽快，直接把沈易嘴上的布巾取了下来。

沈易喘了一口气大喊道，“苍神医，快带丫头走，我已经中毒活……呜呜！”

中毒的话刚说一半，他的嘴再一次被堵上，人被斗笠男子丢在脚下。

“怎么样？阁主是换还是不换？”斗笠男子问。

“你们这帮卑鄙小人，居然给人下了毒再来跟本阁主交换？”单一诺怒斥道，“你有什么资本认为本阁主会跟你换。”

“阁主可是一诺千金之人，不愿换的话怎么会出现在这里呢？”

“本阁主不是来换人的。”单一诺捋了捋被风吹乱的头发道，“是来抢人的。”

她理直气壮的表情说出这样的话显得是那么的自然，让人觉得她来抢人都是她占理一般。

而且她说抢好像都是给了你面子的，不然就是直接带人走。

“好大的口气。”斗笠男子气的火冒三丈，瞪着她的眼神好像都能喷出火来。

她也不再和他啰嗦，迫切想要尽快救出沈易，直接让飞天和云林带着暗卫进攻，正式开启抢人模式。

苍暮让祁玉护好单一诺，他直接朝着斗笠男子攻去。

斗笠男子身后的十几个人迎上苍暮的进攻，只是带着内力的掌风都足以让他们近不了他的身。

虽然显得很吃力，但是也没有退缩的意思。

倒下一个后面就有另外一个攻上来，源源不断。

单一诺和祁玉还有石头耳语几句，石头和祁玉同时抽出长剑一左一右攻向斗笠男子。

与此同时，她的长鞭甩向斗笠男子，他正要抵挡她的长鞭，而那长鞭却调转方向直接勒住沈易的身体将人拉到了她的身边。

“沈将军，一诺来晚了。”

单一诺说着将沈易嘴上的布巾拿下快速给他松绑，让他坐在一旁给他吃下毒蟒王的毒炼制的解药。

沈易摇头嘴角上扬眼含笑意看着她道，“丫头，你真的和公主很像，既霸气又有气魄。”

他说完扯开自己身上的衣衫，露出肩膀上一块拳头大小的伤疤徒手将伤疤撕开，伸手阻止要上前的单一诺从里面掏出一块带着血的玉佩。

“丫头，你要亲自拿着这个去西川皇宫。”沈易将血粼粼的玉佩放在她手中道，“把这块玉佩交给皇上。”

“沈将军……”

“记住，你一定要亲自去。”沈易打断单一诺叮嘱道。

单一诺看着他几乎哀求的眼神，硬着头皮接下玉佩点头答应了他的请求。

“他们中有一个人武功路数十分阴毒，那人是冲着你来的，以后你要加倍小心。他知道了我的身份，也知道和书上的附加条件已经把我的死讯传去西川。你一定要赶去莱恩城，把玉佩交给皇上，才能免除即将爆发的一场战乱。”

“一诺先救下你再说。”单一诺运功想要给他一些内力。

沈易摇头紧紧的抓着单一诺的手道，“这个毒已经深入我的五脏六腑，我用最后一点内力撑着，不然早就死了。皇上是你表舅，他不会为难你，你帮我告诉他，沈易不负所望找到了他要找的人。”

抓着她手的那只染了鲜血的手在说完话后滑落下去，单一诺眼中打转的泪水也跟着滑落。

玉佩代表什么她已经猜到。

她很佩服这位年过四十的将军，没想到他会用这种方法保护这块可以换取和平的玉佩。

她的眼泪就是为他的无私而流，也替免于战乱的百姓为他而流。

“小一诺，小心。”

“小诺儿，快闪开。”

泪流满面的单一诺听到两声惊呼刚要起身便被两人推开。

推开她的两人替她挡下四把飞刀，同时发出一声闷哼手中的剑都应声落地。

她手中的长鞭狠狠的甩出，藏在暗处发出飞刀的人被她的长鞭打中了右手臂后慌乱逃走。

扶住离她最近的石头将他放在一边，然后过去看到昏倒在地的祁玉。

大声喊离她最近的云森，“森，追，势必要将人带回来。”

云森应声带着身旁的几个暗卫摆脱黑衣人的纠缠飞身往他们身后追去。

苍暮闻声看向单一诺那边，集聚一股强大的内力将缠住他的几人直接打翻在地，飞身过来查看了石头的情况。

斗笠男子见沈易已死，祁玉和石头受了伤，正要发动攻击被他所忽视的飞天随手挥出的剑波所伤，吐了一口鲜血单膝跪在地上。

他知道苍暮功力深不可测，没想到单一诺身边的一个暗卫会这么厉害。

飞天将长剑架在他的脖子上冷声道，“让他们都住手。”

男子思量片刻大声制止还在进攻的黑衣人，不甘的看了一眼单一诺等人，小心翼翼的起身躲着飞天的长剑带着黑衣人飞身离开。

局势并不乐观，飞天和云林没有要阻拦他们离开的意思。

“虽然飞刀上没有毒，但是发射飞刀的人带着十足的内力。”苍暮仔细查看完石头的伤势道，“右手臂上的那个怕会伤到筋脉影响以后用剑，右腿上的两个虽然刺入很深但应该没什么大碍。”

这时，云林和飞天盯着黑衣人离开后，也过来帮忙。

看到受伤的石头还有一旁沈易的尸体眉头紧紧的蹙着，两人跟着苍暮去查看了沈易的尸体。

“诺儿，沈将军已经……”

“师傅，快回茗韵楼，玉哥哥胸前的飞飞刀刺进了胸膛。”背对着他们的单一诺突然失声喊道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849594"  chaptername="飞刀刺进了胸膛">加入书签</a>
</div>
