    容锦承帮她吹过好几次头发，动作挺熟练。

    除了她，他还从没帮别人做过这些事，别的女人也没这个魅力。

    吹风机的声音嗡嗡响起。

    “柔柔，明天有什么打算？”

    “明天要上班，过两天才休假。”

    “我闲着也没什么事，我送你去上班。”

    “你又没车，拿什么送我？”

    “……”容锦承默，好吧，唯一一辆车还被韩雨柔给卖了。

    以后都会有的。

    他相信只是迟早的事。

    “下午三四点的时候你去我们公司楼下，我带你喝下午茶。”韩雨柔道，“天气冷，多穿点衣服。”

    “最近天气预报是不是说又要下雪？”

    “好像是，冬天经常下雪，咱们明天晚上出去吃火锅吧？”

    “完全可以啊，我都很久没吃过火锅了，冬天就应该吃火锅。”容锦承兴奋得像个孩子，实际上，只要能跟她在一块，吃什么都没问题。

    “好，那就这么说定了哦。”

    “嗯。”

    容锦承替她吹干头发，这才去洗澡。

    他出来的时候，韩雨柔正坐在床上看书，温柔的发丝落在肩膀两侧，低着头，手指头轻轻翻动纸页。

    容锦承不想惊扰她，甚至愿意默默立在原地看着她，就这样看着，看多就都行。

    韩雨柔脖颈修长，皮肤雪白，吹弹可破，模样儿楚楚动人。

    她看得太入神，都没意识到容锦承站在了门口。

    头一抬，正好对上他炽热的目光：“你洗好了吗？”

    “嗯。”容锦承从喉咙里应了一声，实际早已憋不住了。

    他扑过去：“柔柔，想不想我，爱不爱我？”

    “……”韩雨柔默，伸手挠他的咯吱窝，“讨厌死了。”

    她在体力上早已不是容锦承的对手，更何况他这两年去读了个军校，更是身强体壮。

    以前还有点些贵公子的纨绔气，现在完全没有了，在她面前像奶狗，在外人面前切换成一本正经的模式。

    容锦承很快就跟韩雨柔在床上闹成一团，打打闹闹，卧室里都是韩雨柔的笑声。

    后来也不知道是谁更主动，火苗一触即燃。

    反正韩雨柔也不是他的对手，最后只剩被容锦承欺负得份。

    容锦承真是满足极了。

    一年啊。

    漫长的时间。

    天知道他有多想她，想得发疯，想得睡不着觉，热恋时的分别比离别还痛苦，一点一点折磨着她。

    现在好了，他终于见到了她。

    一场酣畅淋漓的情事后，韩雨柔累得抬不起手臂，靠在他的怀中，上气不接下气。

    她咬了他的胳膊一口。

    容锦承吃痛地咬牙，救命啊，他做错了什么。

    “关灯，睡觉。”韩雨柔嘤嘤道。

    “等一下。”容锦承忽然从枕头下拿出一只首饰盒，盒子打开，里面是一只璀璨耀眼的钻戒。

    韩雨柔本来是迷迷糊糊的状态，还没有反应过来，容锦承已经把钻戒戴在了她的无名指上。

    手指头一凉，韩雨柔睁眼就看到了这美丽的钻戒，上面的钻石切工很好，设计更是精巧完美。

