    Berserker没有自己的意志，听不懂慎二的话，不过伊莉雅倒是对慎二说的那什么在线5V5还有7V7的公平对抗的moba游戏很感兴趣，所以代替Berserker同意了这种事情。

    昏迷过去的Lancer，慎二没有征求对方的意见，毕竟对方现在还欠自己一大笔钱，更别说对方的御主巴泽特此刻在自己的帮助下彻底想通且同意。

    Rider是自家的女仆, 自己说什么就是什么自然也不敢有任何意见。

    跟自己的关系亦师亦友的佐佐小次郎作为跟哈桑相同的刺客，也必将在自己即将上市的游戏中登场！

    至于其他的远在英灵座的先烈…咳咳，英灵们，自己以后如若有机会见到，那必将会询问一番并送上自己迟到的版权费。

    剩下的就是一个红A了，这货想也不想便表示拒绝, 给出的理由是自己都记不得自己的名字是什么, 这种无聊的事情无需带上自己。

    这也导致一旁的凛有些抓狂，这么白白得钱的机会竟然就这么从自己的手心溜走了！淦！好气！

    至于没有被问及的闪闪则是有些纠结, 听起来明明是一件很有趣的事情，但是要让王跟这些杂修相提并论…又有些不是滋味。

    思来想去，闪闪最终大方的表示：“慎二，王可以将形象授权给你，但是一定要跟这些杂修们区别开来！明白了吗？”

    “不明白…”慎二想也不想便眯着豆豆眼回绝，并耐心地解释起来：“moba塔防游戏本来就是PVP公平竞争的游戏，所有出场人物的强度都是一样的，技能机制各有长短，靠的是谋略与配合以及技术，所以绝对不可能像蘑菇一样把某个或者某几个角色当做亲儿子对待。”

    “不管！总之，做不到让王的满意的话，王会降下重罪！”闪闪抱起手冷哼一声道, 不过紧接着又问出了自己的疑惑：“蘑菇是谁？”

    “菌类，可放心食用。”

    闪闪半知半解地点了点头，也没有再过问。

    ……

    夜里十一点，聚会已经到了结尾（Saber大致已经吃饱）。

    红A忙活了十几个小时一刻不停准备的食物已经被Saber消耗地所剩不多，再不结束的话，Saber就没有可以打包的了！

    所以, 慎二也是适时地宣布宴会结束，大家路上注意安全，听到这里，Saber也是拿出了提前准备好的袋子径直地向着一旁的食物台走去。

    看着勤劳的Saber的背影，慎二也是不由自主地在心中感慨，自己朋友的从者真是勤俭又持家！

    “那个孩子…为什么看到我就会脸红啊？”

    几个小时的时间里，莉兹也是终于发觉了什么，指着士郎疑惑地问向塞拉。

    “嗯？”塞拉皱了皱眉，还没来得及开口便被士郎打断。

    “总觉得有些热呢，我出去吹吹风…”

    心事被戳破的士郎站起身来，摸着头打着哈哈道，紧接着便丢下了自己正在杜绝浪费打包食物的从者一个人离开了。

    “哼！”想到了什么的伊莉雅也是抱起手来，轻哼了一声。

    ……

    月明星稀的夜晚，将参加聚会的一众客人们送出大门外的慎二，映入眼帘的一幕便是某位穿着露肩膀的拖地黑色长裙，小脚丫子冻得通红的黑发少女撞入在门口降温的士郎怀里的惊天一幕！

    所有人都因为这一幕有些傻眼。

    就连一只手提着打包好的食物另只手扛着已经喝醉胡言乱语的大河的Saber头顶的呆毛也跟着呆住了。

    凛莫名地想到了不久之前的一句玩笑话——萝莉控！

    红A也是有点儿懵逼，虽说自己活着的是有过白给的，但是自己的记忆里可没有这样式儿白给的小学生啊！

    “学长竟然…”樱也是默默地别过了脸, 这爱好自己是真没发现。

    “这…这种情况在这个国家是需要报警吧？”

    巴泽特凝着眉头支着下巴喃喃地道，而红A也是在心里表示同意, 如果能以这种不健全的罪名将对方送到监狱关一辈子那么自己也就没有必要杀死过去的自己了。

    “即便在我们那个年代，这种事情也是不可以的。”大狗紧跟其后，表达了自己对这种事情的看法。

    “士…郎…”

    伊莉雅的小拳头握的紧紧的，看起来已经是暴怒状态，这也怪不得伊莉雅，已经有了自己这么一个小可爱，还……

    跟其余人表情不同的是闪闪与慎二，两人都收拢起了脸上原本的轻松与笑意，微微皱眉看着那位陌生的深夜一个人在外徘徊的大约只有十岁左右的少女。

    慎二真的想不通，为什么美游会出现在这个世界啊！喂！圣杯！你送错世界了！真的不是这个世界啊！

    闪闪眼中红光一闪而过，紧接着又看了一眼一旁皱着眉头的慎二，轻轻地勾了勾嘴角。

    看来自己的臣子也跟自己一样，注意到或者说察觉到了什么，紧接着闪闪有饶有兴致地看向了一旁的Saber，仿佛在说：好戏又要开场。

    在场之中，最过于懵逼的还要数当事人士郎，自己只不过是出来透个气儿，没想到突然之间便发现了一名深夜不在家里待着的十岁左右的少女。

    自己只不过是好心地关心了一句，甚至都还没说完对方便径直地小跑了过来并撞进了自己的怀里。

    警察同志，我卫宫士郎真的没说谎！

    “那什么…”

    眼见不远处盯着自己的一群人眼神越来越不对劲，士郎很小声地询问起面前这个撞进自己怀里眼角泪光闪烁的少女：“你真的没事吗？是不记得回家的路了吗？还是说需要什么帮助？不用担心，有什么困难都可以跟我说。”

    感受了这个平行世界的哥哥的胸膛超过了两分钟的美游，这时也是压抑下了内心的激动与感慨，向后撤了一步离开了士郎的胸膛。

    看了一眼身后的众人，美游轻轻地摇了摇头紧接着向着士郎拱了躬身小声致歉：“对不起，我只是错把你当做了自己的哥哥…”

    说罢，不等士郎再问些什么，美游又转身向着慎二一群人躬了躬身，紧接着便光着脚转身跑开。

    看着美游那过分坚强的背影，慎二也是不由地在心里感慨对方是个坚强的孩子，虽然不知道为什么圣杯会出错将其送到了这个世界，不过孤身一人来到这样的世界里……

    “卫宫同学，你不会真的是个萝莉控吧？”

    看着直直地望着小女孩儿跑开离去的方向的士郎，凛皱着眉头小声地嘟囔了一句。

    “卫宫，放心吧，作为朋友，我会给你请最好的辩护师的。”慎二挤弄了一下眼睛打趣道。

    “别开玩笑了，慎二。”士郎回过头来满脸无奈地看向慎二，紧接着再次看向了小女孩儿离去的方向，“我只是…”

    刚刚直视小女孩儿的时候，士郎总觉得对方的瞳色很熟悉，熟悉到自己好像每天都能见到一样。

    还有那个有些怯怯的、坚强的表情，士郎总觉得心里有些揪得慌。

    “话说回来，那个小姑娘不会无家可归吧？这么大冷天连鞋子也没有…”

    听到慎二的自言自语，凛抱起手来轻哼一声，道：“说什么傻话呢，这个时代怎么可能会有无家可归的小女孩儿？”

    凛的话刚刚说完，士郎留下一句「抱歉，Saber你先带藤姐回去吧，我去看看怎么回事」便向着小女孩儿离去的方向小跑了过去。

    “哼！”

    闪闪瞥了一眼慎二，冷哼一声便转身背离几人离去。

    已经知道士郎今天大概又能得一妹妹的慎二也是在送别几位客人之后跟樱打了个招呼并吩咐了Rider几句后一个人出门了。

    ……

    依旧是那个大空洞，不过有些东西已经被改变了。

    大空洞上方被慎二与闪闪破坏的方圆数公里的地面似乎没有改变依旧是光秃秃的一片，但是慎二却本能的感觉到最中间的那一片有些不对劲。

    为了证明自己的猜测，慎二最终还是来到了大空洞之中。

    看着先一步到来的插着兜饶有兴致地看着圣杯基式的闪闪，慎二也是知道这种事情大概是瞒不过对方的。

    没错，包括大空洞，整个圣杯基式都被更换了。

    虽说跟这个世界被自己拆掉的圣杯基式有些不同，但是毫无疑问，这就是某个世界还完好无损的圣杯基式！

    看着来到圣杯基式前低头沉思片刻又向着石台伸出手的慎二，闪闪开口：“慎二，别想着王会饶恕你第二次！”

    “放心了，这个圣杯基式跟原来的不同，原理什么的大部分跟这个世界不同，我也找不到什么强拆的办法。”

    慎二收回手的同时耸了耸肩膀，紧接着也是为魔法少女伊莉雅的剧情被破坏感到一阵惋惜与无奈。

    某个世界的小黑…大概是没什么机会出现了。

    “间桐慎二，还有言峰绮礼的从者吉尔伽美什…”

    伴随着有些清冷的女声以及哒哒哒从洞口越来越近的脚步声，慎二与闪闪同时看了过去。

    “自我介绍一下，圣堂教会，卡莲·奥尔黛西亚。”

    看着停下来的十五岁左右的少女，感觉自己要是那什么像是在犯罪的慎二最终还是没有跟对方搭话，插起裤兜兴致缺缺地朝着入口走去。

    而闪闪看着这位穿着修女制服，身材娇小的银发金瞳少女，则是露出了几分的兴趣使然，再怎么说对方也是那位绮礼的女儿。

    “果然跟你有关呢，第五次圣杯战争之中圣杯基式被破坏…”

    听着少女在自己经过对方时轻喃的这么一句，慎二一脸的无所谓，回道：“那么你所谓的证据呢？”

    “我会找到的。”

    “哦，那你加油。”

    留下这么一句后，慎二径直地离去。

    ……

    另一边，在察觉到强大的从者还有封印指定执行者都已经离开间桐宅之后，露维娅也是第一时间跟自己的管家登门拜访这位邻居。

    不过没想到的是……

    “抱歉，间桐并不是这个国家土生土长的家族，所以并没有这种习俗与习惯，不过还是谢谢。”

    Rider推了推眼镜，微微颔首十分有礼貌地拒绝了对方的好意。

