
　　沈常乐和候振刚上舞台，观众席就已经冲上来无数位拿着礼物送礼的粉丝，好半天才收完礼物，舞台上的边边上已经围了一圈，跟那个堡垒似的。

　　沈常乐站在舞台上笑吟吟的说道：“谢谢谢谢大伙的礼物，还有吗？”

　　“你还准备要多少呀？”候振无奈道。

　　沈常乐摆了摆手道：“不是为了要礼物，何德何能得到大家的厚爱，真的是无以为报，我们唯一能做的，就是给大家好好说相声，让大家渡过一个愉快的周末。”

　　“嗯这话对。”候振捧道。

　　台下一片掌声。

　　沈常乐道：“站在舞台上，首先给大家做个自我介绍，我呢叫沈常乐徳芸社的一个小学生，可以说是不值一提，没有什么名气。”

　　“哈哈哈！！！”

　　台下观众席响起来了一些零星的笑声。

　　“没有！你现在的名气可是不小，最近你可都没下过热搜，隔壁唱歌的王哥都馋哭了。”候振笑道。

　　沈常乐道：“嗨这都是小事，不值一提，对咱们来说就是一个普通的小相声艺人，老老实实说好咱们相声，不整拿着乱七八糟的东西。”

　　候振道：“嗯是。”

　　沈常乐道：“相声这个东西其实说简单是真的简单，两张嘴出声呗，但是真的说好了也挺不容易的，也有一些讲究。”

　　“哦？比如什么讲究？”候振好奇状道。

　　沈常乐道：“雅俗共赏！”天籁小说网

　　“这话怎么讲呢？”候振道。

　　沈常乐道：“最简单的解释，雅中要透着那么一些俗，俗中也得带着那么一点雅，光是大雅、大俗那都不行。”

　　候振道：“哦单独的大雅、大俗不行？”

　　沈常乐道：“那肯定啊，你说昆曲够高雅吧，以前念书的秀才听得。”

　　“可能各位有人不以为然了，古代秀才算什么啊，搁现在估计连个小学生都不如，大错特错！”

　　候振道：“不是这样子的吗？”

　　沈常乐笑道：“各位这秀才可不容易啊，像什么四书五经《大学》、《中庸》、《论语》、《孟子》和《诗经》、《尚书》、《礼记》、《周易》、《春秋》这都得倒背如流，可以随时引经据典，你说说这个换现在一个高中生，背课文一本语文书能背出来几篇？”

　　“就按当时的读书人考进秀才的比例，基本上都可以和如今的本科研究生媲美了，就这样还不一定能完全听得懂，你说说这昆曲高雅吗？”

　　“那是够高雅的。”候振点头道。

　　沈常乐道：“但是为什么到了民国这东西就基本没人看了呢？听得太费劲了，所以大雅不行。”

　　候振道：“那大俗呢？”

　　沈常乐道：“大俗也不行，你说比如这一出场，咱们直接杵一根管跳脱衣舞，你说那能有人看吗？”

　　“有！！！”

　　“必须看！！！”

　　“脱！我们肯定看！！！”

　　“好家伙！这沪都的人，感觉这个思想教育这方面得跟上了。”候振直接感叹道。

　　沈常乐笑道：“我也觉得是，这只是打一个比方，再说了你们花钱是听相声的，我们是正经相声演员，是绝对不会办这种事的。”

　　“我们加钱！”

　　“加钱！！！”

　　“加钱？加多少钱？”沈常乐眼神微微眯了起来，态度直接一百八十度转变，一副财迷的样子。

　　“去！加多少钱也没有办这事的！”候振赶紧拦住道。

　　沈常乐道：“所以说大俗也不行，很多人都说我三俗，其实说实话，我就是一个普通人，就算是一个俗人，但是我不三俗。”

　　“这两种还不一样吗？”候振好奇道。

　　沈常乐道：“那肯定不一样啊，我自己知道我自己不三俗，可能外边有不少专家呀、主流呀说，其实都应该笑容满面的接受批评…………心里面使劲骂娘！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众瞬间笑喷，之前的一段话，老粉丝还担心沈常乐这是不是吃错了药了，还以为是不是被外星人绑架了换了一个假的回来。

　　如今一看，还是那个熟悉的味道。

　　候振道：“我一下子竟无言以对…………”

　　沈常乐道：“很正常嘛，牙佳为雅，人谷为俗。这五谷杂粮，柴米油盐酱醋茶，这都是每个人生命中必备的呀，每天都要用的。”

　　“有人说那咖啡高级，说白了那就是个国外的饮料，拿过来大家喝个新鲜，提升的时候喝喝是挺好，但是那怎么就比这些个大蒜高级了呢？”

　　“最简单的你做个蒜蓉粉丝虾，你吃面就蒜那就是搭配，就是香，就是普通人的生活嘛，你说你吃面难道就着咖啡啊？那能吃的下去的脑子里面肯定存着二两铁。”

　　候振点头笑道：“这话没错。”

　　观众席上大家纷纷鼓掌支持叫好。

　　沈常乐一脸正色道：“所以说，雅俗共赏就行了，千万别刻意的装高雅，高雅不是装的，孙子才是装的，装过了可就变假了。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“说得好！！！”

　　候振笑道：“你这话说的可又要得罪人。”

　　沈常乐谦虚道：“都说相声是语言的艺术嘛，我这也是自己对于艺术的一点浅薄看法，我也还在学习的过程中。”

　　候振道：“哦您还在学习中。”

　　沈常乐道：“那肯定啊，艺术这东西学无止境，我经常看，像什么欧美的，霓虹国的，场景都很简单，一男一女在哪咿咿呀呀的给你讲课，嗬我看一天都不腻啊！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下的观众哈哈大笑，掌声热烈。

　　“那您这看的还不少。”候振无语的吐槽道。

　　沈常乐轻轻拍了拍候振的肩膀道：“明天看完了还给你！”

　　“去！！！跟我没关系啊。”候振赶紧澄清道。

　　沈常乐道：“大众娱乐嘛，毕竟人家也都是老师，现在社会发展的很快，网络大时代，别管是什么娱乐，大多都可以在网络上实现。”

　　“不像我小的时候，虽然有电视能看把，不过偶尔家里面还会有断电，停电的时候，那时候家里一片漆黑，我们一家就燃上两支蜡烛，拿出来收音机听电台。”

　　“那会儿听着我就一直幻想，如果有一天我能有属于我自己的电台，那该多有意思啊，我估计能办的特别好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第六十章 雅俗共赏免费阅读。https://xs.23sk.com 