    　　“黄符纸和青符纸的区别只在于容纳法力的多寡，黄符纸能承受的法力少，青符纸能承受的法力多，所以符纸中的法力越多，制符的成功率就越高。”

    　　洛虹口中一边自语，一边手里执笔将自己的话落于纸上。

    　　用这种方式思考问题是洛虹的习惯，他觉得这样会让他的思路更清晰。

    　　“决定法力容量的是符纸的材质，灵谷根茎与灵符草的主要区别在于其蕴含的灵气，灵谷根茎的灵气少，灵符草的灵气多，所以是材料灵气的多寡决定了其法力的容量。

    　　既然事关灵气多寡，那就多半与内灵压有关。”

    　　洛虹起身来到聚灵阵外，对指尖夹着的一张黄符纸缓缓灌注法力，当法力冲破黄符纸的承受极限时，黄符纸多处出现破损并迅速燃烧起来。

    　　“哦看来法力冲破符纸的束缚，是符纸燃烧的直接原因。”

    　　瞧了眼当前的“体检数据”，洛虹大约消耗了3.5法力。

    　　回到聚灵阵内，洛虹重复刚才的动作，这次黄符纸明显坚持得更久。

    　　最终当符纸自燃时，洛虹共灌注了15法力。

    　　从外到内，提升了10倍的外灵压，法力容量却只增长了4倍多一点，看来符纸也有类似经脉强度的限制不能通过无限提升外灵压的方式，无限提升符纸的法力容量。

    　　因为无法观测符纸的内灵压，洛虹不能建立完整的数学模型，但这个实验已经表明通过提升外灵压的方式能够显著提升符纸的法力容量。

    　　“那么现在只要搞清楚为什么法力容量的提升可以增加制符成功率，我就能利用起这个实验的成果。”

    　　洛虹回想起书中所述的制符纲领：

    　　纲领一，制符时要一气呵成，从第一笔落下到最后一笔结束，符笔不可离开符纸，否则立刻失败。

    　　纲领二，制作具体符箓时，脑中要观想自身施展对应法术的过程，使笔尖的法力流动接近施法的状态。

    　　至于书中描述的制符具体过程则为：

    　　第一步，落笔。落笔的瞬间将法力由符笔灌入符纸，并将其多数约束在笔尖附近。

    　　第二步，勾勒。拖动笔尖，带着法力勾勒出符纹。

    　　第三步，收笔。提笔时，将剩余法力收回。

    　　“将法力约束在笔尖附近势必造成局部高压力，符墨必然在其中起到缓冲的作用，不然符纸不可能承受得住。

    　　但我现在有高额的外灵压辅助，那是不是可以不需要符墨来缓冲了。

    　　当然，这不是说制符就不需要符墨了。

    　　符墨的材质不仅决定其缓冲作用，还决定了它的法力流通性，而且符墨还有勾勒出符纹的作用。

    　　不过法力流通性只有在符箓激发时才会得到体现，那不考虑材质，只考虑留痕，且只当练习不考虑使用的话，我岂不是可以......”

    　　洛虹脑中灵光闪个不停，他发散的目光渐渐聚焦到砚台中的墨水上。

    　　“理论上没有问题。”

    　　按捺下立刻想试试的心情，洛虹开始思考制符中最让制符师头疼的问题。

    　　让笔尖的法力流动接近施法的状态是什么鬼！

    　　这是制符中最玄乎的问题，现在制符师中流行的观想法，说白了就是凭感觉，失败的过程就是找感觉的过程。

    　　而且更可怕的是，这个感觉可能因人而异！

    　　因为那些成名的符箓大师教授弟子时，也没有什么特别之处，说明师父找到的感觉不能直接复制给徒弟。

    　　修仙者施展法术的过程，就是将自身的法力通过特定的经脉回路后转化成特定形态的灵气。

    　　“水弹术！”

    　　洛虹指尖出现一个拳头大小的水球，他回想着刚才施法的感觉。

    　　法力从丹田涌出，通过手臂上的一条大脉，至两指上的两条小脉，最终这些法力变成了水球。

    　　水弹术是只用到三条经脉的简单法术，这三条经脉直来直去的并不复杂，模拟它们完全不需要复杂到让人眼晕的符纹。

    　　“通过修炼和施法的过程，明显可以看出经脉在其中是起一个加工厂流水线的作用。

    　　灵气流过功法运转的经脉被加工成法力，法力流过法术运转的经脉被加工成法术。

    　　也就是说，修仙者们自认用神识内视洞悉了经脉全貌，可其实只是看到了流水线上的传送带。

    　　经脉中还另藏真正的乾坤！”

    　　洛虹恍然生出此念，顿时感觉身心一阵通透，随即一道赫赫天威从他天灵盖上直压下来！

    　　洛虹的神识毫无反抗之力地被天威裹挟，瞬息间便进入水弹术所属的那条手臂大脉，他的法力也不由自主地进入其中运转起来。

    　　此刻，法力在经脉中流通的速度被放慢了成百上千倍，洛虹看到经脉内壁中一个个由血肉构成的天然符文亮起银色的光芒。

    　　它们就像是流水线上的工人那般，精妙配合着将法力团重塑。

    　　洛虹此刻的状态也很奇怪，面临如此异常的局面，他竟没有一丝惊慌，心中无喜无悲，仿若传说中的忘情之境。

    　　洛虹如痴如醉地观摩银色符文，也不知过了多久他的神识被猛地弹回泥丸宫，一切情感杂念也悉数回归。

    　　看着自己指尖上的一颗水球，洛虹竟感觉它是那么的浑然天成。

    　　“这难道就是古书中描述的顿悟，当真玄妙！我刚才意识仿佛接入了一个庞大无比的系统，那不会就是人界的天道吧？！”

    　　“不过，鲁迅先生曾说过：这世上没有完美的系统。如果天道与系统类似，岂不是有漏洞可钻。”

    　　这个念头一起，洛虹顿时感觉头皮发麻，天空传来阵阵闷沉的雷声。

    　　“我靠！大佬，我错了！”

    　　生死间的大恐怖差点让洛虹吓尿，他连忙排空一切不该有的念头。

    　　雷声平息后好一阵，洛虹的心境才平复下来，犹豫了下，他大声喊道：

    　　“我要逆天！”

    　　天依旧那么蓝，风依旧那么轻。

    　　经此一试，洛虹基本明白了刚才是什么情况。

    　　“我刚刚结束顿悟，与天道的一丝感应还没断就生出了魔念，这就好比是大老板刚给我发了奖金，我却大喊要造反，那下场肯定是被当场开除。”

    　　“唉，我真蠢！怎么能当面造老板的反！”

    　　“这种事，当然要等老板走了才能做啦！不要怪我不当人，只怪老板给的奖金太香！”

