    “村长，我们打猎的弟兄好不容易获得的猎物被绿林村的村民抢走了！”

    “绿林村咄咄逼人，屡次与我们发生冲突，是可忍孰不可忍！”

    金村村长听说村民被绿林村欺负，怒不可遏。

    金兀术势力被灭，绿林村和金村发生摩擦，绿林军人多势众，每次都在小规模的村子械斗中占据上风，让金村的居民感到憋屈。

    “廖化将军，我们出兵灭掉绿林村吧！”

    “继续这样被绿林军欺负，指不定哪天他们就打过来了，不如先下手为强。”

    一群村民找到在初级步兵营训练蜀汉轻步兵的廖化，义愤填膺，主动请战。

    “不可，这是绿林军的激将法，倘若我带兵离开金村，那么就中计了。”

    廖化在六出祁山期间，已经成为诸葛亮手下的一个重要将领，看穿冯异的激将法。

    冯异在设法将廖化引出来。

    廖化将金村升级到三级村庄，在金村建造12座木箭塔，招募150轻步兵、120弓箭手、30轻骑兵，坚守不出，绿林军一时间也拿廖化无可奈何。

    因此绿林军故意引发冲突，激怒金村村民。

    廖化怀疑这是冯异的计谋。

    可以在乱世混出个名堂的人物，都不是什么简单角色。

    “难道我们就这样一直被绿林军压制在村里？”

    “这样下去，等到庄稼收获，万一绿林军前来抢夺我们的粮食，又当如何？”

    冯异的攻心计起到效果，金村村民认为廖化胆怯，不敢出战，民心下降了5点，不满在上升。

    廖化这个时候体会到了诸葛亮送女装给司马懿，试图激怒司马懿时，司马懿坚守不出的感受。

    乌龟战术虽然有些憋屈，但十分有效。

    只要廖化不离开金村，那么绿林军只能选择强攻金村。

    “诸位耐心等待，张华大人会设法解决这个问题。”

    廖化只能依赖张华、陈宫解决来自绿林军的威胁。

    在北伐中原时，诸葛亮会亲自处理各种琐事，因此廖化只负责打仗即可。

    不过诸葛亮事必躬亲，也有缺点，一是积劳成疾，病逝五丈原，二是不利于培养人才。

    当然，诸葛亮这么做，与夷陵之战结束后，蜀汉失去荆州人口，人才凋零有关。诸葛亮尝试培养马谡，结果马谡大意失街亭，诸葛亮更加忙碌。

    “冯异，金村的人没有上当。他们坚守不出，我们如果强行攻打金村，众多兄弟们将会损失惨重。”

    王凤与冯异在村外观察金村的动静，金村村口设有两座木箭塔，每隔一段距离，又设一座箭塔。

    在村口后面一百步的地方，又有两座木箭塔，四座木箭塔形成最简陋的翁城结构。

    王凤估算了一番，因为箭塔、狩猎陷阱、拒马的存在，绿林军强攻金村，付出的损失可能比野外交战多五成。

    “金村的将领名为廖化，据说是一员良将，激将法对其无效，那么可攻其必救。”

    冯异一计不成，又生一计。

    王凤不解：“何地是其必救之处？”

    “我已经派人前去探听，在河流南边有一座马场，有战马、牛羊两千余。马场对金村、夏村至关重要，又缺乏护卫，攻之必救。”

    “妙啊。”

    王凤对冯异另眼相看。

    冯异不愧是刘秀最得力的部将之一。

    “我们绿林九村有人口8000，还有流民从上游的河谷陆续逃难下来。在河谷上游，应该还有其他势力。”

    “我的能力可以将流民之中的青壮转职成绿林好汉，在很短的时间内快速爆兵。”

    “8000人口，压榨到极限，可得绿林兵3000。”

    王凤身为绿林军首领，获得的天赋是“起义”，拥有快速爆兵的能力，因此打下了不小的地盘，足足九座村庄。

    冯异皱眉：“兵贵精而不在多，兵甲跟不上，绿林好汉与乡勇也没有区别。”

    “兵器和盔甲确实不够了。”

    王凤头疼地揉了揉太阳穴。

    张华在吞并了金兀术四座村庄之后，没有立即与绿林军决裂，而是低调种田，将活捉的俘虏派去采矿，锻造兵器，因此夏村的兵器、盔甲、弓箭数量超过了绿林村。

    不仅如此，张华占领金兀术最重要的村庄，获得金兀术储备的兵甲，实力更强。

    哪怕王凤有快速爆兵的能力，如果兵器和盔甲的数量跟不上，那么也无济于事。

    这是农民起义军的弱点，所以一千个全副盔甲的官兵镇压几万农民起义军也不奇怪。

    “我亲自带兵渡河，攻打马场，引诱张华出战。”

    冯异与王凤离开金村外围。

    夏村，韩非用了一些时日，与张华、陈宫、陈乔商议，以便敲定七村之律法。

    乱世用重典。

    律法在乱世尤为重要。

    正所谓，无规矩不成方圆。

    治国理论影响源远流长，没有李悝变法，魏国不会成为战国第一个霸主，没有商鞅变法，秦国也难以横扫六国。

    韩非推崇的是秦国的制度，主张用重刑。

    张华认可韩非的主张，在商鞅变法的基础上，根据自己的看法，进行改动，没有完全按照韩非的主张制定律法。

    商鞅有言，治世不一道，便国不必法古。

    张华为此还专门与韩非辩论，直到一方说服另外一方为止。

    与韩非争执了几十次后，以商鞅变法为基础的《大夏律》初稿诞生了。

    张华令人将《大夏律》张贴在告示栏，召集夏村村民，宣布新的规矩。

    很快，《大夏律》还会推广至其他六座村庄。

    一时间，行政木屋前方的空地人山人海，人声鼎沸。

    南唐后主李煜带着私塾的学生前来观看，被张华的魄力震撼。

    张华的领地只有7000人，已经开始明确规矩了。

    如果换成李煜，李煜自认做不到。

    韩非来到木台上，当众宣读《大夏律》。

    《大夏律》的其中一个核心是推行改良后的二十等军功爵制度，使得平民也有机会加官封爵。

    只要在战场上斩杀敌人或者立功，就可以获得爵位，享受徭役、官职、俸禄、抚恤金等方面的优待，甚至每天的军粮也可以多分一点，吃的好一点。逢年过节，还有额外津贴。

