    啊！祖武峰发出咆哮之音，众人就看到，祖武峰之前那如同天神一般的身躯，竟然被一点点的压制了下去，个头一重重的变矮。

    “不不……这不可能，这怎么可能？”

    一道道的惊呼声响起，临渊圣门众人，都神色惊恐，难以置信的看着这一幕，无法接受眼前所发生的一切。

    祖武峰。

    石痕帝门老牌高手，甚至是临渊至尊之前的前辈强者，竟然被秦尘这么一个如此年轻的少年压制，让人光是想想，就觉得不可思议。

    “啊，想要镇压本座，没那么容易。”

    祖武峰怒吼，他眼瞳之中绽放出重重的叠影，一道道的本源气息从他身体中升腾而起。

    他这是要拼命了，要拼死一战，被秦尘这么个年轻人镇压，让他的脸皮涨红，内心承受了前所未有的耻辱。

    “神祗法相，盖世一击。”

    祖武峰头顶上的那巨大的神祗法相，陡然一下子爆炸，化为了无尽的汪洋，他的整个人，处在了汪洋之中，化为了黑暗君王一样的存在，朝天空中打出一击，要挣脱秦尘的束缚。

    这是一大绝世杀招。

    一重重的力量，不断轰击在了秦尘的力量之上，将秦尘的力量重重轰退。

    “中期至尊之力，的确有些门道。”

    秦尘呢喃，心中冷笑连连，因为祖武峰的中期至尊之力在秦尘的感知下，在他黑暗王血的分解之下，其本质，其流转，已然被秦尘彻底的掌握。

    黑暗王血之力，有压制所有黑暗之力的特效。

    简直就是作弊。

    “这就是中期至尊之力吗？”

    秦尘手掌之中，一道道中期至尊之力凝聚，正是这祖武峰之前被秦尘所掌控的中期至尊之力，这一股中期至尊之力被秦尘点燃，不知道生猛了多少倍，简简单单，朴素无华，秦尘就这么直接一拳轰出。

    轰隆一声，无尽的汪洋被秦尘直接打穿，然后祖武峰从中跌落了出来，飞向远处，发出惨叫。

    “今日，本少说要杀了你，天王老子都救不了你。”

    秦尘跨步向前，只一步，就缩短了两人之间的距离，一掌打出，任凭是祖武峰展开了千种变化，也没有能够逃脱这一掌。

    一声巨响，他整个人好似被打扁了，浑身喷溅出鲜血！“不好！”

    就在外面，奋力围困住自控真的诸多石痕帝门的强者看见这一幕，都纷纷怒吼，有的不惜耗费本源寿命，祭出了绝世大神通。

    一个个都施展出了中期至尊符箓，要镇压秦尘，解救祖武峰。

    甚至，三人齐齐燃烧了自己的中期至尊符箓，体内本源，都在燃烧。

    他们是下定决心了，一定要救下祖武峰，否则祖武峰一死，他们三个也绝无活命的可能，就算是逃出了临渊圣门，将来也难辞其咎。

    “哈哈哈，你们三个小兔崽子的对手是我。”

    司空震哈哈大笑，坤魔宫催动，轰隆一声，那巍峨巨大的宫殿真的好似一座山岳一般，重重镇压下来，将三大至尊，齐齐困住。

    “去！”

    三大至尊危机之中，大吼一声，一个个竟然毫不躲避，硬抗司空震的这一招，与此同时，他们施展出的中期至尊符箓，却是继续升腾而出，直接朝着秦尘打了过去。

    三道流光，瞬间出现在了秦尘身前。

    “好狠。”

    “石痕帝门的三大强者，是不顾自身，也要将那小子斩杀。”

    “这是围魏救赵，最为明智的决定，因为他们知道，只有先灭杀掉一人，他们才有存活的可能，否则司空圣地的两大高手联合起来，他们必死无疑。”

    “可惜，那小子要死了，三枚中期至尊符箓，而且还是燃烧本源的自爆一击，这样的威力，中期至尊都无法承受，这小子如何能抵挡？”

    “可惜，若是能生擒就好了，此子如此年轻，竟有这般神通，身上定然有大秘密，可惜没有办法，石痕帝门在危机之中，只能将他第一时间斩杀，顾不得太多了。”

    临渊圣门中，一名名的强者议论纷纷。

    轰隆！众目睽睽之下，那三道燃烧着的符箓，一瞬间进入到了秦尘的身体中，爆发出了毁灭天地的气息。

    “中了。”

    三大至尊和祖武峰眼瞳中都流露出来狂喜之色。

    “大人。”

    司空震则是大吃一惊，虽然他知道秦尘实力不凡，但是毕竟修为太弱，万一被那三道符箓重伤，他难辞其咎，一时间心中焦急忐忑。

    剧烈的轰鸣声中，所有人睁大眼睛，似乎看到了秦尘粉身碎骨的模样。

    但是下一刻，他们眼珠子都瞪圆了。

    “轰隆隆！”

    秦尘周身萦绕黑暗之光，一道道的黑暗之力在他的周身环绕，好像众星捧月一般。

    那三道至尊符文的力量在轰击在他身上之后，仿佛石沉大海，被一股特殊的力量，给彻底吞噬了一般，惊不起来一点波澜。

    “这小子到底是什么怪物？

    这怎么可能？”

    三大至尊强者，此刻全都发出歇斯底里的嘶吼。

    “中期至尊之力？

    果然强悍。”

    另一边，秦尘悬浮天地，漫天长发飞舞，宛若神魔。

    这一道道的中期至尊符文之力在进入到他的身体之后，竟被他迅速的炼化、吸收。

    他的黑暗王血，能压制一切黑暗之力，其中，至尊强者身上的黑暗之力若是足够强大，还能对他带来一些麻烦，可这些被储存在符文中的力量，反而是更加容易吸收。

    “很好，祖武峰，再来一战。”

    秦尘吞噬了黑暗符文之力，只觉得浑身充满了澎湃的力量，随时都要突破一般，但是他知道，这只是一种错觉，但是他的身上，的的确确萦绕出来了中期至尊的威压，横扫一切。

    秦尘跨步向前，手掌连连催动，一道道拳影，狂暴的攻击，围绕住了祖武峰。

    啊！啊！啊！啊！祖武峰在秦尘狂风暴雨一般的攻击中，疯狂还手，但是无济于事，在秦尘的攻击下，他连连后退，根本没有任何反抗的余地。

    

