    银行的放钱的金库一般是不允许外人进入的。

    但事实上，银行的金库通常是有两个甚至是多个的，只有一个是用来放现金，其他则是用来放一些贵重品，就比如林诚面前这些个人保险业务的保险柜一样。

    保管箱保险库跟真正的地下金库不同，这里像是一处酒店一般，只不过那些房间里都是各种各样大大小小的保险箱，锁着无数人保存在银行里的秘密。

    没有钥匙，除非暴力撬锁，否则永远不知道里面是什么。

    按照银行的规则，林诚被经理先生带到了一处私密性极高的，但是有监控探头随时监视的会客室里，经理先生让他在这里坐一会，然后拿着林诚手中的钥匙进入到了保险库中。

    大概四五分钟左右，林诚看到经理先生推着一辆小车回到了房间，车子里放着五个大号的黑色手提箱，还有一个稍微小一些的手提箱，而这一切，就是斯隆留下的最后财产了。

    “保险柜里的所有东西都在这里了，您可以自行整理，需要帮助可以按墙上的铃。”

    说完，经理先生就离开了会客室，房间里只剩下了林诚一个人。

    “好吧，接下来，让我看看你藏了些什么东西。”

    林诚先是打开了那个小号的手提箱，里面是满满当当的各种文件。

    简单翻阅过后，林诚发现这是刺客联盟旗下的所有设施的房屋产权证明跟土地所有证明，不仅仅是美国的，包括其他所有有刺客联盟设施的国家的。

    从土地价值跟历史价值来算，这里的产权和证明的价值至少在百亿美元以上。

    但相对的，在个别国家，比如美国境内，那些建立在没有土地所有证明的地方的所有设施，都需要缴纳产权税，而这些产权税加在一起，恐怕也是个天文数字。

    “等等，只有证明，没有一张存折或者银行卡吗？”

    皱起了眉头，林诚将文件放回了手提箱，随后合上了手提箱的盖子，将目光放在了那五只大箱子上。

    可是，当他试图将箱子拎上桌子的时候，他这才意识到为什么经理要用小推车将箱子推过来。

    原因无他，这箱子很重，非常重，甚至相当于一个标准的成年人体重。

    林诚甚至敢用狐狸的体重发誓，他抱着狐狸都比抱着这个大箱子要轻的太多，但是，林诚还是将手提箱抬上了桌子，随后当他打开箱子的时候，林诚的脸瞬间变成了金黄色。

    箱子里是满满当当的杀手金币，黄金在灯光下熠熠生辉。

    林诚算了一下，这一个箱子里就有两千枚杀手金币，林诚又将其他箱子放在桌上打开，发现每个箱子里都是两千枚杀手金币，难怪箱子这么沉。

    杀手金币的重量在三十克左右，两千枚就是六十公斤，五个箱子里一万枚杀手金币加在一起，重量已经达到了惊人的三百公斤，一枚金币等于十万美元，一万枚就是......十亿美元？！

    “我靠，我说怎么找不到斯隆那个老家伙的钱，原来都藏在这里了。”

    十个亿啊十个亿，一生一世花不完~~~

    林诚倒吸一口凉气，脸上的表情变得十分精彩起来。

    因为斯隆已经死了，所以这里的钱都是他的了，包括那些土地也是，虽然林诚用不上这么多的钱，但是，这些钱瞬间让林诚明白了斯隆的保险箱里为什么什么东西都没有。

    这些钱，看上去是那么的诱人，有人能对它说上一声拒绝吗？

    看着手提箱里的金币，林诚沉默了十几秒钟，随后拿起手机拨通了大陆酒店的电话，而当时间来到了傍晚十一点半的时候，大陆酒店的酒店套房里，林诚一个人坐在落地窗的窗边。

    他没有开灯，只是一个人默默地坐在黑暗中。

    坐在巨大的落地窗边，目光穿过了中央公园的公园绿地，愣愣的看着马路上的车流与行人。

    透露着极简陈设风格的实木桌子上，他的手机正在微微发亮，屏幕上是林诚在大陆酒店的私人账户，杀手金币的余额里多了一万点数，相当于十亿美元。

    但林诚很清楚，那是被鲜血浸泡过的钱。

    沉默良久，林诚拿起手机。

    他打开了通讯录，找到了狐狸的名字，很快，电话接通了。

    “狐狸，你有时间吗，我想跟你谈谈。”

    “有，发生什么了？”

    电话那头沉默了几秒钟，随后响起了狐狸的声音。

    狐狸似乎在林诚的语气中察觉到了什么，即便她在安全屋里忙着整理刺客联盟成员们从世界各地发送过来的文件，也停下了手中的工作，将注意力放在了电话另一边。

    “你能来一趟大陆酒店吗，还是昨天晚上那个房间，我等你。”

    说着，林诚深呼吸，缓缓叹出了一口浊气。

    “等我十分钟，很快就到。”

    电话那头传来了狐狸简短利落的声音，随后就被狐狸挂断了电话。

    林诚熄灭了手机屏幕，将手机扔在了桌子上，靠着椅背缓缓闭上了自己的眼睛，而在十分钟后，也许不到十分钟，房门外就传来了门卡划过门禁的声音，狐狸穿过打开的房门走了进来。

    她看着黑暗的房间，脸上的表情依旧是古井无波。

    她能明显感受到林诚的情绪有些不太对劲，所以她意识到了房间没有开灯不是灯坏了，而是林诚并不想开灯。

    因为黑暗对于情绪是有缓解作用的，所以她干脆的走进了房间，没有开灯，而是直接坐在了林诚身边。

    “你似乎有些沮丧，又有些挣扎，发生什么事情了？”

    虽然房间有些昏暗，但是林诚可以借着窗外的灯光看清狐狸的面孔。

    她今天穿了一身紧身的米白色女士风衣，金色马尾高高束起，鼻梁上架着一副黑色的眼镜，挡住了她脸上属于杀手的危险气息，倒是多了一份温和的书卷气息，像是个十分知性的职业女子。

    林诚没有说话，只是将手机放在了狐狸面前。

    狐狸看着林诚账户上的数字，脸上的表情有些不明所以。

    “我找到了斯隆的遗产，账面上的数字代表着十亿美元，但我不知道，那到底配不配称之为他的遗产......因为那上面，是沾满了无数无辜之人鲜血的十亿美元，每张钞票，都像是在血水中滚过似的。”

    林诚缓缓开口道。

