    “天命一族？”

    听到陆天龙的问话，陆无邪微微皱眉。

    不得不说，这父子两人在某些方面，还是非常相像的。

    比如思考的时候会习惯性皱眉，比如嘴角都带着略显邪恶的弧度，比如对于女人都很重情义。

    “天命一族的事情比较复杂。”

    陆无邪沉思了一下，道：“想当初，的确有不少天命之体的人死在你爷爷手下。但是当时情况比较复杂，你爷爷也是迫不得已而为之。”

    坏了。

    听到父亲这么说，陆天龙心里咯噔一声。

    苏凌月，现在可算是他身边最亲近的人之一，早就已经是他的女人。

    虽然平日之中，苏凌月对于陆天龙还是略显冷淡，可那丫头就是这个性格，心里其实也早就将陆天龙当成了她的男人。

    在最早回归都市的一段时间里，陆天龙真的很想跟她平凡的走完这一生，谁知道造化弄人，一步步却又走到了现在。

    若天命一族当初差点彻底陨落，真的跟人皇有关，那该怎么办？

    陆天龙不担心天命一族的报复，只是心疼苏凌月，如果让她必须做出一个选择，她该多么痛苦。

    “你在担心苏凌月？”父亲陆无邪问道。

    陆天龙点点头，道：“是，我们之间的事情你也知道，如果一切都是真的，我们可能都无法面对对方了。”

    “这倒是。”陆无邪想了想，点点头，苦笑道：“就像我跟你皇甫阿姨……”

    陆天龙更是揪心，瞪了父亲一眼，道：“既然你知道爷爷和天命一族的事情，当初为什么还要将我跟苏凌月安排在一起！”

    没有相见，便没有相恋，没有相恋，也就不会有现在的纠结和痛苦。

    “这可不关我的事。”

    陆无邪却摆摆手，道：“我的确帮你安排了不少，可我没有安排你跟苏凌月，男欢女爱的事我不管。”

    陆天龙一下瞪大眼睛，道：“难道我跟苏凌月的相见相遇，不是你安排的？”

    战龙兄弟们都是他安排的，从战龙离开是他安排的，后面踏上古族之路也是他安排的，陆天龙想当然以为，当初自己跟苏凌月在一起，也是他安排的呀。

    “不是！”陆无邪直接摇头，道：“我可没那本事，再说，我就算再能耐，还能让你们滚到一个床上去？”

    “……”

    陆天龙无语。

    说的也对，想想自己当初回归都市，的确是随随便便挑了个招聘公告去应聘的，是完全随机的。

    包括后来跟苏凌月见面，成了她的司机，到后来一步步走到现在，也的确不像是有人安排的。

    “坏了。”

    可就在此时，父亲陆无邪的表情突然变得凝重起来。

    没错，此时的陆无邪，不只是表情凝重，心里也是咯噔一声，突然意识到一个严重的问题。

    陆天龙马上问道：“出了什么事？”

    陆无邪没有马上回答，而是慢慢皱起眉头，仔细思索一下，道：“你跟苏凌月的相遇，会不会是天命一族安排的！”

    啊？

    陆天龙一下瞪大眼睛，这句话是什么意思？

    “天命一族很诡异，可以逆天改命，我们做不到的事情，他们未必做不到。”

    陆无邪依旧皱着眉头，盯着陆天龙说。

    天命一族的确恐怖，先不说逆天改命，就说苏凌月天命之体拥有的神奇功效，就的确很是恐怖。

    那还是天命之体最基本的作用，天命一族那些顶级高手呢，说不定真的能够颠倒乾坤，彻底改变一个人的命运！

    就比如……苏凌月！

    他们用通天本领，强行将陆天龙安排到苏凌月身边，让两个人产生交集，一步步走到现在。

    陆天龙有些茫然道：“那他们这么做的目的是什么？”

    “目的？”陆无邪冷笑一声，道：“自然是想要报复。”

    报复？

    陆天龙愣了下，忽然感觉心跳有些加速。

    爷爷曾经重创天命一族，天命一族必定想要报复，说不定苏凌月的事情便真是他们安排的，他们就是想要通过折磨陆天龙的方式，达到他们的报复目的。

    “不会吧？”他下意识否认道。

    “不会？”陆无邪冷笑，道：“我问你，如果有一天，你跟苏凌月成为敌人，在战场之上相遇，你会杀她吗？”

    “不会！”

    陆天龙想都没想直接摇头，让他亲手杀苏凌月，绝无可能。

    陆无邪露出一副果然如此的神色，继续问道：“那如果你们两个人之中，只能活一个，你会怎么选择？”

    “……”

    陆天龙彻底明白了父亲的意思。

    如果真的面临那样的场面，陆天龙同样不会犹豫，依旧会做出相同的选择，他会自己选择死亡，而让苏凌月活下去。

    不只是苏凌月，就算是战龙之中的任何一个兄弟，或者身边的每一个亲人朋友。

    如果真的必须做出一个选择，陆天龙宁愿用自己的性命，换取一个能够让他们活下去的希望！

    这是本性，很难改变。

    “看来我还是大意了，竟然疏漏了天命一族。”

    看到陆天龙的模样，陆无邪已经知道了他的答案，表情变得越发阴沉下来。

    “我说呢，这么长时间没出现的天命一族，为什么会在最近出现，而且还将苏凌月招了回去。”

    “说不定他们正在谋划什么阴谋，想不费吹灰之力就断了我们陆家的根！”

    陆天龙脸色大变，突然意识到什么，道：“父亲，你要做什么？你绝对不能动凌月！”

    他太了解父亲的脾性，一旦意识到有危险，会毫不留情主动出击。

    比如，他觉得苏凌月的存在会对陆天龙产生巨大威胁，说不定就会率先干掉苏凌月，将所有隐患抹除！

    “不会！”

    陆无邪看了陆天龙一眼，淡淡摇摇头。

    “首先，现在我还做不到。”

    “第二，我能理解你，在不到迫不得已的情况下，不会去伤害你的女人。”

    “不过，如果非常不幸，真的被我说中……算了，你还是自己先做好心理准备吧。”

    的确是非常纠结的一件事，但真的可能会出现。

    陆天龙刚想说话，陆无邪却摆摆手。

    “先不说这个，毕竟只是猜测，未必是真的。幽夏公国的人来了，还是先弄他们吧。”

