    “各位请听我一言。”

    已经做出了最终决定的慕容复，当即便是直接站了出来，朗声开口到。

    什么危险，什么生死都已无视，他只知道自己必须要抓住这个机会。

    慕容复在这种关键时候冒头，也着实吸引到了所有人的注意力。

    “是公子爷。”

    阿朱和阿碧两人看到了慕容复出头后，脸上闪过了一丝担忧的神色，不过想到旁边的越贤王，倒也算是放心了不少。

    王爷是盟友，有王爷兜底一切都不慌。

    而王语嫣此时看向慕容复的眼神也显得有些复杂，缅怀、内疚、沉重、释然，一言无法道清。

    “慕容复，我知道你一心想要复兴大燕，如果识时务的话，我们帮你实现你的理想也未尝不可。”

    威廉?罗便臣挥手退敌之后，面对慕容复突然的出现，也是一脸的轻描淡写。

    慕容复的身世大体上也已经了解了，而且他们慕容家的斗转星移的确是不错。

    正好，自己也准备对这任务空间下狠手，完全破坏大势。

    扶持这鲜卑人复国所起到的破坏和好处，肯定好处也多的手软！

    如果是其他寻常乱入者，恐怕还不敢如此激进，采取这种大手笔，生怕引动了大势从而冒出一些老不死的强者。

    但他威廉?罗便臣却不惧！

    在眼前这基础空间之中，自己就是无敌的，哪怕传闻之中那些个击杀了乱入者的隐藏土著，也绝不是自己的对手，这就是自己的自信！

    所以哪怕扶持慕容家复国，让整个大宋崩坏，那也是毫无畏惧。

    本来慕容复其实考虑了很久，还想要站在徐越这边多说两句的，他自然也认出了这盟友王爷。

    在他眼里，一位绝世强者以及一些武人，远远没有一位王爷重要，还是一位可能有其他想法的王爷。

    然而威廉?罗便臣那一句助他复国的话，却好似直接掐住了他的喉咙，让他一下就将原本的话都咽了下去。

    一脸浑浑噩噩，阴晴不定的沉思着什么。

    “呵~老夫可不是宋人。”

    威廉?罗便臣一边说完，一边还掀起了斗篷，露出了自己的枯瘦面容，虽然这老者的面容枯瘦了点，但所有人还是从他的五官当中看出，这绝非中原人士。

    罗刹鬼？！

    “华夏大地人杰地灵自古以来都不乏有志之士，泱泱天朝雄踞世界之首数千年，底蕴文化传承至今未有断层，没有哪个国家地区可以比拟。”

    一阵对华夏大地褒奖的话语，从威廉?罗便臣嘴中说出，却莫名让几位北洋轮回者和陈有道心中闪过了一阵寒意。

    这个人和其他洋人不同，他很懂华夏！

    也正因如此，对华夏防备最深的人，也就是这种人！他们深深的明白这块大地上所蕴含的潜力。

    哪怕是现在，如果不是清廷和北洋内斗严重，怎可能让列强趴在身上抽髓吸血？

    “也正因如此，哪怕这次我可以轮休，却也想要将利益最大化的亲自抵达。”

    威廉?罗便臣一边说完，一边目光便是淡然的扫过了全场。

    作为远东总督府的核心大佬，除了英皇的旨意外，没人能命令他做什么。

    他会来到这里将利益最大化，完全是他自己想，他自己愿意！

    既然这基础空间当年已经破碎过一次了，那这次也再次破碎吧！

    已经雄踞榜首数千年时间已经够长了，我们不会再给你们丝毫机会！

    明明是佝偻的身影，但威廉?罗便臣身上却是冒出了一种让人喘不过气来的迫人气势。

    甚至就算缓过劲来的萧峰，都感到了一种异常的压抑感。

    “鲜卑人我可以支持，契丹人我自然也可以支持，党项人也同样可以，还有吐蕃，这中原繁华大地，注定就要被瓜分，被压榨，你们以为如何？”

    威廉?罗便臣依然还是不疾不徐的开口

    “虽然个人武力无法治国，无法破军，但我却能一天杀一个皇帝，一天杀十个将领，没有人能够阻的了我。”

    现在在场人的成分可是相当杂乱，萧峰的契丹，慕容复的鲜卑，西夏一品堂的党项，还有鸠摩智吐蕃，甚至还有着段誉的大理没说。

    而威廉?罗便臣所说的话，也是让那位西夏将军眼中一亮。

    是啊，刚刚那神乎其技的神功，真的是能够做到他所说的那样！

    原本因为他强势出现而凝成一股的力量，竟然被三言两语的直接打乱，各自都打起了小算盘，各自猜忌了起来。

    不过鸠摩智却是丝毫不为所动。

    神功？杀皇帝？杀王爷？你怕不是活在梦里！

    换做以前，自己说不定还真有些心动，愿意牵线搭桥了。

    但现在，你可不要害我！

    “阿弥陀佛，贫僧虽是属吐蕃，但对于大宋一直都心生向往，擅动刀兵只会让无辜之人生灵涂炭，还是要以慈悲为怀。”

    鸠摩智一脸悲天悯人的高僧表情，当真让威廉?罗便臣感到了些许意外。

    没想到还是个迂腐的大和尚，本来看实力不错想要一同化为这次的助力的，毕竟人手方面自己手上有些不够了。

    不过既然不愿意，那就算了。

    看到慕容复和那西夏将军动心的样子，他也知道事情已经成功了一半，少点也无所谓。

    “好，如果这次你不针对我们，我们自然也不愿意趟这趟浑水。”

    烤腰子迟疑了片刻之后，眼中那种玉石俱焚的死寂眼神也逐渐淡去。

    这华夏基础空间的破坏，对于他们来说也是乐见其成的，这只能增加潜力不能增加眼前实力，对几个站队北洋的军团来说也没有丝毫好处！

    之前威廉?罗便臣也说了，打压这片大地，乃是近乎于所有国家的共识。

    和北洋合作归合作，可有些事，却也不想涉入其中。

    “也行，放你一马也不是不可，交出买命钱就够了，都是助拳的，我们之间也没这么多深仇大恨。”

    威廉?罗便臣对于烤腰子的话也并没有反驳，只是提出了一个小小的提议。

    这一直的表现，让站在徐越身边，原本认为事情还有点转机可以挣扎一下的三位北洋轮回者，也全都是脸色一片惨白。

    他们认为还有机会，就是因为这基础空间对于强者的限制，会让上层之间的差距变小。

    在这个前提之下，己方这么多人手，这么多强者，就算拼不过，勉强换个不败还是够的！

    可对方先用绝对武力威慑镇压全场，随后轻描淡写的拉拢分化，每一下都直击分化目标的软肋。

    让慕容复和西夏那边的态度变得暧昧了起来。

    一下失去了两大助力，甚至还可能化作敌人，还有着态度不明的萧峰大BOSS，这次可真的就没戏了。

    果然这种中国通的敌人，比起那些只知道打打杀杀的要威胁大太多了！

    只是就在此时，就在他们身侧却传来了一道徐越大佬的声音，不过不是对他们或对面说的，似乎是对那个小白脸公子哥

    “段誉，你大哥和二哥都上了，你也不能落后啊，轮到你表现的时候到了……”

    一直都在做一名合格听众的徐越，脸上表情到现在都没有发生变化，依然还是一副笑盈盈的样子拍了拍段誉的肩膀……

    ————

    第二更！