    自恐龙岛出了事，林霄可谓是一直都在崩溃的边缘游走。

    好在并没有酿成什么大祸，而他也在那位石教授的帮助下，重新变了回来。

    身体的各项特征都都很稳定，并没有任何异样。

    “呼...看来这恐龙岛内存在着因果关系。”

    “如果不是必要的话，真的不能随便动。”

    林霄握了握拳头，呢喃自语了一句。

    同时感受着男性荷尔蒙的彭拜，长长松了一口气。

    咚咚咚...

    “喂，该出来了吧”玲玲站在厕所外，敲了敲门。

    林霄这才缓缓踏出了出来：“嗯，没事了。”

    “竟然真的变回来了？好神奇啊！”

    “你到底是怎么做到的？”

    玲玲显然对林霄的这种状态，显得非常好奇。

    毕竟一个活生生的人，变来变去，的确令人匪夷所思。

    “不该问的不要问，走吧”林霄说着，就把记忆消除器放在了口袋里。

    “等下...记忆消除器要还回去的？”玲玲看到林霄的动作，楞了一下。

    “现在我还不能保证是不是真的完成了变化，这种宝贝，我暂时先留着。”

    “麻烦你和那位石教授解释一下，过段时间，我确定自己不会在变化了，会还给他。”

    林霄说完，摆了摆手。

    玲玲：“...”

    林霄该谨慎的时候，还是相当谨慎的，毕竟他可不想在出什么乱子。

    所以这记忆消除器，他自然不会那么轻易的还回去。

    玲玲也无奈，只能由着林霄的性子来。

    在离开实验室后，林霄暂时回去了。

    而玲玲则跟云川等人汇合，前往大漠一号基地迎接那位神龙见首不见尾的盟主。

    四天后...

    由于之前的天坠缘故，大漠一号基地到十号基地，进入了短暂的空窗期，异兽数量稀少。

    所以驭兽师军团启用了飞行神兽，一路畅通无阻的前往一号基地。

    原本需要**天的往返路程，也被大大的削减了。

    在这四天里，林霄什么也没干，待在房间，密切观察着自己的身体变化。

    很庆幸，四天来，他的身体没有任何变化，这让林霄稍稍放心了不少。

    在第四天的中午时分，那些前往一号基地迎接盟主的驭兽师军团，也都陆陆续续的返程。

    而林霄也闲来无事，离开房间，出去凑凑热闹。

    这千国联盟的盟主，一直都很神秘，即便是林霄的父亲是千国联盟部长。

    林霄也依然没见过。

    这次突然造访大漠总部，的确挺让人好奇的。

    这位掌握了千国联盟大权的家伙，到底长什么样？

    林霄站在人群中，双手抄兜，看向主城城门口。

    此刻的城门口，几千名驭兽师组成的方阵，整齐划一的走来。

    而且高空之上，也有多达五百名飞行类驭兽师全程护航。

    这盟主出行就是不一样，这阵仗，的确让人羡慕。

    随后一辆黑色轿车，缓缓驶来，大概这轿车里坐着的就是那位盟主了吧。

    “天呐！千国联盟盟主竟然来大漠了！”

    “是啊，听说这位盟主忙于政务，从来没来过大漠。”

    “没错，这应该是他第一次来，可是为什么这个时候来呢？”

    不少站在道路两旁的驭兽师们，开始纷纷交谈了起来。

    而林霄，也是凑了过去，仔细听了起来。

    “为什么这个时候来？这你就不知道了吧，我小舅子二大爷三姑姑的侄子的儿子就在千国联盟任职。”

    “听说这次盟主突然来大漠，是打算举行世界征兵大赛，如果赢的会被破格提升为大将。”

    一名驭兽师缓缓说道。

    “还有这等事？”另一名驭兽师满脸震惊。

    “是啊，而且不仅如此，盟主还要对大将体系进行改革，具体怎么改革，我还不是很清楚。”

    “但可以确定的是，这次世界征兵大赛，就像是一枚深水炸弹，肯定能把那些藏起来的强者给炸出来。”

    那驭兽师开口道。

    “的确，最近大漠有点不太平，来了不少凶悍的家伙。”

    “前段时间无面第四位龙南和一个无态生命都死在大漠总部了，至今还不知道是谁杀的。”

    “如果举办世界征兵大赛，那个家伙肯定也会参加吧。”

    不少人继续说道。

    林霄邹了邹眉头，原来这盟主跑来这里是征兵来了。

    的确，这大漠主城里卧虎藏龙，强者肯定不少，举办世界征兵不奇怪。

    可是林霄却没有参加的想法，毕竟这种出力不讨好的事，他可不干。

    如果能给点奖励的话，或许他可以尝试尝试。

    就在林霄泛着嘀咕的时候...

    “如果这次被破格提升为大将，会直接奖励五十万积分，而且在大漠拥有资源优先享用权，”那名驭兽师随口说道。

    这句话一出，原本对这次世界征兵没太大兴趣的林霄，却是突然愣住了。

    奖励五十万积分？

    好家伙，他来到这大漠一个多月了，拼死累活的也没挣过五十万积分！

    这是什么概念，这可是直接能把小暴给提升到狂战级的积分啊！

    而且他还能剩下不少。

    如果是这样的话，他到不介意去报名参赛。

    只要能赢得大赛，五十万积分到账，那可比什么都强。

    而且，他还能提前结束大漠之行。

    毕竟他来大漠的初衷就是为了变强。

    只要达到双狂战的水平，就可以离开大漠了。

    心里想着，林霄看到在盟主座驾的后方，还有几辆黑色吉普车缓缓驶来。

    其中就有林震的座驾。

    看样子自己老爸也来了。

    而且另外几辆吉普车林霄没见过，应该是千国联盟其他地区的高官。

    这次来的大佬，可的确不少。

    “大漠主城全体驭兽师，立刻前往主城广场，准备接受盟主检阅，不得有误！”这时的柳青，通过主城广播，向整个主城下达命令。

    而林霄的驭兽器这时也传来了玲玲的消息。

    大致意思是，林霄现在是玲玲的在编队员，要前往广场接受检阅。

    林霄刚好也闲来无事，索性就跟着驭兽师们朝着主城广场走去。

    看看这位盟主，到底有什么手段，能让千国联盟如此团结。

