    孔颖达和于志宁闻言不由一怔，有些迟疑地看向王子安。

    “你真能处理？王家可不是易于之辈，你别顾惜脸面，不好意思开口……”

    于志宁没管王子安想要自己等人帮忙的事，反而一脸正色地问道。

    孔颖达也不由连连点头。

    “不错，不错——这事可不能马虎大意，若是能和解，还是和解的好……”

    孔灵儿姑娘虽然没有说话，但眼神中也透着怀疑的神色。

    王家这种庞然大物，门生故吏遍布朝野，家族产业也几乎触及了大唐的方方面面，可不是王子安这样一个小书生能够抗衡的。

    见这些人一脸担心的样子，王子安不由心中又是感动，又是无奈，只得一脸认真的再次解释。

    “真的没问题——我知道事情轻重，若是有需要，一定会请两位老爷子出面帮忙的……”

    见王子安脸色认真，孔颖达和于志宁这次将信将疑地点了点头。

    “千万不要硬犟，需要帮忙就说，我和仲谧虽然没有多大的能力，但一些脸面还是有的……”

    孔颖达忍不住又叮嘱了一句。

    像这样才华横溢，心怀社稷百姓，能提出以工代赈，又肯帮助流民的社稷之才，他实在不忍心看着夭折了。

    “晚辈明白，如果需要，一定不会客气——”

    孔颖达和于志宁脸上这才露出一丝笑意。

    “说吧，你刚才想让我们帮你做什么……”

    “晚辈想在长安办一份期刊……”

    随着王子安的描述，孔颖达和于志宁，脸上先是愕然，后是震惊，继而又是大喜。

    按照王子安的说法，他会专门的办一个书坊，给读书人发表自己的作品。

    无论是道德文章，经义述文，亦或是诗词歌赋，都可以择优登刊，甚至每选中一篇文章，都会发给一笔不菲的润笔之资！

    真是——

    人心善举，造福士林啊！

    读书人最怕的是什么？

    当然是无处装——咳咳，当然是怀瑾握瑜，锦衣夜行，空有一肚子锦绣文章，诗词经纶，无人知晓啊。

    不然大家为什么那么热衷于参加诗会？

    为什么要辛辛苦苦，四处投卷，拜访那些世家权贵高门大户？

    说到底，还不就是为了扬个名吗？

    多少寒门士子，为了这个，甚至不惜节衣缩食，勒紧裤腰带过日子。

    而现在，王子安竟然说要给大家一个推广宣传自己作品的机会，不仅不需要花钱，还给润笔费！

    这哪是书坊？

    这根本就是慈善坊啊！

    这就是对读书人的一种资助，一种扶持，甚至可以说是一种恩惠！

    嗯，这孩子说这么多，一定是不想让大家记得他这份恩德，是想照顾大家的颜面！

    这是一种怎样的情怀啊？

    毫不利己专门利人的赤子情怀啊！

    王子安，真君子也！

    “子安，你此举，必将惠及天下读书之人，为善举而不据功，真是高风亮节，愧煞老夫！我要代天下读书人，好好谢谢你！”

    王子安正滔滔不绝地介绍着自己对这份期刊的规划呢，没想到两位老爷子正好端端地听着呢，忽然就站起身来，二话不说就给深深施了一礼。

    整个人都有点懵，什么情况啊这是？

    赶紧抢上前去，把两个人拉起来。

    “子安，你这个差事，老夫应下了！你放心，我一定给你把这事办得漂漂亮亮的——”

    “不错，此等义举，一定要算老夫一份！”

    望着争先恐后的两个孔颖达和于志宁，王子安都有些懵圈。

    你们这么积极踊跃，我准备了一肚子的说辞都要胎死腹中了啊！

    “有两位老先生相助，我相信，我们这期刊，必将成为大唐最著名的学术——咳咳，经学和文章的期刊，汇聚天下经义，批阅天下华章，成为天下读书人人人向往的圣地，而你们就是这个圣地的创造者！”

    王子安的这个大饼，实在是画到了两个人的心坎里去了！

    激动地两个人，擦拳磨掌，恨不得立马就大干一场。

    “咳咳，子安呐，老夫还有几个知交好友，道德文章都是一时之选，你看这——”

    孔颖达说着，不由脸上现出一丝忸怩的神色。

    这是要给自己的好朋友开后门，发文章？

    这能叫事吗？

    咱自己的期刊！

    咳，主要是，能跟孔颖达这种经学大家凑到一个小圈子里的，这学问文章还能差到哪里去？

    “老爷子，您就是这期刊的总编辑，发谁的文章，您说了算——”

    王子安豪气地一挥手。

    谁知这话一出，孔颖达老爷子也一张老脸瞬间涨红。

    “道德文章，诗词经义，岂能私相授受！老夫岂是那种蝇营狗苟之徒！”

    瞧着老爷子吹胡子瞪眼，险些当场翻脸的反应，王子安顿时有些懵。

    “误会，误会，我是说我相信您老人家的眼光，相信您老人家的人品，对您无限支持……”

    感情自己会错了意啊。

    王子安不由大为尴尬，强行洗白。

    孔颖达这才脸色好看了一些。

    “老夫的意思，是让他们也都参与进来，给这个期刊把把关——”

    这简直就是意外之喜啊！

    “真是好极了！晚辈会每个月给每一位老爷子一百贯的茶水钱，您和于老一人二百贯……”

    谁知道王子安话没说完，便被孔颖达和于志宁给直接堵了回去。

    “子安，这等义举，你莫非要把老夫等人拒之门外吗？”

    王子安：……

    我不是，我没有，别瞎说！

    “钱的事，自此以后，休要再提！老夫等人，一定会全力以赴，把这个期刊打造成读书人心中的圣地——哈哈，真文坛盛事也……”

    孔颖达和于志宁相顾大笑。

    乃至走的时候，腰杆笔直，脚步都轻快了许多。

    两位老爷子的反应，让王子安心中差地都有些羞愧起来。

    虽然自己没有想要欺骗他们的意思，但到底是利用了他们的君子情怀。

    算了，以后争取把这个期刊做好，做成他们想要的样子，算是对他们的回报吧！

    王子安目光闪动，夜色中，看不出脸上的喜怒。

    他自然不会单纯的想要办一个什么大唐的文学期刊，而是要对那些世家门阀，投出自己的第一枪。

