    田馥薇听到何时鸣的话，噗的一声笑了。

    紧接着

    她无奈的叹息一声，厥了厥小嘴发愁道：“我也不知道我堂哥什么时候走啊，他说他来临安有点事情要办，也没告诉我什么事，我天天去上学，也没管过他的事，反正跟我也没什么关系。”

    “问过你小姨吗？她知道怎么回事吗？”何时鸣问道。

    “没有，我小姨也不是太清楚，最近我小姨炒黄金股炒疯了，天天泡在股票群里面研究，把钱全部砸在黄金股票上面了。”田馥薇说道。

    说着，

    责备的看了一眼何时鸣，要不是何时鸣给丁春香介绍黄金股要大涨，丁春香也不会这么玩命的炒。

    何时鸣：“……”

    这丁春香这么狠的吗？

    天天啥也不干，就天天研究炒股？

    这简直就是炒股迷！

    不过人家的身家在这里放着，有这么玩的资格，毕竟市区三套房，而且还干着生意，据田馥薇说，丁春香的服装店还不止一家，而是在临安有七八家连锁店，丁春香只管在家里数钱就行！

    这样的家庭，绝对超过临安绝大部分的人！

    不过这些何时鸣不关注，

    现在最让他蛋疼的，是田博广这家伙！

    这货天天待在田馥薇家里，搞得他想去田馥薇家里手把手的教她练字都不行了。

    气人不？

    何时鸣深吸一口气道：“馥薇，我觉得我应该可以跟你堂哥好好商量一下，说不定我跟他能够和平相处，你觉得呢？”

    “不行！”

    田馥薇断然摇头拒绝道：“我对我堂哥太了解了，他是那种非常自负的人！你跟他绝对不会有什么共同话题！而且如果他知道我跟你的事，很有可能会告诉我爸妈，目前我还不想让我爸妈知道咱们的事儿！”

    何时鸣一听这话，顿时神色一喜，伸着脑袋追问道：“咱们的事？咱们的什么事？”

    这刻的何时鸣，激动的脸都红了！

    这算是小秘密吗？

    “咱们……”

    田馥薇愣了一下，紧接着脸色顿时变得通红无比，慎怒的瞪了何时鸣一眼道：“你说什么事？反正就是不能让我堂哥知道！否则一旦让我爸妈知道，肯定会有麻烦！对了，你不是说找我有事吗？什么事？”

    她害怕何时鸣再继续追问，直接开始转移话题。

    “嘿嘿。”

    何时鸣贼兮兮的笑了一声，献宝似的拿出王羲之的书法道：“不说就不说嘛，给你看个了不得的好东西！当当当当！”

    说着，

    把王羲之的书法给缓缓展开。

    当看到一半的时候，田馥薇惊讶道：“这是‘兰亭序’的临摹本？你在哪弄的？”

    ‘兰亭序’的临摹本，现在市面上很多地方都能看到。

    有一些是现代书法家临摹的，也有一些是古代的，她接触过书法很长时间，见过很多的‘兰亭序’临摹，所以一眼就看了出来。

    只是，何时鸣却没回她，而是继续展开。

    临摹本？

    嘿嘿！

    让你看看什么是书圣真迹！

    很快，

    一副完整的兰亭序出现在田馥薇的面前。

    “嗯？这是……”

    田馥薇皱起眉头，迟疑不定的道。

    何时鸣嘿嘿一笑道：“这！是天下第一行书‘兰亭序’真迹，王羲之亲笔之作！怎么样！帅气吧？”

    “什么！”

    田馥薇听到这话，顿时惊讶的瞪大了两只漂亮的眼睛，不敢置信的道：“你刚才说什么？‘兰亭序’真迹？这怎么可能！兰亭序真迹早就已经失踪上千年了，怎么可能还有真迹存世！”

    “失踪上千年，并不是已经毁了上千年，怎么就不能重新出现了？”何时鸣问道。

    “这……”田馥薇听到这话，立刻傻眼了。

    对啊。

    没有任何资料证实这‘兰亭序’的真迹已经毁了啊？

    再看眼前这副字下面的‘琅琊逸少’四个字，对于书法有一定了解的田馥薇，又如何不了解这四个字的意义？

    “天呐！”

    田馥薇惊讶的用手捂着小嘴，不敢置信的道：“这……王羲之的亲笔之作？兰亭序真迹？你这是从哪里弄来的啊？这也太不可思议了吧？”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“怎么样？厉害吧？”

    “厉害厉害！”

    田馥薇毫不吝啬的朝何时鸣坚起大拇指道：“何时鸣，你真的是太厉害了！赶紧把这书法收起来吧，万一被别人发现，我担心你会被人追杀！”

    别人不知道，她可是非常清楚的知道这拥有天下第一行书之名的‘兰亭序’的影响力。

    只要让别人知道，

    远处的人不说，只说就在佳宜小区大门路过的人，以及在场的保安。

    如果让他们知道何时鸣手中的书法，是王羲之亲笔‘兰亭序’的话，绝对会疯狂的涌过来，直接把何时鸣给生吞活剥了。

    “怕什么！”

    何时鸣嘿嘿笑着摆了摆手道：“他们离的那么远，哪能看到这副字上面的东西？更别提知道这是什么东西了！”

    一副字而已，犯得着这么大惊小怪吗？

    哥们我兜里揣着里面有几个亿银行卡走在大街上，眉头都不带皱一下的！

    说着，

    贼兮兮的向田馥薇眨了眨眼睛道：“怎么样？想不想要？想要我送给你？”

    同时，心中打起了歪注意！

    把书法放在田馥薇这里，以后他就有足够的借口来到这里。

    哪怕是田博广在这里，他挡不住他。

    问他来这里干嘛的，

    他说来研究这王羲之亲笔书法的，他还能说什么？

    哥们我又不是来泡妞的！

    难不成你还能把我给轰出去？

    想到这里，

    何时鸣贼兮兮的笑了出来。

    只是，

    就在这时，

    田馥薇直接摇头道：“不要！这么贵重的书法，我肯定不能要！而且这是书圣之作，你就算给我，我最多也就只能当作收藏品来收藏着，根本就研究不明白，更加领悟不出来这副字里面的精髓，而你不一样，你是书法宗师，留着这副字，说不定书法还能再精进一些，甚至达到王羲之的书圣的境界！”

    何时鸣听到这话，顿时无奈的叹息了一声。

    唉。

    竟然不要？

    看来自已的小算盘是打不成了。

    不过不得不说，田馥薇对他是真不错，竟然还替他考虑到这些了。

    这不是客气性的拒绝，而是真的为他好！

    如果换成其它人的话，在听到王羲之亲笔‘兰亭序’要送给她之后，恐怕早就激动的直接一把抢过去了，根本就不可能像田馥薇一样。

    这就是田馥薇的魅力所在，也是何时鸣这么在意她的原因。

    否则，

    但问世间，

    除了生身父母之外，

    能有几人会对他如此关心？

    更别提田馥薇对他的无条件的信任和支持了。

    甚至在一开始对何时鸣没有多少了解的时候，就因为何时鸣的一句话，直接把自已有股市里面的钱，全部买了浩阳股。

    其它的不说，

    只说这份信任与支持，是多少钱，或者是多少利益能够收买到的？

