    第67章她啥都会，就是不会生娃

    周家的人被关了起来，并且被判了刑。

    这个消息传到周文武耳朵里的时候，事情已经成了定局，他不可置信地反复问了好几遍，才终于确定那个被他捏在手掌心的没用的女儿，已经不知不觉间成长成为了他不能招惹的存在。

    周文武瞬间熄了要去找周意欢麻烦的心思。

    这些年为了掌控集团，他的很多手段并不光明，被周意欢坑去的两个亿固然很多，但是他的性命更加重要。

    在没有抓住周意欢的把柄之前，他决定蛰伏起来。

    周意欢将母亲的骨灰带回了省城重新安置，她不在乎钱，唯一的要求是没有人能够打扰母亲的清净。

    事情处理好了之后，也到了去京都的时间。

    沈钰早就订好了机票，上午九点起飞，下午一点钟就能到。

    订的是头等舱，周意欢甚至看到了几张在电视上出现过的面孔。

    大家都各自忙碌，沈钰又带上了金丝眼镜，着装清贵优雅，抱着电脑不知道做些什么。

    就周意欢无所事事。

    她干脆戴上眼罩睡觉。

    飞机在气流中颠簸，这一觉睡得十分不舒服，等周意欢醒过来，沈钰立刻递给她一杯水。

    “温的。”

    周意欢试了试温度正好。

    “我们大概还有多久能到？”

    沈钰：“还有一个小时。”

    周意欢伸了个懒腰，忽然看见空姐急匆匆的穿过通道，并且响起了广播。

    “大家好，这里是省城飞往京都的248飞机，我是本次航班的乘务长，现在突发紧急情况，如果您是医生或者护士，请马上与我们乘务员联系，我们将对您表示诚挚的谢意！”

    出事了！

    周意欢瞬间坐直了身体，毫不犹豫地解开安全带。

    沈钰脸色一变：“周医生，你做什么！快回来，这很危险！”

    飞机穿过气层造成颠簸，如果不系上安全带，很可能会发生事故。

    周意欢对他态度很好，闻言就道：“我去看看情况。”

    “我是医生！是出了什么事情？”她拦住一位空姐，迅速问道。

    不管是突发心脏病或者癫痫还是什么重疾，她周医生就没有做不到的！

    原本慌乱的空姐脸上浮现喜色，一把拽住她往洗手间的方向走。

    “有个孕妇羊水破了，马上要分娩，还请您帮帮忙！”

    周意欢：“……”

    饶是活了两辈子，她周医生也没有生过娃，更没有接生经验啊！

    她啥都会，就是不会生娃！

    但是她人都已经被拉到了现场，听到里面孕妇的惨叫，也只能硬着头皮上了。

    乘务组用毛毯临时搭建起了产房，空气中弥漫着血腥味，不少乘客关心的注视着这边。

    周意欢深吸一口气，掀开帘子走进去。

    孕妇坐在地上，身下羊水已经破了。

    一个空姐正在安慰她，喂她喝水。

    周意欢难得有些手足无措，打从她上辈子开始，生娃这档子事就是头一遭啊！

    她费心费力回想曾经上学时候看过的医学知识，立刻上前按住产妇。

    “快躺下！”

    这样坐着会导致羊水流失过快，很可能会造成胎儿缺氧。

    产妇头发已经被汗水浸湿，贴在脸上十分狼狈，她紧紧握着周意欢的手：“医生，一定要救救我的孩子！”

    周意欢安抚的握住她的手：“你放心！”

    转过头就冲外面喊：“无菌手套有没有？”

    “有有有！”

    周意欢戴上无菌的橡胶手套，给孕妇检查了一下宫口，宫口差不多开全了，已经摸到了胎头。

    她又看了看产妇的呼吸和心跳，大致确定体征。

    “胎儿位置很好，而且宫口全开了，你这一胎一定会顺利的！”周意欢笑着安抚产妇。

    果然产妇的情绪稳定下来，她头枕着衣服，仰头呼吸。

    “你怎么称呼？”周意欢一边帮产妇按摩，帮她减少疼痛感，一边状似随意的和她聊天，分散她的注意力。

    “我叫王洁。”

    “孕周多大了？”

    “34周了。”

    “都34周怎么还坐飞机了？”

    飞机上天之后，舱内压力变化，不太适合孕妇乘坐，尤其是一路颠簸，容易造成先兆流产的情况。

    而且这种孕晚期的孕妇，上飞机的话还需要提供证明，十分麻烦。

    王洁苦笑一声：“我公公重病，老公在他那边照顾着，本来我是不想回去的，但是我公公没有多长时间了，一家人都希望孩子出生的时候，他能看看。”

    所以就让这么大肚子的孕妇，一个人坐飞机！

    周意欢瞬间对这家人无感。

    “啊！医生，我好痛……”

    王洁痛得面目扭曲，手指紧紧的抓住周意欢，指甲几乎陷进她的肉里。

    周意欢又看了看情况，帮忙按住王洁的腹部：“已经看到头了，马上就出来了！”

    “听我的！吸气！呼气！”

    ……

    十几分钟后，一道微弱的婴儿啼哭声响起。

    整个飞机安静了几秒，紧接着爆发出震天的欢呼声。

    “生了生了太好了！”

    “真好！是男孩还是女孩？”

    “我好感动呜呜……”

    王洁无力地瘫倒在地上，眼泪流下。

    周意欢也有点想哭。

    她帮宝宝清理了一下羊水，笑着告诉王洁：“是个小公主。”

    王洁泪流不止：“让我看看她。”

    事情还没有结束，周意欢不敢大意。

    她用剪子将脐带剪断，又用力按压王洁的腹部，直到胎盘出来。

    王洁疼的脸色惨白，连声音都没了。

    “忍一忍，必须要把胎盘给弄出来，现在条件简陋，等飞机落了地，要立刻去医院处理！”

    王洁艰难点点头，目光始终落在宝宝身上。

    “她怎么样？”

    周意欢沉默一会，还是决定实话实说：“孩子才34周，属于早产，而且又在这么简陋的环境下生产，以后生长发育肯定有影响。”

    王洁担忧的看着啼哭中的婴儿，目光温柔又坚定：“我一定会照顾好她的。”

    乘务组送来了热水，为产妇进行了简单的清理。

    幸好飞机很快就到了目的地，也早就联系好塔台安排了救护车。

    飞机一落地，王洁母女二人即将被送往最近的医院。

    王洁躺着单架上紧紧握住周意欢的手。

    “周医生，我存了你的电话，等过几天情况稳定了，我一定好好谢谢你！”

    周意欢拍了拍她的手：“好。”

    目送着王洁母女二人被送走，周意欢难得惆怅。

    萍水相逢，估计是再难相见了。

    (本章完)

