    第277章 买蛋糕

    林晨无语的把自己的手给摊开，曾小贤凑了过去一看。

    自己的是战斗鸡，林晨是石头，看来自己在林宛瑜和陆展博的心中很重要嘛。

    “哎，林晨，你也不要难过，虽然你的礼物没有我的好！但是, 千里送鹅毛，礼轻情意重嘛！”

    曾小贤假模假样的安慰着林晨。

    他内心虽然得意，但现在不能表现出来，不然人林晨得多伤心？

    林晨对他翻了个白眼，然后幽怨的看了一眼林宛瑜。

    林宛瑜不敢看林晨的眼睛，眼睛里满是尴尬。

    “还有其他人呢？”

    曾小贤得意过后，又问道。

    “他们都没有你的特别！尤其是子乔，他只要了一副墨镜，而且还是我带过的。”

    “墨镜？你的墨镜不是在我这儿吗？”

    陆展博从包里拿出一副墨镜出来。

    “啊？那子乔拿走的……是空的眼镜盒？”

    林宛瑜惊讶的说道。

    “哈哈哈！”

    曾小贤得意的笑道。

    果然, 自己的礼物才是最特别的！

    “对了宛瑜，关谷和悠悠邀请我们参加今晚上他们的情侣周末。”

    “情侣周末！”

    曾小贤和林晨惊道。

    “哥，还真让你说中了，他们邀请我参加那个情侣周末！”

    林宛瑜惊讶的说道。

    “你们去吧！正好可以体验一下他们的情侣周末！”

    林晨憋笑着说道。

    他早就知道关谷神奇和唐悠悠肯定会邀请林宛瑜和展博的，没想到这才第二天就开始邀请了。

    “姐夫，这情侣周末，有什么问题吗？”

    “没问题，没问题！你们去吧！”

    林晨摆了摆手道。

    说是这样说，但是那脸上的表情却出卖了他。

    于是，陆展博和林宛瑜看向旁边的曾小贤。

    曾小贤刚想解释，林晨偷偷对他使了使眼色，曾小贤改口道：

    “情侣周末，顾名思义就是情侣参加的周末。很好玩的，你们可以去试试！”

    “真的？”

    陆展博狐疑的问道。

    “曾老师，你确定？”

    林宛瑜将信将疑的问道。

    “当……当然！我骗你干嘛？”

    曾小贤捏了一下自己的战斗鸡笑道。

    陆展博和林宛瑜带着疑惑，将信将疑离开了。

    他们一走, 曾小贤疑惑的问道：

    “林晨为什么不跟宛瑜他们说实话？”

    “他们都送了这么贵重的礼物, 说实话干嘛？”

    林晨坏笑的说道。

    曾小贤看了一眼自己的战斗鸡, 然后又想到了林晨的石头。

    第二天，一早。

     3601的客厅里，林晨正在玩着游戏，胡一菲穿着围裙在厨房里忙碌着。

    “亲爱的，你帮我看看，我都调了好几个小时了，怎么还不见这个变成固体啊？”

    胡一菲端着一盆白色的东西放到林晨的面前。

    林晨瞥了一眼，问道：

    “你得让它发酵啊！你放酵母进去了吗？”

    “教母？那不是郭静明吗？”

    胡一菲不解的问道。

    林晨：“……”

    （林晨内心OS：教母？酵母？这……我就说一菲不适合做蛋糕！）

    这时，陆展博打着哈欠从卧室里出来。

    “姐，姐夫，有早餐吗？我想喝巧克力奶！”

    林晨刚想说冰箱有，就见到胡一菲急急忙忙的跑过去挡在冰箱前。

    “那个……我帮你拿！”

    胡一菲从冰箱里打开一个小小的缝隙，拿出一小瓶牛奶后，道：

    “冰箱里只有这个。”

    陆展博也没有介意，接过牛奶后，问道：

    “有饼干吗？”

    “我帮你拿！”

    胡一菲又急急忙忙的跑到柜子里拿了一包饼干递给了陆展博。

    “姐，还有别的东西吗？”

    “你还想吃什么？奶油蛋糕？还是水果蛋糕？”

    胡一菲没好气问道。

    “奶油蛋糕？我刚刚看到冰箱里有三打鸡蛋和奶油。”

    林晨知道胡一菲的意图，帮她解释道：

    “我买的，奶油是我早饭和面包吃的, 鸡蛋是你姐用来炒蛋炒饭的。”

    “那这个巧克力呢？”

    陆展博指着桌子上的巧克力问道。

    “我玩游戏时吃的！”

    林晨又解释道。

    陆展博叹了一口气道：

    “姐夫，你就不用替我姐解释了。姐，你不用给我开派对，而且你根本就不会做蛋糕！”

    “放心吧，你姐做不出来的！她连发酵都不知道！”

    林晨小声在陆展博的耳边说道。

    陆展博偷偷看了一眼胡一菲，点了点头，这样子确实做不出来蛋糕。

    “对了姐夫，公寓里的那个固定电话有没有电话打过来。”

    “咋了？你投诉航空公司了？”

    林晨疑惑的问道。

    一般投诉航空公司后，他们都会有一个电话回访。

    林晨之前出差就投诉过航空公司，一天内接到四五个航空公司的回访电话。

    先是客服部的，然后机长……越往后，官级越大。

    “不是，我有东西掉到飞机上了，他们说找到了就会通知我。”

    陆展博解释道。

    胡一菲激动的问道：

    “是我的礼物吗？我可以用我的打气筒换嘛？！”

    “不……不是……是宛瑜的一个小首饰，没有就算了，我晚点问问宛瑜。”

    陆展博眼神飘忽着跟林晨和胡一菲解释道。

    林晨注意到了陆展博的不对劲，不过，他也没有直接说出来。

    胡一菲还在这里，陆展博不愿意说出来，肯定也是因为自己和胡一菲的关系。

    不过，肯定跟胡一菲的关系多。

    胡一菲和唐悠悠差不多，都是属于大嘴巴类型的。

    “对了，姐夫，我还有些事情想要问你。”

    “哦？怎么了？”

    林晨疑惑的问道。

    “姐夫，你跟我来一下，我跟你说。”

    “行！”

    林晨和陆展博一同离开，到门口的时候，胡一菲叫住了林晨。

    “亲爱的，待会你去超市帮我带点东西。”

    “要买什么？”

    “去超市看看有什么东西，是把面粉和鸡蛋发酵的，你全都给我买回来。”

    胡一菲道。

    林晨：“……”

    “我可以买一个蛋糕回来吗？”

    “好办法，去买吧！”

    胡一菲满意的点了点头。

    林晨和陆展博来到楼下，陆展博看了看周围，小声的说道：

    “姐夫，能借我点钱吗？”

    “借钱？借多少？”

    “我也不知道国内的价格，要不你把银行卡借我？”

    陆展博道。

    (本章完)

