    回到咖啡厅，贺季晨还没走回自己的位置上，有个个子很矮的服务员，跑到了他跟前，一脸抱歉的出声说：“先生，对不起，我们要打烊了，今天又是除夕，所以，您看，能不能麻烦您现在结下账？”

    贺季晨轻轻地磕了磕脑袋，没说话，从兜里掏出钱包，抽了两张红色的钞票递给了服务员。

    “总共是一百六十八元，找零……”

    服务员的话，还没说完，贺季晨就淡淡的出了声：“不用了。”

    随后，他弯身，拿起电脑，冲着咖啡厅门口走去。

    在贺季晨推开门之前，女洗手间的门被打开，季忆和唐画画一前一后的走了出来。

    唐画画：“小忆，我想买杯热巧克力，你要喝吗？”

    贺季晨抬起手，推门的动作，蓦地一顿，但却没转身往后看，而是静默了两秒钟，继续推开门，走了出去。

    季忆冲着唐画画摇了摇头，“不用了。”

    说完后，季忆指了指旁边的位置：“我先去那里等你。”

    “好。”听到唐画画的回应，季忆转身，冲着自己刚刚指的地方走去，她走了没两步，眼角的余光，有着一道熟悉的身影，一闪而逝。

    季忆仿佛被点了穴道一般，猛地止了脚步。

    她下意识地转头，冲着咖啡厅门口望去，那里空荡荡的，没有一人。

    难道是她出现了幻觉？

    季忆蹙了蹙眉，将视线从门口拉了回来，可她刚准备抬起脚，继续刚刚的步子，她眼角掠过的那道身影，在她脑海里再次浮现。

    如果真的是幻觉，为什么画面感那么真实？

    “小忆，你要不要吃黄桃蛋糕……”结账的唐画画，冲着季忆问了一句。

    季忆没理唐画画，站在原地，动也不动。

    “小忆？”唐画画察觉到了不对劲，再次开口。

    季忆看都没去看唐画画一眼，下一秒就转身，冲着门口奔去。

    推开门，迎面扑来的是寒冷的风。

    她的外套，唐画画抱着，只穿了单薄卫衣的她，没一会儿就冷的哆嗦了起来。

    可她像是感觉不到一般，然后冲到街道前，左顾右望。

    除夕之夜的京城，街道上的车辆少之又少，就连行人都很少见。

    整条街道空荡荡的，除了她一人，和偶尔掠过的两三辆私家车，再无任何其他的东西。

    “小忆！”唐画画从咖啡厅里，急忙忙的追了出来。

    和刚刚在咖啡厅里一样，季忆面对她的话依旧没什么反应，只是不断地转着脑袋，四处看，直到唐画画将厚厚的外套，罩在她身上，她才迟缓的转着脑袋，看向了唐画画。

    唐画画问：“到底怎么了？出了什么事？”

    季忆摇了摇头：“可能是我看错了。”

    “看错了什么？”唐画画又问。

    季忆没开口，迈步，冲着咖啡厅走去。

    在经过咖啡厅门口时，季忆眼前又一次浮现出眼角掠过的那道身影，她忽的停下脚步，转头往身后大街上望去，仍是没看到，那抹熟悉又养眼的身影……

