    李二狗子已经感受到了叶辰的杀意，他知道叶辰这一次要下杀手了。

    他这次真的开始慌张了，眼神里充满了哀求之色。

    叶辰面色沉静如水，手指猛地一用力，就要将李二狗子的脖子给捏断了。

    正在这时，突然一声暴喝传来：“住手！！”

    李二狗子在听到这声暴喝的时候，眼神里顿时放光。

    他被叶辰掐着脖子不能说话，可是他的眼睛却没有歇着，换上了怨毒的目光，盯着叶辰。

    叶辰冷笑一声，手指猛地发力。

    只听咔嚓一声，李二狗子的表情瞬间凝固。

    眼神中的光彩也暗淡了下去，变成了一片灰暗。

    正在这时，一道身影从天而降，来到了叶辰的面前。

    当他看到被叶辰提在手中，已经毫无气息的李二狗子时，眼神中顿时爆发出滔天怒意。

    他指着叶辰咬牙切齿的道：“我叫你住手，你没听到吗？你居然还敢杀了他！”

    叶辰随手将李二狗子的尸体扔在地上。

    对着面前的男子咧嘴一笑说道：“他来我家强抢民女，我杀他于理于法都没有任何毛病，为何不敢？倒是你，你算个什么东西？敢对着我大呼小叫！”

    面前这个男子和李二狗子长得有五分相似，叶辰一猜便知道这个人一定是李二狗子的大哥李大狗！

    叶辰他们这一片的人，都知道李大狗是灵武者，而且加入了一个了不得的宗门。

    这还是他们第一次见到活人。

    周围那些围观的人也都猜出了李大狗的身份，纷纷窃窃私语。

    “这不是李大狗吗？他怎么回来了？这下叶辰得遭殃呀！”

    “那李大狗可是好几年前就成为灵武者了，叶辰能打得过他吗？”

    “就算能打过，叶辰估计也不敢打吧！这李大狗可是大宗门的弟子，估计会打了小的来老的吧！”

    听着周围的那些讨论声，李大狗子面色越发阴沉。

    直接他突然回过身，猛地吼出一句：“不准叫我李大狗！”

    众人被他这突如其来的一嗓子，吼的吓了一跳。

    迫于他的淫威，只好纷纷闭嘴，安静观看。

    叶辰干咳一声说道：“行了，李大狗，别再欺负平民老百姓了，你们李家一窝狗都是一个德性，赶紧滚蛋，别在我家院子里乱吠！”

    李大狗顿时暴怒：“叶乞丐，别以为你觉醒了灵武者体质，你就敢在我面前猖狂！你天双城的法律能管到你们这些平头百姓，可管不到我！你当着我的面杀了我的弟弟，今日我一定要你死！”

    说完之后他身形一闪，便朝着叶辰冲了过来。

    而且这家伙还使用上了灵武技！

    只见他的拳头上闪现出一缕土黄色的光芒，一块巨石的影像若隐若现。

    他的拳头顿时犹如一块巨大的岩石一般，朝着叶辰当头砸来。

    这正是李大狗这么多年来学会的唯一灵武技，滚石拳！

    如果说灵武者非常稀有的话，那么灵武技则是凤毛麟角！

    灵武技只掌握在宗门和传承悠久的世家手中，那是对灵武者能力运用的最强法门。

    这就好比叶辰之前与秦卿府上的张统领挑战的时候，那位张统领虽然有军功在身，但是他却不会灵武技。

    无他，唯珍贵尔！

    秦家的灵武技只在秦家的血脉弟子当中流传，张统领属于侍卫，根本不配拥有灵武技。

    叶辰看到这李大狗子居然使出了灵武技，顿时露出了凝重的神色。

    他慌忙调动体内的灵力，凝聚于双拳之上，在李大狗子的攻击来临之前，轰然出拳，与之对拼了一记。

    双拳相对之下，庞大的气机波动，从两人的交手位置扩散开来。

    叶辰家那原本就破烂的墙壁，直接被冲的粉碎。

    甫一交锋，叶辰便震惊地发现，这李大狗的手上，传来了一股强烈的灵力波动。

    这股强大的力量让叶辰的拳头痛的发麻，不由自主的后撤了一步。

    而对面那里大狗子则是眼睛瞪得老大，眼珠子都快瞪出眼眶之外了。

    在叶辰后撤一步的同时，李大狗子就像被针扎了一样，身体噔噔噔的往后退。

    竟然一连退了数十步才停下。

    随后一脸不可思议的看着叶辰。

    通过刚才的交手，叶辰已经看出来，这李大狗子的修为在灵尘境后期。

    拥有武技的他，其战力足可以威胁到灵尘境巅峰。

    但是他却在刚才的第一次交手之下，在叶辰手上落入了下风。

    相对于李大狗子的震惊，叶辰却是眼睛一亮。

    他没想到自己能够打败拥有灵武技的李大狗子。

    这顿时让他信心倍增。

    至于他为什么这么强，他从来没有考虑过这个问题。

    总之别人干不过自己就完事了，还找什么原因呢？

    这李二狗子不是好东西，身为他大哥的李大狗子，自然也不是什么好人

    既然惹上了那叶辰，他绝对会选择斩草除根。

    否则要是放跑了他们，等到春风吹又生的时候，那苦的可就是叶成一家了。

    所以叶辰毫不犹豫的再次欺身而上，朝着李大狗子攻击而去。

    他的目的非常直接，连路边那些不懂武功的平民百姓都能看出来。

    叶辰这是要杀了李大狗子。

    李大狗子也是心惊不已，自知不是叶辰的对手。

    于是在叶辰攻来的时候，他一边游走，一边抬手向空中放了一道烟花。

    叶辰看到这熟悉的场景，顿时明白这家伙是在叫人。

    他对叫人这种事情真的是烦恼透顶了。

    于是他不由得加快了进攻的速度，虽然他不会灵武技，但是一拳一脚全凭本能，打出去却也是威势凛凛。

    就好像他天生就精通攻击技法一样。

    李大狗子虽然闪避灵活，可是没过多会就被叶辰一拳轰在了下巴上。

    他张口吐出一口，混合着碎牙的鲜血，眼神中终于露出了恐惧之色。

    他想不明白的是，叶辰明明比他觉醒灵武者体质要晚。

    而且他还不会灵武技，为什么居然能够压着自己打？

    即使他使出自己的灵武技滚石拳，在和叶辰对拼的时候，依然不是叶辰那一拳一脚的对手。

    李大狗子此时心中叫苦不迭。

    <!--over-->

