    吴艳瞬间被她的话噎了一下。

    她一个单身狗，去哪里秀恩爱？

    “怎么样？我们一起去找二哥。”霍筝黑白分明的目光看向薄司霁。

    “如果你没有空的话，那就让三哥陪我一起去吧。”

    霍筝把眼神看向霍行之，虽然他的脾气有些暴躁，可是对付李家的那些人还是很不错的。

    不知道二哥在那里有没有受气！

    “谁说我没有空的？”

    薄司霁铁青着脸，他好处也收到了，不可能拒绝霍筝去找霍思辰。

    而他，也不放心这个貌美如花的未婚妻跑出去，他要一直待在她的身边，让那些想打她主意的男人看清楚！

    几个人商量了一下，决定第二天就飞往李子璇家所在的城市。

    青镇，这个年过的可以说很热闹，因为从这里走出去的大明星李依璇回来了。

    “霍思辰，再怎么说你也只不过是一个戏子而已，是谁给你的胆子和我争女人？”

    霍思辰刚陪李依璇来青镇的时候，就在当地最豪华的地方购买了一套别墅。

    一来，可以不用暴露自己的隐私，二来等着自己回去之后，还可以把这一套别墅送给李依璇的父母。

    没想到，发生了那么大的变故。

    这时候霍思辰也庆幸自己一开始来就买下了这一套别墅，不然现在他可能要露宿街头了。

    因为李依璇父母给她介绍的男人，在当地有着很大的势力。

    “滚！”

    霍思辰看着站在自己客厅里耀武扬威的男人一脸的铁青。

    “滚？这里是青镇，是老子的地盘，还没有人敢这么和我说话！”

    王立权没想到这个戏子居然这么和自己说话，看着他那一张比自己好看了无数倍的脸，他的心里就升起了强烈的妒忌。

    “王立权，这里是我的私人财产，你未经允许就擅自闯入，你就不怕我报警！”

    霍思辰看着王立权身后的几个打手，依旧豪不退让。

    “呵，在青镇，还没有人敢和你王爷这么说话，小子，看你也是一个公众人物，别逼着我让你名声扫地！这里是青镇，不是你的大舞台，是龙给我盘着！是虎给我卧着，更何况是你这种小白脸！”

    他垂涎李依璇的美色已经很久了，当得知是青镇的人，更是对她的父母百般讨好，让李依璇的母亲对他十分的满意。

    “你在威胁我？我倒要看看你到底有多么大的本事！”

    霍思辰冷冷的说着。

    “是吗？兄弟们现在就给他一点颜色瞧瞧，让他知道我王立权说的话是一口唾沫一口钉！”

    王立权大手一挥，他身后的几个小弟正跃跃欲试起来。

    打影帝这种事情他们以前想都没有想过。

    现在有王立权撑腰，他们也敢在老虎头上拔毛！

    可是，霍思辰是谁？霍家的子孙！

    哪怕他现在在演艺圈里发展自己的事业，可是身手也不是盖的！

    没一会，王立权身后的那几个小楼楼就被他放倒在地上。

    “没想到你还有两下子，不过也不要得意！”

    王立权向后退了一步。

    “呵呵，李依璇她只会嫁给自己喜欢的人，你记住了，这句话是我霍思辰说的！”

    霍思辰拍了拍自己的手，从旁边的茶几上拿出一片消毒巾，仔细擦拭着自己的每一根手指。

    “哼，今天算你走运，下一次就没有这么好的运气了！霍思辰你可要小心一点，最好睡觉的时候也睁着眼睛！”

    王立权又说了一句狠话之后，带着自己的小弟灰溜溜的离开了。

    因为他知道这几个人继续留在这里，也讨不到什么好处。

    霍思辰看着这群人离开，拿出自己的手机给李依璇打了过去，可是依旧和以前一样传来的关机的提示音。

    “混蛋！”

    霍思辰忍不住爆了一句粗口。

    他已经两天天都没有联系上李依璇了，如果不是王立权今天来自己面前挑衅，他真的以为她出了什么事情。

    “不行，我要去看看！”

    想到李依璇的性格，霍思辰有些坐不住了。

    “咚咚咚……”

    就在他拿起自己的外框要出门的时候，突然又传来了敲门声。

    “不是我对他们太仁慈了，才会一而再再而三的挑衅我的底线！”

    霍思辰眯了眯眼，把手中的外套重新换回了衣架上。

    “你们……”

    他刚打开门，话还没有说出来，就见到门外站着几张熟悉的脸。

    “筝筝？”

    霍思辰有些不敢相信自己看到的。

    老爷子联系他的时候不是说筝筝受伤了吗，怎么现在就生龙活虎的站在自己的面前？

    “二哥，发生什么事儿让你这么生气？”

    霍思辰刚刚开门的时候，脸上的怒容霍筝可是看的一清二楚。

    “好了，有什么事情我们先进去再说吧，二哥！筝筝的身体还没有康复，就急着来见你了，我都开始羡慕起你来了！”

    霍行之推着行李箱从后面走了过来，推开霍思辰就走进了别墅了。

    这里的地址也是霍思辰一开始就告诉他们了，所以，他们到了青镇的时候，打了一个车就到了这里。

    “先进来吧！”

    霍思辰看了霍筝身后的薄司霁一眼，对着他点了点头。

    霍筝恢复记忆的事情他已经知道了，所以现在的薄司霁就是他的准妹夫了。

    霍筝走到房间里，就坐在了沙发上，这一路上，她也有些累了。

    “二哥，你这客厅里怎么这么凌乱啊？难道是有了女朋友，就没时间做家务了，为什么不请一个保洁？”

    霍行之大大咧咧的坐在了霍筝的身旁，薄司霁拿起茶杯，给霍筝倒了一杯茶。

    “别提了。”

    霍思辰一时之间也不知道应该怎么把这件事情和他们说清楚，既然霍筝们来了，他也没有想着能够把这件事情隐瞒下去。

    “二哥，是不是依璇姐姐家里不同意？难道你没有告诉他们你的身份？”

    霍行之放下自己的背包，一脸疑惑的看着霍思辰。

    华国应该没有人能过拒绝做他们霍家的媳妇。

    “我还没有来得及把自己的身份说出来，就被她的家里人赶了出来。”

    霍思辰一脸无奈的说着。

    “刚刚，她家里给她介绍的男人还带着小弟来这里闹了一场！”

