    “三大域，终究是东荒破碎后的世界，世界残破，法则不全，资源匮乏，能修炼到道尊之境，已经是勉强。”

    “再想往前，已经不足以支撑。”

    “恐怕道友也感觉到了吧！之所以来到东苍域，是否就是因为修为进无可进！”

    墨恒继续开口说道。

    楚河依旧点头，不置可否。

    墨恒说的，只是其它生灵需要面对的！

    而他的修炼情况，现在虽然慢了下来，但却依旧稳步前进着。

    不过这一点，他倒是没必要去说。

    “在三大域，都有一个门，连接着一处界外世界，那里才是真正的机缘之地！”

    “修炼资源，更重要的是其中法则都是完善的！如果机缘足够，踏上道尊之上的境界，也未尝不可！”

    “要知道，道尊之上的境界，可是跟规则有关，而东荒这片天地，前路已经被遮盖，看不清方向，领悟天地自然，已经吃力，想要感悟规则，绝无可能！”

    墨恒将事情和盘托出，还介绍了一番里面的情况。

    甚至还抛出了一些道尊之上的事情。

    说完这些之后，它才邀请道。

    “道友是否愿随我前往！”

    它看着已经开始吃上了的楚河，接过楚河递给它的一条羊腿，同样慢慢吃着，静静等待着答案。

    “我先巩固修为，这事情以后再说吧！”

    吃饱喝足，楚河把东西收好，丢下一句话转身离开。

    “也好！”

    墨恒点头。

    这种事情确实需要时间去考虑。

    不过，它相信楚河一定会同意。

    毕竟，在外面，想要有所进步实在太难了！

    随着时间过去，没有任何一个道尊能耐得住那种煎熬。

    不，应该是任何境界的修炼者。

    当境界停滞的时候，都会被那种煎熬感折磨！

    以如今东苍域的情况，道境之后除了那头特殊的老玛，谁都待不下去。

    “如果道友考虑好了！随时来墨玉一族找我。”

    墨恒开口，然后身形一晃之间消失不见。

    “这墨恒也不知道是什么境界，还有东苍域其它道尊又是何等层次！”

    楚河回头看去。

    这才是他想要知道的事情。

    至于那所谓的界外世界，跟他没有关系，他也并不关心。

    能安稳进步，何必去冒险。

    可惜，这种修为上的事情，墨恒不会跟他介绍，就算说了也不一定是真。

    这种事情太过私密。

    楚河压下探查的欲望。

    对方来的只是分身，想要以此溯本归源，如果对方修为强一点，就不可能毫无动静。

    …………

    “为何我会有一种庆幸感，似乎没用本尊前去，是明智的决定，那人类似乎很有古怪！”

    一处幽深的洞穴中，墨恒本尊睁开眼睛。

    感受着分身反馈的情况。

    它心头突然有此念头闪过。

    到了它如今的境界，已经初步完成感悟天地。

    任何的感觉，都得重视。

    “以后，得小心点那人类，总感觉他很不对劲！”

    墨恒打定主意，以后与那人类接触，就尽量用分身。

    不，就算与其它存在见面，都得如此。

    反正他分身多。

    这就是好处。

    损失几个都能接受，伤不到元气。

    后面能够补充过来。

    “那人类到底什么来头，其它两个大域，也没听说近来有很强的人类出现！”

    “他能给我带来不一样的感觉，恐怕并不是初入那么简单，他到底是在三百中域那一域成的道！”

    墨恒呢喃自语。

    对楚河的身份感觉到好奇。

    如果只是初入，他还不会想太多。

    毕竟，那三百中域之中，还是有一些奇异之处的！

    在特定的时候，会有古老岁月前的强者留下的遗泽出现。

    有幸运儿得到，这并不是稀奇事。

    就算是它们东苍域这些能成为道尊的，谁没点隐秘。

    以东荒如今的情况，想要纯粹靠天赋走出这一步。

    太难了！

    可那人类不止成道。

    而且还能将同为道尊的猪刚拿下，虽然可能借助了阵法之威，但也不简单，阵法可不是那么好学的！

    再说，它也从那人类身上感觉到了威胁！

    那人类，很不简单！

    所以，它对楚河的收获起了兴趣。

    “不过，他实力强，也算一件好事，希望他早点做出决定。”

    墨恒起身，向着洞穴深处而去。

    对楚河不放心的同时，也有所期待。

    实力强，用起来才更顺爪。

    …………

    楚河慢慢的往回走着！

    一边摩擦着下巴思索。

    如今他暴露在了东苍域那些道尊的眼皮底下。

    让他很不舒服。

    他不喜欢这种感觉。

    “得加紧一点修行了！”

    楚河做出决定。

    这种情况下。

    最好的办法，就是变的更强。

    让对方对他的实力错误的进行判断。

    那么就还不算暴露。

    这是楚河的见解。

    “以后又要少出去一点了！”

    楚河感觉不爽。

    又有一种被吓到的感觉。

    他记住了！

    “古之禁地还得继续加强！”

    楚河感觉要双管齐下。

    修为，阵法布置，都不能落下。

    而且看情况，他会有很长时间无法出去。

    那就要把夏族疆域，乃至蛮域更好的打造一遍。

    让这上面更适合修行，更加适合生活。

    毕竟，这是他的屋子。

    装修好一点，生活起来也更舒心，更愉快。

    “而且地方要大。”

    这个问题楚河有解决的方法。

    就是拉一些秘境出来改造一遍就可以了！

    至于墨恒跟他说的界外空间，楚河直接抛在了脑后。

    他就经营着蛮域这片小天地就很好了。

    现在万族战已经结束。

    那些血煞凶气开始消失。

    东苍域没什么他想念的东西！

    他根本没理由出去。

    “先定个小目标！”

    “七转！”

    楚河兴致勃勃。

    修行能感觉到自身的进步，其实也是很有乐趣的一件事情。

    只有遇到瓶颈才会感觉烦闷，憋屈，甚至疯魔。

    那种煎熬楚河只在书中有所感悟，那有那几个兽口中听闻。

    至少到目前为止，楚河自身是没有这种感觉的。

    这就是主修自身的一种好处。

    资源需求量大是真的！

    但瓶颈也很少。

    再加上楚河的努力，进步飞快。

    七转，很快的！

    只要他进步够快，现在的问题，就不是问题。

    “所以，其实没必要太担心。”

    “我不需要彻底去领悟规则，只需要观摩一下，做到心中有数，我修的可是自身！”

    想明白之后，楚河心中再次放松了下来。

    他抬头，看着路边带着孙子正在垂钓的一个老人！

    脸上露出笑容，同样拿出一副鱼竿，兴致勃勃的走了过去。

