    “可惜呀，我不知道怎么的，眼前一黑就昏过去，倒真的什么都没看到。”司马小雯的语气有点遗憾。

    两个人说着话的时候，已经到了褚成峰待的地方，这是一件宽敞明亮的院落，院子里有几个人在说话。

    司马长老也在这里，毕竟这里受伤最严重的是褚成峰，顾乔乔那是精神力衰竭，司马长老给她查看过之后，知道休息一会就好了，所以大家注意力都放在了褚成峰这里。

    褚成峰这次受伤并不轻，看似皮外伤，有的已经伤到了心肺。

    虽然修为没什么大的影响，但是调动起灵火来却吃力了很多。

    还有他的一条腿也是骨折的状态。

    虽然看着严重，但是这些伤对于凤凰族来讲，只要不是心脏停止跳动没有了呼吸灰飞烟灭灵魂不在，那就都不是问题，需要的只是一个时间而已。

    司马长老看到顾乔乔过来，查看了一下，也彻底的放了心，笑着说道，“乔乔啊，感觉你这次能力提高了不少。”

    “是啊，我也没想到。”顾乔乔笑盈盈的说道，“我想这肯定是和凤凰族的灵气有关系。”

    当然了，具体的方向还是小宝给她的，只不过这话她是绝对不会说给任何人听的。

    司马长老脸上带着一丝得意，“这里是人杰地灵的地方，灵气最是充裕，你带两个娃娃在这里待段时间，对他们只有好处没有坏处。”

    这一点，顾乔乔深有体会，这真的是灵气充裕的地方，小叔叔的封印都有了松动，否则小宝是不可能看到异世的景象。

    但这也从侧面证明了她的小宝确实已经拥有了这个能力。

    “肯定的呀，我带他们在这里住上几天。”

    这个时候他们已经走到了凤凰族的治疗室。

    还别说凤凰族真是一个与时俱进的地方，这里有着各种这样的医疗器具。

    只不过没看到发电机，因为这里没有电，也不知道有的机器是怎么运转的。

    褚成峰因为是背部受伤，所以是趴在床上，眉头本来是舒展着的。男子汉大丈夫嘛，这在小伤对他来讲不算什么。

    可是看到司马小雯进来，马上眉头皱起来，做出一副疼痛难忍，但是却又不得不坚持的样子。

    司马小雯没看到，顾乔乔却看到了，她对着褚成峰似笑非笑的撇撇嘴。

    褚成峰脸皮很厚，假装没看到顾乔乔的笑意。

    为了博得心上人的同情和怜悯，全世界都嘲笑他，他都不在乎，何况一个顾乔乔呢，不过，对于救命之恩，莫不敢忘。

    说句实话，没有顾乔乔，他和司马小雯也许真的就永远留在那个可怕的异世界了。

    他似乎有些虚弱的轻声的说道，“嫂子，这次谢谢你救了我和小雯。”

    顾乔乔释放出自己的神识，扫视了一圈褚成峰身体的情况，心里知道没什么大事儿。

    只不过受的伤确实也不轻，真的需要好好养一养。

    顾乔乔嘿嘿一笑，“我主要是救小雯姐，救你是顺便。”

    褚成峰一噎。

    这顾乔乔说话怎么这样呢？自己是在感谢她好不好？

    就知道，这顾乔乔的嘴巴不饶人。

    “那也要谢谢嫂子，你救了小雯，也就是救了我。”随后转移话题问道，“小宝和小贝他们两个呢，在这里玩的开心吗？”

    褚成峰也很喜欢这两个孩子。虽然秦以泽没同意，但是一直以孩子的干爸爸自称，时间长了也就默认了。

    “他们和冷大娘在一起，估计这时正在找那凤凰果呢……”

    褚成峰看了一眼顾乔乔，犹豫了一下说道，“你来这里，其实阿泽不同意的吧。”

    “我自己来他倒是不担心，主要是我带着两个孩子，不过倒也没事儿，这两个孩子一路上是最高兴的了。”

    说到这里，顾乔乔看向一直沉默的司马小雯，“褚成峰，你好好养伤吧，我去休息一下，明天让小雯姐带我们四处转转。”

    褚成峰也看着司马小雯，这丫头从进来就没有说话，他微微的蹙眉，还轻轻地咳嗽了几声，甚至于还扯了扯嘴角。

    似乎是忽然间不小心的动作牵动了身上的伤口。

    他蹙眉，轻声的说道，“等我身体好了，我送你们回帝都。”

    顾乔乔眼神一闪，褚成峰这意思，是要一起回帝都吗？

    顾乔乔也懒得再问，一切都等这人养好伤再说。

    褚成峰身边的医生很多，这些大长老都各有各的本事，也不用她出手帮忙，那点小伤在顾乔乔看来根本就没问题。

    其实应该稍微有些严重的是他的灵火问题，但这是属于凤凰族内部的事情了，她即便有心也帮不上忙。

    顾乔乔说完抬腿就要往外走。司马小雯虽然一直沉默，不过她却也跟着顾乔乔要一起离开，而这个时候褚成峰却忽然开口道，“小雯，我有点口渴，能给我倒杯水吗？”

    顾乔乔脚步一顿，回头似笑非笑的看着褚成峰，这家伙为了将司马小雯留下来，这么蹩脚的借口都可以找出来。

    不过她也不是一个没有眼色的，推着司马小雯说，“我自己回去就可以，你在这里照顾照顾他吧。”

    司马小雯沉默了一瞬，挑了挑眉头，似笑非笑的斜眯了一眼在那里装可怜的褚成峰，“乔乔，你等我一下，我给他倒杯水，然后我们一起走。”

    褚成峰很失望，不过能给他倒杯水也不错。

    脸上就带了一点喜意，看的顾乔乔微微的摇头。

    都说恋爱里的女人是傻子，男人却会变得更聪明，看来果然如此。

    司马小雯给褚成峰倒了一杯水，知道他不方便，于是将水杯放在嘴边，让他喝了几口之后放下来，终于低声的说道，“你好好养伤，然后我们一起回帝都。”

    褚成峰瞬间就眉开眼笑。

    因为他们来的时候，司马小雯拒绝了和他一起回去的提议。

    但没想到经过一次这样的劫难之后，她倒和他自己走的近了。

    看来有的时候真的是老天都在帮他呢。

    司马小雯和顾乔乔缓缓地走在凤凰湖的湖边，这里的景色宜人山川秀丽。