
　　正如桐野牧夫所说，赛罗和迪迦陷入了苦战之中。

　　深渊化的加坦杰厄，周身拥有非常多的深渊触手，这些触手舞动着，让赛罗和迪迦根本无法近身。

　　就算近身，赛罗和迪迦的攻击也无法对加坦杰厄造成有效的伤害。

　　远程太消耗体力和能量，近战又无法攻破加坦杰厄的防御，赛罗这时候真的不知道该怎么办了。

　　又一轮躲开加坦杰厄的触手攻击，赛罗和迪迦相视一眼，都朝加坦杰厄发射光线攻击，简易版的哉佩利傲光线和赛罗烈阳射线射向加坦杰厄的脑袋。

　　然而光线射出的瞬间，加坦杰厄周围的触手就围拢起来——虽然光线摧毁了不少触手，但因为深渊的特性，那些毁掉的触手立刻又生长出来。

　　也就是说，赛罗和迪迦的光线根本毫无作用。

　　发射完光线，赛罗和迪迦都微微喘息着。

　　短短的不到一分多钟的战斗，已经让他们的体力和能量消耗了不少。

　　“前辈，这样下去不是办法。”

　　赛罗对迪迦说道，“我们根本攻不破它的防御，同时我们自己的体力和能量却在不断消耗，这样下去我们会输的！”

　　“我知道，但还有什么办法吗？”

　　迪迦也清楚目前的问题所在，但知道是一回事，是否能解决又是一回事。

　　迪迦看着邪恶的加坦杰厄，眼神颇有些无可奈何——深深感到无力。

　　赛罗抬头看向被黑红浓雾笼罩的天空，深红色的天空充满了邪恶、压抑、绝望的气氛。

　　这场战斗，光靠他们两个是无法赢下来的。

　　“前辈，麻烦你支撑一段时间！”

　　赛罗忽然说道，随后他一飞冲天，飞上那充满绝望和邪恶气息的浓雾中。

　　迪迦诧异地看向天空，加坦杰厄发出怪异的吼叫，他们都不知道赛罗要做什么。

　　突然，飞上天空中的赛罗绽放出耀眼无比的光芒，金色的光芒肆无忌惮地喷薄绽放着，好似一轮熊熊燃烧的朝阳再次出现在天空！

　　周围的雾气被炽烈的光芒驱散。

　　蓝蓝的天空开始显现——

　　亚特迪斯号上，野瑞惊喜地喊道：“队长，总监，我们卫星通讯恢复了！”

　　居间恵一喜，道：“赶紧把战场上画面传输过来！”

　　之前所有设备都失去信号，他们想要了解赛罗他们的战斗，只能通过桐野牧夫的讲述，现在能亲自看到战场中的战斗，是最好不过了。

　　野瑞噼里啪啦地操作着，很快，遗迹岛上的战斗就出现在大屏幕中，所有人都仰头看向亚特迪斯号的大屏幕——

　　“迪迦！”

　　丽娜惊呼一声，神色担忧不已。

　　只因画面中，迪迦被加坦杰厄的触手击中，整个人往后重重摔倒在地。

　　“赛罗呢？”画面中没看到赛罗，新城疑惑地问道。

　　“赛罗在天上！”

　　画面开始向上移动，随后众人就看到黑红的天空出现了一轮耀眼的【太阳】。

　　“是赛罗！他驱散了那些黑雾，才让卫星通讯恢复！”崛井激动道。

　　“等等，那些黑红的雾正在试图重新遮掩赛罗的光！”居间恵忧心地看着屏幕上的画面。

　　……

　　赛罗置身在高空之上，耀眼的金色光辉从他胸口的太阳计时器绽放出来。驱散着周围的黑红雾气。

　　但这样做的代价，是赛罗的能量和体力快速流逝，几乎用不了多长时间，赛罗体力的能量和体力就会消耗殆尽。

　　“桐野，能听到我说话吗？”

　　赛罗在心里向桐野牧夫发送语音通话。

　　“听得到，赛罗奥特曼，你为什么要这么做？驱散那些黑红的雾气，让全世界的卫星通讯恢复有什么意义？”

　　桐野牧夫不解地问道。

　　将这些被消耗掉的光和体力放在对付加坦杰厄身上不是更好吗？“

　　“我们需要大家的帮助。”赛罗道。

　　周围的黑红雾气正气势汹汹地席卷而来，想要将赛罗的光再次笼罩，但赛罗寸步不让，身上的光芒越发耀眼——

　　遗迹岛上，加坦杰厄嚎叫着，忽然朝天空中的赛罗发射一道黑红腐败的光线！

　　迪迦正被加坦杰厄的触手攻击，根本来不及阻止。

　　眼看赛罗就要被加坦杰厄的光线击中，忽然一道紫黑色的光弹从远处飞来，正中加坦杰厄的光线。

　　轰的一声。

　　黑红色腐败光线被阻止了。

　　迪迦诧异地向光弹飞来的方向看去，就见到一个有着黑色眼影的奥特曼正朝这边飞过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　迪迦惊讶，“正木敬吾！”

　　没错，来人正是正木敬吾变身的奥特曼。

　　他除掉齐杰拉后，原本没有多余的能量和体力再来参加战斗了，但后面不知从哪跑来一只小狗。

　　那小狗将光芒送给了正木敬吾。

　　所以除掉齐杰拉后，正木敬吾就马不停蹄地赶了过来。

　　司令室里的大家很惊讶。

　　丽娜道：“又一个奥特曼？！看起来和迪迦好像。”

　　“那是正木敬吾变成的奥特曼吧？”崛井猜测道。

　　画面中，正木敬吾化身的奥特曼已经落到迪迦的身边，和迪迦一起应对加坦杰厄的攻击。

　　正木敬吾也尝试着向加坦杰厄攻击，但是都被深渊触手给挡下了。

　　迪迦对他说道：“不要白白浪费能量。”

　　“大古，如果我们什么都不做，接下来也会输掉的！”正木敬吾对迪迦喊道。

　　迪迦抬头看了一眼天空中，还在和黑红雾气对抗的赛罗，“现在只能相信赛罗了！”

　　说完，一个翻滚，随后冲天而起，躲开加坦杰厄的触手和黑红油弹攻击。

　　“赛罗到底在做什么？”

　　正木敬吾看了一眼赛罗，随后一个光线切断了一只袭击而来的触手。

　　……

　　赛罗已经将自己的请求告诉了桐野牧夫。

　　桐野牧夫随后对居间恵说道：“居间恵队长，麻烦你们把遗迹岛的战斗画面，转接到全球电视上去。”

　　居间恵疑惑，“为什么要这么做？”

　　桐野牧夫叹气道：“深渊化的加坦杰厄太过强大了，赛罗和迪迦他们需要我们所有人的帮助。”

　　“我们的帮助？”

　　居间恵迟疑地皱起眉头，“需要我们胜利队驾驶战斗机前去支援吗？”

　　“赛罗不是这个意思。”桐野牧夫，“他需要的是人类的光。”

　　“人类的光……”

　　居间恵恍然，“和上次基里艾洛德人的一样，是吗？”

　　“是的。”

　　“我知道了。”

　　居间恵郑重地点头，看向屏幕上的画面——

　　在黑红的天空中，赛罗奥特曼像是太阳一样，高悬于天空之上，给昏暗的人间带来光明。

　　而在光芒之下，大古和正木正在竭力奋战加坦杰厄。

　　一个巨大邪恶，而且非常可怕的怪兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第255章 照耀人间的光免费阅读。https://xs.23sk.com 