    图蒙法老在灵魂和秘术方面有不俗造诣，尤其现在的躯壳是魂匣，集机械和魔法的大成之作。虽说“沉睡”了一千五百年，但是在古代机械和魔法方面，图蒙法老依旧引领潮流，开辟出和当今机械系完全不同的路子。

    别看图蒙法老成天跟在阿福身边当“舔狗”，这家伙的真实实力还是很强。身为45级首领，又掌握着灼目激光、矩阵防御、瓦解方程等强大技能。现在只要再学习一些进阶知识，就可以解锁能力上限，或者领悟更强技能，或者提升技能上限。

    图蒙法老站在文库面前，片刻后黄金面具下的两团灵魂火焰熊熊燃烧，呼吸都变得粗重，下意识地说道：“我，看到了真理，浩瀚真理……”

    反观在后面的阿福和金刚鹦鹉，都伸着脑袋，小小的眼睛大大的疑惑，这啥也没有啊，哪来的真理？

    金刚鹦鹉走到林克身边，捅了捅他的膝盖道：“喂，这到底咋回事，我们怎么啥都看不到？”

    林克莞尔一笑道：“这个黑色文库，只有某方面实力接近或者达到极限的人，才能看到进阶知识的全息界面，其他人是看不到的，看到的只是一面透镜。”

    金刚鹦鹉挠了挠头：“嚯，居然是这么回事儿，那我待会儿可要试试！”

    林克看着金刚鹦鹉跃跃欲试的劲儿，扑哧笑了起来：“你才是啥实力，就算看了肯定啥都看不到，还是给自己留点台阶，别待会儿下不来台。”

    金刚鹦鹉一听这话就不乐意了，啥意思啥意思啊？这是看不上它呗，觉得自己实力低了呗？

    用的时候一口一个“老金”，不用了之后就变成“胖鸟”。

    呵，男人！

    图蒙法老很快吸收了相应的进阶知识，整个人仿佛都得到了升华。

    “林克，刚才看完了进阶知识，我脑海里有股抑制不住的冲动和想法，我需要将这些想法化作实际。既然进阶知识现在也找到了，暂时就不需要我了，我先离开几天将这些进阶知识转化为实力，再来帮你。”

    图蒙法老语气焦急，看得出在获得进阶知识后，之前限制他的桎梏产生了松动，积攒的一汪大湖，此刻正准备冲破堤岸汇入大海，进入更高境界。

    “恩，你快去，如果有任何需要直接联系阿福，提前祝贺你打破桎梏，更上一层！”

    图蒙法老点头应下，随后驾着自己的月亮船飞行器快速离开。

    看着图蒙法老的背影，林克不禁感叹：图蒙法老这人有丶东西。在机械魔法一道上，纵使沉睡了一千五百年，现在归来仍是顶尖。

    金刚鹦鹉瞥了一眼离开的图蒙法老，然后又看了看面前的黑色文库，愈发好奇。

    图蒙法老只是看了一分钟，这会儿就像快要窜稀一样跑掉，这东西真的有这么神奇？

    金刚鹦鹉走上前，发现自己高度有点不够，求人不如求己，深呼一口气扑腾翅膀腾空飞起来，一双米粒大小的眼睛紧盯着镜面，仿佛要把这玩意看个通透。

    林克看着金刚鹦鹉费力不讨好的样子，嘴角不由咧起，这家伙在用生命诠释什么叫做无用功。

    只是还不等林克开口“嘲讽”，金刚鹦鹉深吸一口气，嘴里不由飘出一句惊叹：“我的妈耶！”

    然后，林克傻眼了，嘴角抽动，同时感觉脸颊生痛。

    金刚鹦鹉两眼看着镜面出神，过了一会儿才回过神，减小翅膀频率缓缓落地，咧起一个灿烂的笑容，拍了拍林克，表情浮夸道：“啥？我刚才听有人说找台阶下啥的？”

    林克一言不发，全盘接受金刚鹦鹉的嘲讽。

    金刚鹦鹉也有度，嘲讽了两句，看到林克吃瘪心满意足，遍体通泰，甭提有多爽了。

    “好了，既然现在试完了，我们就回吧。这里一定要看守好，从今天起斗兽场就暂停对外营业。回去后我会拟定一个受邀名单，届时邀请自由联邦各方面的顶尖高手，钻研进阶知识提升实力。”林克开口做出安排。

    阿福作为斗兽场的负责人，将林克的安排牢牢记下。

    林克敏锐看到阿福的眼神不时往文库上望去，旋即明白了阿福的想法。

    再看身后的弗莱德和一众铁杆，也都眼巴巴地盯着文库，一脸好奇。

    “既然今天都来了，那就别留下遗憾。想试的排在阿福后面，一个一个来！”刚才金刚鹦鹉的事儿也给林克提了个醒，指不定自己这些部下里也有天赋出众的，可以获得进阶知识也说不定。

    阿福一脸堂皇，指着自己不确定地问道：“我、我也可以吗？”

    阿福自诩干啥啥不行，要不是跟了个好老大，估计现在要么被雇佣兵抓回去，要么就在沙都乞讨为生。

    迎上林克肯定的眼神，阿福最终还是小心翼翼地走到黑色文库面前，在林克的要求下眼睛直视镜面。

    林克站在侧面盯着阿福，想从阿福眼神中看出什么动静。

    虽然没怎么抱希望，但是如果阿福也能获得进阶知识，那自然更好。

    只是看着阿福乌黑溜圆的眼睛，还有不时挠头的小动作，林克就知道没啥戏。

    可刚准备开口，阿福整个人身上的肥肉突然猛颤了一下，连一旁的金刚鹦鹉都吓了一跳，随后阿福张大嘴巴紧盯着镜面，林克注意到他的瞳孔变成了蓝色。

    林克大脑嗡的一下，一片空白。

    自己就随便说说，结果阿福真就获得进阶知识了？

    过了片刻，阿福瞳孔颜色恢复，整个人也松了一口气，回过神来。

    金刚鹦鹉赶忙问道：“阿福，你获得啥进阶知识了？”

    阿福挠了挠头，一脸憨憨：“神秘系，和通灵有关的。”

    此刻林克也回过神，便说道：“既然你也获得了进阶知识，那么封锁和维护的事儿，就交给弗莱德吧，你也好好闭关一下，看能不能从进阶知识中感悟到什么。”

    随后弗莱德等旧部下也都上前尝试，不过却没有金刚鹦鹉和阿福那等好命，瞅了半天除了在镜面上大眼瞪小眼外，别无收获。

    林克最后还开口安慰他们，反正现在黑色文库到手，林氏财团掌握着更高级的知识，只要他们持之以恒坚持不懈，肯定可以有看到进阶知识的一天。

    一番话让这些老部下热血沸腾，一个个干劲十足。

    这倒不是林克灌鸡汤打鸡血，而是这些旧部下实实在在的有提升。

    从最初贫民区时候的5~10级左右，现在一个个都已经成长为30级左右了。虽然事务更加繁忙，但是实力的提升也没落下。

    斗兽场就此封锁，除此之外林克还调来了部队驻扎，全天候二十四小时守卫。

    现在斗兽场就是废土扭转战局的关键所在，务必要保证安全。

    林克没有回呼啸古堡，而是干脆亲自坐镇斗兽场，开始着手接下来的问题。

    首先第一点，林克将拥有技能的所有进阶知识全都学到手，随后阔绰出手，豪掷1100万经验，直接把剩下所有技能拉满，提升到lv15。

    在提升之后，再看技能，只能说有无进阶知识简直就是天壤之别。

    拿几个比较经典的技能举例：

    【野兽之眼】现在的最大沟通范围从2500米增长到5000米；

    【厄运子弹】现在每天生成120枚，击中后随机扣除10~20点幸运值，可惜效果依旧不可叠加；

    【急行】现在可以提升150%的速度，持续时间30秒；

    【易筋经】现在1点精力值可以转化10点生命值，相反也是同样的比例，10点生命值转化为1点精力值；

    【无视痛苦】可以降低的伤害提高到60%，持续时间也提高到1.5分钟。

    这一波，可以说是全方位加强。

    如果林克之前的实力是装甲车，那么现在就是全副武装加厚版的坦克车。

    提升完自己的技能，林克长吁一口气，接下来就是拟定名单了。

    这个名单，就是邀请来斗兽场研习进阶知识的名单，邀请谁不邀请谁，这都是一门学问。

    林克首个写下的名字是约翰。老基友了，根本不用说理由。

    第二个邀请的是银手，毕竟废土三传奇，怎么也少不了这位。

    第三位，林克直接写了格蕾丝的名字。炼金大师，鹰身女妖，也一直在培育炼金军团，让她提升后林克就能搞到更多稀奇古怪的黑暗炼金生物或者产物。从不死者、木乃伊和鹰身守护者来说，丧尸军团在战场上作用很大，值得大力培养。

    第四位，李子骞。要不是李子骞之前传授军道杀拳，林克也不可能脱胎于此创造出十方俱灭，加上李子骞特种兵加狂战士的职业，提升一波实力不容小觑。

    第五位，林克没有写具体名字，直接写的是月影议会诸位长老。这几个老头，在德鲁伊之道上都走在前列，困于境界已久，现在要是能得到进阶知识，简直是久旱逢甘霖，届时随便拉一个出来，都是牛逼战力。

    第六位，上面写着四个人的名字。海伦、公爵、戴夫、路德维希。机械系和科研的四位代表人物，也是代表废土科技的最高水平，他们的水平提升了，废土就能提升。

    第七位，特洛伊。这位数据意识流体，如果可以再次有所提升，对林克有利而无害。加上林克给特洛伊展示过更浩瀚的未来和知识，现在就是兑现诺言的时候了。

    第八位……

    林克撑着下巴，在仔细考虑。

    现在废土格局，自由联邦一家独大，但也只是占据了八成人口和地盘。

    剩下的两成中，被其他势力瓜分。

    机械神教已灭；废土帮不复存在；白金酒店如丧家之犬；联合制药背后的学院势力在林克的施压下，偏于一隅，苟延残喘；那么仅剩的势力就是自然之盟、兄弟会以及十字军团。

    林克纠结的也在于此。

    自然之盟林克暂时不去管，以现在月影议会在自由联邦辐射的强度，吞并自然之盟是迟早的事情。

    而崇尚教派的十字军团，反对一切现代产物，尚古贬今，思想颇为极端。不过他们的领袖，圣殿骑士长亚瑟，虽然没在这次异星入侵中正面出力，但是从情报来看，也主动约束手下，减少了内斗摩擦，甚至主动在散落之地巡逻，提防异星从其他地方降临。

    兄弟会也是差不多，自诩为新人类，极端的变种人组织，口号还是“净化，进化”，在这次异星入侵中，也主动收束手下，维护散落之地的治安，没有给自由联邦边境增加压力。还有一点，兄弟会的领袖伊万，也是一名传奇级NPC，拥有操控磁场的天赋。

    护卫队坠毁的舰船，破损严重，辅助发动机的问题海伦他们可以解决，但是巨大舰体的外壳铸造修复，仅靠普通工人是无法完成的。再加上这是要驶向宇宙的舰船，如果不能百分百修复，升空后再出现什么问题，那可就是一大隐患。

    而林克看重了伊万的操控磁场能力，若是有他的帮助，修复飞船绝对事半功倍。

    只是现在，他尚不能确定对方的想法。

    自己提发出邀请，对方不一定接受。

    就算接受要来，林克也得提防万分。毕竟一位传奇级别、擅长掌控磁力的NPC来到沙都，如果出现动手什么的，那整个沙都恐怕都要跟着一起陪葬。

    虽说届时约翰、银手、林克三位传奇NPC，但是面对伊万这种异能系操控磁场的传奇NPC，全力战斗之下，沙都很难保存。

    林克眼神闪烁，考虑了片刻喃喃自语道：“或许，可以在进阶之宴前，先派出一支队伍去探探口风。”

    前往散落之地的兄弟会，那么肯定要派出变种人了。

    恰好，林克手上就有这么一支变种人小队——自杀小队。

    无名战士、秘行、震音、灵童以及鬼姬。

    P.S：推荐一本朋友的书《旧神主宰》，小说全程无雷无郁闷，大家放心看。

    当巨大机械与蒸汽锅炉，在脆弱的新秩序下轰鸣不歇。

    吴东青睁开眼，发现自己置身于一个充满“未知”的世界。

    窥视的深潜者，暗影里的廷达罗斯猎犬，掌握非凡的异人……还有那些不可提及姓名的旧日之神。

    这是一个远东调查员的故事。

