    看守城门的士兵怎么会没有听过颜非的名字，那可是主帅妹妹的名字，而且早些年在帝都风云一时的人物。

    不过那士兵还是老老实实地派人进城通传了，毕竟颜非究竟长什么样，他们也不清楚，现在正值多事之秋，要是是魔狼族的人想要浑水摸鱼，混进来，那可就遭了。

    但是颜非在门口等了一会儿之后，那个传话的士兵跑出来说，主帅等人现在没有时间，让颜非在门口等着。

    他们少将军和那个苍墨大人都前去边界打仗了，调去了大部分兵力，现在整个西疆营几乎就是一座防守极为薄弱的营地，要是被别有用心的人闯进去了，他们肯定是守不住的。

    到时候，这个过错谁也背不起。

    颜非闻言眉头一皱，难道哥哥不在营地里头，但是颜行歌不在，颜青淮和苍墨他们应该是在的吧，怎么可能听到她来了的消息，不让人开城门的。

    “颜颜。”

    风长殷拉住颜非的手，颜非一回头，这才发现方才不知道跑哪里去的洵澈又回来了。

    “主上，属下方才进到城中查看，发现苍墨和颜行歌他们都不在，而且大部分的兵力都调出去了，他们似乎同魔狼族开战了。”

    颜非眉心一蹙，“前一阵子不是还风平浪静的吗？怎么忽然就开战了？”

    洵澈摇头。

    风长殷见此不禁道：“颜颜莫急，既然我们现在进不去，倒不如直接奔赴战场上，他们现在应该很需要我们。”

    颜非闻言点头，随即道：“那我们掉头，走！”

    守城的士兵见颜非一行人转头就走了，不禁松了一口气。

    洵澈道：“主上，魔狼族同西疆交战通常在靠南边的地境上，我们可以直接先赶到那边去看看。”

    夜幕很快就降临，天上的雪花如鹅毛滚雪一般，不分昼夜地下着。

    刺骨的寒风携裹着冰粒，直往人的脖颈里钻。

    云和豹子虽然毛厚，但是被这大风一吹，也差点被卷跑了。

    颜非直接把两个雪白的毛团子塞风长殷的袖口里，一方面是让他们避避风别被刮跑了，另一方面是让他们好好保护着风长殷。

    云简直要被担心过度的颜非给酸死了，以前怎么就没见过颜非这么担心过谁啊，即便是她自己深陷陷阱，也没有这般紧张过吧。

    况且，人家风长殷还有两个手下一直守在身边的，有必要还把他们俩也给一起塞过去吗？

    真是一股子恋爱的酸臭味啊！

    云透过袖口望着漆黑一片的天空，想当初，他也是有对象的人啊！

    颜非和风长殷半个时辰就赶到了西疆的边界处，远远的就看到魔狼族和新疆边境交接的地方，一片火光冲天。

    战鼓擂破，血色的风把旗撕裂，耳畔杀伐不歇。

    那浓烈的血腥味，即便是厚厚的积雪也盖不住，被烈风挟裹着扑面而来。

    颜非很快便在那一群混战的人里面找到了苍墨和王贺的身影，两人被近百名魔狼族的人围攻，但也丝毫不落下风，不远处还有另一道黑色的身影在人群中鏖战。

    双方的局面看起来势均力敌，不分伯仲，但是很快不远处又传来一阵震天的呼声，魔狼族的援兵到了。

    乌泱泱一群人骑着凶悍的天狼兽，很快就加入了战场，而原本还能和魔狼族人打成平手的西疆战士，情况急转直下，他们几乎完全落入了魔狼族的包围之中。

    苍墨运足灵力一脚踢翻朝他冲上来的魔狼族士兵之后，喉头一哽，便吐出一口腥血来。

    王贺见此一边打斗一边冲苍墨道：“苍墨！你内伤未愈，先撤！”

    苍墨之前为颜行歌输送灵力维护心脉耗损太多的灵力，而且他的旧疾一直都没好，这连续多日的鏖战，早就让苍墨有些力有不逮，伤势急剧恶化了。

    苍墨一口吐出嘴中的腥血，然后足尖一点，拂袖而起，以他为中心爆开的灵力，又打翻不少魔狼族的士兵。

    “哼！就凭这些小喽啰，也想让本皇认输退缩！绝无可能！本皇今天就要让他们都见识见识本皇的厉害！”

    王贺见苍墨倔强地不肯先撤，简直气得不知道该说什么好，这些魔狼族的人都见识了三天了，难道还不够吗？

    “苍墨！他们支援到了，我们寡难敌众，先撤！”

    “要撤你和那狼崽子先撤本皇垫后！本皇定要打得这些不知天高地厚的蝼蚁屁滚尿流，打得他们……”

    苍墨话音未落，瞬间就被一只修为极高的巨型天狼兽猛地扑过来撞飞在地。

    苍墨一口血箭喷薄而出，尚未起身，那只天狼兽便扑在他的身上，然后几十个魔狼族的士兵便围攻上来，想要瞬间将苍墨毙命。

    “苍墨！”

    王贺一声厉喝，劈倒几个魔狼族的士兵便朝苍墨的方向飞奔过去。

    这时候在远处鏖战的颜青淮闻声不禁回过头来，一眼便看到了那个平日里高傲得不得了的妖龙，被天狼兽的兽王扑在地上，左腹插了一只长枪，另一个魔狼族的士兵高举了灵刀，正要切断苍墨咽喉的场景。

    “苍墨！”

    王贺一路披荆斩棘，但是却与苍墨遥隔数十丈，根本就赶不过去。

    苍墨被巨大的兽爪压制住灵田，根本动弹不得。

    那流着腥绿色液体的大嘴就悬在他的头顶上，腥热的气息喷薄在他的面上，让苍墨几欲作呕。

    苍墨竖瞳犀利，咬紧了牙齿，看到那丛头顶挥下的灵刀，瞬间将游走在身体四处的灵力全部集聚到灵丹中，蓄势待发。

    只要那刀一挥下来，他就立刻引爆自己的灵丹。

    他活不成，也不让这些魔狼族的人好过，死也要带走这个天狼兽兽王，顺便拉几个垫背的。

    死一个不亏，死两个就是赚了！

    苍墨回头，看到颜青淮还在远处厮杀，根本就没有注意到他这边的情况，再一回头，就看到朝自己这方疯狂奔过来的王贺，拼尽腹部最后一丝力气大喝一声：“王贺你这个奴隶！滚远点！”

