    ：[]
                /

    
                西斯皇帝没有多余的话，直接要萧策乖乖去死，不然的话尸骨无存。

    
                一听到此间，萧策便是冷笑了一声。

    
                “你让我死我便得去死吗？便是天王老子来了也没有这个道理！”

    
                他可不是那种会乖乖听命的人，当即一步踏出，浑身上下的气势再度席卷而出，爆发出了种种惊人的威能。

    
                轰！

    
                一股强劲的力量爆发开来，直接命中在了这个家伙的身上。

    
                砰，砰，砰！

    
                双方不住的被轰击在了一块，一道道巨大的气浪席卷而起，弥漫而开，将二人的身形笼罩住再也看不清楚了。

    
                “萧策！”

    
                “老大！”

    
                叶雨欣与龙五纷纷的惊呼出声，谁也没有料想到事情居然会发展到眼下这个地步，当即死死的盯着那层层气浪然后便是冲了进去，目的很简单就是想要寻找到萧策确保其安然无事。
                
                    om

    
                而不等二人深入太久，便有一道冷厉的声音传出：“不要过来！”

    
                是萧策！

    
                叶雨欣龙五听着那中气十足的声音，不禁放下心来。

    
                可下一秒，那萧策声音传来的方向便是传出了阵阵的斗法声响，这让二人的心又提到了嗓子眼处。

    
                该死，那个西斯皇帝还真是一个令人厌烦的家伙啊！

    
                他们有人紧紧的握住了拳头，指甲都掐入了掌心之中，鲜血流淌了下来。

    
                萧策这一次没有再回应了，他被西斯皇帝突然袭击自然是被打了一个措手不及，甚至受了不小的伤势，好在并不足以让他损失战斗力。

    
                萧策在短暂时间内恢复了状态，第一时间便开始选择了进攻，他很明白，面对上西斯皇帝这种强劲的敌人，那绝对不能够去防御。

    
                看似说防御很好，但是双方之间差距太大了，一旦被对方抓住了漏洞，必然是自己的死期。

    
                所以萧策选择主动出击了。

    
                进攻便是最好的防守。

    
                萧策自然很懂得这个道理，每一次出拳都是在试探。

    
                这里是西斯皇帝的主场，沙尘四起，狂风缭绕，萧策很少在这种场合战斗，这里无疑更适合西斯皇帝，所以萧策哪怕是发动进攻也需要小心翼翼一些，不能够太多的突击猛进，不然下场可不太好。

    
                萧策很快便爆发出了阵阵惊人的气势，但都比较的压制，在这种情况下不能突击猛进。

    
                轰轰轰！

    
                又是一阵阵轰鸣之声爆发开来，萧策很快回过头死死盯着前方，虽然不是很昏暗，但是这里的沙子可都不一般，这里在从前可是萧皇朝与匈厥帝国大战的地方，不知道死了多少强大存在。

    
                即便是萧策也需要小心翼翼的应付，越是想到了这里，他便愈发的上挑了一下眉头。

    
                “桀桀桀，小子，即便你是再如何的小心翼翼，在本座的面前依旧是死路一条！”

    
                那西斯皇帝的声音发生了极大的变化。

    
                准确来说，那更类似于是盘陀的声调，可盘陀明明死了，他的声音怎么会再度响起？

    
                “是死亡灵术！是禁忌之术！”

    
                这时候，脱脱的声音自下方惊呼而出，惊得萧策眼皮直跳。

    
                什么？

    
                这个西斯皇帝居然动用上了禁术！

    
                他死死的盯着不远处，那朦胧不清的西斯皇帝的身影，很快便抬起了下巴。

    
                事情，似乎有些古怪了。

    
                这个死亡灵术，萧策是闻所未闻的，他只知道一些禁术也可以在人死后动用，例如炼制出僵尸之类的。

    
                可是死亡灵术，这又是个什么玩意？

    
                “这个死亡灵术足以将死者的灵魂吸纳进来，炼制出……鬼物！”

    
                鬼物！

    
                萧策眼皮再度直跳了起来。

    
                他可不是什么小白，还是很清楚这个所谓的鬼物，其实并非是民间流传的那样，而是一种被人炼制成的东西，只是被冠以了鬼物的名头。

    
                当然，虽然说只是被冠以鬼物的名号，但也足以看出这些个东西有多么的恐怖了。

    
                “看来，我还是需要小心翼翼的对付才行啊。”

    
                对此，萧策只能够选择小心为上了，万一一个纰漏，很可能就是万劫不复的境地了。

    
                他在这阴暗之地行走着，想要试探出西斯皇帝的真正踪迹。

    
                之前他是看到了西斯皇帝的身影，但萧策敢笃定，那绝非是真正的西斯皇帝，如果自己真的进攻上去的话十有八九是死路一条了，所以萧策选择了别的路子，想要借助试探的手段来投石问路，从而判断出西斯皇帝的真正踪影。

    
                只可惜，这个西斯皇帝别的都不行，可是论耍诈什么的那绝对是顶尖的。

    
                “啧啧，萧策，你还想要找到孤的真正方位，简直是痴心妄想啊，看来你还是不太明白你与孤之间的差距到底有多大。”

    
                一道轻蔑的笑声传出，很快便有一股强劲的力量席卷而下，直接命中在了萧策的身上，就仿佛是一根鞭子狠狠的鞭挞而下，直接抽在了萧策的身上。

    
                砰！

    
                清脆的声响听的不少人心头一凛。

    
                “萧策！”

    
                叶雨欣惊呼一声，龙五也紧紧握住长枪，两人都恨不得现在就闯进去，却听到萧策的声音传来。

    
                “你们两个不要乱动！”

    
                萧策警示二人，这个西斯皇帝可不是过去遇到的那些敌人，是一个很恐怖的家伙，稍有不慎便将万劫不复、尸骨无存。

    
                所以萧策只有选择尽可能的小心一些，他哪怕被这么鞭挞了一下，可依旧没有选择出手而是继续试探着。

    
                哒哒哒！

    
                整个阴暗地带，萧策不住的踱步徘徊着，却发现始终会走回到原点。

    
                “不对，这不单单是幻境，是沙尘的问题，更是因为那西斯皇帝施展出了死亡灵术！”

    
                “可死亡灵术难道不单单是为了炼制出鬼物吗？可到了现在，除却盘陀魂魄炼制而出的鬼物外，我几乎没有再听到亦或是看到任何异样的存在。”

    
                “倒是这个阴暗地带在不断的缩小，西斯皇帝他到底想干什么，他使用的又到底是何等手段？”

    
                萧策深吸了一口气，他有些不能理解了。

    
                而西斯皇帝则在不远处哈哈大笑了起来。

    
                “萧策啊萧策，孤还一直以为这个家伙有些本事，本还准备好了不少的手段恭候着他，现在看来，这也不过是个徒有虚名的家伙啊，不足为惧。”

    
                此刻的西斯皇帝算是放心下来了，在他看来，这个萧策没什么值得他忌惮的！

