
“哗！”......

杨局长的话一落定，现场登时一片哗然。

要知道，很多手机看起来差不多，但是一般的杂牌子手机，辐射值都是比较高的。哪怕是国内的高端品牌，辐射值也就是在2.0瓦/千克之下。而国外的高端品牌，就算再好的，也得是1.0瓦/千克以上。世界上暂时没有低于1.0瓦/千克的手机。

可以想象，0.5瓦/千克的手机，已经创造了世界之最。

这种事情，当然不可能拿出来吹牛13，有就是有，没有就是没有。毕竟，这是破纪录的大事情，一旦公布，全世界都得进行研究。

如此低辐射，张禹之前都没有想到。前天他去见温琼，少不得要商量对策，对对手进行打击。

两位砖家质疑的是两点，确切的说，说是质疑，可说话的口气，并非质疑，而是污蔑了。说辐射高，那就必须得测一下，温琼安排电信局方面进行检测，检测结果一出来，电信局的人直接就懵了，甚至认为是仪器出了毛病。

很快用别的手机进行测量，一切正常，这才确定没有问题，确实是爱睡手机的辐射低。针对这个，温琼又找了科技局方面进行检测，再次把科技局给震惊了。一连检测了十多台爱睡手机，每一台都是这样，0.5瓦/千克的辐射。

如此低辐射的手机，电信局局长和科技局的局长，当即就扣下了几台手机，作为“留念”。同样，两家也表态，愿意出席新闻发布会，一来是替爱睡手机澄清，二来是公布这个振奋国人人心的结果。

如果单纯的是最先生产的玉米手机，辐射也就是2.0瓦/千克以下，不可能出现这样的测量结果。张禹分析了一下，认为是木料和自己布置的阵法，有一定抵消辐射的功效，所以才出现了如此低辐射的现象。

可以说，这个结果一公布出来，爱睡手机在市场上卖一万六都是便宜的了，卖三万不过份。

现场的哗然声落定，记者们开始不停地拍照。有的记者已然是急不可耐，想要进行提问。奈何记者采访是有时间的，必须要等一切公布完毕才能提问。

紧跟着，科技局的王局长站了起来，十分傲然地说道：“金当科技能够研发出这种超低辐射的手机，绝对是国人之福，社会之福。我们科技局已经上报国科院，并且打算给爱睡手机申请吉尼斯世界纪录！”

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

他的声音落定，大礼堂内立刻是掌声雷动。

国产手机在市场上一直被外国的大品牌手机压制，爱睡手机简直是一个突破，谁都可以确定，在不久的将来，爱睡手机一定会取代外国手机在国内的影响力。甚至，爱睡手机在未来的国际市场上，也会拥有一席之地，真的做到一款手机供全球。

等到掌声落地，卢飞才的脸色已经惨白无比。他知道，辐射论不但不存在，还会因此让爱睡手机更加有名气。

两位局长客气了一下，先后就坐。又由张禹出面讲话，张禹面带微笑，说道：“适才电信局和科技局的领到已经对爱睡手机辐射论进行的驳斥。很显然，爱睡手机是目前世界上辐射最低的手机，如果说，这也算是高辐射的话，那其他的手机，辐射要多高。卢飞才砖家......您觉得呢......”

说到这里，张禹故意看向卢飞才。

“呵呵......”卢飞才皮笑肉不笑，尴尬地说道：“这个......看来是我当初缺少研究......措辞有点不当......”

“卢砖家，你这是措辞不当的吗？分明就是有意诋毁我们爱睡手机，并且给我们公司造成极大的不良影响。在此，我郑重地告诉你，我们金当科技将就你的诋毁言论，向法院提请起诉，要求进行赔偿！如果你不想打这场官司，我希望你能够在场当众向我们金当科技道歉！”张禹严肃地说道。

“呃......”卢飞才的脸色一阵青一阵白，一时间，不知道该怎么办了。

他心中明白，如果金当科技现在起诉他，这场官司他是必输无疑。到时候不仅要公开道歉，还要涉及到经济赔偿。

可如果自己现在拿出强硬态度，那必然是千夫所指，一点好处也没有。

他正焦急的功夫，旁边坐着的苗守仁帮忙说道：“张总，辐射的问题，你们金当科技确实值得称道，正如两位局长所说，是国人之福，社会之福。但是，对于手机中是否含有化学成为的问题，你还没有解答。为什么会让人熟睡，为什么又会有如此低的辐射，实在叫人费解。”

苗守仁也是硬着头皮，奈何现在也没有别的办法，只能跟张禹硬刚。寄希望于，找到什么破绽。

但他也不想想，张禹请来这么多官方的人，显然是有恃无恐。

张禹淡淡一笑，说道：“关于爱睡手机中是否含有化工原料，我想化工研究院方面最有发言权了。今天我们公司请来化工研究院的张院长，现在由请张院长回答你的问题。”

说完，张禹带头鼓起掌来，“啪啪啪啪......”

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

大礼堂内又是一番掌声雷动，现在所有人都看出来了，爱睡手机真是做到了极致。这次的新闻发布会，更加可以称之为爱睡手机的一个最强广告。

新闻发布会的结果只要刊登出去，比张禹他们做的那个古天乐睡了，男人就要睡的香这些广告，可要强的多了。

化工研究院的张院长在掌声中站了起来，这位老院长戴着眼镜，一脸的慈和，他慢条斯理地说道：“我们化工研究院针对网上的传闻，已经对爱睡手机进行了全面检测。我们可以确定，手机原材料中没有任何化学成份。不过，能够让人入睡的手机，绝非伪科学，这里面有什么秘密，我想还是由药监局方面来说明吧。因为，我们终究是化工研究院，即便发现了一些端倪，也并非权威。”

张院长说完这话，看向药监局的刘局长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6168662"  chaptername="第1325章  世界之最">加入书签</a>
</div>
