    苏然对西棱的记忆也是十分深刻的，毕竟在那里的生活都是相当美好的。

    所以，一辈子都不会忘记。

    遇到的一切事，一切人，现在回想起来都是很美好的。

    自然不会忘记。

    “去西棱好啊，我当然要参加，你就是说我电灯泡，我也一定要去的，想到以前上学时，我们就去过几次，那里的景色是真的很棒，春游也好，秋游也好都是绝佳之地，我想星星一定会很喜欢的。”苏然是真的很喜欢西棱那个地方。

    现在要让她来提议春游的地方，她一定第一个就选择西棱，真的是绝佳之地。

    “你还记得，有一次我们在西棱那里借住了一个老奶奶家的事情吗？”宋绾绾好奇的问她。

    是想看看苏然还记不记得。

    要知道，当初他们两人无奈借住陆老太太的家里，宋绾绾是对这个老太太记忆很深刻的，一辈子都是不会忘记的。

    没有想到，她最后成为了陆老夫人的孙媳妇，这种缘份也是没有谁了。

    “我当然记得，那个奶奶简直太好了，借给我们住的就算了，还要给我们准备很多好吃的，长得又慈祥可爱，我很喜欢她，大概一辈子都不会忘记的，还说以后要再去看看她的，一直就没有机会下去，这一次要是去西棱，一定要去看看奶奶。”苏然激动的说着。

    “当然可以。”宋绾绾很认真的说着。

    “我就怕奶奶……”

    “你放心，奶奶现在健康的很。”宋绾绾大概是猜出来了她想说什么，赶紧的打断她的话，直接抢答了，不然的话就怕她说出什么不太吉利的话来。

    “绾绾，你怎么能这么肯定的知道呢？难道是你后来自己又去见过奶奶？”苏然好奇的问她。

    “嗯，这半月见过几次，奶奶的身体很好。”宋绾绾平静的说着，尽量让自己的语气听起来平静正常，不要让苏然觉得有什么不对的。

    毕竟她想给苏然一个惊喜，等到那天亲自看到奶奶之后再告诉她事实。

    那可是陆霆聿的奶奶，这样子的缘份，连宋绾绾自己都不敢相信的，花了好一段时间才消化这个事实。

    不过，这是喜事，当然是开心的。

    “听你这么说的话奶奶的身体应该是相当好的，既然这么好，那我们到时候一定要去好好的见见奶奶，不知道她还记不得记我呢。”苏然有些担心的说着。

    毕竟对于这个事情，她有些担心的，要是老太太不记得她了呢。

    “你放心吧，奶奶的记性很好，她记得我，然后看到我一个人的时候，还问过你呢，为什么你没有去看她。”宋绾绾笑着说。

    这是事实来的，之前老太太就关心的问过苏然为什么没有一起过去看她。

    “啊，原来奶奶真的还记得我呢，这让我太开心了，你跟奶奶怎么说的呢。”苏然迫不及待的开口。

    听到这里，宋绾绾直接笑了一下。“我当然说你很忙，没时间过去，等以后有时间的时候一定会过去看她的。”

    “奶奶还能记得我，这就让我非常的开心了，我真的没有想到，奶奶居然还是会记得我的。”苏然对这个事情是又激动又意外的。

    真心的觉得自己会被人记得，掂记是个很幸福的事情。

    “当然记得你，奶奶的身体很健康，你到时候看到了就知道了。”宋绾绾现在还不打算把老太太是陆霆聿亲奶奶的事情跟苏然说，，准备给她留一个大惊喜。

    “我真的是太激动了，我一直以为自己不是那种容易让人记得的人，没有想到在奶奶这里获得了认可，让我这么被掂记上，一定要去好好的见见奶奶，感谢她。”苏然对这个事情是真的惊喜的可以，恨不得现在立马去西棱见奶奶。

    “我想奶奶看到你也一定会很惊喜的。”宋绾绾的心情变得好了不少。

    “肯定，一定的。”苏然对西棱之行有了很大的期待。

    这是她醒过来之后，最期待的一次郊游了。

    “不过你们什么时候去西棱，我要先去一趟冰城。”苏然已经决定好了，过两天去趟冰城。

    陆霆聿已经帮她查到了妈妈的具体坟墓地址，她等身体好的差不多就过去，一定要在妈妈的坟前好好的嗑头认错。

    她这个女儿真的很不孝，这一辈子没有来得及好好的孝敬她，

    死后也没有能拜祭过她。

    算起来，她真的是最不孝的那一个女儿了。

    “你打算什么时候去冰城，我陪你过去一趟，我也想见见阿姨，陪她说说话。”宋绾绾很认真的说着。

    当初苏妈还活着的时候，也是十分喜欢宋绾绾的，完全把她当成另一个女儿一样的对待，所以在苏妈这里，宋绾绾也是真的感受到过母爱的。

    在她的心里面，苏妈就是她的妈妈。

    现在总算是知道苏妈的地址，苏然要过去的话，她自然是要陪同一起的。

    “绾绾，你现在这么忙，你有事情要处理，可以不用管我的，我自己过去就行了。”苏然其实打算好了，自己过去就行了。

    拜祭妈妈的事情，本来就是她这个女儿一个人的事情，不需要拉上宋绾绾的。

    “什么叫陪你过去，我也是为了去见阿姨来的，我也是阿姨的另一个女儿，现在算是有她下落了，我当然要去拜祭一下她的。”宋绾绾强调着这个身份。

    作为苏妈的另一个女儿身份，她肯定是要过去亲自拜祭一下她的。

    不然这个女儿的身份也是白叫了，苏妈疼她的几年也算是白疼了。

    “绾绾……”

    “行了，难道你连让我去给阿姨敬个孝，说几句话的权力也能没收吗？”宋绾绾故意这么说她的。

    苏然听到这里，直接笑了起来。“好了，我不说不让你去的话了，你可是我妈的第二个女儿，我哪里敢阻止你去看她，怕到她那里我还要被骂一顿。”

    “我们一起去看阿姨，我也很想她的。”宋绾绾握了一下她的手说。

    “那我们就一起去，去三天吧，你看行不行？”苏然看着宋绾绾问。

    “当然可以。”

