    面前的恶狼身高足足有近十米，体长更是达到了恐怖的五米多！浑身上下的毛发犹如一根根钢针，看上去让人不寒而栗。

    不得不说。

    这头恶狼的恐怖程度，实属罕见。

    在正常人的认知里面，一头狼是不可能长到此等地步的，很显然，这家伙是变异种类！

    “吼——！！”

    恶狼发出一声嘶吼，但凡是被声波波及到花草都在瞬间被绞碎成齑粉，这就是恶狼的恐怖之处！！

    林霄没有大意，直接祭出了斩天剑。

    这柄剑对于鬼物作用或许不大，但是对恶狼这种有生命的猛兽，还是可以起到奇效的。

    只见林霄将精纯、浓郁的道气灌注在斩天剑上之后，剑身瞬间绽放出璀璨的金黄色，剑身甚至还发出了一道道呜鸣声。

    “斩！！！”

    林霄低吼一声，手中的斩天剑化作一道流星，狠狠地劈在恶狼的身上。

    铮——！！！

    一阵火花不断涌现，恶狼的身体竟然仅仅只是晃了晃，跟一个没事人似的。

    “卧槽，这家伙怕是不简单啊，这样的攻击竟然仅仅只是摇晃了一下，这谁顶得住啊。”

    “霄哥千万不能大意，这货一看就不简单，我觉得还是要趁早将其解决掉，否则的话后患无穷。”

    “谁说不是呢！主播别愣着了，有什么绝招全部都用上去吧！别整出什么幺蛾子才行啊。”

    “就是就是，要是我的话，上去直接就开始放大招，还跟你在这里玩过家家呢！”

    “霄哥，干它！！上去就是一顿削！！”

    看到这些弹幕，林霄脚下一动，轻轻一跃就来到了恶狼的头顶。

    见状，恶狼开始疯狂摇动着身体，试图想要将林霄从自己的背上给甩下来。然而林霄的双腿就跟生了根似的，一动不动。

    林霄手中斩天剑倒提，对准恶狼的脊椎骨就是狠狠地刺了下去。

    嗤啦——！！

    锋利无比的剑尖直接刺穿恶狼的皮肉，甚至就连脊椎骨都被狠狠地斩碎。

    “吼——！！”

    痛苦的嘶吼声从恶狼的嘴里传出。

    嘭——！

    一头恶狼，轰然倒下。

    对于现在的林霄来说，制服这么一头恶狼还是没有太大难度的，毕竟……他现在的道气足足有一千五百多年，再加上斩天剑乃是正儿八经的神器，虽然比定鬼珠差了那么一个等级，但却也是不容小觑的。

    嗅着空气中散发出来的那股子浓郁的血腥味，林霄的目光在四周开始警惕的打量起来。

    咚咚咚——！

    咚咚咚——！

    咚咚咚——！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    就在此时，一阵阵急促的脚步声不断传入林霄的耳朵里面，杂乱、无章。

    不多时。

    林霄就清清楚楚的看到上百头恶狼正朝着自己疯狂冲来。

    “卧槽，怎么突然来了这么多恶狼啊！！”

    “尼玛，这些恶狼完全就是不讲武德啊！这谁顶得住？”

    “霄哥别傻站了，君子报仇十年不晚啊，还是先避避风头吧！”

    “是啊，主播千万不要硬钢，要不然的话，吃亏的只会是你自己啊！”

    “谁说不是呢！能走就赶紧走吧！可别把自己的小命搭在这里。”

    网友们纷纷开始好言相劝。

    然而。

    当林霄面对如此多的恶狼，脸上非但没有害怕，反而还满是兴奋的神色。

    “来得好！！”

    林霄低吼一声，旋即将手中的斩天剑往天空轻轻一抛。

    瞬时间。

    斩天剑开始分裂。

    一柄、两柄、四柄、八柄、十六柄……

    在短短数秒钟的时间里，上千柄斩天剑，赫然漂浮在林霄的面前。

    每一柄斩天剑上都混杂着无比浓郁的道气。

    别的暂且不说，单单就视觉效果这方面来讲的话，那完全就是无解的，所有人都看的那叫一个眼花缭乱。

    “杀！！！！”

    林霄爆吼一声，上千柄斩天剑好似落花一般，向着那些恶狼飞舞而去。

    铮铮铮——！！

    铮铮铮——！！

    铮铮铮——！！

    在强大无匹的道气加持下，即便是精钢铁骨的恶狼，都一头接着一头不断倒下。

    刺鼻的血腥味，瞬间将林霄的屠杀欲给勾了起来。

    他手持燎原枪，脚踩凌波微步，向着那些还没有死绝的恶狼狠狠刺去。

    补刀！！

    没错，他现在要做的就是单纯的补刀，至于其他的，有斩天剑就已经足够。

    这一场战斗。

    持续的时间并不长，不过也就十来分钟而已。

    所有的恶狼全部陨落。

    而就在此时，在这方空间的最中央，缓缓升起了一个台柱子。

    上面……

    赫然就有一颗灰色的珠子。

    当珠子出现的瞬间，即便是强如林霄，都忍不住双腿巨颤，重重地跪在地上。

    冷汗顺着他的脸颊不断往外滴落。

    林霄的身体里不断爆发出一阵阵炒豆子般的声响。

    噼里啪啦！！

    噼里啪啦！！

    噼里啪啦！！

    这些声音连成一片，在所有网友的心头不断回荡着。

    当他们看到林霄的这个样子，全都被吓了一跳。

    “卧槽，主播你这是怎么了？！没事吧！别吓人啊！”

    “尼玛，霄哥你咋了？！快站起来啊！”

    “这就是定鬼珠了吧！！威力这么强的吗？！草！——隔着屏幕我都有一种想要顶礼膜拜的冲动。”

    “霄哥挺住啊！定鬼珠就在你眼前，你可千万不能在这个关键时刻掉链子啊！”

    “是啊，霄哥，我们相信你肯定可以的！加油，别让我们失望！”

    “失望你麻痹，现在这都什么时候了，还失望不失望的，你说你妈比呢！！！只要霄哥能够活着就行了！其余的都不要紧！！”

    “没错，霄哥你给我们好好活着回来！！要不然老子第一个不答应！！”

    在这一刻。

    当他们看到林霄现在这个样子之后，全都急眼了。

    他们只要林霄活着！！！

    而此时此刻的林霄，心脏正在疯狂跳动着，每一下都足以让他剧烈嘶吼。

    那种心脏里面的血液不断倒流的痛苦，没有尝试过的人永远都没有办法理解。

    而现在……

    林霄就在遭受这样的煎熬，无比痛苦的煎熬！！！

    他浑身上下的骨骼在这一刻又开始发生寸裂现象，不单单只是身体上的折磨，更恐怖的是精神上的折磨！！

    此时此刻的林霄，想死的心都有。

    这种感觉太特娘的痛苦了，让人难以忍受。

    欧阳询家中。

    “这……就是定鬼珠！！！”当定鬼珠出现的瞬间，欧阳询猛然从椅子上站起身，快步来到电视机面前，半张脸都快要贴上去，眼睛里面精光乍现，就跟见到死了多年的妈一样。

    欧阳瑾一脸疑惑的看着欧阳询，这么多年，他还是头一回看到自己的爷爷如此激动。

    不论是在外人面前还是在自己面前，他一向都表现的非常淡定，对万事万物都看开的样子。

    可是现在……

    他变了。

    而且还是陡变！！！

    欧阳瑾不吃惊才怪呢！

    他现在脑瓜子都嗡嗡的，跟有一万只蜜蜂在里面疯狂乱飞一般。

    “爷爷，你……你这是干什么啊？”欧阳瑾来到他的身边，小心翼翼的问。

    欧阳询扭头看着欧阳瑾：“这就是定鬼珠，这就是爷爷一直以来想要的定鬼珠啊！！！哈哈哈，今天终于出现了！！！我就知道林霄这小子是不会让我失望的，果然我没有相信错人啊！他真的没让我失望！！真的没让我失望啊！”

    此时此刻的欧阳询宛若癫狂。

    欧阳瑾的脸上露出一抹不自然的笑容，说：“爷爷，恭喜啊！！”

    “哈哈，恭喜，恭喜啊！！”欧阳询的笑声更大了几分。

    “快，下令全国所有鬼物，加大力度进行骚扰！！我要……给林霄演一场戏！！”欧阳询眼睛紧紧眯着，脸上的笑容逐渐变得狰狞起来。

    闻言，欧阳瑾不敢有丝毫的懈怠，连忙开始下令。

    说回仓山。

    当林霄感觉自己的脑袋快要炸开的时候，刑天的声音，再度响起。

    “小子，你可真是弱啊，不过就是一颗珠子而已，你怕个屁啊！”刑天骂骂咧咧的说。

    一听这话，林霄差点气得吐血。

    你丫没承受这种巨大的压力你当然是站着说话不腰疼。

    这种滋味。

    谁承受了谁知道好吧！！

    林霄咬着牙，用意念说：“你牛逼你上啊！！！”

    “呵呵，小子，又想在这里利用我？”刑天冷声说。

    林霄：……

    好家伙，这货变得聪明了啊。

    林霄的脑子开始飞速运转，旋即威胁说：“刑天，我警告你，你少跟我来这一套，我死了，你也得死，咱们俩是绑在一块的！”

    刑天：？？？？？

    好家伙，他活了这么多年，还是头一回碰到如此厚颜无耻之人。

    打死他都没想到，自己身为上古战神，竟然有朝一日会被一个毛头小子给威胁。

    这口气……

    他多少有点咽不下去，但没办法，咽不下也得咽啊！！谁让自己跟他属实是同生共死呢！！

    这上哪说理去啊。

    “好小子，你竟然敢威胁我，算你狠！”刑天说完。

    下一秒。

    一道无比高大的虚影陡然出现在林霄的头顶。

    无头……

    魁梧……

    “卧槽！！这是什么东西？！！”

    “霄哥头顶那是什么鬼啊！！压迫力好强啊！！”

    “淦——！这是怎么回事？霄哥这是要觉醒了么？”

    “尼玛，老子人都麻了，这是什么鬼啊！！霄哥给我们解释解释啊！！”

    “它没有脑袋啊！！手里还拿着一把斧头，难道说是……战神刑天？！”

    “扯几把犊子呢！！哪来的什么战神刑天？真以为我是三岁小孩好骗呢？”

    网友们议论纷纷，说的那叫一个激烈。

    “哼！邪祟！！”

    刑天的声音无比的虚古，好似渺渺仙音一般。

    轰隆——！！！

    无形的音波狠狠地镇压在定鬼珠的身上。

    嗡——！！！

    定鬼珠开始出现轻微的颤动，看上去就跟承受到了巨大的压力一般。

    咔嚓！！咔嚓！！咔嚓！！

    整个空间的花花草草，尽数被拦腰折断。

    原本还犹如仙境的空间，在一瞬间变得满目疮痍。

    “还愣着干什么？赶紧拿。”刑天用意念传音。

    闻言，林霄没有任何迟疑，快速来到定鬼珠面前，一把将其抓住塞进了芥子世界。

    下一秒。

    林霄眼前再度闪过一抹白芒，等到他再能视物的时候，已经再度回到了埋葬之地。

    可……

    看到面前的这一幕，不由得让林霄感觉到心惊胆战。

    只见……

    那一排排的坟包，竟然全部都什么东西挖开，一副副黑色的棺材，暴露在空气之中，让人不寒而栗。

    林霄的脸色，直接变得无比难看起来。

    这很不对劲啊！！

    为什么自己去了一趟神秘空间之后，这里的坟包就全部都被挖开了？

    可还不等林霄细想，整座苍山开始剧烈晃动。

    所有的树木全都连根拔起，即便是那些数百年的粗壮树木，同样也是没能幸免于难。

    无数滚石，朝着林霄狠狠地砸了过来。

    见状。

    林霄的脸色变得凝重起来，迅速施展凌波微步，飞掠到了半空之中。

    也就是在这个时候。

    林霄的耳边响起一阵阵痛苦的哀嚎声。

    当他定睛看去，只见……杨三、杨戬、浔以及其余那些壮汉的声音在一瞬间，尽数炸裂，化作一道道血雨。

    双方四目相对。

    每个人的脸上，都露出了欣慰的笑容。

    整座苍山以肉眼可见的速度崩塌，苍山的五万多人也在瞬间全部爆体而亡。

    血色的空气。

    显得无比的刺眼。

    林霄的太阳穴开始疯狂突突狂叫着。

    浑浊的眼泪如同潮水一般从他的眼眶之中不断滚落出来。

    浔他们终究还是牺牲了！！！

    自己可以救得了夏国的那些百姓，却唯独救不了面前这五万多人！！！

    他的心，痛啊！！！

    林霄没有还手之力，他能做的就是眼睁睁看着这些人在自己的面前不断变得碎末，随后在空中不断飘散着。

    除此之外，他再也做不了任何的事情。

    他恨。

    不是恨别人，而是恨自己，恨自己没用，恨自己无能。

    他不甘。

    但……那又如何？！

    事情已经成为定局，即便林霄再不甘心，却也改变不了任何事情。

    在这一刻，他明白，自己终究还是太弱了。

    “泪目！！看着这么多人死在自己面前，想必是一件非常痛苦的事情吧！”

    “主播，这不是你的错，知道吗？千万不要自责。你已经做得够好了！”

    “对，很多事情都是要有选择的，你选择了大部分，那就意味着必须要牺牲掉小部分，这也是非常正常的。”

    “谁说不是呢，主播加油，我们都支持你！你才是我们心目中最棒的！”

    “别的不多说，我就想问问：在这个世界上，还有谁做的事情比主播更多？！我想应该是没有吧！”

    “肯定是没有的！”

    林霄非常清楚的知道，网友们都在安慰自己，而他也没有别的选择。

    “浔，三叔，还有杨戬以及那些老爷子，你们放心，我绝对不会让你们……白白牺牲的！”林霄冲着苍山的方向鞠了一个躬，转身朝着海面上飞掠而去。

    南海上方。

    林霄看到夏国的方向鬼气森然无比。

    他的目光陡然变得凌厉起来。

    “刑天，你应该知道怎么启动定鬼珠吧！”林霄用意念问道。

    然而。

    刑天并没有回答他。

    林霄：……

    好家伙，这货是生气了么？

    着实是有点小肚鸡肠啊！

    “刑天，你丫的给老子说话啊！！装死是不是？”林霄骂骂咧咧。

    什么玩意啊，还能不能好好玩了？

    终于，刑天还是没忍住：“小娃，你竟然敢对我上古战神口无遮拦，你知道……以我以前的脾气，你现在会是怎样吗？”

    闻言，林霄贱兮兮的说：“以前是以前，现在是现在。只有弱者才会回忆过去，所以你觉得你自己是一个弱者吗？”

    嘶！！！

    听到林霄的话，刑天忍不住倒吸一口凉气。

    好家伙，他直呼好家伙。

    林霄这张嘴，是伶牙俐齿啊！！即便是活了数万载岁月的刑天都不知道应该如何回答他了。

    “你还想不想知道定鬼珠的打开方式了？”刑天的语气瞬间变得冷厉，期间还充满了威胁的意味。

    林霄：？？？？？

    emmm……

    堂堂上古战神竟然也会威胁人。

    你说这不是尴尬了么。

    “刑天，你好歹也是家喻户晓的存在，这样威胁一个后辈真的好吗？你难道……不要面子的吗？”林霄直接使用激将法。

    刑天冷哼：“你都不要脸，我还要什么脸？”

    嘶！！！

    林霄狠吸一口气，他竟然无言以对。

    “开启定鬼珠的方法很简单，用你的道气灌注其中就行，方圆千里的鬼物都会瞬间湮灭！”刑天轻描淡写的说。

    “方圆千里？”林霄的眉头微微一皱，“不是百万平方公里吗？”

    “百万平方公里？”刑天先是一怔，旋即哈哈大笑起来，“小娃，你怕是发高烧了吧？！你觉得定鬼珠的威力可能会有这么大吗？它不过就是区区圣器而已，你真以为它是皇器啊！”

    “皇器？”林霄不解，“什么是皇器？”

    “一般来说，武器和道器分为凡器、超凡器、王者器、神器、圣器、皇器以及帝器。”刑天解释说。

    听完他的这句话，林霄算是有了一个大致的了解。

    他的上清拂尘、五行令旗、斩天剑、燎原枪等等全部都是神器，按照这个划分标准来看的话，好像也不过如此嘛，似乎也算不上有多么的吊啊！

    当然。

    盘古幡另算。

    它乃是上古神器，可以和圣器媲美。

    甚至要比一般的圣器还更牛逼一点。

    至于这定鬼珠的话，则是顶级圣器，又比盘古幡强。

    这里面的学问还是比较复杂的，一般人想要搞懂，那简直就是痴人说梦。

    尽管对于定鬼珠的效果有点失望，但也还算是不错了，毕竟能够让方圆千里之内的鬼物尽数湮灭，这也已经算是逆天级别的存在。

    在这之前。

    林霄的任何一件武器都没有办法做到这一点。

    只能说：定鬼珠牛逼！！！

    除此之外，他想不到还能用什么词来形容这个玩意。

    亚市。

    林霄傲立于上空，目光所及之处，鬼物不断飞掠、盘旋着。

    尽管现在的亚市已经是一座空城，但这些鬼物依旧没有放过。

    而林霄的出现，也是将它们的注意力给彻底吸引住。

    “桀桀桀——！”

    “有人来了，吃了他！”

    “他这么年轻，身上的肉肯定很好吃吧！”

    “还等什么？一起上，吃了他！！！”

    几乎是在瞬时间。

    密密麻麻的鬼物如同潮水一般向着林霄冲了过来。

    见状。

    林霄的眼睛微微一眯，随后快速从芥子世界里面将定鬼珠给取出，体内的道气更是源源不断的涌向珠子。

    轰——！！！！

    一团黑色的雾气从定鬼珠里面冲天而起。

    强大的能量波以林霄为中心，向着方圆千里的范围席卷而去。

    首当其冲触碰到能量波的鬼物在眨眼时间彻底消失的无影无踪，连渣渣都不剩。

    整个亚市上空瞬间恢复了安宁和祥和。

    网友们一个个全都傻眼了。

    嗯？

    什么玩意？

    鬼物呢？

    都特么的没了？！

    这是定鬼珠的威力吗？！

    我丢！！！

    未免也太恐怖了一点吧！！！

    “兄弟们，刚才发生了什么？有没有长得帅的人告诉我一声！！”

    “尼玛，定鬼珠真的这么猛吗？！我特喵的人都麻了啊！！”

    “嘶！！！除了用恐怖如斯四个字来形容，我已经不知道应该怎么去描述了！”

    “淦——！！我刚才看到了什么啊，那是真的吗？”

    “我只想弱弱的说一声：主播牛逼！！”

    弹幕疯狂刷着。

    那叫一个激烈。

    网友们开启几何震惊模式。

    别说是他们，就连林霄自己都还没有从震惊中回过神来。

    刚才……

    真的是定鬼珠的威力吗？！！

    这玩意，太特么的吊了啊！！

    “小娃，这就是圣器的威力，你这是头一回接触还不懂，以后的日子还长着呢。”刑天用一种过来人的语气说道。

    林霄：……

