    说罢白露菡，王野翻了个白眼。

    旋即直接解开了自己的腰带，将自己的身后展现了出来。

    “呀，不要脸！”

    看到王野这等动作，白露菡尖叫了一声，捂住了自己的双眼。

    嚯！

    白露菡捂住双眼的瞬间。

    阿吉、陈冲和李青莲发出一阵惊呼：“没想到啊！”

    “老财迷还挺白…”

    “滚！”

    听到了三人的言语，王野转头道：“这他娘的是重点吗？”

    “看该看的地方！”

    “行了，知道了！”

    看着眼前的王野，阿吉摆了摆手：“你别扭了，一会小心把前面露出来…”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野暗骂一声。

    旋即无奈的将头转了回去。

    然而就在此时，白露菡挡住双眼的手指又悄俏分开，露出两条缝隙。

    此时她也想看看，王野到底有没有那一块胎记。

    然而这一看，众人不由的一愣。

    王野的身后白白净净，根本没有胎记的存在。

    “没有！？”

    看到这里，沈如月显得难以置信：“怎么可能！？”

    “我明明…”

    说道此处，她的言语戛然而止。

    同时，她迈开步子，朝着王野走来。

    “诶诶诶…”

    听到了沈如月的脚步，王野连忙提上裤子转过身来：“干什么干什么？”

    “光看还不行，你还打算动手是不是？”

    “虽然我长得相貌堂堂，但女侠你也不能这样啊？！”

    锵！

    王野此言一出，沈如月手中清霜剑寒芒一闪，抵在了他的咽喉。

    “你的胎记去哪里了！？”

    沈如月声音低沉，满是杀气：“说！”

    “这玩意我天生就没有…”

    被沈如月的清霜剑抵住了咽喉，王野开口道：“我哪知道那里去了？”

    言语间，王野的脸上满是委屈。

    看着王野脸上委屈的神情，沈如月也露出了一丝迟疑。

    难不成…真的是自己认错了？

    眼前这个男人只是长得像，并不是自己的姐夫？

    看到沈如月脸上迟疑的神情，王野心里一阵得意。

    娘的…

    幸亏老子有先见之明，找人去了这块胎记…

    不然的话，今天铁定暴露。

    “不行！”

    就在此时，沈如月开口道：“我还要再看一次！”

    “啥？！”

    闻言，王野脸色一变，开口惊道：“你这到底是侠女还是女色魔啊？”

    “我这是屁股，不是山水画…”

    “你还真打算认真看看啊！？”

    “少废话！”

    看着王野的反应，沈如月手中清霜剑一挺：“你脱不脱！？”

    “不可能…”

    此时王野开口道：“我堂堂七尺男儿，岂能…嘶…”

    话说到一半，王野的声音瞬间中断。

    因为沈如月手中的清霜剑又向前进了一分。

    “脱！”

    沈如月的声音又冷了一分。

    如今的她，非常想要验明王野的正身。

    “行行行…”

    看着眼前的沈如月，王野一脸不耐烦的说道。

    同时他解开了腰带，再一次露出了身后。

    哗啦！

    然而就在此时，客栈的大门被推开。

    剑圣手捧一个油纸包走了进来：“居然忘了带给洛夫娜买的水粉…”

    说到一半，剑圣正看到眼前的一幕。

    其身躯一僵。

    “这不是峨眉的如月师太吗？”

    当他看到沈如月的面容时，先是一惊。

    旋即又看了看王野，意味深长的说道：“真是好雅兴啊…”

    此地距离峨眉迢迢千里…

    不远千里跑到金陵观腚，峨眉派玩的真花…

    “剑圣前辈不要误会！”

    听到了剑圣的言语，沈如月赶忙开口道：“前些日子我峨嵋金顶绵掌和九阳功秘籍失窃…”

    “贫僧一路追逐盗取秘籍之人来到金陵”

    “恰巧看这位施主像极了已经故去的姐夫…”

    “所以才验证一番…”

    姐夫？

    此言一出，剑圣的眉头一挑。

    难不成，这是一出姐夫戏小姨，小姨动了情的大戏？

    这好像更加刺激了！

    想到了这里，剑圣的嘴角泛出一丝玩味。

    自动忽略了秘籍被盗的事情。

    “那…师太…”

    看到了眼前的一幕，王野开口道：“现在能把裤子提上了吗？”

    话里话外，王野的脸上写满了无奈。

    “行了！”

    听到了王野的言语，沈如月开口道。

    同时她手掌一动，将清霜剑还入鞘中。

    听闻此言，王野赶忙提上了裤子，同时他缓缓呼出一口气。

    娘的，总算是蒙混过关了。

    要是被这恶婆娘认出来了，自己这安稳日子算是完蛋了…

    然而，就在王野暗暗思考的时候，沈如月的目光始终落在王野的身上。

    她根本不相信这世间有如此巧合。

    居然会有两个毫不相干之人长得一模一样。

    这其中，必定暗藏乾坤！

    想到这里，她从怀中取出一张三百两的银票递给了王野：“拿着…”

    “哎呀，天底下还有这好事呢…”

    看到沈如月递来的银票，王野的嘴角不由咧到了后脑勺：“看个腚还有银子赚…”

    “这位大师，日后若有这样的事情，我一定积极配合”

    “到时候别说腚，就是不穿衣裳都行！”

    话里话外，王野的一脸的猥琐。

    “掌柜的…都没有廉耻心吗？”

    看着王野这一番模样，柜台之中的李青莲开口说道。

    一张脸上写满了疑惑的神情。

    “他要有廉耻心，那才是不正常呢！”

    听到了李青莲的言语，一旁的白露菡开口说道：“只要有银子赚，他能在街上光身子跑！”

    言语间，白露菡的脸上满是不屑。

    听到了白露菡的言语，阿吉等人不由得一愣，旋即直勾勾的看着她。

    脸上都带着意味深长的神情。

    “不是…”

    看着众人的目光，白露菡开口道：“你们都看我干啥？”

    “你不是怕嫁不出去吗？”

    此时，陈冲看着白露菡说道：“什么时候把手放下去了？”

    “一口一个黄花大闺女…”

    听到了陈冲的言语，阿吉在一旁开口道：“实际上玩的比女色魔都花…”

    此言一出，白露菡刚准备说些什么。

    而就在此时，沈如月的看着王野，开口道：“你别误会了…”

    “这银票，是我们住店的银子，你好生收着，给我们挑一间上房！”

    言语之间，沈如月的双眼盯着王野，显得颇为认真。

