    “好了！”

    片刻后，林辰收起银针：“骨质增生不是一个疗程能解决的，慢慢治吧！”

    卢卡尔活动一下四肢，感觉无比的顺畅，要知道以前活动手臂时，关节部位会有暗响，但现在都没有了。

    他目光炙热的看着林辰。

    第十三恶魔冥王，收了果然要比杀了更好。

    “先生，我要回华夏一趟！”

    林辰看着卢卡尔道。

    “是该回去了，正好我也有一件事托付你！”

    卢卡尔从抽屉拿出一份文件，递了过去：“我要你替我杀这个人，华夏人！”

    林辰看也不看就接下，知道这是卢卡尔考验他忠心的时候。

    第二天，林辰乘坐飞机前往华夏。

    “黑龙王，将军他们就交给你了，而且在训练方面就交给将军去做吧，他更擅长！”

    “你们在世界上放手去做，但要打出旗号，天使岛第十三恶魔冥王！”

    “至于花奈落，让他回华夏御龙殿吧！”

    林辰上飞机前对黑龙王交代道。

    既然都成了世界级大罪犯，轰动世界的事肯定少不了做。

    将手机调成飞行模式，林辰透过机窗看向远方。

    白云茫茫，如身处在雪地般，再看白云之上，天空蔚蓝如洗。

    这次因为国际事件，他出国了一个多月，虽然时间不长，但发生的事可真不少。

    镇压S区，与威尔家族的斗智斗勇，与A先生的见面，再到逃狱，最终加入天使岛！太多太多了。

    这样的经历怕是普通人一辈子都接触不到的。

    转念一想，如果当初不是做了上门女婿，估计现在依旧在韶州做个小医生吧。

    人生如戏，只要戏未落幕，谁都想不到过程如何。

    “小洛，梦姐，倾城！”

    林辰又想到家中的妻子，暗暗叹气。

    虽然坐牢的事告一段落，但因为加入天使岛的原因，他也无法面对苏洛，特别是现在的苏洛更准备分娩了。

    只是林辰也没得选择，如果拒绝了，他个人死亡是小事，孩子与妻子受到影响才是大事。

    “委身求全，默默成长起来，将来就能脱出掌控了！”

    林辰知道目前只能忍了，好在他医术了得，对卢卡尔有点作用，否则什么时候死亡都难说。

    当然，他也想过请出圣象龙庭的帮忙，但想想还是算了，主要是卢卡尔没表面这么简单。

    “尊敬的旅客们，飞机即将降落羊城机场！”

    许久，乘务员的声音响起。

    不知为何，林辰莫名的有些激动，估计是想见到小洛她们与未出世的孩子了。

    半个小时后，林辰从机场离开，走着走着，他突然停下脚步，目光看着忙碌的出租车司机，又看着提着公文包的白领，恍若隔世般。

    这段日子，他在海外厮杀，遇到的都是世界枭雄，穷凶极恶之辈与大罪犯。

    突然回到平凡的世界，自然有点不适了。

    “这人好傻，站在人行道上不动！”

    “是不是神经病啊！”

    旁边有声音传来，让林辰目光一扫，发现自己不经意来到人行道上了，并且处于中心之处。

    他无奈摇头，继续前行。

    “不过，他挺有男人味的！”

    之前觉得林辰奇怪的路人中，有一名女孩好奇看来。

    虽然林辰穿的很普通，但身上那股气势难以遮掩，特别是对普通人而言，这股气势与众不同，却又显的高高在上。

    最主要更带着戎马一生，身经百战的气质。

    这种的气质是流量网红与小鲜肉所不具备的，也永远比不了的。

    “样子挺帅的，不过穿的普通，估计很穷！”

    “而且皮肤不够白，估计是做工地的吧，小嫣，爱情与面包，哪个重要呢！”

    “面包吧！”

    打扮漂亮的女子边笑边走。

    林辰自然没空理会她们了，继续前行，突然前方站着一名穿着风衣，带着鸭舌帽与墨镜的神秘男子。

    而这男子看了林辰一眼，转身离开。

    林辰笑了笑，跟随而去。

    十几分钟后，佳苑网咖，林辰叫了台机子，随意上着网。

    “我听说，你加入天使岛了。”

    隔壁传来低声，正是之前那名神秘男子。

    “凤先生，有必要弄的这么神秘吗？”

    林辰笑道。

    “当然有必要了，卢卡尔可是世界大罪犯，在华夏也有他的眼线。”

    神秘男子谨慎道，而他正是凤经义。

    ＂哪怕他知道我与你接触，这其实也没什么，反而我们不接触，卢卡尔更会胡思乱想！＂林辰对卢卡尔有点熟悉，笑道：＂放心吧，卢卡尔知道我会与你接触，也算了结我与军部的羁绊。

    ＂＂你说的也对！＂凤经义将墨镜与帽子取了下来，皱眉道：＂你的情况，我大致知道了，当时迫于压力，你不得已加入天使岛，但现在你回到华夏了，我可以代表华夏军方保护你！＂林辰摇头：＂卢卡尔不是普通人，我个人并不怕他，但却不敢保证我的妻子与孩子受到牵连。

    ＂凤经义终于明白林辰的苦心。

    其实他也知道卢卡尔不是普通人，在国外掌控军队，能号召大量雇佣兵与杀手，个人实力又强的逆天。

    虽然华夏能保护林辰家人，但不怕一万，最怕万一。

    “你打算怎么做？”

    凤经义并不担心林辰背叛，因为林辰永远不会。

    “我其实也考虑过，是否该拼尽全力杀死卢卡尔，但我考虑了很久，觉得风险太大了，倒不如将计就计！”

    林辰淡淡道：“我们一直都在找A先生是谁，正好可以借着卢卡尔靠近A先生！”

    凤经义全身一震，没想到林辰想的这么远。

    而且哪怕身处虎穴，想的永远是家人与人民，根本没考虑自己的安危。

    “我明白了，如果有需要，尽管直说！”

    凤经义终于知道魏老为何这么喜欢林辰了。

    “有需要的时候，我绝对不会小气，就这样吧！”

    林辰走出网吧，当务之急，他是要解决苏洛这边的事。

    这对他而言是最大的难题。

    许久后，王府出现在眼前，林辰看了眼大门，见并没有警卫员，顿时走了进去。

    与此同时，一直留意着王府的御龙殿也见到林辰归来，将消息传遍御龙殿。

    安以若，箭头他们收到消息后，皆是十分的高兴，只是想到林辰是逃狱出来的，这可是要成为通缉犯了啊。

    再看王府内，比起往常无疑热闹了许多。

    

