    杨帆一句拆迁，满厂皆惊。

    众人笑容僵在脸上，这太突然了。

    这内情只有张雪峰和他亲自带的几个技术骨干心腹知道点消息。

    今天闻说，虽然也惊讶，但是心里已经有了准备，便上来询问：“杨总，那咱们的机器设备啥的怎么办？”

    杨帆还未说话，一个三十来岁的女出纳，面容妩媚，体态妖娆，却又惺惺作态的一步三扭地走了上来，“小杨总，那可不行，不能拆啊，我们这么大个厂子，几千号人，你说拆就拆，让我们大家喝西北风去。”

    杨帆知道，这女人是前老板王建涛的情妇之一。

    王建涛厂子被杨帆夺来以后，还来勾引过杨帆，可她这种货色哪里入得了杨帆的眼，所以一直心有不甘，愤愤不平，这次借机会挑事。

    边上一个长相粗俗的男子，马上上前一步：“这些天不干活，你也给我们开工资，这合着是哄骗我们这些工人，开始时说的好好的，不会亏待我们大家，带着大家发财，我们才没走，没几天，说拆就拆啊。”

    这人是女出纳的一个追求者，看女人出头作妖，赶紧来捧场。

    又一四十岁的男人也阴险地说：“合着你是坑我们那，我们有好的地方都没去，上了你的当，好好的有要被你一脚踢开，你小子玩我们那。”

    这是王建涛一个远方亲戚，以前一直在厂里狗仗人势，颐指气使，杨帆一来，他就失了势。

    然后转向众人：“我们上有老下有小的，都指望这点工资吃饭哪，拆了厂房，你让我们一大家子喝西北风去啊，大家说，是不是不能让他拆厂子？”

    听他一鼓动，惹得众人群情激愤：“不能让他拆，我们坚决不同意拆。”

    这时人群里，走出来一位德高望重的老主任：全长伟。

    他中气十足地地狂吼一声：“都给我住口，才几天就忘了杨总是怎么对我们的了吗？你们这一个月，干了多少活？工资比以前一年挣得都多。”

    张雪峰乘机上前道：“就是，大家先别慌，我们一定要相信杨总，听杨总说，杨总肯定会有更好的安排。”

    带着几个技术骨干走到杨帆身边，怕有人攻击杨帆，一起上来保驾护航。

    杨帆一直冷眼看着，不说一字。

    今看众人不再说话，便大声道：“大家别担心，我在南城把王氏加工厂盘了下来，那个厂子面积加大，所有机器设备都能放下，大家不用担心。”

    女出纳，又上前一步：“那么远谁去那里啊，都在城边儿上了，我们大家都是骑自行做公交上班的，那里没公交，一天上下班得骑车好还几个小时。”

    阴险男赶紧附和在：”这一天光骑车玩了，还干不干活了。”

    杨帆看了他一眼，转向众人道：“这只是权宜之计，我知道有些难为大家，只是这次东城改建，大家都要搬走，这是造福子孙后代的事，我们必须配合，等以后改建完，我看看有没有合适的地方，再迁回东城。”

    妖娆女阴阳怪气地道：“谁信你说的啊，改建完还不猴年马月了，你要搬走，我们大家集体辞职，我们都不干了。”

    后面有些不知真相的，又没啥文化的工人也跟着附和：“我们都不干了。”

    杨帆看时间不多了，搬家的车队也该来了，便大喝一声：“都谁说不想干了？”

    女出纳，粗俗男和阴险男，一同大声说：“你如果非要搬迁，我们就都不干了。”

    “好我批准你们三个了，赶紧收拾东西给我滚。”

    其他不知内情的工人，看杨帆动真格的了，心里想：现在的工作真不好找，且这年轻人真是有胆量有魄力，大气又有格局，不像以前的老板自私吝啬处处算计工人，跟着他先干着，不行再走也不迟，就就都住了口。

    看再没人敢挑刺，杨帆才缓缓走向前说道：“大家不要被心怀不轨的人蒙蔽了双眼，新厂房有食堂，有宿舍，年青人单身的，可以住宿舍，其他通勤的我们有新买的班车车队。”

    “好啊，太好了”，大家异口同声地说：“谢谢杨总。”

    “并且食堂吃饭和住宿都免费，我一定会给大家一个最舒服干净的环境，而且从今天起，工资翻倍，只要你们跟着我干，一定不会亏待大家，有福同享，有钱大家赚，”杨帆接着说。

    听到次处，整个工厂里掌声雷动，群情激奋：“好，杨总这样对我们，我们一定全心全意，为公司全力以赴，跟着杨总干到底。”

    杨帆摆摆手对大家说：“都去准备准备，把自己的东西都归拢整理好打包，等下搬家的车就到了。”

    回头叫了张雪峰过来：“我们就去看看机器设备如何拆卸，搬动时，这个需要特别注意的。”

    张雪峰经此一战，对杨帆的人格的尊重和能力的信任更深了一层，心里暗忖：这年轻人比自己还要小几岁，却是如此地雄才大略高瞻远瞩，以后必成大事，跟着他干，肯定错不了。

    在杨帆身边一边走一边说：“杨总，有些大型设备，车装不下的，我和同事已经提前做了拆卸分解，易碎怕碰零件，我们都用旧被子和草甸子啥的包裹起来了，都整理在了一处，等车来，直接装车就行了。”

    杨帆心下暗喜：这个张雪峰有文化有技术，又有远见，办事妥帖牢靠，值得重用，新厂开工给他个重要的领导岗位。

    此时他们正要进车间，忽然从车间里涌出五六个中年大妈，一下拦在车间门口。

    其中一个一脸横肉，头发向上梳成一个发髻，一张口露出一排大板牙：“我们在这厂里干了有二十年，把我们的青春都贡献在了这个服装厂，你个毛头小子一来，说让我们走，就得走，你人不大，这官架子还不小，我们就不让搬，看你能把我们咋地。”

    张雪峰赶紧上前：“大妈，这是城市改建，我们也不想搬家，但是不得不搬，以后建好了，我们再回来。”

    大妈吐沫星子喷一脸，嗓门大的二里地都能听见：你糊弄谁那，我都听说了，一搬走到新厂，我们这些四十几岁的人，都得被开除，你给我们拿补偿费，老娘不伺候你了，给了我就走，要不我哪里也不去。”一副滚刀肉的泼妇模样。

    其他几个人也随声附和：“给我们补偿费，我们要钱。”

    这时全长伟，正带人从身后过来，看见妇人闹事，知道她是出纳女的母亲，平日就喜欢占小便宜，仗势欺人的，王建涛一走，平日被她欺负的人，也不屌她了，最近浑身不舒服，正好想闹一闹。

    便厌弃地走上前说：“你赶紧把路让开，别耽误杨总的正事。”

    这妇人闻听，呸地一口唾沫吐在全主任脸上，“你他妈是谁，也敢管老娘。”

    主任伸手擦一把脸，全是黄粘痰，不禁心头火起，又不好打女人：“你就是老娘们，要是男人，我今天打断你的腿。”上来一把像拎小鸡一样把她拎起来，仍在一边。

    劲头大了，这女人一头撞在门框上，顿时眼冒金星。

    女人本是泼妇，哪里肯吃这个亏，便爬起来向全长伟的脸上抓去。

    全长伟，一个没防备，脸上被她抓了5条血爪印。

    这男人再不能忍，一拳挥出：把她打个狗抢屎。

    泼妇看男人动手，不敢再上，便在地上撒泼打滚起来：“快来人啊，救命啊，打死人了。”

    此时女出纳才慢吞吞的走来，看门口围了一圈人，听到有人喊救命，赶紧分开人群，一看是她妈妈躺在地上，赶紧跑过来拉起：妈，谁打的你，伤到哪里了？”

    胖女人一边哎呀喊疼，一边使眼色，不肯起来，一副做好了要讹人的丑陋模样。

    女出纳赶紧哭哭啼啼地说：“来人啊，赶紧报警，我妈受伤了。”

    杨帆走过来，看着胖女人没啥事，回头问女出纳：“你确定要报警？”

    女出纳嚣张地说：“报，一定要报，敢碰我妈妈，一定要把他送进监狱去。”

    杨帆道：“公安局是你家开的，你想关谁就关谁啊。”

    回头叫全叔叔过来：“你看看谁打的谁？是你妈先动的手，看看全主任这脸的伤，这是毁容，到公安局够你判两年的了，还有赔款至少三万。

    回头叫保安：“去，赶紧打电话报警，我看你是不见棺材不落泪。”

    又大声训斥道：“你们这是违反国家政策，不配合拆迁重建工作，寻衅滋事，还打伤了人，是违法要被追究法律责任的。”

    这泼妇本来想讹诈点钱，一听说真要报警，也怕了，马上自己爬了起来，她再无知，也知道国家法律是不能违反的。

    边上的同事早就看这对母女不爽了，都叫着说:“报警，快报警，让警察来断断谁有罪。”

    闻听此言，又看看被抓伤的脸，出纳女小声说：“妈你咋样，能不能起来。没啥事，就算了吧。”

    女人已经讪不搭地爬起来了。

    杨帆看着别处，还问保安：“警察来了吗？来了赶紧把她带走。”

    然后就迈步向门里走去。

    出纳女赶紧上前伸手来拉杨帆的袖子：“杨总杨总，求求你放过我妈吧，别让警察来抓她，她年纪大了，一时犯糊涂。我带她给你赔礼道歉，您大人大量，就饶了她这一次，放过她吧。”

    一边双手不停地作揖。

    杨帆本来也不想把事情闹大，就大事化小，小事化了吧。

    假装满脸怒气地说：“不报警了？你可想好了，别再后悔。”

    出纳女媚笑着说：“嗯，嗯，想好了。”

    杨帆从包里拿出来两千块钱，对全主任说：“叔叔你去医院包扎下，开点好药膏，别留下疤痕。”

    全主任赶紧说：“没事，这么大年纪了留疤就留疤吧。”

    又瞪一眼泼妇：“今天不看杨总，我弄不死你。”

    女出纳这几个人，看杨帆一出手就2千，赶上她们几个月工资了，赶紧又过来说：“杨总，我们几个也不辞职了，还是跟你干。”

    杨帆冷冷地回道：“不辞职了？”

    几个人赶紧点头哈腰谄媚地说：“嗯嗯，不辞了，跟你干。”

    杨帆冷冷一笑，心想：你们这样的疯狗，喂不饱，翻脸就咬人，还想跟我干。

    转头冷哼一声：““你们被开除了。”

    然后大踏步地走进了厂房。

