
且说苏甜甜和江凡下午去私塾的时候，江置还没来，邱芸说他在搬家，可能要晚些。

苏甜甜就一直盯着她看，带着淡淡的敌意。

长得没有阿姐美，脸蛋没有阿姐白，看起来面相也不好，不像阿姐看上去温婉又大气。

她给炉子添了炭，一脸笑意的过去江凡位置前：“小凡，渴不渴？”

江凡拿着自己的水壶：“我带水了。”

“那你冷不冷？要不换换位置，坐炉子旁边？”

江凡一早就被苏甜甜警告，不准跟她好，躲着她还来不及呢：“老师不准自己乱坐。”

说完抱着书跑到最前排的苏甜甜跟前：“甜甜，她老跟我说话，不是我要理她的。”

邱芸刚才还没怎么注意她，这才发觉学堂里竟还混着个姑娘。

她诧异道：“女的也能来？”

苏甜甜自从读了书，又被苏婵明里暗里的教育影响，早就跟以前思想大不同了。

听见她这话就不乐意：“女的怎么了？比人家少一个眼睛还是一个耳朵？就不能认字了？”

邱芸本来看她就面熟，她这么一开口，顿时想起这股子劲儿跟谁像了！

苏婵的妹妹跟他们回去过了年邱芸是知道的，很容易就联想到了：“你是…苏婵的妹妹？”

“对。”

邱芸见她唇红齿白，粉粉嫩嫩一张俏脸，连衣裳都穿的亮丽体面，再看看自己的粗布麻衣……

若是以前，她肯定忍不住开口就讥讽了，但如今经历了这么多，多少也学了几分教训。

那苏婵不就是靠表面良善会装可怜，才把江大哥哄得团团转吗？

她朝着苏甜甜一笑：“难怪我看着面熟，跟苏婵是像，不过我瞧着比你姐姐还水灵呢。”

苏甜甜可不爱听这话：“没人能比我阿姐好看！”

邱芸嘴角僵了僵：“你还小呢，还能长开，又会认字，以后肯定更有出息。”

苏甜甜满心对她都是提防：“我就跟阿姐似的，能自己赚钱，还能找到姐夫那么好的相公就知足了。”

关于苏婵跟江家，村里那闲话就没断过，光是说法就好几个，她到现在也没明白到底咋回事。

趁机问道：“苏婵不是已经被休了吗？”

苏甜甜其实也搞不懂阿姐什么打算什么心思，但面对邱芸，她肯定是要捡好处说的。

“什么休了？不休我姐夫怎么娶她？我阿姐又不可能真的跟三个男人过日子！”

邱芸看了旁边江凡一眼，他没心没肺的什么都不懂，可还有一个呢。

“那远恒呢？本来也应该是他的媳妇儿啊。”

苏甜甜跟江远恒也相处的很好，但要说起认姐夫，她可是只认江屹舟一个。

“远恒哥一心就是学医呢，他可不会娶我阿姐，他怎么会跟自己大哥抢媳妇儿？”

邱芸摇着头，到底还小，江远恒那明晃晃的眼神都看不出来。

正说着话呢，江置来了，他一来上课，邱芸就得去给王老太收拾做饭去。

一下午过去，下课了一回家就去厨房找苏婵去。

方玉华听见邱芸来了，也有些担忧：“她可没为难你们吧？”

苏甜甜也奇怪呢：“没，还老是问我跟小凡冷不冷饿不饿的。”

方玉华哦了声：“兴许真是看开了。”

才怪！

苏婵尝了颗炸花生：“你不用管她怎么样，只要离她远点就行。”

苏甜甜一嘟嘴：“那可不行！我得看着她，不能让她勾搭我姐夫。”

方玉华笑着拍拍她的手：“真是个好丫头，放心，屹舟这心里头，除了小婵谁也没有。”

苏婵往外头看了一眼：“他回来了吗？”

苏甜甜摇摇头：“没呢。”

苏婵想着兴许又是在宋府又什么事，这几天他带伤也练不了功。

谁知道一家子人晚饭都吃完了，人还没影。

苏婵都被乱七八糟的事儿弄怕了，一有什么不对劲，她就怕又是出了什么事。

她起身披上衣服，点了个灯笼就往宋府去。

宋勤生比她还奇怪呢：“今儿他一天也没来啊。”

苏婵更心慌了：“那怎么办？他一早出去就没回来，中午我还以为他在外头吃了，怎么晚上也不回家？”

宋勤生安抚她：“你别着急，这黑天瞎火的，你一个姑娘别出去了，就在府里等着，我让府里人到处找找去。”

宋璐那是真真的天真无邪，根本就想不到什么别处去。

“你急什么呀，他一个大男人还能丢了？该不会是大晚上的找乐子去了吧？”

苏婵无语的看了她一眼：“你以为江屹舟是大户人家养出来的公子哥？他连酒都不喝。”

宋璐打了个哈欠：“肯定没事的，你就别多想了。”

苏婵双手捧着热茶杯：“你不用陪我等，困了就先去睡吧。”

宋璐囫囵道：“那我先睡去了。”

她走了苏婵才敢放开了说：“该不会是吴家发现布没了，派人来的吧？”

宋勤生摇头：“要按时间算，这会儿布还在路上呢，何况郡城那么远，一时半会是收不到消息的，也不一定能查到咱们头上来。”

她不安的等了半个时辰，终于有个家丁气喘吁吁的跑回来：“找，找到人了！”

两人齐齐站起身：“在哪儿啊？”

家丁缓了口气：“在东街一家小酒馆里呢。”

听见人没事，苏婵松了口气：“那你们怎么不把人带回来？”

家丁苦笑道：“江公子喝的有些迷糊，谁喊也不理，要硬来…我们也打不过他呀。”

居然真去喝酒了？

苏婵拧起眉，认识这么久，还没见他喝过，毕竟他喝不出什么味道，也不爱那口。

她起身：“宋老爷休息吧，我去带他回家。”

宋勤生不放心，让家丁跟着她一起去。

这还真是家很小很隐蔽的酒馆，要不是现在还亮着光开着门，家丁也找不着。

苏婵进去一眼就看见了他，江屹舟手撑着下颌，眼神明显有些迷离。

她在对面坐下，有些不悦：“大晚上的不回家自己跑来喝酒？你知不知道我多不放心？”

江屹舟听见熟悉的声音，这才慢慢聚焦在她身上。

“你是，苏婵？”他的嗓音更加醇厚。

“不是我是谁？”苏婵一拉他的胳膊，“走，跟我回去。”

江屹舟抽出手，扯唇看着她：“你管我做什么？你又不是，不是我夫人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="70607312"  chaptername="第一百三十九章  你又不是我夫人">加入书签</a>
</div>
