    “大熊国输了，输的很是惨烈。”

    “大熊国的首席执政官丝达林真是个冲动而自信的家伙。”

    “他大概以为与倭奴国合作，再加上米国在幕后施加援手，大熊国的陆军机械化大军，就可以轻易无比的击败华国的军队了！”

    “这还真是可笑啊，连一个小小的芬蓝国都是废了九牛二虎之力拿下来的大熊国。”

    “他们竟然会有勇气与胆量，靠着他们那羸弱不堪的陆军机械化军队，去主动去招惹华国这么一个庞然大物。”

    “其实即便华国还没有建成一支拥有强大的机械化的军队。”

    “他们仅仅是凭借着强悍的轻步兵战术以及轻步兵实力，就可以轻而易举的击败大熊国的军队。”

    “真不知道丝达林到底是狂妄，还是愚蠢。”

    D国将军曼师坦因很是不屑的摇了摇头。

    对于丝达林试图对华国发动突然袭击的做法，他感到极度的可笑。

    如果说这个世界上有那么一个国家，对华国的军事领域有着极为深入的研究。

    那这个国家一定非D国莫属了。

    为了对华国的战略、战术做出细致的研究。

    几乎华国每一战之后，来自D国的名将们就会主动聚集在一起。

    对远东地区发生的那些战事，进行细致入微的研究与分析。

    这似乎已经演变成了D国军事学院的一个惯例。

    就像当年的闪电战，以及后来的急行军穿插、迂回战术一般。

    而这一次华国新一团夜行两百公里，突袭大熊国第十八机械化步兵师的经典战例。

    再一次被D国一众名将复制，最终搬到了D国军事学院的沙盘上。

    与当年发生在华国与三韩半岛交界处的风雪夜行军一战一样。

    这一次战例也是同样引起了整个D国军事学院中大佬们的震惊。

    在夜色下步行行军方式已经是极为困难，更何况开车前行两百公里。

    这对部队的夜战要求极高。

    要知道为了避免被敌军战机发现，最终暴露目标。

    所有运兵车都要关闭车头灯，几乎是摸瞎前进。

    司机没有经过专业的训练，都无法做到这一点。

    而部队下车后，又要做到轻装简行，在敌人没有防备的情况下，发动最为致命而突然的袭击。

    整个流程看起来极为简单，但操作起来却是千难万难。

    而只是从这一点判断，D国军队就知道华国军队夜战天下无敌。

    “丝达林是个狂妄的蠢货，他太异想天开了！”

    “我试图寻找的盟友，怎么可能会如此的不堪一击呢？”

    “所谓的停战协议，很大原因就是想让华国卷入战火，只是现在看来，这个目标要落空了！”

    说这话的是一个留着小胡子的中年男人，他的精神头似乎很足，有着永远发泄不完的精力。

    双眸之中尽是锋芒，完全没有所谓的癫狂。

    有的只是对战争的病态向往。

    如果说与历史中的那一位相比，眼下这个小胡子有什么区别。

    那就是他整个人显得格外的冷静，冷静到让人觉得可怕。

    历史上，小胡子在闪击菠兰之后，就迫不及待的筹备对F国的闪击战。

    而在这段历史中，小胡子明显是小心谨慎了许多。

    他似乎在一步步巩固自己占领的地盘，等到完全消化了之后，才主动攻击下一个目标。

    而冷静下来的小胡子，似乎更加可怕了几分。

    “嗨，希忒勒！”

    “嗨，希忒勒！！”

    一众名将看到他们的元首跨步走入作战室，纷纷是举起了自己的右手。

    这是希忒勒自己设计的手势，也是表示别人对自己效忠的意思。

    “华国，张！”

    “他们陆军的强大，甚至超过了我们的想象！”

    “大熊国的陆军力量虽然在熊芬战争中，已经是暴露出了他们的脆弱性。”

    “但也不至于败的如此的迅速，如此的惨烈！”

    小胡子看向悬挂在墙壁上的那幅巨型地图，他接着说道。

    “如果华国不加入我们话，那他们肯定是我们的强敌。”

    “和米国一样，是极为棘手的强敌！”

    小胡子的思绪已经是飘得很远。

    宣扬日尔曼民族天下无敌的他，有着称霸世界的野心。

    虽然他的头脑现在格外的冷静，但野心依然是同样的庞大。

    “元首大人，在远东地区的乌蒙旗一战中。”

    “在任何国家现有的军队中，挑出一个强大的轻步兵师。”

    “利用运兵车夜行军200公里，之后采用突然袭击的方式，三小时内吃下敌军一个机械化步兵师！”

    “最后再在原地构建防御攻势，挡住敌人主力部队的持续性进攻，足足八次的持续性进攻啊！”

    “这听起来根本就不可能实现的！”

    “这原本就是一个军事奇迹！”

    隆美儿一脸震撼的继续说道。

    “即便在沙盘的推演之中，我也不敢做出这样的战术决策！”

    隆美儿摇了摇头，他看向小胡子开口说道。

    “指挥这次战斗的华国将军，据说是从陆军军事学院学习，在古得里安将军手下指挥过一个坦克装甲车团的胡连？”

    “他还真是让人大吃一惊啊！”

    小胡子点了点头，他转身看了古得里安。

    “强将手下无弱兵，胡连能够取得这样的战绩，我一点也不意外。”

    “只是很遗憾，这样的军事天才不是出现在我们大日尔曼帝国。”

    “否则我们的陆军将变得如虎添翼！”

    “就对装甲车部队的运用来看，华国将军胡连的天赋绝对不在我国众多名将之下。”

    “像乌蒙旗这一战，即便是我也无法指挥下来。”

    “这一战需要一支战术强大的夜战部队，需要一支火力强大的轻步兵。”

    “最为关键的是，需要投入战斗的部队，拥有着像钢铁一般的战斗意志。”

    “否则的话，这一战根本无法取得最后的胜利。”

    古得里安拿过一份从华国传来的报纸，这份报纸早已被翻译成了德文。

    “元首大人，这是一份从华国传过来的报纸！”

    “起初我一直不明白华国军队的战斗意志力，华国士兵的战斗信仰为什么会如此的强大。”

    “看完张亲自写的这篇文章之后，我才明白了之前百思不得其解的问题。”

    “与世界上很多的国家不同，在很多国家之中，军人只是一种职业，一种养家糊口的方式而已。”

    “即便是在我们D国的陆军之中，也找不到在伤亡率超过百分之七十左右，还能坚持战斗的军队。”

    说到这里，即便是D国的名将古得里安也是带着佩服的语气。

    这是一个职业军人，对另外一个国家与民族军队的敬意。

    而站在古得里安身边的曼师坦因、隆美儿的身躯也是齐齐一震。

    “但在华国的军队中，至少是在护国军与新一团这两支军队。”

    “不要说伤亡率超过百分之七十，纵然是伤亡率超过百分之一百。”

    “一批接着一批的华国士兵全数阵亡，他们也不会退下自己坚守的战场。”

    “钢铁一般的军魂，让他们变成了战无不胜的钢铁长城。”

    “任何残酷的战争也无法动摇他们的心智，他们无畏而无敌！”

    “我真的很佩服张，他竟然能够将一支军队，一支血肉之躯的军队，打造出拥有钢铁一样的意志力。”

    “这或许就是华国军队的军魂！”

    古得里安的语气之中，流露出羡慕与赞叹的感情。

    他对张宗卿的崇拜，对华国军队的敬佩，达到了无以复加的程度。

    ……?

