    老江最后打嘴炮挑衅一番，惹得青兕大牛怒起。

    这很正常，怀疑一个男人的某些能力，是最直接的激怒他或者它的办法。

    但好歹在白夫人的劝说下这才息怒，又派了人，送老江和如月离开妖城，还给了大圣令牌，让他们在憾地山的势力范围里通行无阻。

    不过，老江和如月乘着驺吾车，却没有走出太远，任由宝车奔驰，最后落在某个偏僻的荒山之中，耐心等待了一夜。

    在黎明时分，鬼鬼祟祟的白夫人再次出现。

    “给，答应你的东西。”

    面泛桃花的八尾狐狸精是送了个分身过来，看着与真身别无二致，她挥手将一个小玉瓶丢给了老江，后者接在手里，拔开塞子。

    里面是一滴泛着青色的妖血，凝若宝珠，不散丝毫妖气，在黑暗中闪耀着微光。

    这是从青兕大圣那里取来的精血一滴，除了白夫人之外，这世上少有人能在不惊动大牛的情况下，拿到这东西了。

    “你是不知道，本夫人为了拿到它，付出了多少，真是累死个人了。”

    白夫人的分身发出怪异的娇喘，极为魅惑的瞪了一眼老江，又询问道：

    “只是，你取这血是要做什么？用某种邪术尝试控制青兕吗？若真打的这个主意，本夫人劝你也别试了。

    那妖圣不灭体乃是世间炼体极致，不受这些邪祟之物，让最善巫蛊阴邪之术的阴符公来，也奈何不得青兕。”

    “夫人想多了，我要这血用处简单的很。”

    老江瞥了白夫人一眼，仰起头，就把玉瓶中的妖血倒入嘴里，这个动静把白夫人吓了一跳，她赶忙阻止到：

    “你这孩子！什么毛病？什么东西都敢往嘴里放是不是？赶紧吐出来！这可是妖圣精血，其神力神通凝练，若在你体内爆开，足以把你折磨的身死道消！

    我可不想看到小妍儿哭唧唧的提着法宝，来找我拼命。”

    “莫急莫急，我自有神通在身，不会虚不受补的。”

    江老板摆了摆手，示意自己并无大碍。

    他能感觉到，青兕这滴妖血入体后，立刻就被他那被废土的世界之果赋予的无限进化的神通拘住，一丝一丝的剥离其中妖圣神力，把老江目前可以吸收的力量纳入体内。

    又在基因层面为他实现强化。

    这个过程不好受，但也没有让老江难受到破防的地步。

    他揉着肚子，脸色有些发白，但还是对白夫人拱了拱手，说：

    “感谢夫人帮忙，也谢夫人从中说合，让青兕愿意加入对万兽宗的围攻中。此战若真能屠灭恶人铁山，夫人当居首功！”

    “你乃是小妍儿真传弟子，又与她有姐弟联系，咱们就是自己人。”

    白夫人的分身甩了甩八只尾巴，发出一段短促又暧昧的笑声，她说：

    “本夫人也不瞒你，这事若成，对我也是有大大的好处，帮你就是帮我，这一点本夫人还是分的很清的。

    另外，有件事本夫人很在意。”

    八尾狐狸精盯着老江的眼睛，说：

    “你之前和青兕说的那荒主破封之事，是本夫人也不太知晓的隐秘。方才问青兕，它一个劲的说事情太大，不能告知本夫人。

    你且对我说一说，西海罪渊异动，到底又藏着什么事？”

    “你确定要听？”

    老江感受着肚子里翻江倒海，他语气虚弱的说：

    “我觉得你还是不要这么好奇，青兕不告诉你，是不想吓到你，也不想让你陷入惶惶不可终日的境地。

    它对你是真的好。

    遇到这么一头又强又温柔的勇敢牛牛，你索性就嫁了吧，别在你那城里继续搞幺蛾子了。

    给人家戴那么多绿帽，难道会让你很开心吗？”

    “你一个人族，就别评价我们妖怪的生活方式了，我在青丘城中的事，你以为青兕不知道吗？它只是不在乎。

    别以为我不知道，这二十多年里，青兕背地里也养了好几个小妖精，我知道的清清楚楚。

    但我也不在乎。”

    白夫人抱着双臂，哼了一声，催促着说：

    “你莫要卖关子，赶紧说事，我就不信，有什么事能把我吓得惶惶不可终日。”

    “罪渊压不住了。”

    老江咧嘴笑了笑，恶意满满的说：

    “最多十年，荒主就会破封。青兕之前说荒主破封之后，苦木境众人就要再打一场西海荡魔。上次魔灾，可是让西陆陆沉了。

    这一次再打，苦木境能不能存在还是个问题呢。

    换句话说，你与青兕和和美美的日子，也就最多十年，之后青兕要上阵屠魔，你也得跟着一起去...

    白夫人啊，你以为我之前问的那句‘是战是逃’是什么意思？

    你看，我都说了，有些事你们还是不知道的好，何必让自己平白无故背上这么大压力呢？瞧瞧夫人你这脸色，怎么一下子难看了这么多？

    被吓到了，对吧？”

    白夫人确实被吓到了。

    她这分身的八根尾巴都竖了起来，脸色变的非常难看，但毕竟是妖族中的颜值和智力担当，在被吓坏之后，她又很快反应过来。

    盯着老江，急声问道：

    “但你也说，你有可能寻到退路？”

    “不一定啊。”

    江老板揉了揉肚子，有怪异的声响从肚子里响起，对修士而言很不体面，他撇着嘴说：

    “我只能说我尽力去寻，但这种事关无量大劫的事情，谁又有把握呢？”

    “那你赶紧去寻啊！这生死攸关的大事不好好用心，还掺和这北境之事干什么？”

    白夫人跳着脚尖叫到：

    “又非要和万兽宗打生打死浪费时间！苦木境都快亡了，麻烦你做点正事好不好？”

    “谁说是浪费时间？”

    老江瞪着眼睛说：

    “事要一步一步做，饭要一口一口吃，我自有计划，白夫人莫要多想，竭力相助青兕与我家刘慧，稳住北境之事就好。

    至于万兽宗...

    都快世界末日了，自然是有仇报仇，有怨报怨，不赶紧把这恶人铁山给斩了，还要留着他过年不成？”

    “你还要什么帮助？”

    白夫人眯起眼睛，问到：

    “若本夫人能做到的，我也会帮上一帮。这样吧，本夫人吃一次亏，就在这与你双修几次，助你实力突破。

    别不识好歹。

    苦木境多少修士想要这机会，本夫人还不给呢。”

    说着话，这豪放的狐狸精就要脱衣服，却被老江赶忙阻止，他摆着手说：

    “没必要，修行之事不劳夫人挂念，真想帮忙，就把你那妖躯精血给我几滴，若能再寻的青兕的妖血，也可以给我。

    我有大用。”

    “这个好说，你且等着，过几日就给你准备好。”

    白夫人应了声，分身转身要走，又回头问道：

    “真不需要本夫人助你双修？其实吧，仔细看你这张脸，倒是有股内秀，你与其他人族修士不太一样。

    本夫人总能从你身上，嗅到一些怪异的味道，让我心痒痒呢。”

    说到这里，这狐狸精还舔了舔嘴唇，让老江抖了抖身体，交错双手，做了个强烈拒绝的姿态，让白夫人很是失望的哼了一声，将自己的分身原地消散掉。

    老江摇了摇头，心里感慨这妖怪风气就是与众不同，青兕和白夫人这两口子，各自在外面玩的那么嗨，二十多年不见面，这一见面又像是蜜里调油。

    实在是让他这样的正常人有些无法理解。

    真那么刺激吗？

    如此想着，他腹中翻山倒海的灵气更剧烈一些，让江老板感觉到了轻微的绞痛，便赶紧上了驺吾车，不在这里久留，往坠星涧去。

    也不知道顾淼那边，跑去“寻亲”结果如何。

    但愿她运气好点，别被人家坠星涧妖怪堵在山里，打的妈妈都不认识。

    ---

    呃，顾淼的情况没有老江猜测的那么惨，但也说不上能好到哪去，她这会正在逃跑，而且还挟持了一位重要人物。

    坠星涧这个地方，最近已不复妖族三圣地应有的热闹，反而显得有些冷清。

    皆因为此地的大妖王巴夫人，从仙盟那里得了镇压大海眼的事务做，便将原本在坠星涧的大部分妖怪，都转移到了西海。

    她自己也过去了。

    还在大日王的宫殿废墟上，给自己修了座宫殿。

    巴夫人也不是天生热心，要帮仙盟解决问题，她只是上古异种，巴蛇血脉加身，每次突破境界时，都要进行一次蜕皮。

    如今这次，是寻道境大妖王往苦海妖圣境界突破，需要借助大海眼不断冲刷妖躯，才能完成这次艰难的蜕皮。

    因而对于西海海眼之事分外上心，如今总算是得偿所愿，自然整日泡在西海，也不怎么理会“家乡”的事了。

    结果，就给寻亲来的顾淼创造了“机会”。

    “闺女啊，你赶紧把我放下，自己跑吧。”

    在坠星涧的大峡谷地形中，顾淼看着一个被捆仙索捆起来的男人，正驾驭着云雨神通，飞快的往逐风原方向遁逃。

    被她绑的和粽子一样的男人，就是她老爹，也就是来自西海避水王一脉的六太子敖离。

    “你闭嘴！”

    顾淼这凶暴丫头一边跑，一边冷声呵斥道：

    “我好不容易才把你从那妖精的宫中抢出来，哪有半途而废的道理，你也别和我套近乎！我还没认你呢。

    这次把你带回去，先让你在我娘牌位前跪个十年再说！你若敢说不，我就在这里斩了你！就和我斩了那妖精麾下护卫一样。

    轻松简单。”

    这硬气的回答，让顾淼的老爹一脸无奈。

    “闺女如今厉害了，你娘若是能看到你今日风度，定然也是很欣慰的。”

    被顾淼以睚眦神通压住灵气的老爹，又是心疼，又是欣慰的打量着自家丫头，他先是称赞几句，又扭头看了看身后，语气焦急的说：

    “但你莫要如此冲动！

    你想让为父为你娘守灵，为父定然会去做，你把我放下来，自己赶紧走。听为父一句劝，再不走就走不了了。”

    “走？往哪走？”

    这敖离话音刚落，一声娇喝就在顾淼头顶炸响。

    扛着老父亲的凶暴丫头若有所感，提起一步化作龙相龙躯，以睚眦口衔利剑，朝着天空撞过去。

    头顶黑夜之下有大蛇之尾如鞭扫下，又在雷鸣的碰撞中，正中顾淼龙躯，把个凶暴丫头一尾巴打的坠向地面，轰出个十丈大坑来。

    烟尘四溅中，一位身穿绿裙，体态婀娜如美人蛇一般的女子，冷面落于大坑边缘。

    她看着坑中挣扎的顾淼，厉声说：

    “为了本妖与离哥哥之间的感情着想，以前是装聋作哑，只当你这小丫头不存在。本妖都忍让到如此，你却还要打入我家中，抢走我夫婿？

    真当本妖是个泥人？一点火气都没有？

    你当真就和你那母亲一样霸道！顾淼，今日本妖就要做个恶后母，替我离哥哥，好好教训一下你这不乖的女儿！”

