    第1378章 托雷基亚不开森了

    托雷基亚原本并不关心阿贝尔要解决掉谁，但这意外牵扯到泰迦倒是一个惊喜。

    虽然这意外的发展并不在托雷基亚的预料范围内，但托雷基亚还是很喜欢这样的发展的。

    所以在事情发展到他想要的程度之前，托雷基亚想要拖住红荼。

    虽然这样说可能有点“玩不起”的嫌疑，但他们的游戏本就是这样，不择手段，只为了彼此的奖励。

    红荼也从托雷基亚的表情中预料到了什么，他若有所思地看了一眼工藤优幸他们所在的方向，似乎猜到了什么。

    托雷基亚脸上表情微动，已经开始琢磨起该如何再吸引红荼的注意，却发现红荼已经扭回了头，低头看了一眼手机，将手机揣在兜里就准备离开。

    好像……不打算掺和的样子？

    托雷基亚：“？？？”

    “祝你玩的开心。”红荼从他身边走过，毫不留恋的就离开了。

    托雷基亚：“？？？”

    满腹的忽悠话语突然就失去了作用。

    他表情难得懵逼，看着红荼离去的背影一时茫然。

    就这么走了？？？

    不应该兴致勃勃过来掺和一下，给他添点堵吗？？？

    托雷基亚不理解，不明白红荼为什么会这么直接离开……

    按理来说，如果红荼若是没猜到他找来杀手的目的，肯定会兴致勃勃去看，然后琢磨出他的目的才对，但若是猜到了，那就更应该来阻止他了才对。

    为什么反而会无动于衷？？？

    托雷基亚不明白，甚至觉得自己是不是忽略了什么。

    难道红荼是嘴上说没兴趣，打算等会给他憋个大的？？？

    托雷基亚下意识有些不安，他是掌控欲比较强的类型，虽说好奇心奇强，对很多事都抱有说不上善意的好奇，但本质上却不喜欢事情脱离掌控的感觉。

    所以在此刻察觉到红荼的不受控后，他下意识敛去了脸上的笑容，表情冰冷了许多。

    ……

    这边红荼的确是没参与的意思。

    他大概猜出了托雷基亚的意图，无非就是“督促”三奥的实力。

    托雷基亚的意图一开始就打算的很好，甚至毫不掩饰，红荼甚至都不用多参与都知道他会如何做。

    或许对托雷基亚来说，红荼的心思很难琢磨。但在红荼看来托雷基亚的行为模式却是相当好懂。

    不过黑暗圆环相当费解：“？？？”我们就这么走了？！

    不应该等一下那张宇宙人卡牌吗？

    “别闹，我们还有其他的事要处理。”红荼又掏出手机看了一眼，一条消息立即跳了出来。

    他扫了一眼消息就将手机放回了兜里，顺带口头上安抚着黑暗圆环：“放心，你要的卡少不了的。”

    黑暗圆环这才安静了些许：“你说的，少不了卡的。”

    轻易甩脱了托雷基亚的窥探，红荼没有回家的意思，而是转道出现在了一间酒吧前。

    这家酒吧他也算是常客，毕竟是宇宙人少有的能够无所顾忌的聚集之地。

    他轻车熟路地推开门，宇宙中的流行音乐随即传了出来。

    “早上好，先生。”酒保小姐与红荼打着招呼，他们也算是老熟人。

    红荼在她那里点了一杯低酒精的鸡尾酒，端着这杯“饮料”坐到了一张桌子前。

    桌子的另一端已经坐了一个人。

    嗯，勉强算是“熟人”，只不过上一次见面的时候他们是兵刃相向的关系。

    没错，是上次意图袭击自己的特美兰星人中的领头者。

    这群家伙不知道从哪里查到了自己的联系方式，直接联系上了自己，说是有关于以太宝石的事需要详谈。

    原本红荼是不打算来的，那颗宝石虽然还未被吃掉，但他也不觉得这有什么值得谈的。但偏偏这人提到了帝国，红荼琢磨了一下，决定还是来看看。

    对面的特美兰星人已经等候多时。

    “红先生，对于上次的冒犯我们感到很抱歉。”

    这人语气态度都相当诚恳，看样子是真的带着诚意来的。

    他将一个东西放在了桌子上，推到了红荼的面前。

    “一点诚意，希望您不要嫌弃。”

    红荼看向桌子上的小盒子，直接伸手打开。里面倒也不是什么珍贵物品，而是一颗被切割成两立方厘米的四方体红色晶石，一颗富有以太元素的能源石。

    这应当是特美兰星人研究出的能源石，以他们的星球为代价制造出的技术。

    红荼没想到会收到这种东西作为礼物，他挑眉看向了对面的特美兰星人：“说说你们的请求吧。”

    “感谢您的宽容，”特美兰星人也没有拒绝，或者说他等得就是红荼的这句话，“我想您要那颗宝石也应当是为了卖给帝国，我们不需要从中分一杯羹，只求您能在交易中帮我们与帝国牵一条线。”他们是需要一个依附帝国的机会。

    原本那颗宝石会是他的敲门砖，但红荼的武力让他们只能打消这种念头。在一番争论后，他们只能借由红荼与帝国交易的时机来为他们一族谋求新的生路。

    红荼：“？？？”

    “我记得帝国从不会拒绝任何宇宙人的依附。”红荼觉得这些家伙过于绕圈了，想要依附帝国实在是过于简单，只要证明他们不会有二心，并且抱有诚意，帝国也不会太为难地就将他们收入挥下才对。

    这种比喻为什么觉得帝国有点像是……难民营？？？

    红荼忍不住陷入了沉思。不，一定是错觉。

    “但最近帝国都没有回复任何星球的依附请求。”特美兰星人显然也尝试过，“那位帝国的陛下再次出走，帝国已经暂时内部封闭，不接受任何宇宙人的投诚。”

    倒是还进行交易，不过大家都知道，如果有那位陛下的消息，就能从帝国换来一笔不斐的收益。

    但看帝国封闭了这么久就看得出来，那位陛下来无影去无踪的，至今都没人能够找到一丝的踪迹。

    红荼：“……”啊，好像是我的锅来着。

    但那群家伙是不是太小题大做了？就算他是被托雷基亚带走的，但也不至于紧张成这样啊……

    啊，还是有可能的，托雷基亚肯定还干了别的什么。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      托雷基亚：啊，王，您可不能……

    ?      红荼：好的，我不去参加了。

    ?      托雷基亚：？？？你怎么能不去参加？！

    ?      红荼：？你刚刚不是还不让我参加吗。

    ?      托雷基亚：我不让你就不参加了？？？

    ?      红荼：……蛇精病吧你！

    ?  

    ????  

    (本章完)

