    云黛笑了：“我为什么要帮你？你已经没几年好活，我把庄才人给你，岂不是把她往火坑里推？”

    姬文渊脸上的疤痕气的有点歪：“我，我这里怎么就是火坑了？”

    “你要了她，享受几年快活日子，腿一蹬眼一闭，万事皆空。留下庄才人当寡妇，万一再留下两个娃，日子怎么过？这宫里，出去容易，想再回来，可就难了。”

    “皇后娘娘莫非以为，我不能保证她下半辈子衣食无忧？”姬文渊笑道，“别的不敢说，这钱财方面，我有绝对的自信。”

    “有自信是好事。但与我无关。”

    “您帮我。”

    “帮不了。”

    “条件您随便提。”

    “……这可是你说的。”

    “……”姬文渊忍不住笑起来，“皇后娘娘，如果您没有嫁人，我一定追求您。”

    “少废话。”云黛伸出三根手指，“你想带庄云舒走，可以，三个条件。”

    “说来听听。”

    “第一，”云黛想了想，“你帮我保住北齐皇室几人的性命。”

    姬文渊没想到她会提出这种条件，笑道：“你可是东周皇后，如今你们与北齐开战，你倒要护着北齐皇室之人的性命？”

    “姬文渊，现在是我在跟你提条件，不是你问我问题。”

    “好，我不问。您接着说。”

    “在这次战事结束之前，无论结果如何，谁输谁赢，你要保护他们，不让他们被杀，也不要他们自尽。”云黛说，“我知道你的十全镇很厉害，你一定做得到。”

    姬文渊不置可否，说道：“先说说第二个条件。”

    “第二个条件，你要帮我解掉我耳朵上这对铃铛。”云黛指着自己的耳朵。

    “你这就有点过分了啊。”姬文渊跳脚，“我不是早就跟您说过，这对铃铛乃是九黎族的古物吗，当初从我们家那个老太太身上取下来，甚至死了两位长老。凭我一个人，怎么可能？”

    “做不到？”

    “我没办法。”

    “那就请便吧。”云黛坐回躺椅里，悠哉的提着葡萄吃，“反正我戴着这铃铛，也没什么不舒服的。至于你呢，恐怕就只能孤独的度过余下的几年时光了。真遗憾。”

    “皇后娘娘您……您不能为难人啊。”

    “您姬老大是人吗？您是传说中十全镇杀人不眨眼，智多近妖的恶魔头子啊。”云黛不紧不慢的说，“为了您心爱的女人，这点小困难算得了什么？”

    姬文渊哭笑不得。

    “皇后娘娘，在遇到你之前，我还真觉得自己挺聪明。遇到你以后啊，我可不敢再自以为是了。”姬文渊说道，“就凭你手里造出来的火炮，长枪。哪一样都不是我能想象的。”

    “你也知道火炮？”

    “北齐内乱都打完了，我若连火炮都不知道，也就别当什么姬老大了。”姬文渊说道，“你可知道，在此次内乱中，你那些火炮大发神威，简直就是撼天动地啊。不知吓坏了许多人。若不是有这些火炮，凌王也不会落的如此凄惨下场。”

