    

    
                第3147章

    
                “会不会是城内有其他密道可以来往？”

    
                有人在一旁提醒了一句。

    
                这让周元恍然大悟，满风执掌流沙城已经有一段时间了。

    
                他肯定想到了各种各样的可能，所以在流沙城当中，规划出一条秘密道路来，倒也不是没有可能！

    
                “盯着这些逃兵，要是找到怀疑是满风的人，直接通知我！”

    
                说完之后，周元直接从城头上消失，下一刻，他的身影出现在城外。

    
                周元顺着城墙，快速搜寻。

    
                他的速度非常快，外加龙威斗气的覆盖范围也非常广阔。

    
                所以在不到半个小时后，他终于找到了那条秘密道路的所在。

    
                “你是属耗子的吗？”周元有些无奈地嘲讽了一句。

    
                那满风居然连这种情况都已经料想到了，并且提前在城墙下修建了一条密道。

    
                这让周元有些无奈，看着那条老鼠洞一样的密道，周元迟疑了一下，终究还是没有走进去。

    
                他在洞口外，利用龙威斗气，对里面的情况进行查探。

    
                这条密道，绵延上千米，几乎已经到达周元龙威斗气的极限。

    
                不过正好，在洞穴当中，周元发现了人类活动过的痕迹，而且时间并不长。

    
                并且在周元的龙威斗气到达极限之前，周元已经查探到洞口尽头所在。

    
                一千米的距离，对于现在的周元来说，转瞬即逝！

    
                当他到达那个地方的时候，空气中还弥漫着些许血腥味。

    
                “真是一个谨慎的人啊！”

    
                周元都忍不住感慨了一句。

    
                而且要是他的话，肯定不会选择在战斗结束之前，修建这样一条隧道。

    
                作为统帅，周元从未战败过。

    
                正是因为这样，他才可以拥有战神的名号。

    
                周元不知道如果自己哪一天，输掉了一场战争，会是什么样的。

    
                或许他会跟满风一样，给自己找寻一条后路，再寻找其他机会进行报复。

    
                但是这样一来，周元可就不是战神了。

    
                特别是通过这种手段逃脱，的确有些丢人现眼。

    
                周元不知道那时候自己，是否会做出这样的决定。

    
                “还没有走远，那么会是在什么地方呢？”

    
                周元皱起眉头。

    
                对方走出洞穴后，显然把他们的人数，分成了好几个队伍。

    
                不知道是满风故意这样做的，还是因为有其他计划。

    
                周元一时间也有些拿不准，所以只能顺着其中一个方向追逐而去。

    
                战斗是从早上开始的，而现在已经进行到了下午，接近傍晚的时候了。

    
                而且这条洞口的尽头，真是流沙城的城中心，因为战争失败，整个流沙城都躁动了起来。

    
                街道上的人非常多，但他们都跟无头苍蝇一样，也不知道该去往何方。

    
                周元看着眼前这一幕，有些头疼。

    
                人实在是太多了，如果满风隐藏在其中的话，就算是周元想要找到对方，也不是一件简单的事情。

    
                而后周元走入人群中，顺着人群在其中游走起来。

    
                在这个过程中，他的龙威斗气被催发到了极致。

    
                跟之前一样，周围每个人的脸，都被周元仔细巡查了一遍。

    
                不少人脸上露出古怪之色，因为那股清风一样的感觉，让他们觉得有些奇怪。

    
                那是一种说不上来的感受。

