    结界之内，杀机交织，一道道花火掠过！

    轰！

    电光火石之间，叶城与唐天擎交错在一起，两人出手没有任何的保留，全部竭尽全力，想要以最快的速度分出胜负生死！

    这是一场绝对力量的对决，两人的攻击极为简单直接，直击要害，对力量的掌控达到一种极致！

    砰！砰！

    两人互相挨了对方一拳，各自分开！

    两人都没有在意自己的伤势，同时凝聚出最强的力量，再次进行搏杀！

    簌簌！

    光束漫天！

    嗤！

    一道光束自唐天擎的胸肋中洞穿过去，紧接着，一道光束从叶城的腹部洞穿过去。

    一行行鲜血在半空中横洒！

    “杀！”唐天擎纵声大笑，脖颈往上浮现起一根根青筋，双拳紧握，视死如归。

    “死！”叶城一往无前，自信无比，虽然他的境界不如唐天擎，但真实战力，未必就逊色多少。

    拳拳到肉！

    两人几乎将自己的所有力量爆发出来，音爆声阵阵，覆盖着两人的结界开始有了一层层的裂缝。

    在场的所有来人看着这场摄人心魄的战斗，皆是呼吸急促，目不转睛，生怕错过任何一个画面。

    “好强！这才是武者之间的战斗！”

    “强强对决，这场战斗将会被人铭记！到底是上一个时代的枭雄唐天擎更强，还是这个时代的叶城更胜一筹！”

    “这种程度的战斗，很快就会分出胜负！”

    “要进行最后的对决了！”

    轰！

    再一次，叶城与唐天擎厮杀在一起，双方之间不断进行着伤害，谁都没往后退却一步。

    “六道拳！”唐天擎怒吼一声，携裹着周身规则之力，要将叶城湮灭。

    “两倍十杀拳！”叶城丝毫无惧，开发着以自身为世界的力量，迎着唐天擎而去。

    咔嚓！咔嚓！

    这一次，叶城中了六拳，而唐天擎则中了八拳！

    噗！

    鲜血染红着长空。

    “继续！”

    唐天擎吞咽下血水，不战斗到最后一刻，他决不会认输，决不会向命运妥协！

    他想证明自己有资格成为江城地下世界的王，谁也拦不住他！

    “为那些死去的兄弟，杀你！”叶城战至癫狂，宁为玉碎不为瓦全，体内鲜血宛如沸腾，开始暴动。

    两道身影不断轰撞，发出震耳发聩的声响。

    “叶城！我不信你能杀我！”唐天擎一咬牙，将自身最后的气力凝聚于一点，爆发出最后的力量，要与叶城一决生死。

    “你信与不信，都得死！”叶城越战越强，一双血瞳中闪烁着兴奋，这种感觉实在太棒了，他感觉得到现在自己开发出的力量不过沧海一粟。

    区区一个上时代的枭雄，如何会是自己的对手。

    砰！砰！

    两人再次交换了一拳！

    这一次，唐天擎横飞出去　，整个胸腹差点被完全打爆，一根根骨头断裂，殷红的鲜血渗透而出，身形摇摇欲坠，已然站立不稳。

    相反，叶城如同天神般立在原地，俯瞰着唐天擎，淡漠道：“江城地下世界的王，从来都不是你的，不是你的东西，你就不该要！唐老爷子，你说是不是？”

    “你胡说什么！要不是你，我早已是江城地下世界的王，我唐天擎又如何会走到这个境地！叶城，不杀你，如何泄我的心头之恨！”

    唐天擎捂着自己身上的伤口，咳出大口的鲜血，一咬牙，周身的黑色气机再次暴动，脖颈上的黑色蝴蝶印记开始燃烧起来，溢出最幽深的光芒。

    刹那，唐天擎的气息再度攀升到极致！

    “叶城，分胜负吧！”

    唐天擎咆哮一声，几乎是以命换命的朝着叶城搏杀而去。

    对此，

    叶城只是一声冷笑，再次将一身力量凝聚于右拳之上，正对着唐天擎杀去。

    论生死搏杀，叶城还没怕过谁！

    嗤嗤！

    震耳发聩的声音再度响起，一片片的空间被湮灭。

    覆盖住两人的结界空间开始碎裂！

    在上百记杀招过后，唐天擎脖颈上的黑色蝴蝶印记开始变得暗淡下来，唐天擎的身躯上再一次浮现出褶皱，脸色于瞬间变得苍白。

    唐天擎的极限，到了！

    “唐老爷子，你也不过如此！”

    砰！

    叶城一记十杀拳压下，碾碎了唐天擎的攻击力量，打断了唐天擎的指骨，径直落在唐天擎的胸腹上。

    一拳，贯穿过去！

    血肉横飞！

    唐天擎被巨大的冲击力震飞出去，重重的砸在墙板上，周身的伤口不断裂开，一道道残留的气机在撕裂着其五脏六腑。

    显然，

    唐天擎败了！

    迅速的，唐天擎的气息降至了低点，身上有着一个个拳印与血洞，脸上的褶皱堆砌在一起，如同一个行将就木的百岁老人。

    咳咳……

    唐天擎有些惘然的垂下头，先前的斗志完全被击溃，只剩下惘然。

    “没想到，我还是输了……”

    唐天擎幽幽一叹，看着一步步逼近自己的叶城，嘶哑道：“叶先生，我唐天擎愿称你为最强，只可惜我看不到你威压镇天下的那一刻了，不过我相信，那一天一定会出现的！这一战，我输得心服口服！叶城，你赢了，唐家所有的一切都是属于你的，整个江南能与你为敌的，寥寥可数！”

    “你可曾后悔过？”叶城来到唐天擎近前，目中杀机毕露。

    无论如何，他都不会放过唐天擎，哪怕这个老人与他有着情分，哪怕唐轻柔与她之间有可能就此成为死敌！

    他需要为那些死去的兄弟们复仇！

    这是他的责任！

    “后悔？入了这江湖，我就想好了这个结局，能死在叶先生的手中，也不算委屈！”

    唐天擎用尽最后的气力站了起来，昂着头，保持着自己最后的骄傲，大手一扬，再次封闭了结界，阻止了要迈入结界内的唐轻柔，用只有叶城能听到的声音说道：“叶城，我要死了，这是我应该付出的代价，我没有任何怨言，但我那孙女唐轻柔是无辜的，你应该知道，她一直对你情根深种，这个傻孩子，怕是又要难过了……”

    “叶城，我死之后，我希望你能远离轻柔，你太危险了，我不想让轻柔再过得那么辛苦……”

    “若是你答应我，我可以告诉你一个秘密，你应该很想知道为何我如此执着的要成为江城地下世界之王，为何我能在短时间内踏入六道境巅峰吧？”

    “这一切，都与我脖子上的这只黑色蝴蝶有关！”

