    “属于移动互联网的时代到了！”

    说者无意，听者有心，坐在李锋旁边的周炜明显愣了一下，好像李锋以前也说过类似的话，

    只是有点记不起来了…就在李锋登上舞台的时候，周炜突然想起来了，这种类似的话，李锋以前说过两次：

    第一次是2003年，锋锐打败滕讯、收购滕讯的时候，当时两人喝茶聊天的时候，刘志平跟李锋打电话说完成了对滕讯的收购后，李锋挂了电话后，说了句“属于PC时代的战争结束了”；

    第二次是2004年，锋锐正式搬入锋锐大厦，当时李锋站在锋锐大厦的楼顶意气风发的说道，“属于我的时代到了”！；

    而今天2007年，这是李锋第三次说出这样的话，“属于移动互联网的时代到了”，这仿佛就是李锋对锋锐、对当下这个时代过去一个阶段的总结。

    周炜望着台上的那个男人，只是不知道以后还会不会有第四、第五次呢，如果有的话，他又会说什么呢！

    而此时的李锋已经来到了舞台的中央，已经开始了今晚的演讲：“锋锐同学们，大家晚上好…”

    本来李锋一上来只是简单打个招呼，正准备继续往下的讲正事呢，结果此时现场也响起来了热烈的掌声，

    虽然李锋取消了年会，还今天大晚上组织收看苹果这场产品发布会，不过所有人对李锋打心眼还是敬佩的，甚至已经有种“神”的感觉，更何况今天的发布会，众人也受益匪浅。

    李锋压压手，等掌声散去，李锋继续说道：“谢谢大家的掌声，此时正好是晚上11点，今天之所以隆重请大家看这么一场发布会，并不是让大家来看乔布斯表演，而是因为这就是我们锋锐要做的…”

    李锋说完后，台下的锋锐人也是议论纷纷，除了T4(员工等级)以上，大部分锋锐人也不清楚锋锐内部的“安卓系统”，只知道锋锐有个专门的X实验室，里面有个“三大超级计划”，但具体的是什么，就不清楚了。

    李锋也没让大家等太久，接着就说道：“刚才苹果的乔布斯说他等这一天等了2年6个月，而我等这一天等了快3年了…”

    台下的很多锋锐人再次议论纷纷，难道锋锐也有进军智能手机的计划？大家也都记不得锋锐有这么计划，甚至还有不少人都不敢相信。不过也有不少人已经猜出来了。

    在众人的猜疑中，李锋直接给出了答案，“是的，没错，就是在我们锋锐第二次组织结构调整的时候，我们成立锋锐X实验室，当时我们推出了三大超S级的计划，‘盘古计划’、‘女娲计划’、‘伏羲计划’，

    其中的‘盘古计划’是由周炜周总负责的，大家可能都已经见识了，因为在2005年我们锋锐第一届全球开放者大会展现过，我们的数据中心，这就是‘盘古计划’其中的一部分…

    而今天是时候向大家展现我们的‘女娲计划’，这就是我们的移动操作系统‘安卓系统’，下面有请龙小天龙总上台演讲！”

    什么？安卓系统？那是什么东东？！咱们锋锐的移动操作系统？！！台下的锋锐人也是面面相觑。

    而龙小天上台后，也是平心静气的说道：“刚才李总说的不错，‘女娲计划’从2004年就开始了，到现在也的确3年了，当时我接受‘女娲计划’还有忐忑，不过在李总的指导下，咱们的安卓系统终于可以正式推出了…”

    在私下，龙小天一般都叫李锋“李哥”，但在公开场合，龙小天一般就改口为“李总”。

    台下的众人一阵欢呼雀跃，更多的还有种由衷自豪感，咱们锋锐也准备推出自己的移动操作系统了，这是打算要与苹果硬扛啊！

    不管成不成功，光这一点就非常了不起！

    龙小天接着说道：“刚才乔布斯在苹果发布会上，他们的iOS系统要比其他手机的操作系统领先3至5年，而我可以负责任的告诉的大家，咱们的安卓系统要比苹果的iOS领先3至5年！”

    龙小天说道这里，台下的议论声就大了，你说你推出了移动操作系统，我们大家就信了，

    但是你说你这个移动操作系统比苹果的iOS还要领先3至5年，这就有点过分了吧！“王婆卖瓜自卖自夸”，即便是咱们自家人，也不用这么夸啊！

    大家这么想也无可厚非，因为苹果的iOS系统也是建立在苹果几十的基础上的，而且还收购了乔布斯离职苹果后创立next公司。

    而锋锐有什么呢，三年开发一个移动操作系统，可以；但是三年开发一个超过苹果iOS的移动操作系统，这就显得有点太假了吧！

    不用猜，龙小天也都知道大家说什么，他一直等大家都议论完了，才慢慢从口袋里拿出一台谷歌留给锋锐的内部iPhone测试机，然后有条不紊的说道：

    “看到了吗，这是一台iPhone的内部测试机，它的性能肯定没有乔布斯手中的那台iPhone性能强，此时它安装是我们锋锐的安卓系统，让我们实际来对比一下它的性能如何？”

    当龙小天拿出iPhone的测试机时，所有人就已经惊讶不已，连iPhone这种测试机都能拿到手，看来咱们锋锐还是有点道道的。

    而随着龙小天的演示，众人就像上次龙小天给谷歌埃里克.施密特和拉里佩奇演示的表情一样，从一上来不相信到惊讶，再到震惊…

    演示的结果很明显的感觉出来这台装有安卓系统的苹果手机，要比乔布斯手中iPhone手机反应快得多、系统的流畅性更强！

    不过真当众人得出这个结论的时候，所有人还都下了一跳，难道我们锋锐已经这么牛逼了？！

    就在众人的震惊中，李锋又重新上台了，“锋锐同学们，不要妄自菲薄，也不要妄自遵大，我们要相信自己的力量，很遗憾的告诉大家，咱们锋锐就是这么牛逼！”

    李锋这句粗话，如同醍醐灌顶一样把所有人都重新拉了回来，所有人信心都回来了，对啊，即便是苹果，又如何呢！

    它又乔布斯，我们也有李锋！

    谁怕谁啊！who怕who！