
　　听到姜海露的话，锦鸡的脾气也上来了，怒喝道：“给我上！”

　　刹那间，从她的身后涌出无数的鸡堂人员，迎向了小刀会的人。

　　而原来那些赌客们却是拼命的逃出了赌场，即便他们很多人都很想在里面看热闹，但是里面实在太乱了，小刀会和鸡堂两方面的人都很多，双方纠缠在一起，在一个并不大的空间内，是很容易误伤到赌客的，所以说赌客们也不敢看这个热闹了。

　　看到赌客们退了出去，小刀会的一个兄弟迅速的将地下赌场的大门给关上了，这是反客为主，要关门打狗了呀！

　　姜海露并没动，而是冷眼看着眼前的一切，也不担心谁会突然对她出手，显然得很淡定。

　　当然，能让她这么淡定是有原因的，因为她身边还有两个人，两个虚空之境的女武者。天籁小说网

　　这两个女武者和萧战一样，都是在昨天夜里被叶青改造身体后突破到虚空之境的高手。

　　虽然才入虚空之境，但是面对血盟鸡堂的这些小角色，还是绰绰有余。

　　“我去，小刀会什么时候有这么多高手了？”锦鸡瞪大着眼睛问道。

　　她身边的助理也是眉头紧锁，思考了一下，说道：“小刀会的很多人我都认识，可是这帮小刀会的成员中最厉害的那十来位，我好像从来没有见过。”

　　“没见过？”锦鸡一愣，立马反应过来，惊呼道：“这是小刀会要先下手为强了？”

　　虽然大厅里很混乱，声音也很吵，但是姜海露还是听到了锦鸡的这声惊呼，她缓步走到了锦鸡的面前，淡淡的说道：“先下手为强？呵呵……听你这话的意思，血盟是准备对我们小刀会下手了吗？”

　　“没有！”锦鸡自然不会承认，现在还不是时候公开血盟的计划呀！

　　“你不承认不要紧！”姜海露微微的摇了摇头，说道：“事实上你们血盟在背地里勾结那什么陈东要对我们小刀会动手的事情，我们早已经知道了，正如你刚才脱口而出的一样，我们小刀会的确是找借口先下手为强。”

　　“你们知道了？这怎么可能？”锦鸡惊呼道。

　　“呵呵……没什么不可能的。”姜海露笑了笑，说道：“我们不仅知道血盟要对我们小刀会下手，我们还知道，你们那个孟剑锋，孟盟主还要对自己的兄弟下手，呵呵……说真的，你们这个盟主还真他娘的是一个大傻子呀。”

　　“你的意思是军师并没有和叶青勾结？”锦鸡皱着眉头问道。

　　姜海露瞥了一眼锦鸡，缓缓的说道：“告诉你也无妨，你们那个军师不仅没有和我老板勾结，而且还无时无刻不在准备着对付我们小刀会，你说这样一个为血盟尽心尽力的人，你们盟主却为了外人的一句话，就想让他死，你不觉得你们盟主是一个大傻子吗？当然，你们这些堂主也信了那个话，这说明你们也是大傻子。”

　　虽然接连被姜海露骂大傻子，但是锦鸡并没有愤怒，反而是沉思起来，似乎是在回味那个陈东昨天晚上和孟剑锋说的那些话。

　　过了好一会儿，她又问道：“可是莫琴怡避到海城去是事实吧？”

　　“哈哈！”姜海露大笑起来。

　　“你笑什么？”锦鸡皱着眉头问道。

　　“我想你一定是看了机场的监控视频吧？”姜海露不答反问。

　　“看了，那又如何？”锦鸡沉声问道。

　　“既然看了，你能确定视频中的人就是姜琴怡吗？虽然说那个人的身形和她真的很像，但是你并没有看到她的脸，那根本就不能判断就是姜琴怡。”姜海露耸着肩说道。

　　“不是她的话，那她在哪里？”锦鸡又问道。

　　“她被陈东那个混蛋给绑架了，就关押在这附近的青山街的一处民居中。”姜海露努着嘴说道。

　　说实话，锦鸡有点相信姜海露的话了，在昨天晚上血盟开会的时候，她就觉得有点问题，现在看来，自家那个盟主让那个叫陈东的人给忽悠了。

　　她抬头看了一眼姜海露，沉吟着说道：“你为什么要跟我说这些？你是想用这些来打动我，让我背叛血盟，加入你们吗？”

　　“呵呵！”姜海露冷笑起来，嘴角一瞥，不屑的说道：“我可没有兴趣招揽你，我跟你说这些，只是因为你即将成为一个死人。”

　　丢下一句话后，姜海露径直转身走向了地下赌场的大门口，没有回头再看一眼。

　　就在这时，原本站在她身后的两个女武者突然暴起，同时挥拳砸向了锦鸡。

　　“啊！”锦鸡虽然闪开了左边一个女武者的攻击，但是却被右边的女武者结结实实的轰了一拳。

　　随即，她就倒飞而出，狠狠的砸在了赌场大厅中央的那根巨柱子上面。

　　然而，两个女武者并没有放过她，而是一跃而出，从两个方向扫腿而至。

　　“砰砰！”

　　在锦鸡滑落下来的时候，两条腿狠狠的击在了锦鸡她的胸口上。

　　“噗……”

　　一抹鲜血从她的嘴中喷涌而出，她的眼睛瞪得大大的，至死，她似乎也不明白，姜海露为什么对招揽她毫无兴趣，要知道，她好歹也是一个初入虚空之境的高手啊。

　　虽然她看上去毫无战斗力，那只是因为她刚才在回味姜海露的话，根本就没有想到姜海露会直接让那两个和她同样水平的武者向她下手，猝不及防之下，她自然就中招了。

　　至于说姜海露为什么不招揽她，原因很简单，从阴武门提供的情报来看，这个锦鸡在血盟的所有堂主中，算是一个蛇蝎心肠的人了，以前的时候，暗地里做了不少人神共愤的事情。

　　嗯……就比如说这女人贩卖人口，这就是姜海露无法容忍的了。

　　姜海露和华娴珊商量后，她们就共同决定将锦鸡的鸡堂作为第一个干掉的目标。

　　显然，像锦鸡这样的人，小刀不需要。

　　当然，血盟的堂主中，也不全都是锦鸡这样的人，也有将义气、行事有底线的堂主，这种堂主才是小刀会需要的，如果有机会招揽到的话，姜海露也不会错过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第620章 没有兴趣招揽你免费阅读。https://xs.23sk.com 