
白家正堂。

几个白家客卿立于堂上，对着白正阳，脸上有几分愧疚。

他们奉白靖培之命，要在白玉瑾回去的路上，把人劫走。

但墨翎绕路过来接人，他们不敢乱动，只能任由白玉瑾回了如铁笼一般的纪府。

白正阳坐于上座，喝了口热茶，慢声道：“诸位做得很好，现在不是闹事的时候。”

白靖培不敢置信，道：“父亲，白玉瑾那小贱人知道甚多秘传丹方，九转归元丹的丹方和归元鼎也在她手里！”

白靖城也是不解，毕竟这两样东西，乃是白家根本。

“诸位先下去歇息吧。”白正阳目光如炬，微抬右手。

客卿们知道主人家有要事要谈，纷纷离开。

白正阳袖子一挥，将大门关闭上。

而后，他就一个杯盏砸在白靖培的头上，怒道：“为父筹谋的大事在即，差点就因你一个决定，坏了整盘棋！”

杯盏用了灵力砸过去，威力不小。

白靖培的额头破了一个窟窿，血流如注。

他摇摇晃晃的跪下来，又惊恐又委屈的问道：“父亲，我只是想抢回白家的东西，不知道父亲究竟在筹谋什么，竟对我下如此狠的手。”

九月九在即，白正阳摸了摸胡子，觉得没必要继续瞒着。

他说了想在摘星大赛屠杀摄政王的事情。

白家三子怔了怔，瞬间就把事儿想明白了。

密谋屠杀摄政王是大事，白家须得在这个时候保存实力，调动人员。

若对白玉瑾动手，肯定要与墨翎大战一场，不说胜负，白家定要折损不少人才。

更别说纪轻羽与沐三交好，沐三又依附着摄政王，层层关系错综复杂，白家在这个时候妄动，密谋之事已经败了一小半。

白靖培低着头，赶紧请罪：“父亲，我知道错了，差点酿成了大祸。”

白正元看着三个儿子，说道：“老四死得凄惨，此次必须杀了摄政王，替他报仇！你们这段时间一定要沉得住气，别再闹什么事。”

三人齐齐应了一声。

此次那么多人一起围攻君凌陌，定能成事。

白靖城眼眸一眯，心生一计：“父亲，我有个主意。”

“什么主意？说说看。”白正阳对大儿子，一向很满意。

自己的家主之位，日后肯定是传到他手里。

白靖城说道：“摄政王有那么多高强大能对付，白家客卿应该帮不上什么忙，还请父亲拨六七人给我，我会替父亲，替白家，拿到一些绝顶丹方。”

“你是想……”白正阳没点明白，他这就哈哈大笑起来，走了过去，拍了拍白靖城的肩膀，“很好，那日圣都必定大乱，正是你下手的好时候。”

白靖城嘴角一勾：“我定不负父亲所望。”

过了九月九，白家就如日中天，再无阻挡，成为圣都第一大世家。

到时候想要拿下白玉瑾，还不是一桩简单的事情。

.

摘星大赛在即，圣京少了许多宗门弟子走动，他们都为此做着准备。

这是浩辰大陆最为隆重的赛事，有不少五国各部的人会前来观战。

能不能夺榜首事小，重要的是不能最后一名，成为笑柄。

万剑门被白家针对后，门下弟子四散，能参赛的寥寥可数，别人正以为褚杨会退赛之时，圣京大街张贴了参赛宗门的告示，里头就有万剑门。

不仅如此，万剑门指派的五名弟子更令人震惊。

纪轻羽？！白玉瑾？！

纪轻羽自入圣都以来，一直是众人的焦点，没想到她竟也要参加摘星大赛。

这一届摘星大赛，可有看头了。

顿时，数百灵鸟从圣都飞离，传出消息。

不过纪轻羽等人闭关练剑，并没理会外头的动静。

褚杨原本以为他们只是闹着玩玩，但告示一出，圣京里即刻有人开了赌局，其中赔率最大的，就是万剑门撑不过第一轮。

因为十五宗门抽了签，万剑门第一轮便是对阵紫微门。

紫微门乃是上届榜首，更是圣都第一大宗门，带队参赛的乔恒是紫御宗主最小的入室弟子，才二十二岁，便是九阶灵宗。

面对如此强悍的紫微门，如此强悍的天之骄子，万剑门怎么赢？纪轻羽怎么赢？！

褚杨知道赔率高是正常的，但他去问了问，没想到赔率竟然是一赔一千！

他整张脸黑了，气得胸口疼：“有没有搞错？小瞧我万剑门是吧！”

即刻有人认出了褚杨，调侃道：“褚掌门，是你呀。你既然如此信任自己的宗门，那你买万剑门啊！万一赢了呢？”

褚杨虽然穷，但面对这样的羞辱，他实在难以忍受！

啪的一声，他将一个钱袋拍在桌上。

气势凶猛，却是大喊一声：“我买十个金币！”

那人嘴角抽搐，指着牌子道：“褚掌门，你看清楚了，最少不低于一百个金币！”

褚杨咬咬牙，最后是掏出了自己的棺材本，买了两百个金币。

这钱可不少，他即刻前往纪府，想亲自教他们剑法，不用夺得榜首，只要打赢紫微门就足够了。

褚杨已经盘算好，要亲自教他们万剑斩。

他亮出身份，便有侍女领路前往练武场。

人刚到，他便看见练武场设有结界，里头正有人使出一招万剑斩。

风云翻涌。

万剑悬于半空，剑剑锋利。

蹭的一声，快如雷电，直劈下地。

地面瞬间被砸出个大坑，尘土飞扬。

这威力，可瞬间劈死一个灵皇境的高手！

褚杨下巴都快掉在地上了，等尘土散去，他就急忙奔了过去。

他一个趔趄，险些摔倒。

“外祖？”白玉瑾闪身过来一扶，看见他人愣了愣，“你老人家怎么来了？”

褚杨没答话，反而急声问道：“是谁？刚才是谁用万剑斩？”

“是……是墨公子。”白玉瑾说道，“外祖你来得正好，刚才墨公子才说想见见你呢。”

褚杨满心激动，红光满面：“见我？快快快，带我去见。”

君凌陌刚刚给他们示范了一次万剑斩，正拂去衣衫的灰尘，他微微蹙眉，面露不悦。

纪轻羽给他拍了拍，道：“就一点灰尘，你至于这般介意吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69358952"  chaptername="第252章，白家的阴谋">加入书签</a>
</div>
