    从白老那里回来后，明瑶等人就开始马不停蹄地准备决赛了。

    而随着时间的流逝，决赛终于在万众瞩目下，如期而至！

    眼下景大这边的队伍，剩下的选手只有明瑶、沈迟、明桑桑三个人。赵晓甜之前被淘汰了，另一个选手虽然不比明桑桑水平差，甚至还要高上几分，但是因为运气不好，碰到了另一个学院的大杀器，最终以一分之差惨遭淘汰。

    现在还是筹备阶段，选手们都在休息室准备。

    明瑶正在低头给大哥发送短信的时候，一道声音响起：“明瑶。”

    只见明桑桑迈步向她走来。

    显然为了决赛的亮相，她是精心筹备过一番的，看上去光鲜亮丽，本就清丽的脸蛋更加脱俗。以至于不少人都情不自禁地向这里投来视线。

    “明桑桑真是好看啊，怪不得在比赛之前就能有那么高的人气。”

    “明瑶也很厉害啊，看看人家现在在网上的呼声，现在不少人下注她是冠军呢。”

    “虽然她的确很厉害啊……但是明桑桑也不差吧，就算比明瑶实力差一点，可人气也没低到哪里去啊？说到底，若是论以后发展的话，还不知道谁好呢。”

    “也是，毕竟现在是看脸的时代啊。”

    “行了，都在说些什么呢？我们是来参加比赛的，又不是来混娱乐圈的？不冲着冠军还冲着脸？”

    即便是这样说，但对明桑桑颜值的认可也是实打实的。

    明桑桑自然是听到了这些对话，眼底闪过一抹快意。

    因为明瑶的变化，她越来越感觉力不从心，只觉得曾经被她掌握在手中的废物即将彻底脱离掌控。而在这片惶恐之中，能够让她感受到些许安慰的，就是这张比明瑶更为出色的脸蛋。

    反倒是明瑶，哪怕是听到了那些小声议论，也面色平静，像是一个漠不关心的外人。

    “明瑶，我是想告诉你，沈淼也在复活赛中获胜，成功进入决赛了。”明桑桑笑了笑，“说不定在决赛中，你们会再一次碰上，我很期待你们的相遇。”

    “不过我听说沈淼最近进步了不少，可能是有什么必杀技吧，所以也希望你到时候不要太紧张。”

    “说起来，沈淼和我说，他很期待与你再一次较量，毕竟他对冠军的位置已经是胜券在握了。”

    明瑶的眉梢一挑。

    明桑桑的话语听上去轻飘飘的，但凡是聪明人都能意识到，对方是来宣战的。

    沈淼的确是个重量级对手，又有明桑桑这个外人这般点拨，若是心理素质不好的人，恐怕就已经心神不宁了。

    可惜，她面对是的明瑶。

    明瑶淡淡斜睨，轻笑一声：“你专门跑过来和我说这些，是担心我会害怕一个手下败将？”

    “……”

    “如果没事的话，就别打扰我了。”她说道，“比起担心我，希望你能够在决赛中打出一场不错的成绩。对了，如果你遇到我的话……”

    她的尾音拉长，“看在过去的情面上，我保证，我不会手下留情的。”

