    秦卿、克洛伊、魔罗和杜龙看着焦傅平的惨样，当时就惊了。

    遗传的能力，居然能被外力剥离？

    特别是克洛伊，作为遗传了海默家族紫瞳异能的人，她很清楚剥离遗传性能力简直就是胡说八道。

    然而看着焦傅平惨叫痛苦的样子，再联想到叶修的恐怖实力，她忽然有些相信叶修真的能把焦傅平的图腾力量剥离出来了。

    “秦卿，放松身体！”

    叶修忽然说道。

    “啊？”秦卿楞了一下，搞不懂叶修正在虐焦傅平，为什么忽然让她放松。

    然而下一刻，她忽然看到叶修左手朝着她拍出一掌，然后她也和焦傅平一样，被金光包裹住了。

    “喂喂喂，我就是一天没理你而已，犯不着虐我吧？”

    秦卿吓的头皮都麻了，可是等了一会儿，身体非但一点也不疼，反而暖洋洋的，爽的不行。

    大约二十分钟左右！

    秦卿和焦傅平身上的金光消失。

    焦傅平当时就疼晕过去了。

    “妈的，差点失手，原来剥离图腾力量这么累，这么凶险。”

    叶修脸色苍白、汗如雨下、气喘吁吁道，整个人就像是刚跟几十个如狼似虎的妇女大战过一场似的。

    “你怎么了？”秦卿紧张关切的问道。

    “没事，累的！”

    叶修喘息道：

    “拿刀在你的胳膊上划一下试试。”

    秦卿一愣，瞬间明白了叶修的意思，激动的问道：

    “你的意思是说，你把焦傅平的图腾力量，转移到我身上来了？”

    克洛伊、魔罗和杜龙一听，顿时期待的看向叶修，他们都希望听到叶修肯定的答案，因为这样的话，意味着叶修也可以把别人的图腾力量，转移到他们身上。

    “嗯！”叶修点头。

    克洛伊、魔罗和杜龙顿时激动起来。

    而秦卿更是直接迫不及待的指尖吞吐出一缕剑气，在自己的左臂上划了一个很小的伤口。

    克洛伊、魔罗和杜龙，当即眼神灼灼的盯着秦卿手臂上的伤口，因为过于激动和期待，三人的呼吸都有些急促了。

    秦卿却已经不期待了，她已经感觉到自己的实力正在急速攀升，说明叶修没有骗人，真的把焦傅平的图腾力量，转移到了她的身上。

    果然！

    仅仅几个呼吸！

    秦卿手臂上的伤口，便自动愈合了，一点疤痕也没有。

    “我猜的果然没错，图腾力量是可以剥离并且转移到别人身上，而且，已经觉醒的图腾力量，转移之后，依旧处于觉醒状态。”

    叶修松了口气，笑了起来。

    而秦卿差点没忍住踹叶修一脚，她听出了叶修的意思，在此之前，叶修是没把握的，叶修这是在拿她当小白鼠，做实验。

    “哦买噶，少爷，您，您太厉害了，这种事都能做到，您简直不是人了，您是神。”

    克洛伊眼神炽热的看着叶修，满心满肺满脸满眼都是崇拜。

    魔罗和杜龙的眼神就不一样了，两个人，四个眼珠子里，塞满了贪婪。

    “少爷，那个，要不我去抓个药王谷的人，您把他的图腾力量转移给我？”

    向来冷酷不苟言笑的魔罗，此刻已经失去了表情管理能力。

    “你先把焦傅平弄醒，我问他几个问题。”叶修虚弱道。

    “哦！”魔罗尽管心里跟猫挠似的，不过还是领命，一脚把焦傅平踹醒了。

    此时的焦傅平，全身上下已经不行了，但是极度虚弱。

    他醒来后惊恐的看着叶修，问道：

    “你，你对我做了什么？”

    叶修弹指一道刀气，在焦傅平的左臂上划开一道口子，并没有回答焦傅平。

    焦傅平没有在意，依旧看着叶修，等着叶修回答。

    十秒过去了！

    一分钟过去了！

    叶修这才说道：“你难道不好奇，你左臂上的伤口，为什么到现在还没有自愈吗？而且，你没感觉到自己的实力下降了一个境界吗？”

    焦傅平一愣，这才看到左臂的伤口，一点自愈的征兆也没有，而且，他的实力居然跌落回了一境战神层次。

    这可把他惊的够呛：

    “这，这到底是怎么回事？你，你到底对我做了什么？”

    “也没什么，只是把你的图腾力量剥离出来了而已，也就是说，你已经没有自愈能力了，你变成普通人了。”叶修笑着说道。

    焦傅平原本虚弱苍白的脸，听到叶修这话，更苍白了，而且脑袋一阵眩晕，险些晕过去。

    这种得而复失，从不死之身变成凡人之身的巨大落差，让他一时间难以接受。

    “现在我们能好好聊天了吗？”叶修问道。

    焦傅平神情木讷的问道：“聊什么？”

    “据我所知，你并非药王谷嫡系，也就是说，你并非药王谷的图腾继承者，你的图腾是从哪来的？”叶修问道。

    焦傅平低着头，好一会儿才抬头看向叶修，问道：

    “如果我有问必答，你会绕我一命吗？”

    “可以！”叶修点头。

    焦傅平松了口气，当即把自己的身世一五一十的说了出来。

    叶修、秦卿、克洛伊、魔罗和杜龙听完，当时就惊了，这尼玛药王谷的男女关系挺乱啊。

    叶修继续问道：“你是怎么和二狗子走到一起的？你和他什么关系？”

    “是二狗子把我的尸体从药王谷盗走，并且在我死而复生之后，告诉我已经觉醒图腾力量的，我对他了解不多，只知道他拥有和我一样的图腾力量，并且和你有仇，为了杀你，他卧底龙家，在七杀谷培养了一群高手，在鄂省组建了一支神秘的情报网络……”

    焦傅平把自己对二狗子的了解，详细的说了一遍。

    叶修、魔罗和克洛伊听完，脸色变的无比难看。

    他们是真没想到二狗子也是图腾继承者。

    “难怪五年前少爷亲手震断二狗子的心脉，他却没死，原来他觉醒了药王谷的图腾力量。”魔罗杀意凛然道。

    “他有一次从少爷手里逃脱了。”克洛伊愤愤道。

    相对于魔罗和克洛伊，秦卿冷静的多，分析道：

    “第一、二狗子拥有药王谷的图腾，说明二狗子出身药王谷；”

