    第1144章 断因境，就这？

    

    轰！   

    秦风的面前徒然出现一股恐怖的火焰，犹如深渊地狱鬼火，隐有恶魔咆哮，百鬼哭泣，能将凡间变地狱，摧毁一切般。

    

    秦风凝视过去，目光穿透火焰，看到对面那人。

    

    刚才就是他，以火焰焚烧四周，不仅阻断了楚风流他们营救萧月儿，还险些将楚风流他们一同焚灭。

    

    若非是他出手，只怕那股火焰焚烧而来，楚风流等数人瞬息间都得飞灰湮灭。

    

    “斩！”

    

    没有迟疑，更没有留情，秦风一指点落，一缕剑虹脱手而出，顷刻间斩裂那无尽火焰，只见那火焰中出现一条璀璨的路，一路朝着那断因境延伸而出。

    

    那不是路，而是剑意。

    

    人剑道剑意以斩碎万物的恐怖之势，一路杀到对方面前。

    

    那断因境双目微沉，眼瞳深处有骇然闪过，他出手未曾保留，直接爆发绝学，意欲绝杀知天命。

    

    然而，他的绝学竟是无法挡住对方剑意。

    

    知天命的剑如此可怕吗？

    

    他的气息，只是掌因境啊！   

    来不及惊骇，那剑虹已然杀至面前，他急忙抬手一掌，凝聚无数毁灭烈焰，狠狠的拍向那道剑意。

    

    “轰隆！”

    

    在一声恐怖爆响下，强烈的余威竟是震荡着那位断因境连退数步。

    

    “杀！”

    

    不待他有所动作，秦风却是横跨空间，一步来到他面前，伸手如剑，对着他又是一剑斩落。

    

    那恐怖的剑意绽放而出，使得那断因境双瞳再缩，只觉一股恐怖的剑意威压席卷而来，似能严重的威胁到他的性命。

    

    轰的一声，他的身躯直接燃烧起来，犹如一尊火焰神，将力量爆发到极致，双手同时往前轰出，一拳一掌，皆是蕴藏无尽烈焰，迎上那一剑。

    

    嗤嗤。

    

    一阵嗤响下，那剑意依旧不断切割而下，纵使余威骤减，但依旧穿透而过，然后落在那掌因境身上。

    

    那一刻，剑意余威爆开，仿佛化作无尽剑意，覆盖对方全身，让得那断因境浑身震荡，仿佛遭遇着毁灭般的冲击。

    

    他怒吼一声，烈焰极致绽放，疯狂的焚灭一切，那如同深渊地狱鬼火般的火焰，倒是真的焚灭了秦风的剑意余威。

    

    饶是如此，此刻的他看上去也显得颇为狼狈。

    

    “再来！”

    

    秦风剑意依旧，连续的剑意冲击下，震荡着那断因境不断爆退，身上震响不断，口中还发出闷哼，到最后竟是被震吐血。

    

    而他们的战斗，几乎吸引了所有目光。

    

    看着秦风竟能以掌因境剑压断因境，无不心生震撼，叹一声好强。

    

    不过幕风这一脉的强者在震撼之余则是振奋，秦风的强绝，大大缓解了他们的压力，也让他们看到希望。

    

    反观万因阁那边，诸多强者的神色都是极其难看。

    

    特别是之前驻守此地，侥幸逃脱的那些掌因境。

    

    秦风能和断因境周旋不足意外，毕竟他有无敌的防御，然而此刻，他没有开启防御，而是战力的压制啊。

    

    在此之前，足够的掌因境联手，也足以绝杀他，但这才多久过去，他便蜕变的如此恐怖。

    

    仅是剑意便能压制断因境，不用防御，甚至都不用爆发绝学无量葬拳。

    

    他若苏醒归来，恐怕真会是末日。

    

    “联手绝杀他！”

    万因阁的强者都知道这点，当即便有断因境肃杀爆喝，想要脱离战场围杀秦风。

    

    “给我留下！”

    但黄老他们怎会答应，都是竭力爆发，拼尽一切而战。

    

    死战！   

    此刻的战斗称一声死战而不为过。

    

    秦风也好，知天命也罢。

    

    那是他们的希望！   

    不仅是知天命苏醒归来，彻底击败万因阁的希望。

    

    此刻同样如是。

    

    只要秦风能够重伤断因境，抽身再战其他，此间局势就能彻底逆转，又怎会给万因阁去绝杀秦风的机会。

    

    但万因阁的顶尖力量明显更多，即使秦风压制一人，黄老他们拼尽一切牵制住四人，依旧还有一人脱离战场，再不顾黄老他们，快速杀向秦风。

    

    “嗯？”

    

    秦风感知到又一位断因境杀来，但他并没有在意，心念一动，天地甲顿时开启，暗金色的光辉将他全身覆盖，坚不可摧。

    

    同时，他的杀伐依旧没有停滞，可怕的人剑道剑意继续狂杀而下，震荡着对面那位断因境爆退不断，嘴角疯狂溢血。

    

    他怒啸连连，整片空间都在躁动，无尽的深渊地狱鬼火焚灭天地，却依旧挡不住秦风的剑意，最终被狠狠震飞出去。

    

    与此同时。

    

    轰的一声震响，后面那位断因境的杀伐落下，那恐怖的杀伐似蕴藏着毁天灭地的狂暴威能，然而落在秦风身上时，只如浪潮拍岸，轻风拂山，根本没有撼动秦风分毫。

    

    “断因境，就这？”

    秦风看了眼那被他剑意掀飞的断因境，又回头看了眼冲杀而来的那位断因境。

    

    满脸的轻蔑。

    

    两位断因境的脸色都极其的难看，整个永恒星域，无因境存在并不多，断因境也算是站在永恒星域顶峰的人物。

    

    他们更是成名已久，此刻却被一掌因境如此蔑视。

    

    不过一想到他的身份便也释然了，却也更加忌惮，杀意更浓。

    

    知天命才刚刚开始苏醒回归，此刻还只是掌因境，便能撼动他们断因境，若是再给他一点时间，哪怕没有彻底苏醒回归，只要再有破境，只怕整个万因阁，都绝非其敌了。

    

    他们已经选定了立场，不是知天命死，就是他们亡。

    

    因此，必须诛杀之。

    

    “知天命，任你如何妖孽，怎样绝世，但还未苏醒回归就已暴露，便注定再无归来的可能。”

    其中一位断因境肃杀道。

    

    两位断因境悄悄靠近，准备联手而战。

    

    秦风并没有在意，反而希望如此，他看着两位断因境走到一处，又回头看了眼其他战场，口中幽幽道：“可以了。”

    

    他的声音很轻，在那恐怖战场阵阵惊天动地的轰鸣声下，几乎无法听见，但不远处的两位断因境都清晰的听见了。

    

    顿时，两人眉宇微皱。

    

    可以了？

    

    什么意思？

    

    “知道我为什么没有直接绝杀你吗？”

    这时，秦风收回目光，看向那被他剑意震荡负伤的断因境问道。

    

    下一刻，他的嘴角缓缓上扬，勾勒起一抹笑容，而那笑容，让得两位断因境心下骤沉，猛然生出一股不妙的感觉。

    

    而且那种感觉越来越强，竟让他们嗅到一种死亡的味道。

    

    两人面面相觑，皆从对方眼中看到恐惧，随即，两人同时爆喝，主动抢先朝秦风杀去，想要抹除那股可怕的感觉。

    

    但一切都迟了。

    

    “没有秒杀你，不是不能，只是想让你们觉得，足够的断因境就能绝杀我，只待更多的断因境朝我杀来，以便解决罢了。”

    

    秦风幽冷肃杀道，待最后一字落下，他的手臂徒然暴涨，血液肉身的力量被他运转到极致，一道无量葬拳狠狠轰出。

    

    那一拳威势无敌，以霸道绝伦的无敌之威，生生粉碎两位断因境的极限力量，然后狠狠的埋葬一方空间，将两位断因境一同吞噬覆盖。

    

    顷刻间，那百丈空间瞬间湮灭，仿佛其间一切，都在那一瞬间荡然无存，不复存在。

    

    沉寂一瞬，余威散去，两位断因境的身影果然没再出现，甚至就连气息都点滴不存，让得无数人惊惧震怖。

    

    一拳，轰杀了两位断因境？

    

    其威，如此强绝？

    

    

