    紫珍珠嘛，也不太行，虽然连明觉得紫珍珠一定会把小舞照顾得非常好的，但是，等唐三到来的时候，小舞指不定已经变成什么形状了。

    “啊～这真是个棘手的问题。”

    作为唐三的表面兄弟，连明觉得自己应该要在唐三不在的时候，好好帮唐三照看好他老婆的身体。

    嗯……

    思来想去，连明让紫珍珠找来了一个女海盗过来帮忙照看小舞的起居。

    唐三，别说我不讲义气，你老婆我可是又好好照看的。

    轰——

    一声巨响吵醒了正在闭关的连明。

    房间内盘膝而坐的连明皱着眉毛睁开了眼睛，走出屋外。

    只见紫珍珠的房间的一面墙已经倒塌，一群海盗快速向这里汇聚。

    “原来那天的景象是这样的啊。”

    连明看着大量的海盗里三层外三层的将紫珍珠的房子围了起来。

    连明从倒塌的墙面看进房间内，这是紫珍珠的房间，里面还有一个男人。

    “什么人？敢在我紫珍珠海盗团撒野？”紫珍珠向男子吼道。

    “咦？这人应该是唐三吧？”

    连明看不清男人的面容，但此时小舞正搂着他呢，被绑在柱子上的戴沐白他们也已经被解了下来，看了八九不离十，应该是唐三不错了。

    哎呀，自己这两天忙于修炼疏忽了啊，没能时刻关注小舞的情况，导致紫珍珠有机可乘了，对不住了，唐三兄弟。

    连明见到这个画面，大致也能想到当时发生的情况。

    “来杀你的人，不只是你，我要将你这紫珍珠岛杀得鸡犬不留！”唐三寒声道。

    “咳咳，那个唐三兄弟，我还在岛上呢。”连明咳嗽一声，走出来说道。

    “连明？”

    唐三没想到能在这看到连明。

    好家伙，我拿你当兄弟，虽然是表面兄弟，但我至少还是帮你照看了一下朋友，你却连兄弟二字都不不说，凉了，心凉了啊，兄弟们。

    “是我。”

    此时连明目光灼灼的盯着唐三的脸，别说，蓝银皇觉醒后的唐三是很帅，不过跟我比还是差了点。

    唐三的脸是柔和的俊美，放在男人和女人身上都十分的和谐，和连明曾经没有觉醒久胜战神的时候一样。

    唐三皱眉道：“你怎么也在这，你跟他们是一伙的？”

    连明道：“唐三，饭可以乱吃，话不可以乱讲哦，我只是来这里做客的。”

    “发生什么事了？”

    连青棱他们相续到达，显然也是被吵醒的。

    唐三目光一沉，他虽然不知道张七零，但认出来连青棱他们四人。

    还说没有关系，信你就有鬼。

    紫珍珠看了看唐三，又看向连明，“他是你朋友？”

    “不是。”

    连明嘴角一歪，哼道。

    “好！那你小子给我滚出来！我倒要看看你要如何灭我紫珍珠岛！”

    紫珍珠身上升起两黄两紫两黑六个魂环，六十八级的魂力波动释放出来。

    唐三看了眼旁边不动声色的连明，带着小舞跳出了破败的房间。

    黄，黄，紫，黑，黑，红，六个魂环从唐三身上升起。连明眼皮不由跳了一下，十万年魂环的波动确实够唬人的。

    看着对面惊愕紫珍珠，唐三没有留手，杀神领域瞬间释放，死死的向紫珍珠压去。

    紫珍珠反应不及，被唐三压得死死的，被唐三的第四魂技，蓝银囚笼困住，无法动弹。

    眼看唐三第五魂环亮起，右手的蓝银霸王枪已经开始凝聚，正向紫珍珠刺去。看来唐三是真的打算下死手了。

    连明可是还需要紫珍珠带自己去海神岛呢，这么可能让他被唐三杀掉。

    瞬间武魂附体，第五魂环亮起，极寒冰冠瞬间出现在连明头上。

    “极寒冰枪！”

    一道冰霜之力快速射出，在空中化作一柄湛蓝色的冰枪。

    “师傅，不要！”

    “三哥，别杀她！”

    两个声音响起，不过在此之前，唐三已经连人带枪的飞出去了。

    唐三的蓝银霸王枪在刺到紫珍珠面前时，连明的极寒冰枪已经率先击打在他的霸王枪上，强劲的力道让唐三被侧边击飞出去。

    “师傅！”

    “三哥！”

    这两个声音，叫师傅的是唐三刚收的徒弟吉祥，另一个是马红俊，此时两人见到唐三被击飞出去，焦急的喊到。

    不过马红俊他们深中寒毒，也只有马红俊是火凤凰属性，所以伤势较轻。

    但也只是比较轻，此时尽力撑起身子却爬不起来。

    被击飞的唐三在空中稳住身影，安全落地，充满杀气的眼神望向连明。

    “翁～”

    连青棱等人上前一步，站到连明身旁，身上黄，黄，紫，紫，黑，黑，六个魂环，张七零七个魂环组成的庞大气势向唐三压去。

    唐三身体一沉，尽管唐三他已经六环，甚至第六环是十万年魂环，但他依旧感受到了当初全大陆高级魂师学院精英大赛时，面对连明他们那不可战胜的力量的压力。

    其实连明为了压制唐三的杀神领域，已经将久胜战神的气势放了出来，要知道，当初连明还是五环的时候，就能凭借着这个压过弗莱德和赵无极这两个魂圣联手的气势。

    再加上连青棱他们四人早已经是七十的魂力，压制一个六十多级的唐三根本不算太难。

    “师傅！你没事吧？”

    吉祥跑到唐三身旁，紧张的问道。

    “没事，你先到一旁去。”

    唐三推开上前的吉祥。连明他们的气势只是针对唐三，吉祥自然感受不到。

    “师傅，紫珍珠团长她不是坏人！”吉祥被推开，焦急的向唐三说道。

    “哼！不是坏人？我要找的伙伴就被她们绑在柱子上，难道你刚刚没看到吗？甚至她要娶什么妻子，她要娶的可是你的师母！”唐三气愤的说道。

    “呃，这……”

    吉祥一时不知该如何解释。

    连明看着被困在笼子里的紫珍珠，不由向她竖起了一根大拇指，好家伙，有出息！两天没注意，连婚礼都瞒着我办了。

    一道冰霜之力射出，打在蓝银囚笼上，蓝银囚笼瞬间覆盖上一层坚冰。

    砰——坚冰爆碎，但蓝银囚笼只是震了震，并没有连明想要的破碎。

