    这针灸对他来说，还是有些困难的，上次之所以那么轻松，因为那只是初步治疗。而随着以后的治疗进度，接下来的针灸会比现在的还要困难。

    “袁医生，这次我爸的病怎么样了？”

    苏若不是在意用了多少钱，而是看着自己的父亲躺在床上多年，不忍心再让他一直这样下去。

    “经过了这次针灸，总算是清理三分之二的淤血。老爷子的病是长时间积累的，想要一下子治好那是不可能的。”

    并不是袁大宝不想早一点医好，而是苏南得的可不是一般的疾病。想要治好，得逐渐增加银针的个数那才能有一线生机。

    如果仅仅只是一般的风湿，那袁大宝早就给治好了，可偏偏他是风湿性瘫痪，想要很快治好那可谈何容易。

    “袁医生，我相信你。只要能治好我爸爸的病，就算时间再长一些我也没有意见。”

    苏若并没有要责怪袁大宝的意思，毕竟能治就已经很好了。眼前的袁大宝，恰恰就是她较为看中的一个人。

    “那是自然，等过几天我再过来插几针。”袁大宝收好银针，看着站在他面前的苏若说道。

    见苏若正很是奇怪的看着自己，袁大宝也有些惊慌。虽说很多人对他很是好奇，但也从没有人能到这种程度。

    在袁大宝的几次提醒下，苏若才慢慢的回过神。

    “那可就麻烦袁医生了。”

    “没事，应该的，何况你前天已经付过我报酬了，你父亲的病我当然得负责治好。”

    随后苏若送袁大宝走出了房间后，又用车把袁大宝给送回了家。

    回到了家后，袁大宝拿着身上的那张信用卡，看着窗外的月亮，认真的盘算着。

    由于刚刚耗费了不少真气，现在袁大宝早已经支撑不住，刚走到床边，便重重的躺了下去。

    第二天天亮不久，只见一个穿着花裙的妇人走了进来。

    妇人年纪大概在四十岁左右，那脸色看起来有些苍白。

    还没等袁大宝上前接待，那妇人便躺在了地下。袁大宝赶忙放下手中的事情，扶着妇人道：“杨婶，你怎么了？”

    此人正是村里的杨秀，别看现在是这个样子，那可是方圆几个村里最能说的女人。

    可现在却变成了这样，袁大宝慌张了起来。这要是在他家出现了什么问题，那可就真的有理也说不清。

    农村人耿直，自然听不起这些大道理，他们更多的只是相信眼里所看到的一切。

    袁大宝试着用真气输入杨秀的体内，看是否能看出杨秀是得了什么病。

    当袁大宝输入真气的时候，里面有一道气流正不停的反噬。好在袁大宝有了准备，不然这会可能就会被体内的气流所伤。

    “不好，大家快来看啊！袁大宝医死人了。”一个躲在人群中的百姓，突然开口说道。

    “什么？这袁大宝也真是的，没有两把刷子就算了，非要医死人。”

    “就是，这真的是过分。”

    ……

    村里的其他人纷纷的议论了起来。

    袁大宝也顾不了那么多，拿出身上的银针，便试着向杨秀的身体插去。

    见袁大宝满头大汗，现在也束手无策，村里的一些人直接对袁大宝不抱有任何能救活的希望。

    因为谁都知道，再厉害的人也会有失手的一次。更何况袁大宝也才刚刚当医生不久，要是能全部治好，那除非是神仙还差不多。

    可袁大宝不想放弃，无论怎样也要把杨秀给治好。在针灸的温养下，杨秀微微的动着自己的手指。

    “这手刚刚好像动了。”村里的一个男子有些不敢相信的说道。

    “我也看到了，难道这次又是起死回生吗？”

    自从上次突然救了没有鼻息米莉，村里的人一下子便觉得袁大宝有些玄乎。

    三十分钟后，杨秀微微的睁开眼睛，只听耳旁有人不停的对袁大宝指指点点。

    杨秀很快站了起来，紧紧握住袁大宝的手，有些激动的说道：“大宝，你这次又救了婶一命。”

    “杨婶，你不必客气。我看你最近阴血不足，可能还得喝点草药补补。”

    无论是谁都有虚弱的时候，特别是女人，年经的时候不知道保养，上了年纪就会生出许多奇怪的病。

    “又得喝草药。大宝，你别骗婶啊！”杨秀什么都不怕，最怕的就是那煮得暗黄的草药。这一点，袁大宝可知道得一清二楚。

    正所谓良药苦口，不吃药可怎么行。

    “杨婶，你就别怕喝药了。为了能治好你这个病，这药得吃。”

    杨秀听后，拿着袁大宝所给的药材便走了出去。

    一旁的村民也不敢再小瞧袁大宝，要是人家没有几把刷子，怎么可能这么自信？

    刚坐下，又上来了一个村民。袁大宝看着此人的手，很是诧异的问道：“周叔，你这手是怎么回事？”

    “大宝，你甭提了。我刚刚上山砍柴，不注意便跌入了山石。好在我当时机智，这才找到了回家的路。”周大智看着袁大宝一五一十的说道。

    要不是因为遇到这种事情，他也不可能现在就来找袁大宝。

    袁大宝握住周大智的手，随之听到的是一道清脆的咔嚓声。在众人要开骂之时，周大智高兴的转动手腕道：“总算是不疼了，大宝，你可真有一道。”

    等到了中午，袁大宝见没有人来看病，这才停下了手中的工作。看着一旁的米莉也有些疲惫，袁大宝拍着她的肩膀说道：“米莉，你别忙了。你先去休息吧，这里交给我就行！”

    “大宝哥，我没事，我还能行！”米莉看了袁大宝一眼，又继续忙了起来。

    要不是袁大宝肯帮她，她现在都不知道怎么样了。为了报答这个男人，她能做的就是帮他分担一些事务，也好让他轻松一些。

    现在的米莉身穿蓝色的长裙，合身的线条勾勒出一个动人的曲线。只要离得近，便能闻到留在她身上的是那浓浓的淡花香。

    那白皙的脸庞，不像是化妆的，在她的脸上，丝毫没有看到粉末残留的痕迹，雪白的皮肤，在日光下显得更加的清晰。

    袁大宝看着的同时，也不由得有些迷离。而此时的米莉，脸突然红了起来，不自在的问道：“大宝哥，你这么看着我干什么？”

    “没事，只是我有些事情想跟你说一下。”袁大宝看着米莉笑着说道。

    第一次听到袁大宝这样说，米莉觉得有些不可思议，也放下了手中的事务，认真的听着。

    “大宝哥，你说吧。我在听着呢。”米莉就如同是一个小孩子一般，很是乖巧的看着袁大宝说道。

