    “天保，你总算是来了，快坐，我有要事跟你说！”

    许东拉着林天保坐下，然后从办公桌上的抽屉里取出一纸文件，放在林天保的面前，让他看。

    “这是什么？”

    林天保一脸的疑惑，随手将那纸文件拿起。

    “你打开看看就知道了，对了，你弟弟林天佑还没有回来吗？”

    许东急切的问道。

    “听他说要在西州玩上几天，将西州的美食都吃完才会回来。

    对了，他还让我替他向你说声谢谢，那把倚天剑，已经拿到手了。”

    林天保笑着对许东说道。

    “他、他还有心思吃美食？这也也太大了吧！”

    许东右手抚额，显得很无语。

    林天保看不明白许东为什么会有这样的表情。

    带着深深的好奇，将目光看向了那纸文件。

    “总部情报组得到最新消息，北派茅山的第一天骄洪荒道子已经下山，目标直指中州。

    根据猜测，他们此行的目的，应该是林天佑，还请中州通灵会相关人员做好防范准备。

    如果二人开打，尽量不要影响到普通人，避免因为英灵大战的原因，给中州市带来影响。”

    念完纸上的文件内容，林天佑保顿时呆住了。

    “洪荒道子要来中州找我弟弟挑战？”

    一向在中州都镇定自如的林天保，此刻露出了浓浓的诧异。

    他显然没有想到，这个北派茅山的最强道子会主动找他弟弟。

    说实话，北派茅山的名头太响了。

    当年如果不是他学了禁术，也肯定会加入到北派茅山当弟子的。

    所以，哪怕弟弟林天佑现在从没有败绩，他仍然觉得要跟洪荒道子打，赢面不大。

    “天保，东州发来的文件，上面虽然猜测说洪荒道子的目标是林天佑，我觉得可能性很大。

    茅山距离中州较远，最迟明天下午就能赶来。

    你弟弟现在人还在西州，要是惹恼了洪荒道子，这可不好办！”

    许东忧虑的说道。

    林天保初时刚得到洪荒道子要来中州的消息，确实也紧张了一把。

    倒也不是紧张洪荒道子，而是紧张北派茅山。

    现在平复了紧张的心情之后，他反倒不再那么害怕了。

    “洪荒道子的确是一个了不起的对手，年纪跟我弟弟一般大，天赋也极高。

    既然他想来战斗，那就让他来吧，说不定，能够让我弟弟玩的尽兴！”

    林天保这话一说出口，许东似乎有些诧异。

    刚才这小子不是一脸紧张的吗？怎么这么快就变了态度？

    难道说，他对林天佑就那么有自信，可以打败洪荒道子？

    当下，他沉声道：

    “天保，我知道你弟弟弟在驱魔一行里名声响亮，八名真神真魔英灵更是碾压一切。

    可别忘记了，洪荒道子是北派茅山第一天骄，他的师父又是虚空天尊。

    你觉得他们此次前来，会没有准备吗？”

    林天保凝视着许东，见他对林天佑的担心比他这个当哥哥的还要浓重，便笑道：

    “放心吧，他可是捉鬼龙王，敢挑战他的人，结局只有一个，那就是败！”

    跟弟弟有过几次共同战斗的经历后，林天保对林天佑的实力已经完全的信任，他认为弟弟就是个不败的战神。

    “好吧，既然你这么有自信，那我也不多说什么。

    对了，你还是打个电话给林天佑，把这里的事情跟他说一下，提前做好准备，以免到时候手脚慌乱，被对方打个措手不及。”

    许东不再担忧此事，让林天保跟林天佑打个电话说明一下。

    “好的，我这就给他打。”

    林天保点头，立刻拿出电话，拨通了林天佑的号码。

    “大哥，又给我打电话做什么？告诉你，想让我给你带西州的美食，那可没门。”

    林天佑此刻正在西州的某个特色风味店享受着美食，极为悠哉。

    “天佑，告诉你一件不好的消息，北派茅山的第一道子，洪荒道子已经朝中州而来，似乎他的目标就是你，我提前跟你说一下，小心一点为好。”

    林天保的语气严肃，虽然相信林天佑的实力强大，但语气仍然带着担忧。

    “洪荒道子？”

    林天佑挠了挠头，明明被他灭魂的家伙，居然又出现了，实在让他搞不明白。

    “没事，就让他来吧，只要别招惹到咱们家就行，要是他敢过来装逼，你就让梓鸳放龙神咬他！”

    赤炎龙神的魂力可达到了一百万道，就算在阳间被压制了，那也不是一般驱魔人可以对抗的。

    洪荒道子不招惹林家就算了，要是敢招惹的话，林天佑分分钟让赤炎龙神吃了他们！

    “呃……你这样做是不是太过份了，毕竟人家找你是打英灵大战，你放龙神出去，不是欺负人家吗？”

    林天保也忽然想起赤炎龙神的事情，不知道为什么，他开始有些同情起洪荒道子。

    这个家伙过来，估计会被那条龙神虐成渣。

    “欺负他们又怎么了？他们应该感到自豪的，有些人想被本少欺负都还没有资格呢。”

    林天佑一边吃着美食一边不屑的说道。

    那语气，似乎放龙神出来对战，还是看的起洪荒道子，这让电话另一头的林天保十分无语。

    “既然这样，那我就没有什么好担心的了，你在西州玩的开心，家里有我，不会有事的。”

    林天保决定不再跟林天佑聊了，跟这个逆天的弟弟聊天，每一次都给他带来非常严重的心理伤害。

    “家里有你，我才不放心呢。”

    说完，林天佑将电话挂断。

    “这家[笔趣阁 www.biqugeso.info]伙！”

    林天保无语。

    他的弟弟什么都好，就是太腹黑了。

    放下电话的林天佑，背靠着座椅，一脸的冷笑。

    “有意思，洪荒道子是吗？既然你敢主动来找死，那本少就成全你！

    不行，不能这么轻易的就成全他。

    我得想个办法，拿洪荒道子的小命去换北派茅山的七星龙泉剑才行。

    这样，我才不亏。”

    捉鬼龙王做任何事情，首要考虑的事情就是不能吃亏。

    既然对方主动来战，那他得考虑战胜后能得到的好处。

    否则他凭什么跟对方去战？

    没有好处可得，林天佑才不感兴趣。

