    不管是为了准仙器，还是名次排位，青元门都输不起，尤其不能输给金葫门，否则，帝国法师府就会为此大做文章，说青元门授徒无方，有可能大肆削减经费。

    到得那时，青元门就更没有足够的资金采集灵丹妙药，以供门中弟子尽快提升功力。

    转念间，叶欢想了许多，宗旭却轻视地瞅着他，对旁边两真人说：“两位师叔，他这种功力的人，根本禁不住我打，我小小地教训一下他，让他知道天外有天，有外有人，免得他以后再这么嚣张！”

    叶欢心下冷笑，我去你大爷的，到底谁在嚣张？

    不过，叶欢嘴里却扔出一句：“我今天就嚣张了，你要是不服气，来咬我啊！”

    宗旭顿时沉下脸，咬牙道：“好小子，你是敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我对你不客气了！”

    说这话时，他身上的衣袍突然就鼓荡起来，头发更是往后飘散，好像迎面吹着一片狂风！

    他同时又握紧了拳头，只听得“嚓嚓”两声脆响，他的手背上瞬间青筋暴露，迅速又布满了鱼鳞状的红纹！

    这是什么功法？

    叶欢微微皱眉。

    馨馨只看了一眼，立刻冲口叫道：“龙纹无相功，贤灵九品火系法术，一拳祭出，似有火龙身影！”

    “龙纹无相功？”

    叶欢眼里闪过一丝异样的光芒，他之前听过，这可是金葫门贤灵境功法中最为厉害的！

    普通的修炼者根本不能练，必须是火属性的人才勉强有资格！

    另外，龙纹无相功发挥到极致，据说可以达到圣灵一品的功力！

    没想到金葫门年轻一代弟子中，竟然也有能人！

    宗旭惊讶地看了馨馨一眼，好像有点不敢相信。

    馨馨一脸清冷，继续说：“龙纹无相功虽然厉害，但如果用冰凝斩龙手，未必不能破！”

    叶欢听得云里雾里，龙纹无相功和冰凝斩龙手，他都是第一次听说。

    宗旭却又是一惊，旁边两个修真人同样瞪大了眼睛，均在小声嘀咕。

    “这小丫头是什么人？好像什么都知道？”

    “是啊，在功力相当的情况下，冰凝斩龙手刚好可以克制龙纹无相功，幸好叶欢的功力不及宗旭，否则，宗旭还真有点麻烦！”

    “不不不，冰凝斩龙手是方外法术，并非我燕秦帝国的法技，叶欢怎么可能学得了？”

    馨馨同样在摇头：“可惜叶欢哥哥没有学过冰凝斩龙手，要想对付他的龙纹无相功，用其他法术，几乎没有取胜的可能！”

    宗旭嗤了声，不屑道：“功力不济，学了又能如何？姓叶的，我让你先动手！放马过来！”

    叶欢深吸了口气，眉头锁得更紧，自己今天才开始修炼佛影奔雷斩，目前还没有练会，手上便没有一个拿得出手的法术。

    如果这里是深山老林，或者面对着天残门徒，自己倒是可以无所不用其极，比如，暗中用毒蛇当暗器射他，或者叫米龙引马蜂来蜇他！

    可现在，宗旭是金葫门的弟子，且他的旁边还站着两个圣灵四品的真人，自己没法用邪门歪道的东西来攻他。

    叶欢咬牙，拼了！

    他迅速转动手掌，身前刹时变幻出一片掌影。

    “千幻冰叶斩，青元门著名的贤灵七品对应法术！可惜了，一代天才弟子叶欢，功力也不过如此！”其中一个真人半是嘲弄地念道。

    叶欢没办法，只有这个法术运用得比较熟练。

    他心下又抱着一丝侥幸，虽然这是个七品的法术，但运到极至，并且融合自己九品的功力，或许也能暴发出不小的威力来。

    一念及此，叶欢双手合什，身前无数道掌影突然一合，迅速叠在了他的身前。

    “去！”

    叶欢的双掌一下打开，如若童子拜佛一般，硬生生地撞了上去！

    这一刻，刚才凝结出的掌影，立刻就排山倒海般冲向了宗旭！

    并且，这些掌影自叶欢的掌中喷发而出时，竟然连绵不绝，眨眼功夫就轰出去了数百个掌影！

    场中众人一看，尽皆有些吃惊！

    宗旭微微皱眉，马上冷笑起来，嘴里高喝了声：“来得好！”

    他单拳一扬，猛地轰了出去！

    嗡！

    只听得一声沉闷的响声，他的拳面上瞬间冲出一个火红色的小龙身影！

    那只小龙仿佛周身都燃起了大火，奔向叶欢时，马上带出了呼啸着的风声！

    哧！哧！哧！

    这只形状不大，仅有水桶粗细的小龙撞到叶欢的掌影上时，竟一个一个地穿破！

    掌影破碎时，如同一个个破裂的肥皂泡似的，只不过发出了“轰轰轰”的爆炸声！

    转眼之间，这条红色的小龙便穿破了叶欢数百道掌影，去势却依旧没减多少，足见宗旭用龙纹无相功放出的小火龙劲气十分霸道！

    叶欢眼神一凛，一时之间竟不知如何抵挡，仓促之下，他心念一动，手上立刻多了一把金锤。

    这正是那把轩辕噬天金锤！

    轰隆！

    小火龙闪电般地撞在了金锤上面，一下就炸开了，刹时狼烟四起，火花乱溅！

    强大的冲击力令叶欢站立不稳，他“蹬蹬蹬”地后退了三步，才勉强站稳！

    “好小子，还使上兵器了！好极了，本公子就再陪你玩玩！”宗旭怪叫了一声，马上取出了一杆通体银亮色长枪！

    这枪长约一丈，枪刃成三角棱形，枪尾嵌着一个暗红色的圆球。

    “宗旭，你别轻敌，他的功力虽不如你，但也差不了多远！”

    宗旭冷哼了声，说：“差一点也是差！刚才他要是不拿兵器出来，只怕现在已经重伤倒地了！”

    叶欢心下恼怒，自己和这厮并无冤仇，他却下狠手想重伤自己！

    馨馨突然冲上来，挡在叶欢身前，大声叫道：“别打了，叶欢哥哥，你不是他的对手！”

    宗旭鄙视地看着叶欢：“刚才摸胸的本事到哪里去了？现在居然要一个小姑娘来做挡箭牌！哼，堂堂青元门第一大天才弟子，也不过如此！”

    叶欢冷着脸，紧握锤柄，便想冲上去给他一锤。

    馨馨却转身过来，一把拖住叶欢的手腕，急切地叫道：“叶欢哥哥，君子报仇，十年不晚，你何必急在这一时半刻？”

