    战斗结束得很快。

    原本三人就有一个被李简一脚踹伤了。身下的二人那就更不是里美等人的对手。

    很快就将其制服。

    不过这次几人在被拿下后，毅然决然的吞下了藏在嘴里的毒药。

    这次李简没有去解毒。

    这种人既然想要去保守秘密，那就任由他们去做好了。

    而里美等三人也把人皮面具摘了下来。

    李简看事情处理的差不多了，准备去给青楼老鸨说清楚。等下让衙门来处理。

    还没有走出去。

    老鸨带着一群手拿棍棒的大茶壶来到小院。看到眼前的一幕，眼神中露出骇然之色。

    吓得指着李简等人问道：“你你你，你们是谁？居然敢在这里杀人。都别想走了。我这就去报官。”

    李简懒得理会。

    上官燕对着老鸨说道：“朝廷办事，给我闭上你的臭嘴。再啰嗦一句，明天就把你这个破窑子给封了。”

    “哼！你说自己是朝廷命官就是朝廷命官了？我可不吃这套。小林子，赶紧去报官。”

    老鸨子也算是见过世面的，并不害怕。而且据她说知道的朝廷命官都是男的，什么时候出现了女的了。

    这一听就是假的。

    于是大茶壶，领命后就赶紧跑了出去。

    这时候。

    被眼前一幕吓得瑟瑟发抖的头牌给老鸨子递眼色，但是老鸨没有注意到。

    李简只得坐下，慢悠悠的说道：“看来还是得等衙门的人来了。”

    “哥哥，来了也好。正好把这乌烟瘴气的地方给封了。以后让青龙城干净一点。”上官燕怒道。

    对于这个问题。

    李简曾经也考虑过，不过这东西吧。还没有拿出一个章程了。

    头牌秋月刚才听到了东瀛忍者的讲话。

    知道眼前的男子就是如今的龙国之主。真的是能一句话，别说是让怡红院关门，就是整个青龙城的青楼都关门的存在。

    而且不止如何，也能所有人都去服苦役或者发配什么的。

    她在衡量着，怡红院被关了以后自己的去处。虽然这些年挣了些银子。可是她曾经和以为中意的书生约定好了的。明年对方就来取自己。

    这要是真的被封了的话，那岂不是等对方来了就找不到自己了吗？

    要是这个帝王心情不好，那岂不是得去整天干活吃不饱穿不暖。

    想到这里秋月都觉得害怕。

    一下跑到李简面前跪下，求饶道：“帝王，您就饶了怡红院一回吧！求求您了，我们从来没有做过什么伤天害理的事情，而且这些人与我们无关啊。”

    随后。侍女也紧跟着跪了下来。

    不住的磕头。

    老鸨子和一群大茶壶一见这个情况有些懵了。

    然而，这个时候。秋月猛的看了一眼对方。

    老鸨子似乎有些明白，又有些不大明白。不过突然看到上官燕几人的样子，居然是女的。这才想起来，来这里的客人都是男的。

    而且是她亲自带进来的。怎么现在就变成女的了。

    突然，老鸨子感觉到了事情不一般。

    再加上秋月的暗示，想到对方肯定是听到了什么。

    随即也就跟着跪了下来。

    “大人那。是我有眼不识泰山。我知道错了。”

    面对这样的情况。

    李简有些哭笑不得。

    他看着上官燕问道：“你说现在怎么办？”

    “哥哥，我也不知道啊。要不咱们还是等衙门的人来吧？”

    “也好。起码得到事情处理好。”

    没过多久。

    府衙的差役们就如狼似虎的赶来。

    “谁，是谁敢在这里闹事？”带头的班头咋咋呜呜的走了进来。

    毕竟这怡红院一来就有油水可捞，大家都原来过来。

    然而就在他看到李简和上官燕的时候。

    整个人都不好了。

    扑通一下跪在地上：“下官参见帝王，参见贵妃娘娘。”

    身后的一群差役一听，也都接二连三的跪下。

    上官燕一听到班头叫自己贵妃娘娘，心里挺高兴的，不过还是面无表情的说道：“你认识我和帝王？”

    “回娘娘的话，前些日子再衙门看到过帝王和您二人。所以此生不敢忘记。”班头也是个伶俐的家伙，现在尽挑好听的话来说。

    “哦！原来如此。都起来吧。”上官燕挥挥手，一副贵妃的样子。

    “谢贵妃娘娘。”班头被吓得背心直冒冷汗。

    李简也没多说什么，随后就起身走出小院。

    接下来的事情衙门会处理了。

    到是上官燕交代了几句，说这群人是东瀛的间谍探子。带着几女跟着离开。

    随后。

    李简启用了不少新人。

    青龙城开始了新一轮的清理。而且还实行了举报制度。

    一旦查实的话。可以获得丰厚的奖励。

    不少人因为获得了奖励。

    就在民间一桩桩关于间谍探子事情被深挖出来。得到清理。

    与此同时。

    已经顺利进入到兵部侍郎以及，工部等部门的人传出消息。

    他们已经逐渐掌握一些确实的证据。

    一个月以后。

    龙国第一军情处的房屋已经建造好。

    正式挂牌成立。

    这一天突然进驻了不少军队。

    当人们看到的是龙国第一处牌子的时候还颇为不解。

    当然。这是为了避免一些事情发生才这样做的，毕竟这是一个半隐秘的机构。

    一切弄妥当以后。

    李简在金銮殿上，当众宣布。

    “从今天起，龙国第一军情处，有稽查百官的权利。希望大家能够做到廉洁奉公。否则我讲究情面，律法不讲情面。”

    “臣等，定然不会忘记帝王的告诫，一定一心为民。”

    李简点点头，说道：“我相信大部分人是可以做到的。但是有些人就不一样了。”

    就在众人面面相觑的时候。

    李简说道：“兵部右侍郎姚智杰，你勾结周家兄弟，里通外国。该当何罪？”

    这句话一出。

    全场哗然一片。

    兵部右侍郎姚智杰一听急忙站出来，说道：“帝王冤枉，冤枉啊！”

    “哼！冤枉。本王没有证据会点名让你出来？”

    李简说完就将一本收集好证据的折子扔到地上，冷声道：“这上面清楚的记下了，你做过的事情。”

    姚智杰看到了自己的账本，顿时脸色苍白，求饶道：“帝王恕罪，微臣一时糊涂。还请帝王饶恕啊！”

    “哼！在龙国朝中做事，居然里通外国。你现在还好意思要求恕罪。真有你的。给我拖下去。严查到底！”

    “是！”

    随后两名侍卫走进来，将兵部右侍郎姚智杰拖了出去。

