    PS：失踪了好几天，一直没有更新，说声不好意思。

    因为接下来就要进入全书的结局篇了，此后的每一个情节都会环环相扣，与之前的铺垫一一对应起来，而某些贯穿全局的线索和细节，也即将完美地呈现。

    比如梦梦。

    所以我是在整理所有伏笔，以保证书友们良好的阅读体验。

    那么现在，就开始这一段最后的旅程吧！

    ……

    …………

    乾元历8110年，九月。

    一则突如其来的惊天消息，瞬间席卷向四面八方，就像一石激起千层浪，使得原本无比沉寂的天辰界，刹那间沸腾起来！

    而刚刚落笔没多久的一段历史，也因此而改写。

    因为，曾经的封魔英雄，那一位失踪的天策神将，悄然在朱雀神柱附近的海域中出现了！

    虽然神若宫幸而发现的时候，楚云还是昏迷状态，于海浪中沉浮，奄奄一息的样子。

    但最起码，他活着回来了，并没有惨烈牺牲！

    一时之间，万族喧沸，十方风云起！

    毕竟上至帝王大能，下至贩夫走卒，全因为四神远征军，才有幸在灭世浩劫中得救，而其中的统领——楚云，无疑是居功至伟的一个。

    对于世人而言，他就像救世主般的存在。

    如今，得知救世主平安归来，死里逃生，试问谁能不惊？谁能不敬？谁能不服？

    就像一段活生生的神话，一段可歌可泣的传说，真正出现在了眼前，让每一位修士，每一个平民，都如见鬼神，震撼得无以复加！

    纵观古史，像楚云这种天骄，从十几岁一路崛起，直至二十多岁，短短十年便成就盖世功绩，恩泽苍生，并没有多少个。

    称得上比凤毛麟角，还要稀珍！

    很快，楚云终于苏醒。

    神若宫在太一圣尊的领导下，也果然兑现了承诺，不仅将当年诬陷无涯圣域的隐秘公诸于世，还向各方宣布，彻底赦免掉楚云魔子的罪名。

    至于“天策神将”这个封号，仍然起效。

    不得不说，直到这个时候，楚云的名声、威望和声势，都达到登峰造极的程度！

    如日中天！

    而不出一天，闻到潜在的意味，比如东域的天武皇朝、六大世家、四大名门，还有那南域、西域、北域等等的大族之长，都纷纷前来神若宫求见“天策神将”。

    真可谓八方来朝，进贡无数！

    隐隐之间，所有大人物都察觉到，至高无上的太一圣尊，似乎有立楚云为下一任圣主的打算。

    这个时候站队，总没错！

    而且，如果楚云真的上位的话，那么与他结过仇怨的势力、人物，今后绝对不会好过，甚至会有杀身之祸！

    所以此时心里最慌的，莫过于天武皇朝一系，还有旷家、剑家。

    这些势力，曾经都有子弟，与楚云结下过极深的仇恨。

    不过最让人意外的是，远在东夏皇都的紫金公主——夏舒莹，居然先一步自尽了！

    这是个聪明的女人，她自从知道楚云没死，而且大有登临至高的趋势，就明白到，自己只有死路一条，谁也救不了。

    毕竟，当年她对云月的迫害，简直到了心狠手辣的地步。

    自尽，或许是最好的结果！

    而在此之后，现任的代理东夏国主——夏承轩也对外宣布，要将皇位以及圣龙之脉，归还给远在他乡的皇姐——夏月舞。

    这种时机，确实恰当。

    只是今时今日，紫金一脉、朱雀主脉，都因楚云而黯然退出了历史舞台，昔日那谋朝篡位的大仇，自然就尽数化解了。

    因此，远在无涯圣域的月舞，也就没有回乡的打算。

    她在静候女儿出世。

    与此同时，神若宫正以至高大典，迎接英雄归来，期间，楚云表现得很平常，至少在表面上，大有归顺神若宫的势头。

    但其实，他已经在暗中密谋，那举族撤离一事。

    就在无数道目光，都聚焦在神若宫大典的时候，楚云便是以陪伴孕妻的理由，静静回到无涯圣域，与众亲友重逢。

    那般过程，自是温暖无限，其乐融融。

    而到步之后，楚云自然不忘要事，马上联系天机老人，将天魔界的世界坐标道出，后者顿时大喜过望，言称群体穿越一事，指日可待。

    接下来，只要再进入太虚古门，净化掉诸神命种。

    那么逃离天辰界，就能进入倒计时了。

    当然，完成所有正事以后，楚云也来到月舞身边。

    虽说他行动的时间很短，但来往两个世界也需要时间，所以回来以后，已经过去了几个月，现在正好是月舞临盆期，她随时都会分娩。

    这是极其难得的机会，能够目睹女儿出生。

    上一次，叶心瑶生下小梦和天行的时候，楚云还在拼死拼活，只能错过。

    这一次，他不想再错过了！

    时光如水，悄然流逝。

    就这样，楚云无惊无险，就迎来了二女儿的降生。

    “咿呀咿呀——！”

    一声娇嫩的婴啼，响彻桃源仙园，让所有提心吊胆的无涯族人，都纷纷抹了一把冷汗，同时也露出喜悦的笑容，一片祥和的喜庆。

    据左丘医师所说，其实月舞这第一胎并不稳，哪怕服用再多的仙珍宝料，都有可能会难产。

    好在如今母女平安，而小宝宝也长得胖胖白白，非常的健康可爱。

    自这以后，向来跟月舞不对付的叶妃璇，也收敛了自己的娇气，对月舞有些尊敬起来。

    不过，月舞还是显得相当的虚弱。

    所以拥有带娃经验的叶心瑶，就负责照顾这个宝宝。

    只是楚云坚持，要当一回尽职尽责的奶爸。

    于是叶心瑶也没辙，只好让他悠着点。

    众人都有些不解，只觉楚云有点奇怪，似乎所有事情都抢着来做，生怕以后干不了似的。

    这一日。

    八门剑殿，生字门后，古灵虚界内。

    这里是个自然的小世界，生机勃勃，宝辉璀璨，十色仙光涌动，宛若茫茫的仙境。

    这个时候，楚云挨在一棵参天大树的树干旁，怀里正抱着一个“咿呀咿呀”叫的可爱女宝宝，每一次缓缓的细腻摇晃，都让女宝宝睁开好奇的大眼睛。

    “灵儿，你现在那么小只，将来居然会成为天魔界的女帝？”楚云露出温和的笑容，低头看着自家闺女，低声自语。

    “？”灵儿瞪着圆溜溜的大眼眸，不明白自己爹在说什么。

    她才出生没多久，连说话都还不会。

    “你的眼睛，长得真像你娘亲。”楚云笑了笑。

    自家这二女儿，他取名作“楚星灵”，名字的寓意，自然是阳火和月焰，所结合而出的精灵。

    “主人！”

    忽然，一声轻唤，一只雪白兔子从天而降，落在楚云附近，在那里蹦蹦跶跶，爪子里还捉住几片闪亮的树叶。

    “主人，你快看，这几片叶子金闪闪的！”小皮兔好奇道。

    “嗯？”楚云抬头一看，果然是见到，兔子爪子里的金叶子。

    只见这些叶子的纹路相当奇特，还有一丝丝灵动的流光，沿着叶子脉络游动，玄奇而美丽。

    “咿呀咿呀。”连小星灵见到，似乎都感到很好奇，小手往金叶子虚捉。

    随后，楚云再继续抬头，往树冠一看，顿时露出明瞭的神色。

    “看来如意圣树彻底成熟了，不愧是古灵虚界，原本这一棵太古植物，至少也得一万年才能成熟的，但经由元初之气的温养，它居然不到十年就长成这样。”楚云点头道。

    在他身后的参天巨树，正是由当年的太古种子所种植而成。

    其如意叶子，有着制造虚幻分身的功效。

    以前，楚云还经常使用那些分身叶子，不过最近都不需要了。

    “那这些金色的流光叶子，又是什么？我记得以前的如意叶子，长得没这么漂亮啊。”兔子疑惑，拿着几片金叶子比划。

    楚云笑了笑，解释道：“这些叶子，是如意古树的精华，只会结出那么几片，叫做如意神叶，相传如意神叶，能化生万物，再造乾坤，连圣人都分别不出。”

    就在兔子一头雾水的时候，楚云拿过其中一片金叶，然后随意调动神念，注入叶子，再然后，将叶子贴在倒插在旁边的天诛剑上。

    “铮”的一声，就见金叶子忽然变化起来，发出绚丽的光芒，让小星灵都瞪圆好奇的大眼睛。

    很快，楚云手上，多出了一柄天诛剑。

    “铮！”

    顿时之间，天诛剑竟然抖动起来，似乎十分不安，带着酸溜溜的敌意，直接飞了起来，直指着那一柄全新的“天诛剑”。

    意思就好像在说，“剑主，你怎么还有一柄我？！”

    兔子见状，也惊奇起来，惊哗道：“哇喔，两柄剑看起来是一模一样的啊，就算是擅长探宝的我，都丝毫看不出它们之间的区别！”

    楚云笑而不语，安抚了天诛剑几下，让它插回地上，方才说道：“我手中的天诛剑，是如意神叶变化而来，栩栩如生，几无差别。”

    “如无意外的话，只有作为叶子使用者的我，能看出剑的真伪。”

    “这就是如意神叶的厉害之处，极具偷天换日的威能。”

    说罢，楚云随后一甩，意念一动，手中的“天诛剑”，就化作一片飘摇而下的黯淡小叶子，随风散落在地。

    兔子兴奋，轻声怪叫道：“这可是好宝贝啊！可不能暴殄天物，本宝宝要收集起来。”

    说话之间，它眼疾手快，两三下功夫，就将剩余的几片如意神叶都放进空间小金库里，随后一脸的满足，继续搜宝去了。

    楚云也不阻止，只是淡淡一笑，宠溺地看向怀里的小星灵。

    他知道，这样的时光要珍惜。

    毕竟接下来，趁着神若宫不注意，他就要借助太初学宫之力，秘密潜入英灵净土。

    直面《创世法典》，净化诸神命种的时刻，近在咫尺！

