    韩杰接到通知的时候刚好回到五区的货场。

    他本来打算晚上去找绿晴公司，没想到几家公司联合起来打到家门口了。

    他第一时间通知了西八区，又把附近几个区的人调过去了。本以为五家公司有好大的场合，现在看来也不过十几条枪几十个打手。

    领头的大佬被程辉顶着太阳穴，地上四个大佬被扁担压得抬不起头来，门板上两个伤者也被人扔在了地上。

    打手已经被缴械，全部抱头蹲在地上。

    “真是反了天！”韩杰唾骂了一句，径直走进了绿圃公司的仓库里。程普和曹磊也回来了，一起走进了仓库里。

    “把人给我带进来吧！”

    “你，滚进去！”程辉用手推了一下领头的大佬，将他推进了仓库。

    “这位大哥！”大佬五大三粗，两手老茧对着韩杰拱拱手：“小弟马奎有眼不识泰山，希望你放过我一马…”

    “我放过你？”韩杰冷笑着：“要是今天我不来，你会不会放过绿圃公司？”

    “不敢，不敢…”

    “不敢？”萧辉戏谑地看着他，根本没把他放在眼里：“刚才你不是要十根金条，要重新划分地盘赶我们走吗？”

    “怎么，这回儿不敢了？”

    “误会，误会…”大佬硬着头皮，一脸讨好的样子：“我是听其他老板说，你们公司恶意降价扰乱行情。他们让我带着头，来贵公司问问清楚。”

    “有事小弟不明白，这萝卜进价都要四十块了，为什么你们要亏本卖呢？”

    他说话的时候尽量语气缓和，装作虚心请教的样子。说完手足无措地看着韩杰。

    “想知道啊？”韩杰懒得跟他讲大道理，瞪着眼珠挑衅：“因为我想让你们亏得倾家荡产，让你们无路可走。你要是识趣就滚一边去，不识趣就打上门来。”

    “你不打上门来，我怎么好收拾你们呢？”

    “什么！”大佬再次被点燃怒火。本来他以为韩杰会给自己找个借口，大家相安无事就好。

    “你们这是要逼我们动手吗？别以为你人多就了不起。就算是今天败了，咱们来日方长。”

    “你给我走着瞧！”

    说完他转身就要离去。

    “走不了啦！”韩杰猛地一捶桌子：“来人，给我全部绑了。”

    听他这么说，面前的大佬一个转身扑了过去，准备来个擒贼先擒王。

    萧辉手里的枪轻轻一抬，手里的扳机扣了一下。

    “砰！”仓库里想起一声枪。

    门口的打手们不由得心里一颤，围观的工人也是心头一震。

    大佬身体一震，摇摇晃晃地站住了。他惊恐地伸手摸了摸肚子，发现满手都是鲜血。

    “你，你们不讲道理…”

    “我给你讲屁的道理，我的道理你听得懂吗…”韩杰本来还打算动手，程辉根本没心思费功夫。

    有枪在手，用不着浪费力气。

    “奎哥！”门口蹲着的人站了起来，震惊地看着摇摇晃晃的马奎。

    四个人都站起来了，眼睁睁看着马奎倒在地上。他们也都是不讲道理的，从来只相信拳头。以前遇到弱的，基本上都是打服气为止。

    至于死伤，没有人在乎过别人的感受。

    但今天的情况不对。

    他们还没有动手杀人的心思，只是想要敲诈勒索顺便把绿圃公司从西区赶走。让他们没想到的是韩杰如此霸道，一开始就没有打算给他们留退路。

    “太过分了，太过分了！”

    “你们绿圃公司太过分了，还有没有点江湖道义！”

    “欺人太甚，一点活路都不给！”

    “秦天震算霸道的，也没有这样赶尽杀绝的！”

    几个人义愤填膺，感觉韩杰简直就是恶魔一样。他们都已经认输了，谈判还没有开始对方就开了枪。

    “都给我带进来！”韩杰面无表情怒吼一声。

    “干什么，你们想干什么！”

    “来人啊，杀人啦…”

    “你们不得好死！”

    几个大佬开始叫唤，扮演起弱势群体来。克里和程辉几个人推搡着挣扎的人往屋里拖。

    门口的打手面如死灰，不少人嘴唇都吓乌了。

    “都给我绑了，先关起来再说！”韩杰没有什么好说的。

    他指着其中一个老板：“陈星，你带人去把他公司抄了！钱和货物全部都带回来。”

    “江涛，你去抄他们公司。”

    “不要，大佬饶命啊，放过我吧！”面前的老板腿一软跪了下来。

    韩杰根本就没有看他，继续吩咐到：“程亮，你去这家；程普，你去他们家…曹磊到时候去马奎的公司…”

    四个老板顿时如同泄气的皮球，全部瘫坐在了地上。他们遇到一个比秦天震还狠的人。

    陈星几个人走了出来：“兄弟们，不要围在这里都回去吧！”

    “星哥，咋说啊？”有人问了一句。

    “西六区来的人跟我走…别的不要多问了！散开吧，堵在这里久了影响不好！”陈星一边走一边轰散周围的人群。

    工人们开始三三两两的散开，几个分队长带着队伍抄家去了。

    “你们，都给我站起来！”秦队长知道事情已经结束了，开始轰地上的打手。这些人不能就这么放了，他吩咐着手下几个队长：“杨剑，周伦，把这些人带到货场去。”

    “好嘞！”周伦将地上的枪全部捡了起来。今天这一闹，他们又多了十几条枪。

    北货场有将近八十条枪，他们西货场到现在还没有做到人手一杆枪。

    打手们垂头丧气，被人押着带走了。

    仓库里只剩下程辉和韩杰几个人，秦队长走了进来，看着四个人皱眉头：“这怎么还打伤了一个？”

    “估计是想试试我的决心吧！”韩杰看着捆起来的四个人问道：“这四个人怎么处理？按帮主的意思，放弃抵抗是不能杀的。”

    “哎…”有人颤抖着松了一口气，看起来小命是保住了。

    夜枫的规矩，非战斗中不能杀人。如果有人在贫民中犯了杀人罪，那也是要处决的。

    这些人以前肯定是血债累累，但现在没有证据。

    秦队长想了一下：“送走吧，送去总部种菜，也算是给他们留条活路！”

    听说要去种菜，几个人有开始矫情起来。

    “这位大佬，你就饶过我们吧！现在公司都被你们抄家了，可不能再整我们啦！”有人站出来求情。

    “咱们只是生意上的冲突，往日无怨近日无仇，请你们高抬贵手放过我吧！”也有人想动之以情。

    更有人厚着脸皮百般纠缠：“老板，小弟以后愿意跟你混，求你不要送我走啊！我们今天没动手，也没有对不起你的吧？就算是你要抢我们，那也得讲点道理不是？”

    韩杰愣了，这几个人把自己洗得干干净净，反而将他一军。

