    找准时机，借助「太阳索拉尔」那高大勇猛的体型开路，夏智一行人勉强挤进了街边的一个豪华茶楼。

    在支付了一枚金币后，他们成功拿到了位于五楼靠窗的一个座位。

    按理说，这种位置通常会很抢手。

    但刚刚不知谁喊了一声，整个五楼的宗门子弟，纷纷加入到了下方嘈杂的队伍中。

    坐席空了出来。

    “前辈，那个叫窝头的弟子能找到这儿么？”水蓝蓝有些担心。

    “放心，很快的。”

    鱼人面带憨厚笑容，不急不慢呷了口茶：“对于一个出色的情报人员来说，追踪与反追踪是必备课程。”

    “可是，前辈，就算是这样，从茫茫人海中，精准的发现已经登上茶楼的我们，也要费一段时间吧。”

    水蓝蓝并不怀疑对方的本事，只是不明白其中原理。

    大部分的修士，抵达四星之后，才可获得神念扫物的力量。

    四星之前，都是乖乖对各种气息进行感知分辨。

    像这种人声鼎沸的状况，各种气息驳杂，乱作一团，想要精准的寻到目标，是完全不可能的事情。

    水蓝蓝在说这话的时候，一直紧盯着夏智。

    在她看来，这种神乎其技的能力，是靠前辈的教育才将弟子操练的如此出类拔萃。

    夏智默默地将目光偏到了一旁。

    这姑娘盯着我是什么意思？

    我又不晓得怎么搞的。

    夏智隐晦地给鱼人递了个眼色。

    赶紧解释一下！

    “抹烟果，灌木矮株，果实簇小且密，瓤内拥有一种独特的香气，为蜜蜂等昆虫所不喜，「浣蜜森林」中大部分没有鳞甲的生物，都会用这种果实，来缴取饱腹用的蜂蜜。”

    鱼人接受到了夏智的讯号，从腰包中掏出了几颗小巧的苦瓜状果实。

    “这和追踪有什么关系？”水蓝蓝这下是真懵了。

    鱼人将一颗果实放在了水蓝蓝的面前：“窝头临走前，将这种果实捏碎，并抹在了我身上，可以凭借味道循迹追来。”

    水蓝蓝眉头一蹙，笃定道：“这不可能，这儿摩肩接踵，熙来攘往最起码得有小万人，汗液、香囊、街边小吃，林林总总，成百上千道气味混在一起，怎么可能仅凭味道就找到我们！”

    “水姑娘吃过宴席没有啊？”鱼人并不恼于对方的笃定，反而问了水蓝蓝一个摸不着头脑的问题。

    “吃过，怎么了，哦！我明白了！”

    水蓝蓝眨眨眼，似是想在夏智眼前表现自己，笑容添上了自信：“你是说熟悉了各种烹饪方式后，就能通过味道分辨出不同的菜肴？”

    鱼人摇摇头：“不，我是想问，如果您在享用飨宴佳肴时，突然传来一阵臭味，您能闻到么？”

    “当然可以，我又不是嗅觉残疾。”水蓝蓝可爱的脸蛋皱了一下。

    她觉得对方在愚弄自己，即便是前辈的子弟，也未免太过失礼了。

    鱼人摆摆手，哑然失笑：“水姑娘误会了，我的意思是。”

    “这大街上的味道，就像是那一盘盘珍馐，而抹烟果，则像是那股刺鼻且分明的腐臭。”

    “每一个地方，无其余影响下，在一段时间内的「固定区域气味」是恒定的，我称之为「时段气味频率」，有外部因素介入，频率则会相应的改变。”

    水蓝蓝显然属于天资聪慧那一类人，听懂了些许：“那照你这么说，这大街上气味频率一直在变？”

    “非也非也。”鱼人嘴角泛起了神秘的弧度：“这下方的移动，本质上说，不也是一种静态么？”

    “来来往往，将所有气味可能的频率，都累加在了这一块区域之中。”

    鱼人平凡的脸上，藏着不易察觉的狂热：“运动是绝对的，静止是相对的，动中有静，静中有动，气味的交掺，使得这种频率逐渐固定在了一个具体且狭窄的区间。”

    “人类的器官，是有一定程度的适应性的，通过训练，短时间内便可适应环境中的方方面面。”

    “若在此时，施加一个醒目而又熟稔的气味，无异于芬芳中的那股恶臭，简直比黑白世界中的鲜红还要惹人注目。”

    “这...这样么，好厉害！”

    水蓝蓝崇拜的目光不由自主地又扫到了夏智身上。

    这种方式，其实在宗元大陆并不是没有。

    天槛宝栏就饲养了一种名为「八爪鼻鼹」的妖兽，哪怕逃窜了上千里，也能通过那灵敏的怪异鼻子，追踪到敌人的详细方位。

    然而，妖兽是妖兽，人是人。

    构造不同，训练的难易度对比，可想而知。

    说起来容易，做的难。

    尽管鱼人强调，抹烟果的气味醒目，但水蓝蓝剥开后仔细地闻了闻，丝毫不感到任何呛人味道。

    只有一丢丢酸腥。

    水蓝蓝无法想象，究竟是怎样的手段，才能让人的鼻腔达到这种效果。

    在鱼人讲解的时候，夏智一直在观瞻着下方的行人。

    他们不慌不忙，面色平静，彼此小声地交谈着。

    因为【璇玑星演】带来的超然五感。

    夏智听见了些只言片语——

    ‘黑霞山猎’、‘血浸山骨锥下染’之类的不明所以的词汇，层出不穷。

    倏地，夏智转头问道：“水蓝蓝，你知道黑霞山猎么？”

    “唔...不清楚，但听名字倒像是一种比赛？黒霞城没有这种活动的习俗吧。”

    水蓝蓝给出了否定答案。

    ‘罢了，等窝头回来，自会分晓。’

    夏智靠在柱子上，闭目养神。

    自打进入茶馆后，他总察觉到一股恶念笼罩着这座城市。

    或许，这个任务，没想象中那么简单呐。

    ‘等行长那边解决，得让他们也过来。’

    ......

    与此同时。

    黒霞城，城主府。

    两道身影，正在后花园的湖中央的圆台上，焚香对弈。

    “刘城主，还是您技高一筹呐。”

    “哪里哪里，单论棋艺，我是拍马不及您分毫啊。”

    “谦虚过甚，那可就是自傲了，刘城主，您看您这棋路，黑子乍一观平平无奇，一直在谦让白子，不露锋芒，不显山水，甚至给人种窝囊感。”

    坐在刘城主对面的，是一身着百兽绘织的中年人，羊须胡，精致干净，凹眼窝，深邃无比，两颗黑黝黝的瞳子埋在眉骨下，格外沉静。

    他捻须一叹，白子悬捏于手，举棋不定：“但稍一琢磨，却是险象环生，杀机阵阵，每一步，都是绵里藏针呐。”

    ......

