    山野之上，一时间惊起了一阵飞鸟，啼叫着四处散开。

    易洪两口子完全呆滞，他们这个已经待了好几年的温馨小家，这一刻完全变成了废墟。

    最重要的是，要不是刚刚运气挺好的话，估计他们两个人都被干掉了。

    所以，到底发生了什么？

    “没事吧？人怎么样？对不住啊！”

    跟在后面，石大力一屁股从树屋上面掉下来，满头大汗的询问道。

    说着话，他是拼命的跑过来，两条腿看上去都在打转儿。

    没办法，石老师真的被吓到了，自己来这里是为了请人家出山的，结果万一发生这样的意外将人家两口子干掉，那可就真的是千古罪人了。

    看到石大力冲过来，易洪算是立马明白了，都是这个小子整出来的，他的内心顿时被无法形容的愤怒所充斥。

    就是这两个家伙昨天突然来到白水镇，跟在后面妻子的毒素就爆发了。

    如果说这样只是一个开始的话，那么现在好了……妻子已经没救了，眼看着生命最后夫妻两个人的一点时间，又是这个混蛋给毁掉了，甚至于将他的家都给拆了！

    一时间，易洪自然是将所有的账都算在了石老师的身上。

    不过，石大力这边并不知道易洪老婆阿桃红快要没命的事情，只是看到易洪他们没有被砸到之后，算是长出了一口气。

    下一刻，才看到了易洪满是杀气的目光。

    “你为什么还没有走？为什么会有你这样的人？一定要害死我们才行吗？”

    低沉的声音从易洪口中响起，他的身体都是在微微发抖，显然是因为内心的情绪几乎是已经没有办法控制了。

    石老师听到这话，再看到眼前的一幕，有点小郁闷。

    他也不想要这样啊，结果谁知道发生了如此的意外，鬼知道如此庞大的东西会从兜里面掉出来，而且因为他所在的树屋刚好是在易洪家茅草屋的顶上，所以他也只能眼睁睁看着茅草屋直接被碾碎了。

    石老师很委屈，但是却又没办法解释。

    “我不是说了吗？如果你想要让我出山，就拿到降龙树叶！降龙树叶呢？没有降龙树叶你为什么还留在这里？不要以为我会改变主意，所以最后跟你说一次……马上离开，否则的话我会杀了你！”

    老头显然是气急了，所以才会说出这样的话。

    石老师挠了挠头，努力打算说点什么，再加上的确整个事情就是他有错在先，于是保持着笑容想要跟人家解释一句。

    结果就是这个时候，阿桃红微弱的声音响起。

    “别生气了，我们走吧。”

    随着她这句话，石大力也是注意到了阿桃红的那张乌黑的脸，显然是身体出了问题。

    “她怎么了？”

    一直站在旁边的霍狼突然出声，眉头也是微微皱起。

    不过，易洪却是没有要解释什么的意思，他只是弯腰将地上的妻子扶起，这就打算离开。

    阿桃红随时可能会没了性命，所以他不想要在她弥留之际跟这样的人耽误时间。

    而他的沉默，石大力跟霍狼都是非常的无奈，事情成了现在这样的确是大家都不想要看到的。

    “这是什么味道……”

    然而非常突兀的，阿桃红有点疑惑的声音响起。

    她的这句话，让易洪愣了一下。

    下一刻，易洪的双眼突然微微一亮，之前他从阿桃红的眼睛里面能够看到的只有死气，但是这一刻事情发生了一些变化。

    本来一个无可救药的人，这个时候又多了一些生机。

    作为天下第一神医，易洪的双眼拥有其他人无法想象的望气之能，所以虽然说只是一丁点的变化，但是却让他意识到了转机。

    同时，他也是闻到了那股特别的香味。

    这种香味，非常的清新，虽然淡到几乎不存在，但是却又能够让人的身体保持一种莫名的愉悦感。

    第一时间，易洪扣住妻子脉搏，然后双眼开始在周围转动，想要找到这香味的来源。

    最终，当他看到了旁边那颗无比巨大的树干时，整个人都是一愣。

    完全是凭着一种直觉，他已经肯定了香味就是从这树干上面传来的。

    而这颗奇异的树干，可不就是之前将他屋子彻底摧毁的庞然大物。

    简单来看，这东西的表皮满是沧桑的痕迹，上面更是带着一种淡淡的枯黄色，好像是已经到了最后的岁月。

    但是，树干的主体上面，还是带着不少的枝丫，以及一些翠绿的叶子。

    “这是什么东西？你从哪来的？”

    感受到妻子身体之中继续源源不断生出的希望，易洪看着石大力询问的时候，语气简直是十万火急。

    石大力本来就茫然，听到这个问题更是愣了一下。

    这树干哪儿来的？

    这个问题，他当然知道，就是从自己兜里面冒出来的，或者说是自己昨天那张任务卡换来的。

    不过这是什么东西？

    说实话，石老师也是一头雾水，如果用最直观的语言去形容的话……这应该是一颗大树吧。

    “奇香扑鼻，叶子翠绿，树干枯黄……”

    没有继续等待石大力的答案，易洪双目猛的再度转向了树干，口中开始低声念叨着一些只有他可以听到的东西，以至于石大力越发觉得茫然。

    同时，石老师也是真的好奇，究竟这兜里面冒出来的是什么东西？

    显然，它不是降龙树叶啊！

    嘶！

    突然，易洪动了，他直接快步到了树干的旁边，跟着小心翼翼撕扯下了一片叶子，随后返回到了阿桃红的身边。

    “将这片叶子吞下去。”

    急迫的声音能够明显听出来，这一刻的易洪心情到底是多么的复杂和紧张。

    阿桃红看了丈夫一眼，然后点头。

    随着她将这片叶子吞了下去，口中顿时满是之前闻到的那股清香，身体也是开始从心脏的位置扩散出了一种温暖。

    这种温暖持续了几十秒钟之后，猛然间爆发出了巨大的力量。

    噗！

    随后，借着这股力量，一团黑色的污秽从她口中吐了出来。

