
    分班考试还在如火如荼进行，今天考的是冷兵器，具体怎么考不清楚，但无非就是舞刀弄剑、甩＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂、挥板砖……

    没有参加考试的白鹿等人并不是太在意，他们甚至没去围观，此时的Z班营地一派热火朝天的景象，面积接近一百平方的木屋已初具雏形，三个工匠正在钉房梁，熊大熊二为他们打下手。

    木屋不远处，三个豆芽菜用了一个早上时间，钉出了一个丑陋的铁皮小棚，他们用防鸟网将小棚包围起来后，从一个竹笼里放出了六只略显萎靡的山鸡，六只山鸡全都是昨天俩小白脸用捕鸟网抓到的。

    创业的第一步终于踏出去了，第一个山鸡繁殖基地建起来了，白鹿眼中满满的憧憬，再过不久，他就能开第一家鸡店，然后是第二家，第三家，第四家……

    不久的将来，他要把鸡卖到暹罗，卖到星罗，卖到南方十八王国，成为人人称慕的鸡店巨头，简称也叫鸡头，总有一天，他会成为千秋万代，一统鸡界的鸡中之霸。

    男人就应该干一番自己的事业，白玉楼同志贵为公子，依然努力创业，已经在奶罩零售业崭露头角，他也要努力发展事业，白鹿正在憧憬幻想的时候……

    “小白。”

    “干嘛？”

    诸葛大福幽幽的问道：“我们抓到的山鸡全是母的，怎么繁育？”

    “(⊙_⊙)”

    全是母鸡？一句话惊醒梦中人，白鹿嘴角抽了抽，看向六只黑不溜秋的山鸡，母鸡没有公鸡也能下蛋，不过全都是哑蛋，不能孵化出小鸡。

    白鹿转头看向李马必，沉声道：“马必，交给你一个任务。”

    李马必脸一黑，愤慨的冷哼：“滚！”

    “我还没说呢。”

    “我知道你想说让我跟母鸡配种。”

    白鹿瞪大了眼，虎着小脸：“马必，我只是想让你去买一只公鸡，没想到你这么邪恶。”

    “(⊙_⊙)”

    诸葛大福娴熟补刀：“畜生！”

    “(￢_￢)”

    李马必眼中满是不忿，小白脸真是太讨厌了，等他跟师傅学到本事，一定要把两个小白脸吊起来对他们进行以德服人，逼他们唱【大爷，请再抽我一次】。

    三个豆芽菜正在完善鸡舍的时候，一个稀客大驾光临了，他们Z班神龙见首不见尾的领班老师来了，影施施然走进营地，信步来到白鹿三人面前。

    “我可爱的学生们，你们好呀。”

    “真是稀客，这好像是你第一次来我们宿舍？”白鹿啧啧两声，惊叹道：“你没有迷路吗？”

    “不要开玩笑。”

    “你有什么事？”

    影鼻孔朝天：“难道没事就不能来看看你们？关心一下你们？我可是你们的领班老师。”

    白鹿完全不给面子，冷嘲热讽：“你还知道自己是我们的领班老师？”

    “咳咳。”影掩了一下口，慢条斯理的道：“当然了，我今天过来确实是有点事找你们。”

    “说吧，什么事？”

    影递给诸葛大福一张科目表，云淡风轻的道：“也没什么事，我就是来提前把下半年的课目表给你们而以，我明天要去帝都学习一段时间，可能要去两个月左右才能回来。”

    “学习？”白鹿诡笑道：“学习如何更好的调戏良家妇女？”

    影没好气的道：“我要去国防科技大学深造，我已经跟破打过招呼了，我不在的时候，让他关照你们一下，你们有事都可以找他。”

    “知道了，你就安心上路吧。”

    什么叫安心上路？听着也忒不吉利了，准妹夫真是太讨厌了，不过，以后还有的是机会整治他，还是先跟别的学生拉近一下距离，影露齿一笑：“马必，你们打算养山鸡吗？”

    “嗯。”

    “你有兴趣？”白鹿挤眉弄眼道：“你也打算进军鸡界？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿露出异常灿烂的笑容，搓着手道：“影，考不考虑投资一下我的山鸡繁育基地？以后一起开鸡店？”

    影十分光棍：“没钱。”

    “没钱？不要紧，你可以把跑车卖了。”

    “跑车不是我名下的。”

    白鹿锲而不舍：“影，这可是一个千载难逢的投资机会，你可以把车抵押贷款，如果不想贷款，卖肾也是可以的。”

    “(￢_￢)”

    “考虑一下？”

    影用力摇头：“不用考虑，我一点兴趣都没有。”

    白鹿的脸色阴沉下来，买卖不成仁义也不在了，他立即下了逐客令：“好了，如果你没什么事就不要妨碍我们了，一路走好，我会照顾好你妹妹。”

    影撇撇嘴：“不要照顾到怀孕就行。”

    “-_-!”

    “我走了。”

    “不送。”

    目送影离去之后，白鹿三人继续进行鸡舍加固工作，没过多久，山鸡繁殖基地宣布竣工。

    现在要想关于山鸡的繁育问题了，白鹿摸着下巴，他们没有公山鸡怎么办？公山鸡比较稀少，捕获难度也比较大，家里养的公鸡应该可以代替吧？

    “大福，我们家里的养的公鸡应该能跟山鸡配种吧？”

    诸葛大福点头，认真的道：“理论上可以配种孵化，不过孵化率可能会比较低，而且可能会像骡子一样，没有生育能力。”

    “没有生育能力？”白鹿惊叫道：“那我们还怎么繁育？”

    “我不知道。”

    白鹿无奈的道：“反正我们现在也没有公山鸡，还是先弄一只家养的公鸡回来，先看看下的蛋能不能孵化。”

    “可以一试。”

    “马必，你去买鸡。”

    “为什么我去？”

    “少废话。”

    李马必嘟嘟囔囔地离开了营地，也不用跑多远，营地附近的农场里养了很多鸡，他去了二十分钟，便买回来一只神骏的大公鸡。

    大公鸡进入鸡舍后，看向一群小巧玲珑的母山鸡，两眼一亮，便冲了上去，一群母山鸡吓得扑棱棱飞上了鸡棚，不会飞的大公鸡只能干瞪眼，围着鸡棚一直叫……

    白鹿看不过去了，如果不是诸葛大福阻止，他已经想冲进鸡舍帮那只蠢公鸡按住母鸡了。

    顺其自然？那货蠢得跟马必一样，不知道何年何月才能拿下母山鸡，产下可以孵化的蛋，白鹿心情甚是不美丽，没想到进军鸡界的第一步如此艰难……
