    “你是什么人！怎么会知道克制我们的方法！”

    老火神钱广真的是惊了，自己是从唐代苟活到现在的，能认出自己灶王的身份倒是不觉奇怪，但是居然知道泥巴糊脸这种克制方法，这怎么可能呢！

    即使是民间，也没有流传过啊！谁家给灶王脸上抹的不是糖啊，小嘴那是抹了蜜一样，谁家会在灶王脸上糊泥巴！

    姬象大喝一声：“我不仅知道克制你的方法，我还知道你被一个女人捆在灶台上，从唐朝绑到现在！”

    钱广大吃一惊：

    “你是那个女人的徒弟吗！”

    钱广对姬象这个凶猛的道士感到一头雾水，但是赤帜童子大叫道：“就是他，他就是我们要杀的那个道士！”

    毕竟之前杀隆德殿道士的事情，都是宋无忌和赤帜在负责，钱广只是知道姬象这个人，但是没有见过面。

    “什...！”

    钱广心神剧震！

    如果是隆德殿的道士出现在这里....

    那就意味着，宋无忌已经死了！

    钱广脸色煞白，眼睁睁看着对面的这个敌人恢复元气。

    三年辛辛苦苦传播信徒得来的香火寿命，所白嫖来的诸多火气，一个照面全部被对方拿去了！

    这是线下诈骗老人啊。

    钱广疯狂，自己的积蓄就这样被一扫而空！

    姬象则是抽了这老火神最近积累三年的所有火气，一瞬间就将他榨干了。

    这庞大的火气，瞬间补充到姬象的身体中，姬象感受着这浩大火气，而空白神牌发出光华，开始无休止一般的吞噬这些夺来的火气。

    并且把它们全都变成了元气！

    姬象顿时精神起来了。

    这一下抽了这么多的火气，全部被转化为元气。

    回来了，我之前消耗的那些元气，全都回来了！我现在又重回巅峰了！

    而且不止如此，空白神牌疯狂吞噬火气，转化元气，大量的元气不仅恢复了姬象的状态，更是在短时间内，吞下的总量远远高于了吐出和逸散的气息！

    于是乎，就在这种情况下，此时锁气在身，一息自往，不出不入，能依婴儿在母腹中，内服内炁，握固守一。

    巨量的精气神凝结出一个虚幻的圆圆轮廓，正包裹住内景中的空白神牌！大量精纯的元气，从这个圆圈轮廓，扩散到肉身与香火的本体之中！

    第四境，胎息！药返便为真道士，丹还本是圣胎仙！

    呼........

    圣胎已聚！

    “多谢帮忙！”

    姬象一步踏入第四境，胎息之境，此时终于脱离凡人的范畴！

    回口血，继续打！

    钱广趴在地上，浑身无力，他从唐代的时候被人关在灶火中，近年才被那位火君放出，刚刚传播信徒，享受大量香火还没有几年，现在全都无了！

    此时眼睁睁看着姬象临阵突破，还拎着大宝剑冲杀过来，一边大喊着“谢谢你嗷”，一边要送自己归西！

    钱广浑身颤抖起来，无比害怕，刚刚宋中正被一击打死的惨状在眼前挥之不去！

    他大吼一声，怒不可遏：

    “你这个妖怪！还我寿元火气！”

    姬象：“？”

    这一下给姬象整不会了！

    正神骂道士是妖怪，不是老爷子，你现在更像是妖怪吧？

    钱广骂归骂，但现在还是逃命要紧，他背上那碗口大的孔洞中立刻喷出烟火，起身要动，但是姬象又拿出了三清铃！

    啪叽又是一招飞泥糊出！

    钱广大骇，一把抓过身边的赤帜童子，那泥巴啪的一声拍在熊孩子脸上，然后钱广奋力起身向西二长街的火中逃去，赤帜童子被烂泥糊了一脸，紧跟着又挨了冲上来的姬象一巴掌！

    “熊孩子不挡道！”

    这一巴掌给赤帜童子抽的在地上翻了七八个跟斗，姬象眼看钱广要跑入火中，哪里肯放过，当场挥袖，顿时一阵大风卷起！

    一张符箓如闪电般飞出！

    啪叽一声贴在钱广背后的火孔中！

    砰！

    钱广在这个时候，陡然头晕目眩，仅剩下的一些力量也都消失了，直挺挺摔倒在地，老脸和地面来了亲密接触！

    姬象飞出去的那张符，正是四百份香火书写的一张佑圣咒！

    这一张符上蕴含的威力，就比得上埋死宋无忌的那一堆符了，这就是宋无忌留下的大量香火遗产的好处。

    “插标卖首，向哪里跑！”

    姬象嗤了一声，三境杀五境，如探囊取物尔，我观你这唐代县令，也不过是插标卖首的东西！

    而且这符直接贴在这老头背后，你要是搓澡时候直接伸手能够到后背中央.......那算你进化不完全！

    压制住逃跑未遂的钱广，接下来当然不能放过这熊孩子，回过头看到熊孩子正在爬起来，大步飞过去，就是一脚！

    一顿毒打之后，太一三元剑上仅剩下的几张月孛咒也燃烧香火，姬象举起大宝剑，对着熊孩子一顿乱砍，画面过于血腥！

    姬象又祭出镇坛木，对着小孩子的脑门就是猛砸一顿，随后把木头压在赤帜童子身上，口中念诵佑圣咒！

    符咒的存在意义，是为了缩短施法时间，毕竟真正动手的时候，大部分修行者念诵亢长咒语，对方又不会在眼前傻愣愣站着听你念完。

    但现在局势已经完全控制，就有了施法的时间。

    这样还多省下了一张佑圣符，本来那张符就是为了对付宋中正的，现在倒是余留了下来。

    元气运转，佑圣咒被姬象念诵出来，赤帜童子顿时浑身剧痛，身体扭曲，在地上歪动，很快就被打出原形，只剩下一副锦绣童衣，穿在一具孩童焦尸身上。

    随后，赤帜童子拥有的国威，被姬象拿走，除此之外，这小孩子身上没有什么其他东西，和宋无忌一样只是掉落了一些国威而已。

    小红旗倒是保留下来了，上面绣着一条火龙，神牌中出现了描述。

    【火旗：龙旂九旒，以象大火！】

    【挥舞此旗可引导自身法力，化为火焰，进行纵火，只能放不能收；当受到破法限制时，火焰消亡。】

    至于那锦绣衣服，似乎是某个皇子的服饰，神牌没有反应。

    姬象杀了赤帜童子，立刻提着大宝剑，冲向前方不远处，还在地上到处打滚，想要撕掉背后符咒的钱广，此时佑圣咒已经化解钱广大部分残余火气，而钱广看到姬象杀来，顿时吓得在地上乱爬！

    他向火场中爬去，希望借助大火的力量，重新恢复一点自己的实力！

    姬象岂能让他得逞！

    大步一迈，一剑刺过去！

