    乔梁眨眨眼：“离婚房子不归你？”

    叶心仪点点头：“我是净身出户，我早就和宁海龙说过，只要他答应离婚，我什么都不要。”

    “你也太好打发了，宁海龙这么做太不男人了。”乔梁有些不平，又道，“那你打算去哪里住？”

    “刚才我回来的时候遇到张琳和姜秀秀，和她们说了我离婚的事，说我正打算出去租房，姜秀秀随即热心帮我物色了房子，就在她租住的公寓对门。”

    “啊——”乔梁一听傻眼了，叶心仪竟然要和姜秀秀住对门，那自己以后去姜秀秀那里，万一被叶心仪遇到，岂不是麻烦了。

    “你啊什么？”叶心仪有些奇怪。

    “额，没什么，我是觉得住对门好啊，有事可以互相照应。”乔梁干笑一下，随即又想到，自己和姜秀秀虽然关系依然不错，但却有些日子没在一起做那事了，现在她的心绪如此纠结矛盾，以后还不知道有没有机会再去她那里呢。

    想到这里，感到些许无名的解脱，却又有说不出的失落。

    由此，这次由楚恒主导的新闻稿风波，就这样，虽然来势汹汹，却很快就平息下来，甚至没留下什么痕迹。

    楚恒本想通过这难得的机会来整叶心仪，在削弱徐洪刚实力的同时，在部里树起自己的威信，在唐树森面前展示自己出击的能力，却如此草草收场，叶心仪不但安然无恙，自己还在各位副部长面前被叶心仪搞得狼狈不堪颜面丧尽。

    这让楚恒感到异常沮丧，反思之后，似乎领悟到，以自己目前的位置和实力，如果没有高层相助，不但撼动不了徐洪刚，甚至连叶心仪都难以制服。

    如此看来，自己要真正想做成什么事，还是离不开唐树森，到底还是背靠大树好乘凉啊。

    此次出击的失利，让楚恒脑子有些清醒，意识到虽然自己现在是部里的主持，但头上还有徐洪刚压着，终究自己只是二把手。幸亏徐洪刚现在北京学习，如果他在江州的话，依徐洪刚的性格，他绝对不会就此罢休，必定会借此事狠狠整自己。如果他真要那样的话，自己将很难收场，将会偷鸡不成蚀把米，自己搬起石头砸自己的脚。

    同时，楚恒又意识到，通过这件事，徐洪刚必定会提高警惕，严密关注自己今后的一举一动，如果自己再继续打压叶心仪，说不定徐洪刚会断然出手。他要出手，自然不会轻了，到时甚至唐树森都帮不了自己。

    任泉就是个例子。

    如此想来，楚恒不由后怕，又庆幸，看来自己要格外谨慎小心，要偃旗息鼓一阵子。

    在这次风波中，叶心仪一改往日温和宽仁的态度，对楚恒采取了针锋相对毫不退让的强硬势头，让大家在意外的同时，又看到了她外柔内刚的另一面，在暗暗佩服的同时，不由有些忌惮，这女人看来不是面筋，不是随便可以欺负的。

    对叶心仪来说，这次风波让她有惊无险的同时，也看清了楚恒的真实嘴脸，也知道自己已经身不由己被彻底绑到了徐洪刚的战车上，这让她纠结而又无奈。

    似乎，在官场，想保持中立安安稳稳做事是很难的，有些事并不是自己能掌控的。

    但叶心仪此时又是轻松愉悦的，不仅因为这次风波让自己安然脱身，而且自己还终于和宁海龙离了婚，彻底得到了身心的自由和解放，这让她感到了极大的宽慰。

    其时，叶心仪并不知道，正是因为此次新闻稿风波导致的自己和楚恒的激烈冲突，成为加速宁海龙和自己离婚的催化剂，她此时并没有将二者联系起来。

    如果叶心仪知道这不是单独不相干的两件事，从某种角度，她或许应该感谢楚恒导演的这次新闻稿风波。

    但只是从某种角度，在叶心仪此时的角度来想，她当然不会感谢楚恒。

    和宁海龙离婚后，叶心仪搬到了姜秀秀对面的公寓，开始了单身女人的生活。

    乔梁此时不由羡慕叶心仪，她正大光明离婚了，可以公开搬出去住，日子自由自在，而自己呢，虽然也离婚了，却不能让外界知道，却还要忍着屈辱，和给自己戴绿帽的女人住在一起。

    这分明是一种痛苦。而这痛苦却又是自己心甘情愿接受的，秘密离婚，对章梅和自己来说，都各有所需，章梅的所需自己一时搞不明白，但自己的所需却很清楚，那就是可以继续利用和章梅名存实亡的关系迷惑楚恒，作为自己实施报仇大业的烟幕弹。

    对自己不得不在楚恒面前表现出的尊敬和热乎，乔梁内心是痛苦的，这痛苦里夹杂着越来越强烈的愤恨，这愤恨越强烈，报仇的决心就越坚定。

    但乔梁又很清楚，以自己目前的位置和实力，想扳倒楚恒，是一件无比艰难的事，一蹴而就是不可能的，只能坚忍，在坚忍的煎熬中寻找时机。

    乔梁一门心思紧盯着楚恒想报仇，却疏忽了，有人正暗暗窥视着自己，正打算一举将自己置于死地。

    这天是周六，乔梁正在家里睡懒觉，接到老三的电话。

    “老五，我回来了。”

    乔梁一振：“我靠，怎么这么快回来了？”

    “318国道被堰塞湖淹垮了好几个路段，一时难以修通，不等了，就回来了。”

    “没有尾巴跟踪你？”

    “草，尾巴跟到成都，一看我要进藏，估计怕高反，就撤了。”老三笑道。

    “那你回来也要小心，不要公开露面。”乔梁提醒道。

    “没事，我只要暂时不参与方小雅爸爸的案子，就不会有事。对了，那案子进展到什么情况了？”

    “一句两句说不清，中午一起吃饭，见面再说。”

    “好，这回你得请我，不许吃麻辣烫。”

    “日，吃个鸟麻辣烫啊，王笑不开店了，不知干嘛去了。”

    “嘿嘿，这小子重操旧业了。”

    “哦，还是单干？”

    “他单干哪有那本事啊，跟着我干，做我的助理，我进藏这段时间，他一直在替我打理生意呢，我遥控指挥。”

    “我靠，做大了，有助理了，像个老板了。”

    “嘿嘿，你以为呢，老子以后要搞连锁加盟。”

    “少嘚瑟，你这业务是不能光明正大的，说不定啥时候警察就请你去喝茶。”

    “你这乌鸦嘴，不说了，我中午要吃烤鱼。”

    “好，就去市公安局附近那家烤鱼店，我再叫个美女作陪。”

    “好啊，美女我喜欢。”老三挂了电话。

