    玩家们惊呆了。

    毕竟，他们可是完全没有想过白幼幼也会是玩家的可能，就在李芊出现之前，他们还在想着该如何揪出白幼幼的小辫子呢，可是现在李芊说什么？

    说阿蔷等人也是情人镇的人？

    说王珊珊是奸细，

    说白幼幼是玩家，

    说情人镇的人都是蟑螂人留下他们只是为了跟他们一起生下健康的孩子？

    说镇长口中的怪物只是为了让他们留在情人镇而故意编造出来的？

    可、可是，不说白幼幼是玩家，就说如果情人镇的人都抱着这样的想法，那他们来几天时间，怎么都没人来他们面前献殷勤呢？干嘛非要用恐吓的方式，这根本就说不过去啊。

    玩家们的脸色随着李芊的话而逐渐发生变化，从震惊不可置信、到懵逼到一脸茫然，最后又变成了不可置信，等到李芊说完以后，他们才把自己的疑问问出来。

    李芊就幸灾乐祸的看了他们一眼：“因为人家忙着转换性别呢，还不知道吧，蟑螂是一种雌雄同体的昆虫，他们看上了你们，就忙着把自己转换成女人，这样才能生下更多的孩子。”

    “还有一点是因为你们的体质没有转变成功，他们就算来了也无济于事，还容易露出马脚，风险对他们来说太大了，毕竟，这些蟑螂人的体质霸道，但力气却极小，我们这里随便一个人就能将他们打倒，就算不能打倒，也会对他们造成伤亡啊，所以，为了避免这样的事情发生，当然是逐个击破比较好啊。”

    转变性别？逐个击破？

    季州张培韩岭等三个男玩家脸色一变。

    突然有种被恶心到的感觉。　

    而戴星跟席颜终于完全相信了李芊的话：“也就是说，咱们现在…安全了？”　

    李芊就与有荣焉的得意一笑：“那是自然，现在镇长都没了，镇民们也被杀了一部分，他们不夹着尾巴乖乖做人？！！！”

    戴星席颜：……！！！

    季州张培韩岭：……！！！

    但、

    但他们这还什么都没做呢？

    五个人神色恍惚的对视一眼，

    莫非、

    这就是躺赢的感觉？

    ……

    白幼幼不知道李芊这边在拼命的宣传她的事迹，此刻她已经在情人镇的后山上，据情人镇幸存的居民所说，他们因为不能出去的缘故，吃的喝的都是从后山上找的。

    人类变成蟑螂体质，

    那多半就与情人镇这特殊的地形脱不了干系了，

    是以，白幼幼就想去看看后山上有没有什么线索，但令她失望了，情人镇的后山除了一切都是粉红色以外，就没有其他线索了，而系统也没有额外给她发布隐藏任务——

    看来这个任务也只能做到这里了！

    在找了一圈没什么发现以后，白幼幼就从后山离开了，没找到源头的她心里有些纠结，纠结要不要将情人镇的人全都杀掉。

    虽然说他们也是受害者，但就算是受害者也不是他们加害其他人的原因…

    而且，

    他们的这种行为本质上就跟人贩子没有什么区别了！

    除了他们长得比较好看以外。

    那就杀了？

    想了好一会儿，白幼幼最终还是决定将情人镇的人都杀光，以免以后还有无辜者受到祸害，不过要杀人还是在任务第七天的时候比较好，否则很容易遭到拼死反扑。

    现在，

    还是先回镇长家吧，相信在这个时候，没人会不长眼的跑来找死。

    ……

    正如白幼幼所想，

    如今整个小镇上的人都知道了昨夜发生的变故，都知道镇长已经死，他们十分的惶恐，生怕白幼幼会找他们麻烦，每个人都躲在家里不敢出来，

    拥有蟑螂体质的他们，胆量也十分的小，特别特别的怕死，否则宗竟也不会因为白幼幼一威胁就把镇上的秘密和盘托出了。

    这就是他们的本质。

    在镇长府做事的佣人们连夜逃回了家，而阿蔷等人也在佣人们的通风报信下得知了此事，变成蟑螂连夜逃回了院子，所以现在整个镇长家，除了玩家以外就没有其他人了。

    玩家们到底是不敢相信任务完成的这么轻松，于是他们先推开阿蔷等人的房间，又在整个镇长家转悠了起来，但却一个人都没有看见，他们一出门，就看见有人探头探脑的在镇长家外面不远处的地方，一见到他们到来，就立刻连滚带爬的跑了，种种的迹象表明，李芊所说的一切都是真的，白幼幼真的找出了这个任务的危险，并真的将危险全都扼杀了。

    意识到这一点以后，玩家们简直不知该如何用语言来表达对白幼幼的看法了，这才来游戏几天时间呢，她就什么都知道了，她那脑子到底是怎么长的？

    也太聪明了点儿吧。

    这才是真正的游戏大佬啊！

    如果能跟大佬搭上关系的话…

    想到这里，玩家们纷纷翘首以盼等待白幼幼的回归，于是乎，白幼幼才刚从后山回来，玩家们顿时对着她蜂拥而上，争先恐后的道：“幼幼，所有的一切李芊都告诉我们了，这次真是多亏了你啊，要不是你的话，我们这次肯定就死定了。”

    “是啊，我们根本就没有想到过镇上的这些人会是蟑螂人，注意力全都在镇长口中的怪物身上呢，更没有想到王珊珊是内鬼，如果继续这样下去的话，我们所有人都得被王珊珊卖了。”

    “怪不得系统让做了十多个任务的玩家跟做了几个任务的玩家分配在一起呢，原来这个任务并不难，最主要的还是要有智慧。”

    “幼幼，救命之恩无以为报，我决定了，我把这次任务的积分全都给你。”

    “我也是，我把积分也给你，要不然咱们加个好友呗…嘿嘿…”

    瞧这一个个争先恐后的、殷勤的嘴脸，哪里还有当初半分怀疑的样子？李芊被挤在了外面，气得脸都红了。

    这熟悉的一幕让白幼幼不免觉得好笑，然后一一拒绝了他们的报答。

    “我做这一切并不是为了救你们，因为我自己也身处任务之中，你们不必放在心上，还有，这里的人之所以变成蟑螂人，是因为食物跟水源的缘故，只剩下几天时间了，相信你们的空间之中应该有食物跟矿泉水吧。”

    “再待几天就可以离开游戏世界了。”

    “大家小心些吧。”

