    使用一次【万界之门】需求的经验是十万，而如果制造分身前往更是要一千零十万的经验。

    两者对现阶段的玩家来说都不是小数目。

    林千钧自己现在的经验池上限为一百多万，但这是因为他的实力和地位带来的高经验池。

    换成一般的NPC，恐怕仅有不到数万的经验池总量。

    而一般来说，玩家要一次性从他们手里掏空经验池也不太可能，毕竟其他人又不像林千钧一样可以自由操控自己的面板，他们的任务经验基本还是看自己发布的任务难度通过系统来给予玩家。

    所以收集经验并不算特别容易。

    不过好在林千钧完成了天下统一，普及了武学，现在的高级NPC也不算少，各大武道学院内都有高级任务给玩家完成，他们一千万经验凑起来有难度，十万经验还是不难的。

    由于没有掌握位面坐标，玩家们只能通过随机传送的方式来碰运气。

    在朱雀燃空中，仅有萧剑缘和王大姬等少数的人身上有上千万的经验，但他们并不着急，而是一边让手底下的工会成员继续收集经验，一边派遣人随机穿越去其它位面探探底。

    这算是一种相当稳妥的做法了。

    玩家降临后的第一个月，剑缘公会成员便探索到了一个似乎具有价值的中级位面，萧剑缘做好准备，打算直接用分身前往新的位面探索。

    不过在此之前，他打算先从林千钧这里购买一些厉害的技能出来傍身。

    他此前回来后，发现林千钧没有破碎虚空离开时很是开心，当即就找林千钧看了看他的技能售卖页面。

    然后他就看到了一大堆林千钧单独为他罗列出来的一大堆红色技能以及最顶端的几个紫色技能。

    说实话，他心动了。

    于是他这个月加班加点的让公会内几十万成员帮忙打经验，就是为了抢先一步拿到优势。

    “萧师弟，你来了？”林千钧见到萧剑缘，直接露出了笑容。

    有这位韭菜收割机在自动运作，他这位老农也轻松了不少呢。

    “我要育剑术！！”萧剑缘并未拐弯抹角，当即就开口道。

    “给你个便宜，十亿经验算送给你了。”林千钧道。

    萧剑缘并未讨价还价，他还是很清楚现在各品级技能的价位的。

    十亿经验买一门紫色品质的技能，放到市面上基本都还是有价无市，现在流通的技能，最顶尖的都还是蓝色品质，红色品质的技能都是稀有到不能再稀有的了，只有少数的顶尖玩家才能拥有。

    也就是林千钧比较特殊，他又与林千钧合作了这么久，不然他觉得自己也未必能从他这里用十亿经验买到紫色技能。

    完成交易之后，林千钧嘴角微微勾起，对萧剑缘道：“萧师弟，你可是要离开此界了？”

    萧剑缘笑着回答道：“师兄可是担心我一去不返？”

    “是啊，萧师弟与我多年情谊，若是一去不返，我倒还有些舍不得。”林千钧点头道。

    萧剑缘心头明白，林千钧真正舍不得的，只是他带来的经验，若是自己换个位面发展，林千钧重新扶植一个经验收割机终究还是很浪费时间的。

    不过萧剑缘只能表示林千钧想多了。

    比起林千钧担心他离开来说，他更担心林千钧破碎虚空离开。

    只要有实力，有资源，谁都能轻易从玩家手里将经验汇聚起来，但林千钧这么个能推演技能的NPC，他遍寻整个《万界》游戏，却只有这么一个。

    目前来说，他的存在就是独一无二的。

    如果可以，萧剑缘绝对不会允许有任何一个人来分享他的这块蛋糕。

    但很显然，这个想法并不现实，一旦回头他们位面的坐标被公布，林千钧就不是他一个人的蛋糕了，所以他只能趁着这段时间尽可能的占据一个领先优势多买点技能而已。

    “林师兄放心，无论如何，我都不会离开的。”萧剑缘笑着道。

    此话一出，林千钧和萧剑缘相视一笑，都大致猜到了对方所想。

    你把我当韭菜，殊不知，我也把你当韭菜。

    .....

    异能狂潮位面。

    林千钧的小号返回了煦城后，一边化名“顾太虚”和玩家打交道售卖一些基础的武道侧技能，一边联系了异能工会的人，帮忙处理手中的那块红色品质的晶核。

    当然，这东西也就只有一个作用，那就是制作成觉醒石。

    由于品质极高的原因，哪怕仅仅只是委托制作，也需要花费七亿多的信用点。

    林千钧一时还真有点凑不出来。

    不过刀坠工会的会长洪文选直接帮忙出钱结了个善缘。

    林千钧猜测他们有人通过晶核判断出了他的身份，但他终究也不是那种白拿便宜的人，果断拿了一整套蓝色品质的武功秘籍给他们把因果偿还了。

    一个月的时间之后，他也终于拿到了自己那块异能觉醒石。

    将东西放到手掌中之后，那枚觉醒石瞬间化作红色的光芒进入了林千钧的体内。

    半晌后，他眼睛里面露出了一丝诡异的光芒。

    他心念一动，旋即在林千钧身边，出现了另外与他一个一模一样的存在。

    这是他获得的新异能，【分身】。

    这个异能的品级是C级，效果是制造一个拥有他自身全部属性和红色品级以下技能和能力的分身出来，这个分身与他自身心意相通，操作起来也不会有多耗费心力，至于持续时间，则是看自身蓝量而定。

    本来就是一个小号，现在还拥有了一个分身异能，究极套娃？

    如果升级之后，是不是还能实现多重分身，乃至于一个人分一群？

    他打开面板看了一下，上面十亿多的经验让他有些膨胀。

    这些经验的大头是朱雀燃空里萧剑缘购买紫色技能贡献的，至于其余的，一部分是他自己之前留存的一千多万，一部分是这个位面的玩家从他这里购买武道技能获得的。

    财大气粗的林千钧也没有多想，当即就对这个C级异能进行了一次升级。

    两千多万经验消失无踪，林千钧眉头一挑，从消耗的升级经验来看，这异能居然堪比两个多的【巨大化】异能了。

    升级后，一缕紫光缓缓出现，原本的C级【分身】异能，直接变成了B级异能【多重分身】。

    这和林千钧所想的一样，现在只要他能量足够，就可以进行无限制的分裂，且每个分身都同样具有和他一模一样的属性，而且可以拥有的技能和能力档次也从红色变成了紫色。

    如果是单一异能，这也就是厉害，但算不上逆天，但换到林千钧自身，那就是一人成军。

    之前那种兽王，再来十几二十个也不够他打，如果蓝量够，兽潮他一个人就挡住了。

    所以他现在还缺少一个快速恢复蓝量的被动异能让他成为“永动机”，只要有那么个玩意儿，这位面他就基本无敌了。

    因为现在兜里有点经验，林千钧顺势又看了看B级升级到A级所需的经验。

    看到那一串的零，瞬间他就冷静了下来。

    十八亿经验！！

    有点打搅了，对不起！！

    收回分身后，林千钧拿出手机翻看了一下最近的新闻。

    除却玩家的回归之外，排在最前面的就是兽潮的事情了。

    不止是之前的恒城，最近多方城市都经受了兽潮的攻击，它们似乎非常有组织有纪律，每一处兽潮攻击，都有兽王的统领。

    现在有不少城市都已经沦陷，无数人死于非命。

    有人推测，这恐怕是异能兽准备发起总攻了，人族已经面临生死存亡的时刻了。

    林千钧对此嗤之以鼻。

    生死存亡，这才哪儿到哪儿，且不说这个位面的主角张凡还没冒头，就单单有玩家在，这个位面的人类就不可能被异能兽灭种。

    真当这一百万的玩家是吃干饭的吗？实在不行他们把自己位面的坐标发在论坛上，源源不绝涌来的玩家都够把这些异能兽给干死了。

    前世位面大战的时候，随便一个玩家都能给初始位面带来不可磨灭的灾难。

    尽管有各大联盟共同立下的“万界禁令”保护NPC和本土生灵，但每天都还是会有位面被一些心黑手狠的玩家祸害。

    真要说起来，玩家才是最大的灾祸之源。

    林千钧摇了摇头，直接关闭新闻，给自己点了一份外卖。

    然而当外卖上门的时候，却并不是无人机送来的，而是一个穿着黑色休闲服的帅气青年端着餐盘亲自把东西送来的。

    这青年林千钧很是熟悉，因为他前世练小号的时候，这张脸已经挂在街头小巷到处都是了。

    传说的异能之神，张凡！！

    “顾太虚？亦或者说，林千钧？”张凡一边迈步走进他的房间，一边将托盘缓缓的放在了桌上。

    “您是？”林千钧故作不知的道。

    “自我介绍一下，张凡。”张凡说着，打开了托盘，里面是一块被烹饪精致兽王肋排，上面有些林千钧不认识的调味植物，旁边还有一瓶冰蓝色的液体，他道：“厨艺不精，还请享用。”

    林千钧想了想，在桌边坐了下来，拿起刀叉开始品尝起了食物。

    张凡见状，微微一笑道：“林先生你真的很特殊，其他人的异能我都能轻易复制，唯独你，我既不能读取你的心念，也无法复制到你的异能，甚至关于你的未来推演，我也都做不到，要知道，即便是其余的高维投影者，我都能隐约探究到他们的动向，唯独你，我什么都做不到。”

    “这位先生，我好像有些不知道你在说什么？而且我们好像才是第一次见面！！”林千钧微闭双目，看了看张凡道。

    “的确，对我来说，我们还是第一次见面，不过我想，对于林先生您来说，我们却不是第一次见面了吧？”张凡眼神深邃道。

