    “这……”钟梦露犹豫了一会儿，说道：“那你给我买一套换洗的衣服就行了。”

    “怎么？我们都这么亲密了，你却不想花我的钱吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “亲密，只是我想报恩，并不是我想让你养我。”钟梦露一脸正色的说道：“我将来会去找工作，我能养活我自己。”

    “有必要分得这么清楚吗？”叶青撇着嘴问道。

    “分得清楚好一点。”钟梦露耸了耸肩，说道：“将来如果你将我给推开，我也能活下去，不是吗？总不会因为你不要我了，我就走投无路吧？”

    叶青深深的看了一眼钟梦露，苦笑着说道：“虽然我们足够的亲密，但说到底，我们相互间其实并不了解对方啊！”

    “将来会了解的。”钟梦露笑着说道。

    “可是我希望你现在就了解我。”叶青一脸正色的说道。

    “用得着这么急吗？”钟梦露耸着肩应道。

    “急不急，倒没什么，我只是想告诉你，你既然成为了我的女人，我就不准备让你离开我的身边了。”叶青沉声说道。

    “昨天还想尽办法赶我走，今天却来一个一百八十度大转弯，你这转变也太快了吧？”钟梦露笑着说道。

    “昨天，你和我没多少关系，但是今天我们却如此亲密了，不是吗？”叶青扫视着钟梦露说道。

    嗯……都已经赤诚相见了，这种亲密恐怕是男女间最大的亲密关系了。

    钟梦露看到叶青很郑重的样子，也正经起来，不再开玩笑，很严肃的问道：“如果将来我想离开你，你也不同意？”

    “不同意！”叶青摇了摇头，说道：“只要和我亲密的女人，我都不会放手的。”

    “你这是不是太霸道了一些呢？”钟梦露沉声问道。

    “霸道吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“我并不认为我霸道，事实上，这是对你们的保护。”

    “强行留在你的身边，这是保护？这又是什么道理呀？”钟梦露苦笑着问道。

    “我的道理。”叶青强横的说道，他并没有解释什么，因为很多事情，一时半是说不清楚的。

    他总不能直接说出来自己的敌人有很多，他身边的任何一个女人都能成为敌人用来对付他的软肋吧？

    这么说，还得解释一翻，他的敌人从哪来，这就又要牵扯到他的身份背景等等了，话题一旦打开，那说上个三天三夜，估计也说不完的。

    叶青今天下午后，有很多事情要做，此时，他可不想浪费时间来一一向钟梦露解释。

    “还说不霸道？”钟梦露撇着嘴说道。

    “好吧，就算我霸道，那你拿不拿着这张卡？”叶青再一次将卡递到了钟梦露的面前。

    钟梦露还是没有接，而是摇头应道：“不拿！”

    “你这女人怎么这么固执呢？”叶青没好气的说道。

    “不是我固执，而是我很清楚这张卡中有多少钱？”钟梦露耸了耸肩，说道：“如果我猜测不错的话，这张卡中不下十个亿吧？”

    很显然，在徐城那间地下赌场中，钟梦露可是在包间中远远的看到叶青在赌场的电脑上一通操作的，那个时候操作电脑，无疑是在转账啊！

    虽然她不知道叶青为什么能从一个有密码的账户中转出资金，但她知道，如果不是转资金的话，叶青就没有必要再那里捣鼓一通了。

    “十个亿，很多吗？”叶青撇着嘴问道。

    事实上，只要他愿意，身上随时都可以带着数百亿，甚至上千亿的资金，所以在他的眼中，十个亿也只是小钱而已，嗯……零花钱。

    “对你或许不多，但对我这种从普通人家走出来的女生来说，这可是天文数字！”钟梦露耸着肩，说道：“我和你发生了关系，这不假，但我这么做只是报恩，可不是想通过这种方式来得到什么。”

    “你还是不拿？”叶青又问道。

    “不拿！”钟梦露一脸坚定的说道。

    “行！”叶青直接将卡放回到自己的衣服荷包中，然后说道：“那我们现在去卖两身衣服，这总行了吧？”

    “这个可以！”钟梦露点头说道。

    事实上，她还真需要换洗的衣服，总不能就身上这一身穿很久吧？

    不对……嗯……她此时身上并没有衣服，衣服在刚才的狂风暴雨中后，就散落在了地上。

    “那行，穿上衣服，我们走吧！”叶青摆着手说道，他也不想再和这个固执的女人再多说什么了。

    妹的，给钱还不要，就没见过这样的女人。

    不过话又说回来，通过刚才钟梦露的反应，叶青也真正了解这丫头的品性了，挺不错的，将这个丫头带着身边，将来也不会出什么幺蛾子。

    叶青直接走进了洗漱间，洗漱一翻后，给自己简单的化了妆，改变了一下形象，嗯……在没有对谌红雪等人进行抓捕前，他还是需要伪装一下的，暂时不能暴露他在南县的行踪。

    叶青走出洗漱间，钟梦露已经穿上了衣服，她看着叶青，有些疑惑的问道：“你干什么非得伪装自己啊？”

    “哪有这么多问题啊？”叶青翻了翻白眼，没好气的说道，看得出来，他对刚才钟梦露死活不接卡的事情还耿耿于怀。

    “哼……小气的男人！”钟梦露冷哼一声后，也走进了洗漱间。

    不一会儿，她出来后，两人直接出了酒店，在酒店的附近的商场中，叶青给钟梦露买了好几身衣服，全是名牌，每一套价值都是上万。

    钟梦露倒是一直让叶青别买，而且不要买这么贵的，但叶青可能听他的吗？

    嗯……对待自己的女人，叶青从来都不是一个小气的男人。

    买完衣服，又到手机店给钟梦露买了一个手机后，两人回到酒店。

    叶青并没有第一时间将手机给钟梦露，而是自己拿着捣鼓了半天，很显然，他是在给钟梦露的手机设置安全程序。

    嗯……他身边的人的手机安全还是很重要的，不要说钟梦露了，叶青身边的人用的手机，可都是一样被他设置了安全程序的。

