    荒岛之上传来地动山摇的震颤，许多妖怪、玄阴宗门人、蚌族小侍女，都悄悄从洞中钻出了脑袋偷看。

    秦弈蹲在那儿抱着头，一只变成了粉色的小幽灵手举一把硕大的苍蝇拍，不要命地往下拍，也不知道哪里变出来的。

    苍蝇拍挥舞之处，砂石飞溅，地裂天崩，一个魂体的物理力量都差点拍得这座岛屿散了架。

    秦弈被揍得惨不忍睹，又只能认栽。这次是自己飘了，平时对妹子们口花花多了，连棒爷都敢惹了……

    不过棒棒居然会变得粉粉的，好萌啊……

    阳神再强，也只是魂体，单纯说物理力量也就那么回事，看似能把岛屿拍散，其实拍在秦弈身上不痛不痒。倒有点像是学生时期欺负同桌妹子，揪人家的马尾辫气得妹子一顿粉拳，半痛不痛的感觉……

    那都是青春啊。

    自己的此世青春，也有许多都是在和这根棒子打打闹闹中渡过的。

    流苏气鼓鼓地拍：“我说的如同没穿衣服指的是没有防护的意思，收起你那满脑子乱七八糟的白虫，好好锻炼你的万里传念。都混到乾元了还跟个凤初菜鸟一样，就知道肉搏！肉搏！肉搏！”

    我就知道肉搏，那也是跟你学的……

    秦弈忽然在想，早年认识流苏那会儿，流苏对术法是要比武道高看一眼的，虽然没歧视武道还建议他练，但那态度可以看出来，她也是更认同精神永恒的那种，肉身只是有益的补充。

    说明她的战法理应不是主肉搏的，只是她们太强了什么都会，然后因为性情因素爱好锤人，所以看似肉搏多些。实际上流苏应该另有主攻之道，如果天帝之道是时间，流苏是什么？

    空间？

    这是很有可能的。

    表面听着好像时间比空间牛逼，然而上下四方曰宇，古往今来曰宙，这二者并称，历来是一个级别，只是偏向不同。世人很多都会几手空间的妙用，储物戒就基于此，但想必与“道”相比，都嫌粗浅。

    作为当初与天帝作对的大敌，流苏是这一类型就很合理了，所以为什么狼牙棒有破界穿梭之能，那只是流苏赋予的基础特性？

    说来还不知道狼牙棒另有什么功效呢，现在乾元了，按理也可以发挥出更多效果来了。秦弈自己现在已经是有所感觉，这根棒子很有可能不是金属，是变的。

    或者说，是捏成这样的。

    它的本体好像非常非常重，根本不是日常提着这么几十斤的感觉。秦弈试图感知它的具体重量，居然都感知不到尽头。

    这是什么概念？

    一颗星辰之重？

    这是物理的极致压缩，造化金章之能发挥到了极致的效果，同样也证空间之变，虽重逾百万钧，提在手中亦如鸿毛。

    这根狼牙棒没人认得，以前自己猜测肯定不是流苏的随身兵器，所以名声不显，说不定是她部下的兵器之类的……

    如今想来，很有可能就是她自己的。秦弈想起了当初自己没武器，随手捞岩浆为棒……这根棒子也很有可能是如此，是因为当初一战，法宝用尽、兵器尽毁，于是摘星辰为兵，挥洒苍穹？

    乾元的秦弈，无论是见识还是感知，都已经足以看破很多事情，并不需要由流苏亲口说出来。

    棒身是狼牙棒的造型，因为那是贪狼星。

    因此桃花主宫，实际上与随身贪狼的影响脱不开关系，但自己另有命格。

    不是什么贪狼下凡，贪狼只不过是手中之械而已。

    如此气魄。

    讲真秦弈就算潜意识里隐隐当流苏是雌性，而每每想起这类猜测时，就会立刻动摇起来。

    哪来如此气魄的妹子，就算让程程那种很典型的王者之心，也很难有如此威凌，男女之间意识形态还是不太一样的，女子很难如此霸气。加上当初夺舍的先入为主，实在没法想。

    可此刻粉嘟嘟的小幽灵挥舞苍蝇拍，那种萌萌哒同桌马尾妹羞恼嗔怒的感觉，又让人即视感太浓了。说这是男的，又怎么想都有点哲学……

    算了，就当无性好了。

    无性偏雌，狗子款，挺好。

    流苏哪知道这货抱着头一副任君蹂躏的样子，心里居然想了这么多，兀自气鼓鼓道：“神念遨游，你现在自己会了，需要继续熟练，因为你接触得太少！现在分魂而出，本体就如同一只菜鸡，什么时候锻炼到分魂多用，才算合格，什么时候能化身千万，就差不多可窥无相了。大道就在眼前，老实点练功！”

    秦弈抱头抬眼，小心看了它一眼，其实心中有些感动。

    这气鼓鼓的样子，却还是在谆谆教导。

    这一路走来，没有这萌货，就没有自己的今天。

    他闭上眼睛，忽然睁开，手上已经多了一件东西，赔笑道：“棒棒别生气，送给你的。”

    流苏愣了一下，他手上不知何时出现了一个小小的冠冕，就像小孩子戴的玩具一样，冠冕上的流苏却极为精美，金丝银线穿着南海鲛珠，光润柔和。

    “这、这哪来的玩具？”

    “这不是玩具，我刚才神游南海，见一小国，一个两三岁的小王子头上戴的，我给了他一个蚌珠换的……”

    流苏：“……”

    妖族蚌珠换凡人的鲛珠冠冕好像很浪费……

    不对，这不是关键啊。

    一念千里，神游海外，取物而归，此万千凡人做梦都想得到的仙家意。

    可他用这种神通，就用来取个玩具，只为了舔个棒子。

    后面很多偷窥的人都无力吐槽，羡慕得都快哭了。

    流苏粉嘟嘟的身躯变得更粉了，口不对心道：“你的神通，就用来做这种无聊的事情？”

    秦弈眨巴眨巴眼睛：“其实我觉得这种神通，最大的价值就是做这种事情。很多故事里，仙人都是用这种浪漫来把妹的，百试百灵。我用来巴结我家棒棒，正得其所不是吗？”

    “浪漫。你们那里的人创造的词儿真怪异。”

    流苏口中说着，却早已收了苍蝇拍，乐滋滋地戴着小冠冕：“算你学东西比较快，都已经可以取物了，不错不错。还需多加练习……”

    冠冕上流苏轻垂，差点把它粉嘟嘟的小幽灵身躯尽数遮掩，帽沿都扣到它半身了。

    流苏噘嘴：“不合身。”

    “你变化一下大小不就得了。”

    “我要你变。”

    “好好。”秦弈把冠冕又变小了些，小幽灵戴着恰好，可圆溜溜的身子戴着个冠冕，看上去又分外滑稽可爱。

    秦弈看着笑出声来，流苏却并不在意，“扑通”跳到他的肩膀上。秦弈便坐在礁石上，陪着流苏看海。

    太阳已经上了中天，两人的影子在礁石上大小相叠，完全就是一个人。

    秦弈取出笛子，悠悠吹了一曲，笛音传扬在海上，海中鱼儿轻跃，肩上流苏摇摇。

    安安在洞窟里，通过神珠看着，发出了一声羡慕的叹息。

    怪不得羽裳都吃不起这小幽灵的醋，先生和它在一起的时候，真的和谐得就像同一个人。

    听说当初先生掏心就是为它……其实安安更喜欢这样的先生，这个时候的先生最近于道。其他时候的先生，常常身入道中，可那是道嘛……