    徐梦洁的确是要生了，很快，她羊水就破了。

    郭豪是过来人，自然一看就知道是怎么回事，急忙带她去医院。

    徐梦洁第一次生孩子，那种痛到无法抑制的感觉，就好像生命超脱了自己的掌控，每痛一次，灵魂都在颤抖，她经历过这么多，却第一次感到自己随时会陷入黑暗之中，再也醒不过来。

    她痛苦的叫声在产房里响起，传出了产房，传到了郭豪的耳中。

    郭豪又想起了二十多年前，叶娇娇在产房里生徐梦洁时，因为大出血差点没救回来的情景。

    而现在，受苦的对象换成了他女儿，这让他无比的心焦，担忧。

    他可就这么一个女儿，还没让她过上好日子呢，怎么就又要受苦了，还是在鬼门关边转悠呢！

    林煜寒的妈妈苏静最近身体不好，林煜寒突然想通了，回到苏家后，主动陪苏静来医院里检查身体。

    在缴费大厅里，远远地，他看到了郭豪和大肚子的徐梦洁，给苏静说了一声后，他担心的跑到了产房外来看看，就看到了郭豪一脸担忧难过的模样。

    产房内，徐梦洁痛苦的惨叫声一声比一声高，哪怕是隔着一扇门，林煜寒的心里也在狠狠地颤抖着。

    “郭伯父，没事的，您不要太担心了，很快梦洁就会生下孩子，您就能抱外孙了！”

    郭豪坐在凳子上，缓缓地抬头，看到是他，就忍不住打开了话匣子。

    “我都到了这个年纪了，才找到自己的亲生女儿，我亏欠她太多了，还没弥补她什么呢，她就要生孩子了！你不知道，当年，梦洁她妈生她的时候，就出现了大出血，差点没救回来，那一次给我留下了太大的阴影，别人都说，是个女人就会生孩子，可是你知道吗，每年有多少女人因为生孩子而进入鬼门关，再也没有回来过？我是真的害怕啊，万一梦洁她有个三长两短，我该怎么办？”

    郭豪说着说着，掩面低低的哭了起来。

    林煜寒和别人一样，以为只要是个女人，就都会生孩子，只是生孩子而已，没什么大不了的。

    可是当他亲耳听着产房里的叫声，听到郭豪说起叶娇娇当年差点因为生孩子送了命，也忍不住害怕起来。

    他紧紧地握着拳，暗暗地向上天祈祷着，希望她平安无事，希望她能生产顺利，以后能幸福快乐的过完此生。

    “梦洁，我的女儿……”

    一声尖锐的叫声突然从走廊尽头传来，郭豪一惊，急忙朝那个方向看去，就看到叶娇娇披头散发的冲了过来，脸上满是泪痕的冲到产房，趴在产房的门上大哭着。

    叶娇娇疯了，总是疯言疯语，不认识郭豪也认不出徐梦洁，因此，上次她大闹宴席后，就被郭豪送去了精神病院治疗。

    这段时间，他倒是经常去看她，她的情况稳定了很多，也能够认出他来，只是没人的时候，就会一个人自言自语，并没有好全。

    不知道她为什么会在这里，郭豪担心她会发疯，急忙过去拉住她：“娇娇，你怎么来了，快给我回去！”

    “不，我不回去，我要看我女儿，我女儿在里面生孩子，当年我生她的时候就差点死了，我不能让我女儿一个人在里面，我要陪着她，直到她平安为止！”

    这一年多来，叶娇娇一直疯疯癫癫的，从来没有说过一句如此清楚地话，郭豪怔住了，随即则是欣喜若狂。

    “娇娇，你好了，你能认识我，也能认识梦洁了，还想起了过去的一切对不对？”

    叶娇娇趴在门上，没有看他，她不是不认识他，只是没脸见他。

    “娇娇，你说话啊，你是不是好了？”

    “豪哥，我在等我女儿，你别说话，我现在只想我女儿平安无事……”

    郭豪安静下来了，顿时，他发现产房里的叫声没有了，一颗心顿时提了起来。

    “怎么不叫了，是不是生了，是男孩还是女孩，到底是怎么回事？”

    他一个人在走廊上面来回徘徊着，突然，他沉着脸，做出了一个重大的决定似的，大声说：“不行！以后梦洁都不许再生孩子了，可恶的白马，让我女儿怀了他的种，我女儿在产房里痛得死去活来，他却好像什么都不知道似的，连人都不来一下，好，好得很，以后他就是上门来求，跪在我面前，也休想带走我女儿和我外孙，哼！真是气死我了，气死我了！”

    一旁的林煜寒浑身一震，忽然想到了一个可能。

    难道白马真的不知道徐梦洁怀孕了？

    最近听人说，白马要和何慕琳结婚，难道也是真的？

    林煜寒越想越生气，徐梦洁怀着他的孩子，在产房里痛苦煎熬，而他却什么都不知道，心安理得的计划着和别人结婚，是可忍孰不可忍！

    林煜寒暗暗地握了拳，就在这时，产房的门打开了，护士抱着一个襁褓走了出来，开心的笑着说：“恭喜，是个千金，母女平安！”

    护士的一句话，让在场的几人提起的心终于放了下来。

    大家纷纷开心不已的凑到婴儿边上，护士看了看三人，下意识地把孩子递给了林煜寒。

    林煜寒一怔，娇软的娃娃放在他怀里的时候，那一刻，脑海里突然浮现了徐梦洁从高处掉下来，面无血色的样子，而她紧紧地捂着肚子，因为他们的孩子，就是那次没了的。

    而罪魁祸首，则是他自己。

    是他自己选择了云喜，而害死了属于他们的孩子。

    他浑身轻轻地颤抖着，血液在体内疯狂的叫嚣着，颤抖着，他紧紧地抱着婴儿，像是怀里捧着一个无价之宝。

    有泪水慢慢的滑落，他知道，从今往后，他再也无法出现在她面前了。

    郭豪和叶娇娇都冲到徐梦洁身边，和护士一起把徐梦洁推到病房里。

    徐梦洁是顺产，慢慢的恢复了力气后，心里就想着自己拼命生下的孩子，只有生了孩子，女人才能体会父母的爱，到底有多浓厚。

    她看了看郭豪，又看了看一旁紧张激动关心，想靠近又不敢靠近的叶娇娇，顿时有种想哭的冲动。

