    第260章 这个上单不简单！

    smeb平时就挺自信的，哪怕是对上marin也一点不慌，甚至经常压制marin。

    而现在，他竟然不说话了。

    教练的目光落到smeb身上，与此同时，老虎队其他人似乎也注意到了这个问题，纷纷看过来。

    此时的smeb表情相当严肃，和其他人形成强烈对比。

    教练见状问道：“你有什么想说的吗？没关系，都说出来，大家讨论讨论。”

    smeb便说道：“我感觉大家有点过于乐观了。”

    “这支LGD恐怕没这么好对付，特别是……他们的上路。”

    听到这话，老虎队其他人收起轻浮的表情。

    smeb可不是那种喜欢开玩笑的人，他既然这么说了，那肯定有相应的理由。

    以他的自尊心，一般是不会主动提对面上单多厉害的。

    平时比赛里面，在BP上也是主张不需要BAN上路英雄，就是对自己有自信。

    但是现在，他竟然破天荒的主动提到了陈歌，这里面就大有文章了！

    “嗯？他们这个上路，有什么问题吗？”教练示意smeb继续说下去。

    smeb便说道：“这个人的打法，和我之前见过的上路完全不一样。。”

    “虽然看上去好像是一种意外，但他总是能提前做出反应，打乱对方的节奏。”

    “而且，总是会做出一些看上去不合理，实际上又能取得效果的操作。”

    “总之……这个人就像是谜一样！我其实关注他的比赛有段时间了。”

    “他绝对会成为我们最大的阻碍。”

    听到smeb这话，老虎队众人都有点糊涂了。

    他们从smeb的语气和表情，能感受到，陈歌应该是非常强的。

    但是，一般形容一个选手强，要么是说他的操作或者意识，也许是英雄池方面，又或者很会找机会，打团很会输出等等。

    这些都是很具体的东西，能够很直观的看到。

    但是smbe说的这些太抽象了，他们根本没听出来，陈歌到底强在什么地方。

    见众人一头雾水，smeb继续说道：“你们听不懂没关系，主要记住一点。”

    “他们这个上路非常难对付，千万不要轻敌！”

    老虎队众人听后，神色复杂的点了点，他们现在也只能相信smeb了。

    另外一边，LGD众人已经回到酒店。

    这一场打完之后，后面还有两个BO5。

    大概需要一个星期的时间，才能开始半决赛，所以他们还有充分的时间准备。

    半决赛的对手，大概率就是老虎队了。

    现在虽然没确定下来，但BO5这种赛制出现爆冷的几率还是低的。

    想让老虎队连续三场出现致命失误，这种概率非常小。

    所以，LGD已经可以开始研究老虎队的比赛了。

    两天时间很快过去，老虎队和H2K的比赛开始了！

    LGD众人聚在风哥方向内一起观看比赛。

    虽然从对阵双方的实力来看，这个BO5没有什么悬念。

    但H2K能进入八强赛，还是有点实力的，说不定能逼出老虎队一点东西呢？

    众人坐好之后，BO5的第一场马上就要开始了。

    这时，现场的观众开始给H2K加油。

    毕竟H2K是自己赛区的战队，而且还是弱势的一方。

    如果两边队伍都是比较陌生的队伍，那观众一般会选择给弱势的一方加油。

    期待能打出比较精彩的比赛，最好是打满五盘，那就赚了。

    解说简单的开场白之后，双方队员开始登场。

    这一登场，两边队员的那种气势就完全不一样。

    老虎队五个人可以说是意气风发，脸上写满了自信。

    而H2K这边，五个人笑得都停勉强的，似乎在抱怨为什么会抽到老虎队。

    看到这一幕，LGD众人都是挺失望的。

    硬实力不如就算了，结果你气势上还输了，这种比赛大概率会是碾压。

    这样一来，就研究不出什么东西了

    队员登场，调试设备，进入BP，然后比赛正式开始。

    这第一场比赛，老虎队的打法就非常激进。

    一级入侵，强行换线，把H2K的节奏完全打乱。

    然后上路出现等级差距，换线回来之后就是单杀，smeb再利用自己的操作滚雪球，这开局没几分钟，H2K就有点顶不住了。

    和SKT的打法还不一样，这老虎队打法非常激进，前期偏向于打架。

    上路被爆的同时，下路对线也没打过，线上被双杀。

    中路岳伦虽然顶住了压力，但就他一个人顶住根本没用。

    在老虎队的快节奏下，H2K很快就面临崩盘。

    最终，游戏时间定格在二十五分钟，第一场H2K算是直接被推平了。

    LGD众人也没想到会结束这么快，只见淘宝权说道：“这么猛的吗？感觉对面一点还手之力都没有啊。”

    “我还以为能打个三十分钟。”

    韦神：“这个队伍中路倒是挺一般的，但是他们这上野，还有下路……有点猛啊。”

    平野绫：“他们下路有点东西的，主要是太默契了，感觉就像是一个人在打……”

    如果论个人水平的话，其实平野绫倒也不是很虚。

    但是他和Imp的配合，并没有对面这么默契。

    默契在下路双人组是非常关键的东西，并不是两个操作厉害的选手走下路就会猛。

    如果没默契的话，反而容易出现各种低级失误。

    而老虎队这下路两人的默契程度，绝对是平野绫见过的组合里面最高的。

    Imp则是说道：“他们两个一直都在一起打比赛，肯定有默契。”

    “不过我倒不是很担心这个问题，你们应该能看出来吧。”

    “这一场其实不仅是对线能力的差距，还有运营。”

    “上路完全是靠着运营，在前期拿到了两级的等级优势。”

    “这个时候就算是没有操作上的优势，也能吊打了。”

    众人听后点了点头，单人路前期两级的优势，那完全就是单方面的碾压。

    所以，这一场H2K上路被打爆，不仅仅是选手个人实力的差距。

    和整体运营能力也有很大关系，而这一点，恰恰是LGD欠缺的！

    这下气氛有点压抑了，众人都感觉到不小的压力。

    他们自然不怀疑陈歌的个人实力，但是，如果开局就落后两级。

    加上还是面对smeb，陈歌就算有通天的本事也打不过啊。

    (本章完)

