    【乌木喉轻轻抬手，散落一地的石砖就变成了尖锐的圆锥形尖刺，随后手一挥，一片‘箭雨’就对准奇异博士和王飞了过去。】

    【但是奇异博士和王配合默契，一个开门把圆锥传送走，另一个在开门把圆锥传送回来，只不过个方向是对准乌木喉的！】

    【乌木喉不慌不忙的抬起一辆汽车来阻挡，但是这圆锥的穿透力异常的强，而乌木喉作为一个高魔低防的角色，本体的身体素质莫说是黑矮星那个怪物，就连一个地球上的普通人都不一定比得过。】

    【连走路都用念动力代替了，这身体素质能强就有鬼了。】

    【乌木喉的防御并没有完全成功，它成功的被一道原本是自己发射出去的圆锥破防了。】

    【这一下，不但乌木喉额头上被打出一道血痕，内心更是破防了。】

    【暴怒破防的乌木喉抬手破坏了一旁的消防栓，在压力的作用下喷出的激烈水流直接把王给崩飞了。】

    【现在奇异博士和乌木喉开始一对一的单挑。】

    【奇异博士率先出手使出了秘法长鞭，一鞭卷起乌木喉，打算将乌木喉抓过来打算近战。】

    【但是他没想到乌木喉的念力已经到了炉火纯青的地步，抬手一招就反控了奇异博士。】

    【“你的魔法很有趣，一定很受孩子们喜欢吧。”】

    【乌木喉毫不留情的嘲讽到，同时他伸手想要去拿挂在博士脖子上的阿戈摩托之眼，结果却被阿戈摩托之眼上提前下好的法术防护给烫了一手的疤。】

    【“这是一个简单的咒语，但又很难破解。”老矛盾文学了。】

    【“那我就用你的鲜血来破解！”】

    【“你会发现，破解一个死人的咒语会更难！”】

    【乌木喉再次暴怒破防，直接使用念动力控制一根钢管紧紧的勒住博士的脖子。】

    【“那我，就让你生不如死！”】

    “不是吧，你这就被擒了？”

    “你一个法师为什么要和对方打近战啊，就算对方也是个法师，万一人家的身体素质比你强呢？”

    看着众人对自己投来的目光，斯特兰奇脸上有点挂不住。

    “咳。”

    斯特兰奇脸色一僵，他也没想到自己表现的居然这么拉垮，当场被抓。

    不过按理来说就算自己打算近战，也不至于拉垮这样啊，卡玛泰姬入门广播体操自己在练完之后，身体素质比不上美国队长那也是成年壮汉级别的，那个乌木喉一看就虚了，没道理这都打不过吧。

    除非，自己在打这一架之前已经通过阿戈摩托之眼看到了未来，然后才故意布局的。

    斯特兰奇想到了一个合理的解释，因为放映厅的原因，他现在已经无法使用时间宝石预测准确的未来了，时间线分支急剧变化，整个未来一片混沌。

    【在把奇异博士勒晕之后，乌木喉使用念力就打算带着他飞回飞船，慢慢的审问。】

    【结果奇异博士背上的悬浮斗篷极有灵性的带着它家那个不成器的至尊法师拔腿就跑。】

    【还至尊法师呢，结果到头来还得我这个法器救命！——一位不愿意透露姓名但是多次立下大功的斗篷君】

    【一场追逐战就此展开，斗篷君带着奇异博士穿过大街小巷躲避乌木喉的追捕，期间小蜘蛛还跟了上去，但是乌木喉的等级和战斗经验明显更足，双方缠斗一番，但战斗到最后还是以奇异博士被抓上飞船告终。】

    【黑矮星和钢铁侠的战场中，黑矮星甩出钳子控住钢铁侠，随后准备冲过来给他一击补刀。】

    【但是，就在此刻，王赶来了，他画了一个圈圈把黑矮星扔到了北极，然后在利于空间传送门的关门瞬间把黑矮星的一只爪子切了下来。】

    【yes！王！】（有人看过HISHE吗？）

    【钢铁侠挣脱开黑矮星留下的机械钳子，留下一句：“王，你一定要来参加我的婚礼。”随后就飞去追赶乌木喉的飞船。】

    【自家的崽（小蜘蛛）还在上面呢！】

    【随着钢铁侠的号令，一套名为17-A的装甲从新的复仇者基地飞出。】

    【这正是钢铁侠专门为蜘蛛侠准备的钢铁蜘蛛战衣！】

    “哦？”

    托尼挑了挑眉，看来自己未来和那个孩子的关系真的相当不错，要知道，能让自己专门打造一套战衣的人，截止到他现在的时间线，还真没有。

    罗德上校的战争机器装甲那是他自己拿着马克2号改造的，虽说自己是半推半就的送给他了，后来也帮他进行过升级改造，但那玩意最开始还是自己的。

    换句话说，蜘蛛侠才是第一个得到专属战甲的人。

    想到这里，托尼不着痕迹的看了一眼彼得·帕克，此刻的他正在全神贯注的看着刚刚穿上钢铁蜘蛛战衣的蜘蛛侠帅气出场。

    【在飞船上，乌木喉正在想办法逼迫奇异博士交出时间宝石，钢铁侠则是在一旁暗中观察，试图寻找破局之法。】

    【就在这个时候，斗篷君飞过来拍了拍钢铁侠的肩膀并且成功的吓了他一跳。】

    【“好吧，你可真忠心。”】

    【斗篷君指了指，这时钢铁侠才发现悄咪咪摸过来的小蜘蛛。】

    【“听着小子，这很有可能是单程票！”】

    【“可是如果世界末日，那么我也当不成有好邻居蜘蛛侠了。”】

    【钢铁侠能从小蜘蛛的话语中感受到他的坚定，无奈之下只能选择带上它。】

    【现在的要紧事是先把奇异博士救出来。】

    【“嘿，我有个主意，你们有看过那部老电影异形2吗？”】

    【钢铁侠表示很无奈，那玩意很老吗？】

    【斗篷君表示我只是一个小斗篷你跟我说这个我哪懂啊。】

    【“很痛苦吧，它们最初是在显微手术中使用的。”】

    【一根根透明的尖刺一点点的刺进了奇异博士的皮肤中。】

    【乌木喉看着一脸恐惧痛苦挣扎的奇异博士，接着说道：“灭霸大人要时间宝石，我从未让他失望过。”】

    【“如果我在向灭霸大人献上时间宝石的时候，还多了一个你，那就是办事不利。”】

    【“把原石，交出来。”】

    【在这种环境下，乌木喉低沉的嗓音配合上它那恐怖到吓哭小朋友的面庞，足够让一个健康的成年人当场崩溃。】

    【更别提它还自带种族天赋了。】

    【乌木喉还有一个名字叫做黑舌谋士，在另一个宇宙里，那个宇宙的乌木喉曾经一句话搞疯了那个世界的奇异博士。】

    “这家伙能这么强？！”

    看到平行宇宙里乌木喉的战绩，众人都被惊到了。

    斯特兰奇对于自己的意志力还是很有信心的，不是所有人都能经历上万次不同的死亡还能继续对着一个魔神喊出谈条件的话。

    但是那个乌木喉在另一个宇宙居然直接把自己弄疯了。

    （实际上是策反了，不过多少得留点面子给奇异博士。）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是我作为奥厨最后的倔强了

    【被打伤的乌木喉暴怒，就像某个蓝白相间的策士一样，表面上冷静无比，实际上一点就炸，还不如某个力士稳重。】

    【对吧，屑特拉姆。】

