    

    
第4783章

    
对面之处，九纹龙则是瞬间跌坐在了地上，他的右臂已经被齐肩斩断，此刻鲜血飞溅。

    
他左手捂着断臂处，咬牙切齿，痛苦难耐。

    
他抬头看着对面的松平大晴，似乎想要说什么，但是剧烈的疼痛却让他说不出话来。

    
四周，响起一片叹息之声。

    
一方面是感慨松平大晴的强大，另外一方面则是为九纹龙可惜。

    
因为这一次落败，九纹龙失去的不仅仅是金陵圈子的信任，而且他从此将会变成废人，下半生恐怕都要在冤家对头的追杀中惶惶不可终日了。

    
“滚吧——”

    
松平大晴没有给谢梦瑶等人面子，而是走到了此刻痛苦难耐的九纹龙面前，一脚直接把他踹飞。

    
九纹龙身形横飞而出，直接砸在了谢梦瑶等人面前巨大的大理石茶几上。

    
大理石开裂，杯盏狼藉，而九纹龙此刻大口喷血，整个人只剩下一息残存。

    
如果挑衅的一幕，让全场的气氛都是微微一寂。

    
所有人都是神色莫名的看着这一幕。

    
谁也想不到，松平大晴不但赢了，而且还敢如此强势的打脸。

    
这也足以说明，岛国人和金陵圈子之间，原本就有巨大的摩擦了。

    
而瞬息的安静之后，全场也传来了不少喝彩声。

    
一些妙龄女郎更是大声呼唤着松平大晴的名字，估计回家喊她爹的时候，都没这么激动。

    
谢梦瑶等人虽然没有被这一幕彻底镇住，但是眯眼看着躺在自己面前的九纹龙的时候，依旧一个个觉得头疼无比。

    
毕竟，九纹龙已经是他们的最强底牌了，可是想不到依旧落败。

    
接下来的几场，恐怕更难打。

    
“谢大小姐、霍先生，失去了杜先生之后，你们怎么就变得那么废物了呢？”

    
对面的完颜恨此刻饶有兴致的视线落到了谢梦瑶身上，眸子里都是毫不掩饰的贪婪和火热。

    
“这可是你们的最强底牌了，连他都输了，你们还能做什么呢？”

    
“该不会接下来的几个所谓高手，也直接被我们的爱将松平大晴弄死吧？”

    
“那样的话，我们可就是一打十了啊！”

    
“我有时候真的想不明白，就你们这样的货色，为何敢和我爹过不去，敢和长生殿过不去。”

    
“你们是真的不知道死字怎么写啊！”

    
“当然，如果你谢大小姐答应今晚好好的陪我喝一杯的话，那么我可以让松平大晴稍微放放水，让你们不至于输得那么难看，如何？”

    
听到完颜恨似笑非笑的调侃语调，金陵圈子的人全部都是脸色发黑。

    
而完颜恨身边的华服男女则是一个个哈哈大笑，看着谢梦瑶等人都是一脸的不屑。

    
至于来观战的金俊英等上流圈子的大少千金，此刻一个个都捏着高脚杯，饶有兴致的看着这一幕。

    
似乎关乎金陵未来的一战，和他们没有太多的关系一般。

    
这一幕也让叶昊微微皱眉，他寻思着自己说不定得出手了，直接去把岛国人的脸打肿。

    
“我们为何会一而再、再而三的落败，你完颜恨心中没点数吗？”

    
这个时候，杜光启忍不住站了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->