    是夜,一灯如豆。亲()或者搜索都可以的哦

    宁渊合上最后一本账册，坐在椅子上沉思起来。

    从这些李栓呈上来的账目上看,内容与记载和宁府带出来的那本完全没有区别,而且这几本账册已经有些泛黄潮湿，明显是许久未曾被碰过了,应当不是伪造的，何况他此番是突然前来,这样短的时间里,也没人有本事准备好齐全的假账来给他看。

    因此只有一种解释,这些账本是真的，并且毫无猫腻，也就是说，香河镇的田庄的确已经好几年没有出产过粮食了。

    宁渊低垂着眼睛，这很出乎他的预料，他会借着这次机会向宁如海提出来香河镇，可不是真的来劳动思过的，而是想来探查一番大夫人的底细。

    此事别人不知道，宁沫却悄悄同她说过，她这些年暗地里留意发现，大夫人对外虽然一贯装出简朴贤惠的模样，其实生活分外奢靡，光是每日所用补品都要吃掉数十乃至上百两银子，何况给嫡子宁湛养病也是一笔巨大的花销，这样多的钱，却从没算进过宁府开销的流水里，也就是说，大夫人有一笔来路不明的私钱。

    宁渊没想过那会是大夫人娘家的贴补，因为从出身门第来看，严氏甚至比起柳氏还有些不如，柳氏出身商贾，娘家富甲一方，在当地也算有头有脸的人物，可严氏，不过是个江湖世家的女儿，不算富庶，也没有名声，只不过是在几十年前大周与大夏的一次交战中，帮助过大周军队立下功劳，才得朝廷体恤，家主有个了不痛不痒的贵族封号，严氏也正是因为在那次交战中阴差阳错救过宁如海的命，后来才被宁如海第一个娶入府中，坐了正房。

    娘家不可能有贴补，府上的账目又没有流水，要能源源不断弄到数目庞大，又不被人察觉的私钱，渠道其实并不多，最方便的自然是借着管喇便中饱私囊，因此宁渊自然而然就把目光放在了香河镇上。

    香河镇的田庄曾经是宁府最能进账的一处私产，可这几年的功夫却急转直下，还查不出头绪，便已经很让人起疑了，而且田庄上的事务一直是严氏在打理，就算因为为了照顾宁湛，而被柳氏篡权的那段时日，她也没有将这些东西全然交托给柳氏，何况柳氏素来依附于她，即便真知道什么，也一定会睁只眼闭只眼只当看不见。宁渊怀疑，如果香河镇不是因为无粮出产，而是这些年的出产被严氏私自扣下了，那么这一切就能说通了。

    只是，眼前的账册与今日入镇以来的所见所闻，又将他的这番怀疑打得烟消云散。各种各样的事实告诉他，香河镇是实打实没有粮食出产，哪里来的私扣。

    宁渊摇头苦笑了一下，也是，他之前的想法的确过于天真了，曾经的产粮大镇忽然颗粒无收，宁如海不可能不闻不问，定然也会派人探查一番，中饱私囊这样大的事，牵扯到的人和事太多，不可能瞒得密不透风，既然什么都没查出来，那结果只有一个，就是压根就没有这回事。

    但若不是通过这个方式，严氏平日里奢靡的银钱又是从哪里来的，难不成她还会变出银子来吗？

    宁渊正沉思着，白檀端着个托盘进来，“少爷，晚饭已经备好了。”

    托盘上放着一碗颜色暗沉的米饭，还有一个小砂锅，里面闷着一只干瘦的仔鸡。白檀一面将筷子递给宁渊，一面抱怨道：“这都是什么破地方，只有糙米就算了，问了那李栓半天才拿了这样瘦的一只鸡出来，少爷凑合着吃一些吧，赶明我让周石上外边的小河抓鱼去。”

    “这里不产粮食，都要拿府里下拨的贴补度日，那里还有余粮喂家禽，恐怕这鸡都是李管事留着想自己吃的呢。”宁渊倒不觉得奇怪，而且他向来很能吃苦，也不在乎伙食如何，只是现下他心情不佳，倒没有什么胃口。

    “你们给呼延兄送过晚饭了吗？”宁渊忽然问道。

    “哎呀。”白檀半掩住嘴，露出惊讶的表情，“我忘了呼延公子也在了，我现在就去准备！”

    “算了，你去忙别的吧。”宁渊站起来伸展了一番胳膊，将托盘端起来道：“我把我这份给他送去就成，正好我没有什么胃口，也想走动走动，柴房在哪？”

    偏门边的柴房，不过是一间靠着围墙用砖石砌起来的，极为狭小的屋子，若是住人恐怕往里边搁上一张床都嫌挤。宁渊端着尚还散发着余温的饭菜，敲了敲门，唤道：“呼延兄？”

    哪知回答他的声音是从头顶上传来的，“这里。”

    宁渊抬头去看，呼延元宸也正从屋顶边缘探出半个身子来，对他招了招手，“我还正想去找你，你倒先来了，另一边架了梯子，你先上来吧。”

    宁渊弄不清楚呼延元宸为什么没事总爱往房顶上跑，当他顺着呼延元宸所说的梯子爬上去时，发现呼延元宸居然用不知从哪里捡来的石块在房顶上搭了个简易的围炉，生了团火，好几条鱼插着木棍在火上烤得油光泛亮。

    “你怎么能在柴房上生火！”宁渊被眼前的架势吓了一跳，“这要烧起来怎么办！？”

    “放心，我在下边垫了水草，那水草最是耐热，烧不起来。”呼延元宸看向宁渊手里端的东西，笑道：“你是特意来给我送饭的么。”

    “原本是的，不过现在看来是我白费功夫了。”宁渊望着那几条烤得火候正好的鱼，“你从哪里弄来的鱼？”

    “下午闲来无事，去不远处的河里抓的。”呼延元宸拍了拍身边的地方，示意宁渊过去坐下，又拿起一串烤得正好地递给他，“你尝尝。”

    宁渊本来想推辞没胃口，不过瞧着呼延元宸眼神里带着希冀，想到让人晚上睡在柴房已是不妥，再拒绝便太拂他面子了，于是接了过来，先闻了闻，觉得香气扑鼻，再咬一口，他有些惊异地眨了眨眼，“味道不错。”

    “我也发现了，这里的河鱼似乎连盐也不用放，自然有一股香气。”呼延元宸自己也拿起一串。

    “你不是说你们夏国少河川吗，结果你不光会造船，连鱼也能烤得这般不老不嫩。”宁渊本来没胃口，可呼延元宸的这烤鱼实在是鲜美，不知不觉间他竟然吃了一整条下去，又拿起另一条，倒把自己带来的饭晾在了一边。

    “就是因为大夏没有，所以到了你们大周之后，我倒有大半的时间是给不务正业地耗在这上边了。”呼延元宸说到一半，忽然面色一边，将头转向另一边轻咳起来，宁渊瞧他的状况像是被鱼刺卡住了喉咙，忙伸手在他背后拍了拍，急道：“怎么了？有鱼刺？”

    呼延元宸咳了一阵，似乎才缓过气来，摆手道：“不过是话说得太急，呛了一下。”说完，呼延元宸又带着笑意看向宁渊，“近来倒发现宁兄你对我的态度要关心了许多，当真让我开心得很。”

    不是我想关心你，而是你既然要赖在我这里，我总要尽一尽地主之谊。宁渊心道一句，却没有说出口，而是环视了四周一圈，转了个话题道：“对了，我之前就想问你，你的那个护卫闫非呢，将你这个少主一个人扔下自己快活去了吗？”

    “我让闫非做别的事去了，何况他即便在这里，不也是只有和我一同挤柴房的命。”呼延元宸对宁渊露出有些讨好的眼神，“宁兄，昨夜之事我当真是无心的，你真的要让我窝在这个连床都没有柴房里么。”

    被那一双微微泛蓝的星目望着，宁渊忽然有些不自在起来，宁渊实在是无法应付这样专注的眼神，从前他与司空旭你侬我侬的时候，司空旭也会有这般专注的眼神望着他，像下药一样让他什么事都甘心听他的，因此几乎是本能的，在呼延元宸差异的目光中，宁渊霍地站了起来，也不说话，急匆匆便顺着梯子又爬了下去。

    “宁兄？”呼延元宸不明白宁渊为何会突然有这样的反应，跟在后面起身，才刚唤了他一句，宁渊却没回头，只抬手摇了摇，示意他不要跟过来，然后几乎是小跑着从来时的方向回去了。

    呼延元宸表情沉静下来，他站得高，望见宁渊确实回了房间，关上门后，才重新盘腿坐下，左手按在膝盖上，右手撑着下巴，开始沉思自己是不是说错了什么话。

    直到确信自己并没有说出什么出格的言论时，呼延元宸的眼神变得更深邃了，他发现自己很享受和宁渊在一起的时光，觉得轻松又快意，可宁渊似乎并不这么觉得，他对待人虽然有时温和关切，可总有一种淡淡的疏离感，不光是对自己，似乎对着他身边的下人也一样，宁渊身边就像笼罩着一层迷雾，让你很想拨开看看他心里究竟在想些什么，可压根找不到地方下手。

    但越是这样，呼延元宸就越是好奇，想要了解宁渊的愿望也就更加迫切，这还是他第一次，如此对一个人抱有好奇心和接近欲，尤其这人还同自己一样，是一名男子，是一名少年。

    想到这里，呼延元宸抿了抿嘴角，像是做下了什么决定，直接使出飞檐走壁的功夫，从这个房顶跳到那个房顶，跨到了院子的另一边，不偏不倚，刚好落在正抱着一捆稻草打算去喂马的周石面前。

    周石猝不及防，被吓了好大一跳。

    夜已经深了，宁渊洗漱完毕，换上睡袍，熄灯上床，强迫自己闭着眼睛躺了一会，可就是睡不着，好像一闭上眼睛，呼延元宸那对蓝眼珠就会蹦出来，用那种让他心乱如麻的眼神望着他，宁渊眉头越皱越紧，情不自禁将大半个脑袋都蒙进被子里。

    此时房间的门被人推开，宁渊只当周石进来了，可进来那人沉稳的脚步声一路走到了床边，窸窸窣窣脱了衣服，竟然一言不发地就掀开了他的被子，然后一个暖烘烘的身体动作迅捷地挤了上来。

    宁渊吓了一跳，迅速坐起身，见着往他床上挤的人哪里是周石，分明是本该睡在柴房的呼延元宸。

    “你怎么在这里？”宁渊露出荒谬的表情，“周石呢？”

    “我想了想，觉得还是睡不惯那个柴房，于是同周兄弟打了个商量，我多传授他几招腿脚上的功夫，然后他去睡柴房，我搬来宁兄这里。”呼延元宸大喇喇地平躺在宁渊身边，面不改色心不跳地与他对视，他显然是刚洗过澡，头发带着一股湿润的气息，身上也只有一件藏青色的中衣，衣带还没系好，露出大片小麦色的胸腹肌。

    “就算你和周石交换了，也没有要同我睡一张床的道理。”宁渊皱眉道。

    “宁兄，我一没被子二没褥子，难道你要我打地铺？”呼延元宸表情完全不为所动，“何况昨夜你我二人不是也睡在一处么，我瞧宁兄你今早神清气爽的模样，想来是昨夜睡得很好，显然你也不讨厌同我挤不是么。”

    “昨夜是因为车里没地方。”宁渊有些气不打一处来，“而且你我都为男子，同床而卧成何体统！”

    “若宁兄你是女子那才叫做不成体统。”呼延元宸反而笑了，“正因为大家同是男子，才不需要那般多繁文缛节与穷酸讲究，我身板虽不孱弱，可也绝不是虎背熊腰那一类，占不了多大的地方，莫非宁兄你害怕被我占了便宜去吗？”

    宁渊实在搞不懂呼延元宸这般做的用意何在，可这时，呼延元宸又看着他道：“说到占便宜，上回我在宁府昏迷不醒的时候，连这般便宜都被宁兄占过了，我压根没动过要同宁兄你计较的心思，你又何必如此小家子气。”宁渊期初不明白呼延元宸说的占便宜所为何事，可看到他修长的手指指了指自己的嘴唇后，宁渊忽然反应过来，脸颊莫名开始发热，一边打着磕巴，一边用一种不可思议的语气道：“你，你当时是醒着的！？”

    “应当说，是你做到一半的时候醒来的。”呼延元宸脸上居然带着一种不在乎的微笑，“这种事本来不该是男子对女子才能做么，宁兄你却对我做了，这算不算是占便宜？”

    “你在同我胡搅蛮缠不成，我是见你喝不进药去，才用了这渡药的方法！”即便看不见自己的脸，被人戳破了这种事，宁渊也觉得脸颊在迅速变得涨红，“这同占便宜有何干系！”

    “没办法，谁叫宁兄你是第一个对我做这事的人。”月色下，呼延元宸脸上的笑落在宁渊眼里居然变得有些故意起来，“就连我阿娘都没有这般亲过我，宁兄你趁我昏迷不醒时将我的第一次夺了去，如今却连一个床都不让我睡，当真绝情。”

    “我……”宁渊还想辩驳两句，哪知呼延元宸却闭上眼睛，摆明不愿再说了，可他嘴角的笑意却一直留在那里，明明是一张俊朗的脸孔，可看在宁渊眼里却怎么看怎么刺眼。

    那一刻宁渊忽然领悟到，谁说出身越高之人修养越好来着，某些名门贵胄，一国皇子，人前人后瞧上去是个仪表堂堂刚正不阿的模样，可私底下若是不要脸起来，当真比地痞流氓还要无赖！

    宁府。

    宁沫从寿安堂里出来，面纱下的脸色晦暗无比，丫鬟水秀在旁边出声道：“小姐，不如我们再进去劝劝老夫人。”

    “不可，已经劝了两回了，事不过三，再多嘴下去必定会打草惊蛇，到时候事情反而更不好办。”宁沫沉下眼睛，一时也不知道接下来该如何应对。

    三天了，严氏将宁馨儿带入瑞宁院已经三天了，宁渊离开之前将娘和妹妹托付给他宁沫照料，结果宁渊才刚走一天就出了这样的事，宁沫知道后都有些措手不及，难道大夫人就这般迫不及待地要对这家里明面上最后的庶子下手了吗？

    他在宁馨儿被带走的当天，就来见了沈氏，让沈氏插手干预此事，可对于宁沫的请求，在沈氏看来十分莫名其妙，嫡母管教庶女，将人带去自己的院子住几日是十分稀松平常的事情，到底有什么不可以的，就算宁馨儿年纪小，爱哭闹，也正是因为年纪小，爱哭闹，才要多加管教，以后才能养出来一个亭亭玉立的大家闺秀，是以沈氏很不理解宁沫这般心急火燎是为了什么。

    尤其是当沈氏悄悄去看过一次，确认了宁馨儿的确是在瑞宁院里跟着绣娘孙氏在学习女红后，她更觉得是宁沫在瞎操心了，甚至在沈氏眼里还觉得，宁家的女眷就要在严氏这里调教才好，不然跟着个娼妓出身的娘，难保不会学到什么不知廉耻的事情。

    沈氏这边不搭理，宁沫也想过要去找宁如海，不过还未前往就改了主意，宁如海与唐氏一脉的关系一直很微妙，且总是怀疑宁馨儿不是他的女儿，在宁渊没有露出锋芒之前，他连这个儿子都能不管不顾，何况他近来同严氏打得火热，又怎么会因为宁馨儿而和自己的夫人闹不痛快。

    思虑了许久之后，宁沫才摇摇头，“咱们去看看唐姨娘。”

    湘莲院里还保持着宁馨儿被带走那日的模样，唐氏躺在床上面容枯槁，对宁沫递过来的莲子羹视而不见，只沉默着垂泪。

    宁沫叹了一口气，将瓷碗放到一边，出声宽慰道：“姨娘你放心，我差人打听过，馨儿现下一切都好，想来母亲怕落人口实，只是将人安置在自己院子里而已，却不会苛待她。”

    “可好端端的，大夫人为什么要将馨儿抓了去……”唐氏有气无力地说着，“我早已失宠，也一直安守本分，只求自己的一双儿女能平安成长，为何，为何大夫人要这么做，为何……呜呜……”

    十有八-九是为了扣个人质在手上好让宁渊投鼠忌器。宁沫暗道一句，却没说出来，大夫人的动机根本不难猜，宁馨儿一个连血脉出身都被怀疑的庶女，怎么可能碍到大夫人的事，她这么做，除了以宁馨儿来挟制宁渊，没别的理由。

    “我去找过祖母，可祖母不想管这事，我也有心让我娘出面，但我娘避世多年，如果突然出面向大夫人要人，大夫人势必会产生猜忌。”宁沫安慰唐氏道：“我已经差人给宁渊送信了，想必他会有办法的，姨娘还是吃些东西吧，不然若是馨儿回来，见到姨娘身子垮了，她该有多难过。”

    “不，不能告诉渊儿。”唐氏抬起头，“渊儿最疼自己的妹妹，如果他知道馨儿出事，还不知道会急成什么样子！”唐氏表情仓皇，声音也逐渐大了起来，“是我没用……是我这个做娘没用……不能照顾自己的儿女，还要让未成年的儿子反过来照顾自己，天底下实在是没有像我这般没用的娘了……”

    “姨娘你别这么说。”

    “我知道自己出身不高，所以自从进到这个家来，一直小心翼翼，规行矩步地活着，无论老爷喜欢我，不喜欢我，我都没有蓄意要去争什么，也从没有得罪什么人，还以为只要这样下去，就能安慰太平地过日子……如今想来，竟是我错了吗？”唐氏眼神迷离，似在对宁沫说话，又似在自言自语，“渊儿自己还是个孩子，却总想着要保护我和他妹妹，可他一不在府里，我这个做娘的，却连一个女儿都守不住……”

    说到这里，唐氏忽然抿紧了苍白色的嘴唇，眼神也逐渐变了，她握住宁沫的手，道：“茉儿小姐，请你，请你帮我去卧房后的地窖里取两样东西。”

    两个丫鬟废了好大的力气，才从湘莲院的地窖里搬了个足有半人高的东西出来，那东西下边宽大，上面却尖尖的，大概是为了怕受潮，用好几层油布包得严丝合缝，外形根本看不出是何物，除了这个，丫鬟们还从地窖里搬上来一个红木箱，箱子没有上锁，宁沫顺手一拨便打开了，看见那箱子里东西的瞬间，不止是宁沫，就连他身边的几个丫鬟也愣了愣神。

    作者有话要说：不知不觉四十万字了，呼呼，江州篇的情节也在逐渐向**迈进~~

    照这个节奏目测下去，在江州篇结束，也就是讲宁府里的这一堆渣渣全部收拾完毕的时候，也是攻君和受君正式确立恋爱关系的时候，后面的华京篇就满满的都是甜了~同学们拭目以待吧~