    第二十五章：

    五人正坐在另一颗蘑菇树下。

    当时冬青本来是准备让几位进来的，但是那个背着剑盾的女孩完全进不来，干脆就一起到了外面，这一次是冬青的要求，所以钟鸣直接同意了。

    蘑菇树下有早就催生好的几个蘑菇座椅，钟鸣一屁股坐下之后，就大刺刺的道：“说吧，巫祭大人还交代你们什么了？”

    三人因为准备和土著们打好关系，因此并不准备欺骗，还是由那魔法师接话：“钟鸣队长，我们听闻这里有白羽乌鸦，特意来此，正巧巫祭大人说你也来了这里，就安排了任务。”

    他表面上在老实回答，实际上却是在队伍频道和另外二人交流信息。

    陆鸿：我的探查术技能最高，甚至还特意施展了一次系统的鉴定术，给你们看看资料。

    姓名：钟鸣

    身份：磐石村守护者候选，小队长，巫祭之曾孙。

    等级：人级后期

    属性：土、火

    陆鸿：这个人实力不低，以我们没有系统加持的力量还能对付他，但是另外那个老头子，我完全看不透。

    姓名：？？

    身份：？？（钟鸣的前辈）

    等级：？？

    属性：木、？？

    陆鸿：我这个弓手的探测术都没用，是不是说遇到大佬了？之前那只白乌鸦我都能探查出一些信息。

    贾玫：比那只白乌鸦还强，不可能吧，你可以试试鉴定周围这些事物来推测，总觉得这些蘑菇和丘陵格格不入，不像是自然生长的。

    周明：玫玫你先看看那白乌鸦的信息吧，不能每一次都不关注这些。

    姓名：白羽（白羽神鸦族）

    身份：生之权柄守护者

    等级：？？

    属性：生死、福源、？

    周明：这么一比较，还真可能遇到一个大佬，须发皆白，看起来很有亲和力，还有这些奇异的蘑菇，暂时把他和白乌鸦都划分为地级吧。

    贾玫：注意你的表情！演的真诚一点。

    私底下交流情报，明面上周明这位魔法师丝毫没有露馅，显然也是个影帝。

    不过鉴定术需要眼睛盯着某样事物才能发动，所以他这个负责交流的人显然就不能探查信息了，只是默默的看着频道里面刷屏。

    陆鸿：我了个去！这些蘑菇全部是灵植，不过只有我们头顶这颗，以及那个屋顶是人级，其他都是不入品级，看来是个真大佬啊。

    名称：蘑菇树

    介绍：一种变异蘑菇，从菌类变成树木，成熟期可诞生蘑菇精灵，预估精灵具有照料、种植等技能。

    价值：稀有

    名称：水杯

    介绍：百年木心制作，常年使用可增加不入品级生命的体质，亦可作为木属性材料。

    价值：普通

    名称：剑叶草

    介绍：一种锋锐的灵草

    价值：稀有

    那剑叶草也被冬青在一次试验中变异成功，只要稍稍处理，就能当做宝剑使用，但是使用过程中必须时刻注入灵气，不然这叶子就会垂下，不再坚硬。

    三个玩家其实早就是见多识广的，但是这个新世界内，有宝物的地方都是危险地带，而磐石村内，只有传承殿之中有宝物，可是那位巫祭给他们很大的压力，自然不敢随意鉴定。

    此时跑到了野外，自然是按照以前的习惯收集信息，之前三人凭借贡品取悦了白羽，但是当时陆鸿顺手甩了个鉴定术给神鸦。

    于是神鸟感觉被窥伺，直接把他们轰下山，是真正的一发空气炮弹将三人轰飞下山的，幸好周明一个落羽术解决冲击力。

    而这一次，他们之所以不学乖依旧对着冬青使用鉴定术，则是他们来到这世界之后，还没看到过这么老的人，老是指面相。

    毕竟一群修炼有成的修士，除非濒临死亡，否则都是青年、中年等形象。

    他们也有见过老人们，但是那些老人统一的在实力一栏，都写着“凡人”。

    于是也就下意识的鉴定了一下，幸好这一次他们使用的系统鉴定术，虽然不一定出结果，但是很隐蔽，不会引发矛盾。

    于是，他们开始了新的讨论。

    陆鸿：你们说，这个钟鸣是来独自来的，然后这个老人住在白乌鸦旁边，是不是也是个大佬？

    贾玫：所以我们要刷他的好感吗，算了，你们两决定，打架再找我。

    周明：……是条路子，好歹是个人类，比乌鸦要好攻略一点，无非是找准喜好罢了。

    陆鸿：刚刚交流之中，老爷子好像对我们的世界很感兴趣，顺着这个话题聊。

    周明：好。

    外界，周明彬彬有礼：“老前辈叫我周明即可，我是一名魔法师，呵呵，也是修士，只是魔法师不修肉身，专精法术。”

    “至于我们来自那里，那是一方被系统大神主宰的世界，叫做水蓝星，这两位是我的队友，魔法弓箭手陆鸿，剑盾狂战士贾玫。”

    冬青与钟鸣同时将目光看向贾玫，让这枚女性一愣，反射性叫到：“看我做什么。”一脸的莫名其妙，不是介绍了两个吗，怎么就看她一个。

    殊不知，她这番表现，让钟鸣与冬青都十分默契的点点头，顿时让贾玫更莫名其妙了。

    冬青觉得这位的职业算是选对了，等身高的大剑，半身高的巨盾，还有个狂战士的身份，简直……完美搭配，不过都说胸大无脑，冬青觉得这句话要推翻了。

    果然智商这东西，和身材没有半毛钱关系。

    顺便冬青也了解到了三人的世界并不是地球，叫水蓝星，一个以前看小说中经常出现的名词，经常被用来当做地球的代称。

    但冬青确信水蓝星不是他所在的地球，毕竟之前闲聊之中，周明说了，他们世界只有他们这个肤色种族的人类，而且没有国家，只有各种组织。

    整个世界所有人都是玩家，那是一方被系统介入后的世界，在这之前，他们就是个科技世界而已，在这之后，世界游戏化，生命玩家化。

    于是一切都不一样，冬青还从中隐隐察觉到，眼前的玩家似乎并不想当玩家。

    冬青能察觉到，钟鸣自然也能，他一开始还对这些外来者无感，现在听了他们的故事，却突然之间有些兴趣了，不愧是前辈关注的人。

