    言非的目光落在她身上一会儿，忽然笑着嗤了声，“昨天是你带我来的？”

    “我……昨天你喝醉了，我想把你安置在房间，但是……”

    女人支支吾吾的解释着，看样子早就想好了一套说辞。

    “这钱你拿去，昨晚的事就当没发生过。”

    一张卡从他的手里摔到床上，言非起身穿好自己的衣服走出去。

    天水花园，闵清颜打扫完卧室，看到言非的车停在别墅外面，走出去迎接。

    “回来啦，你昨晚……”本打算问出口的话戛然而止，她清楚的知道，自己并没有任何立场问他。

    闵清颜扯了扯唇，“你喝酒了，要不要把衣服换一下去上班？”

    “明天就是订婚礼，不去了，今天带你一起去试一下礼服。”

    “好。”

    闵清颜从他手上接过脱下的西装，淡淡的香水味充斥在鼻腔内，她抓着衣服的手紧了紧。

    “明天我们的订婚礼，苏小姐也会过来的吧？”

    “嗯。”

    “那就好，苏小姐应该是最希望看到你从上一段感情中走出来的人，昨晚跟朋友喝酒去了吗？”

    “去了酒吧。”言非脱衣服的动作一顿，“清颜，你今天问题很多。”

    闵清颜吸了吸鼻子，“对不起，是我问的太多了。”

    她拿着衣服到洗衣机旁，脑海里闪过刚才在他脖子上看到的痕迹。

    言非去了酒吧，还和其他女人在一起了。

    抓着衣服的手在不停地颤抖着，却还是要装作若无其事地样子。

    她和言非的婚姻本来就是被迫，过多的去问，只会加重彼此之间的嫌隙。

    闵清颜换好衣服下楼，言非也已经换了一身衣服，坐在沙发上敲击着手机屏幕。

    “昨天我联系了哥哥，哥哥应该会在今晚赶回来，如果他住我们这里，可能要麻烦你跟我挤一晚上，不能让哥哥看出端倪。”

    “知道，清一发了消息给我，下午三点到达机场，到时候我们一起去接他。”

    “好。”

    他们要去的是百幕商场，作为临安市最大的轻奢综合商场，这里有足够的礼服店供他们选择。

    订婚太过匆忙，根本来不及找设计师定制礼服。

    两个人走进一家装修很别致的礼服店，里面衣服大多是轻熟的风格。

    礼服师看到有客人进来，连忙上前招呼，“先生小姐想看一款什么样的礼服呢？我这边可以根据您的身材给您推荐的。”

    言非始终神游在外，闵清颜尴尬地咬唇，笑道，“找一件大气一点的就行了，白色或者粉色都可以。”

    “好，那您跟我过来。”

    闵清颜跟随着礼服师走进去，从始至终，都没听到言非说一句话，好像今天来选礼服只是她一个人的事。

    更衣室里，闵清颜看着镜子里的自己，笑的有些苍白，她和言非的订婚本来就是被逼的，言非不喜欢她是事实，昨晚他应该跟别的女人睡在一起吧。

    只要想到这种可能，闵清颜的身体就止不住颤抖。

    从前的他从来都不会这样，这一切的改变都是从他们在一起之后开始的。

    外面，距离这里不远的就是母婴用品区域，周末没有安排，苏瓷便带着封墨琛过来买一点必需品。

    隔着中间的空隙看到一个熟悉的人影，苏瓷有些意外，“那不是言非吗？他和闵清颜今天过来选礼服？”

    封墨琛顺着她指的方向看过去，微微颔首，“是言非，不过他们明天就订婚了，现在选礼服是不是太仓促了一些。”

    苏瓷也觉得奇怪，言非不是那种喜欢什么事都拖到最后的人。

    这个时候才来选衣服，怎么也不像他平时的做事风格。

    “我们该买的都买了，要不然也去看一下吧。”

    “好，陪你逛。”

    两个人顺着栏杆走到对面的店里，刚好闵清颜也换好了衣服从里面出来。

    看到苏瓷的霎那，面色僵硬了片刻，挤出一抹笑容，“苏小姐，你们也来选礼服吗？”

    “不是，刚才在对面看到你们，所以想过来看一下。”

    闵清颜笑着点头，看到苏瓷手里拎着的品牌袋子，瞬间明白她们的来意。

    “苏小姐是给自己宝宝买东西的啊，你们真幸福。”

    苏瓷把目光投在言非身上，低声开口道，“你们两个进度条拉得有点快，这都订婚了，礼服都没能好好定制，可不能亏待了闵小姐。”

    “清颜不是很注重仪式，所以一切从简。”言非扯着唇解释。

    闵清颜身侧抓着礼服的手握紧几分，附和道，“只是个订婚仪式而已，我没那么看重。”

    苏瓷脸上的笑意没了一半，总觉得言非和以前有些不一样了，找了个借口先行离开。

    车上，苏瓷依旧皱着眉头，“你有没有觉得言非和闵清颜他们很奇怪。”

    “哪里奇怪？”封墨琛挑了挑眉头，从始至终，他的目光都只落在苏瓷身上，根本没时间打量那两个人。

    “按理说，两个人真心喜欢，挑选礼服都应该很开心的，可是我看他们两个情绪都不太对劲，尤其是言非，那样子好像真的事不关己一样。”

    “你可能想多了，订婚要安排很多事，他大概是累了。”封墨琛耐着性子解释，“不过你要是继续关注其他男人，你老公可能要生气了。”

    苏瓷忍不住翻了个白眼过去，“言非和闵清颜都要结婚了，你有什么好生气的。”

    “结了婚的也能出轨，我危机感很大。”

    苏瓷彻底无语了，干脆闭口不提，任由封墨琛开车回去。

    第二天，本来说好得封墨琛和苏瓷一起过去参加言非的订婚礼，但是公司忽然临时有事只好换成林筱然陪同苏瓷一起过去。

    和苏瓷一起出去，林筱然自然是最开心的。

    这两天跟着林夫人身后处理一大堆闲事应酬，她都快忙晕了。

    江南故里的停车场外，苏瓷和林筱然在车里开着空调等着，“小苏苏，我之前翻了一堆以往的新闻报道，这言非不是喜欢你的吗？怎么这么快就移情别恋了，还赶在你前面订婚了。”

