    李子叶的这一招太让叶小川震撼了。

    就像是多年前，在废弃义庄里，叶小川第一次与玄婴交手，当时叶小川催动了自己最强大的北斗诛神剑阵，结果却被玄婴施展的幽冥鬼爪，直接抓住单色巨剑给捏碎了，给甩飞了。

    在绝对的实力面前，一切的花里胡哨，都是自取其辱。

    偏居一隅的盘古族，虽然个个修为强大，但是还是有些坐井观天了。

    人外有人，天外有天啊。

    盘氏舒知道自己必须一招击败或者困住李子叶。

    所以她施展了自认为最强大的束缚术，九阳困天。

    哪成想啊，这一招在李子叶的面前，宛如小孩过家家一般。

    李子叶仰天大笑，用力一扯，二十五条光带尽皆化作细小的流光，迅速的消失。

    紧接着，半空中李子叶，一掌拍向了地面。

    一个若有若无的掌印，凌空落下。

    掌印并不算巨大，但你如果觉得它威力不强，那就大错特错了。

    李子叶乃是须弥境界，大如须弥山，小可介子粒。

    这一境界乃是三界的天花板，随便一掌，就蕴含着无尽的宇宙法则。

    轰！地动山摇，天崩地裂。

    地面上出现了一个巨大无比的五指掌印深坑。

    这掌印足足有数十丈之大，深度达到三丈有余。

    上午叶小川高空坠落砸出来的大坑，瞬间被巨掌掌印覆盖。

    掌印之中，盘氏舒挣扎着站起来，但下一刻身体一晃，一口精血就喷了出来。

    李子叶虚悬半空，笑盈盈的道：“小姑娘，你没达到须弥，就算你是长生巅峰境界，也不可能是须弥境的对手。

    我只问你三件事，你如果回答我，我不杀你。

    第一件事，当年玄女壬青，心脏复苏加速，差点身死魂灭，邪神带着她去了忘情海，找你们盘古族救治。

    在忘情海，他们遇到一个神秘少年，名唤苗守木。

    据我所知，正是这位苗守木出手相救，以金针之法稳住了壬青身体的恶化。

    我想知道这位苗守木的底细。

    第二件事，盘古族世代相传的轮回之瞳，被封存在了哪里。

    第三件事，当年青天前辈带回来的玉树奇花上有三枚玉果，玉果是不是一直在你们盘古族的手中？”

    这才是李子叶真正的目的。

    她想要得到的是盘古一族中时代相传，传说乃是盘古大神的左眼眼球，轮回之瞳。

    以及玉树奇花上，曾经凝聚的三枚玉果。

    至于苗守木，其实与盘古一族无关，这涉及到的是寻死图与幽冥宝塔。

    盘氏舒伸手捂着心口，摇摇欲坠。

    李子叶只是一掌，就差点要了她的性命，此刻体内真元古荡，气息澎湃，连逃走的力量都没有。

    她吐了一口精血，仰头瞪着李子叶，道：“你果然在惦记轮回之瞳与冰心玉果，你的野心够大的，竟然想做创世神！别说我不知道这些秘密，就算我知道，也不会告诉你的！”

    李子叶笑容消失，冷冷的道：“你当真不说？”

    盘氏舒道：“我只是一个小人物，什么都不知道，你如果想要轮回之瞳与冰心玉果，那就去忘情海吧。

    我不是对你对手，但是你如果敢踏入盘古族的领地，你会死无全尸！”

    李子叶道：“我给过你机会，是你自己找死！”

    李子叶手指一弹，一道白色的奇光朝着盘氏舒疾驰而去。

    眼看着盘氏舒就要命丧当场。

    忽然，一道青光从侧面后发先至。

    一声巨响，叶小川连连后退，手中的无锋剑剑身颤抖不止。

    但是，那道白光也被化解了。

    看着挡在盘氏舒身前的叶小川。

    李子叶眉头一皱，道：“小子，你干什么？”

    叶小川道：“叶子姑娘，舒姑娘是黄泉老人与瑶琴仙子的后人，我不能让你杀她。”

    李子叶道：“你刚才也看到了，我给过她活的机会，是她自己不懂得珍惜，你让开，否则别怪我不客气。”

    叶小川回头看了一眼重伤的盘氏舒，然后看向李子叶，微微的摇头。

    叶小川道：“你如果想杀她，就先杀我。”

    李子叶大怒，道：“叶小川，你当真以为我不会杀你吗？

    我为了此事，冰封了两万多年，谁都无法阻挡我，神挡我杀神，佛挡我诛佛！让开！”

    叶小川没有退开的意思。

    李子叶目光一凝，再一次临空拍下一掌。

    又是那熟悉的虚幻掌印。

    叶小川瞳孔急速收缩，无锋剑往地上一插，一把推开了身后的盘氏舒。

    在掌印距离自己还有不到两丈的时候。

    他全身三百六十处穴道，忽然全被打开。

    封印在穴道里的力量，同时狂涌而出。

    这瞬间的爆发力，是丹田修炼者无法相比的。

    全身真元全部被叶小川灌输凝聚在右掌。

    右掌光芒刺眼，似缓实疾的向天拍出。

    正是他在苍云门所学的太乙神掌。

    半空中的李子叶，俏脸骤变。

    叶小川这一招瞬间调动无尽真元，她只见过一次。

    十年前在洛阳城外，那个说书的胖老头。

    李子叶立刻明白，叶小川的修炼之法，与那个处处自己作对，自己却又打不过的胖老头，乃是同源！在这一瞬间，李子叶撤掉了大部分的掌力。

    没有惊天动地的巨响，只有宛如十八级的飓风。

    将数百斤的大岩石，都吹的飞上了天。

    风停了，叶小川依旧站在那里。

    李子叶依旧高悬在苍穹之上。

    此刻李子叶的杀意已经消失了大半。

    她用一种十分悲哀的眼神看着叶小川。

    缓缓的道：“小子，盘古一族当年给人间带来了巨大的灾难，后来被女娲娘娘流放到了忘情海，根据百万年前的协议，盘古族永世只能生活在忘情海，绝不能踏足人间半步。

    如今他们违约了，来到了人间，滥杀无辜。

    你今天救下的，是人间世代的仇人。”

    叶小川大口的喘着气，刚才那一瞬间，他真的以为自己会死。

    不过李子叶终究还是手下留情了。

    在最后一刻，李子叶撤掉了大半的掌力。

    否则叶小川在这一掌之下，不死也会重伤。

    叶小川平复体内鼓荡的真元，道：“盘古族的历史我了解，我也不喜欢盘古族，其他盘古族人你杀多少，我都不在乎，舒姑娘不行，我不能让黄泉老人绝后。”

    李子叶冷哼道：“哼，妇人之仁。

    叶小子，你会为今天晚上的所作所为后悔的！”

    说完，李子叶拂袖而去。

    在转身的那一刻，她阴冷的眼神中，忽然闪过一丝阴谋得逞的味道。

    似乎这一切，都在她的算计之中。

    如果说，有一件事令她意外，那就是叶小川的修炼之法，竟然与自己的师弟那一脉一模一样。

    她又开始痛恨自己的师父徐天地了。

    她非常确定，这种瞬间爆发出来的强大力量，自己的师父一定也会。

    可是直到死，那个老头都没有将这神通传授给自己。

    

