    艾斯德斯出生在于这里相差无几的一处北方边境地区，是专门狩猎危险种的一族巴鲁特斯族族长的女儿。

    狩猎危险种不仅是她的爱好，也是她从小耳濡目染的生活习惯。

    但即便是在如此环境下成长，她也从来没有见到过一头超级危险种。

    概因小时候在她完成了一次狩猎归来后，发现全族被入侵的北方异民族所灭，在那之后她继续狩猎生活了一段时间，就加入了帝国的军队。

    从此以后她基本都是在与敌人、与敌军战斗，只能偶尔像这样出来狩猎一番放松心情，也没有太多的时间去专门寻找超级危险种。

    再加上超级危险种十分稀少且地处偏僻，本就踪迹难寻，这一去一来之下，导致了她到现在还没有见到过超级危险种。

    总之，不论如何，一头超级危险种对于强者、尤其是像她这样爱好狩猎的强者来说简直就是无法抗拒的诱惑！

    在得知了这个消息后，艾斯德斯顿时露出了跃跃欲试的微笑，询问道：

    “如果不介意的话，加我一个怎么样？”

    实际上，按照她平时的性子，她更想要买下这份消息、或者赶在他们之前找到这头超级危险种，然后独享这场狩猎盛宴。

    不过如今除了超级危险种外，她对面前三人尤其是对带头这个男人的实力也感到好奇，所以才选择提出加入他们的队伍。

    巧合的是，诺尔跟她的想法如出一辙，于是笑道：

    “当然没问题。”

    无名和古伊娜对此也没有异议，于是双方一拍即合，组成了临时的狩猎队伍，准备继续出发寻找超级危险种。

    “对了，”

    在此之前，艾斯德斯突然想起了什么，用脚下的血水在她坐骑的腹部写了些东西后，让她的坐骑先行离开。

    “现在好了，我们出发吧！”

    艾斯德斯迫不及待道，三人就此出发。

    走在路上，回想着刚才看见的场景，无名终究还是没有忍住好奇心，对艾斯德斯问道：

    “这位姐姐，你是怎么驯服那只特级危险种的？明明我试了好多次都不行。”

    无名之前也想过驯服一只特级危险种代步，但特级危险种的智商并不像超级危险种那么高，训练起来很是困难，再加上她本身也不是一个很有耐心的人，每次她的驯服计划都只能以失败告终。

    艾斯德斯闻言微笑道：

    “其实很简单，只不过需要一定的技巧。”

    不知道为什么，明明是一个和煦的笑容，但三人却不由得打了个哆嗦，好像看见了什么可怕的猛兽一般。

    诺尔莫名的想到，这人不会是抖S吧？

    就连向来好奇心重的无名也明智地没有继续往下问，而是转移话题地感叹道：

    “要是诺尔当时开口邀请了伊文特波尔就好了，我们现在也不会走得那么辛苦。”

    诺尔闻言伸出手将无名的头发揉乱，看着她不满的表情，好笑道：

    “你就是懒。再说了，伊文特波尔它也有自己的骄傲，连我跟它战斗了那么多次它都没有让我骑上过它的背，又怎么可能愿意给你当坐骑。”

    无名抱怨地整理着自己的头发，一边嘟囔道：

    “我看它就是还没被打服气，再多打几次说不定就行了。”

    “的确如此，”

    似乎谈到了她感兴趣的话题，艾斯德斯突然插话，侃侃而谈道：

    “敌人不屈服，只是因为手段还不够彻底，想要打败敌人，必须要将肉体和意志都彻底击溃才行！”

    “额......”

    艾斯德斯的突然发言让诺尔和无名面面相觑，气氛陷入了短暂的尴尬，而此时古伊娜却开口道：

    “能够被人击溃意志，只能说明那人不过如此，因为真正的强者必定拥有百折不挠的意志。”

    “哦，这样的说法倒是很有意思......”

    艾斯德斯意外地看了古伊娜一眼，随即陷入思考。

    强者生、弱者死，这是她一直以来的信条，但强者为什么会是强者，她之前倒是没有太过考虑。

    仔细想来，古伊娜的话的确有一些道理，凡是她见过的强者包括她在内，意志的坚定确实不是常人能够比拟的。

    而这也让她对诺尔三人更加感兴趣了。

    “说起来，刚才你们谈到的伊文特波尔，是我知道的那头超级危险种吗？你们还见过其他的超级危险种？”

    艾斯德斯好奇地问道。

    “如果不出意外的话，应该是的。我们旅行的目的之一就是寻找超级危险种，所以遇到的超级危险种比较多，大概见到过四五头。”

    诺尔笑着回答道。

    在千年之前，帝国的始皇帝为了保证帝国永续，率领军队在全国搜索，最终使用超级危险种身上的素材，加上奥哈里钢之类的稀有金属和从世界各地召来的最高级工匠们造出了四十八件帝具。

    也是在那个时候，被军队发现的超级危险种的种族都被冠以了名称，伊文特波尔就是其中之一。

    另外，四十八件帝具中似乎就有以伊文特波尔这个种类的超级危险种为素材制造出的帝具。

    五头是加上与他们擦肩而过的云海神龙后的数量，真正被他们找到并且战斗过的超级危险只有四头。

    当然，一般人一辈子也见不到一次的超级危险种，能被他们找到四头，这样的成绩已经相当厉害了。

    更厉害的是，他们与对方发生了战斗，不仅活了下来，而且还打败了对方！

    “专门以超级危险种为目标吗？”

    这下就连艾斯德斯也不得不发出一声惊叹。

    能够击败特级危险种的人就已经能算得上是好手了，而像他们这样以超级危险海中为目标的狩猎小队，其实力毫无疑问是最顶尖的一批！

    但是为什么这样的强者，我却从来没有听说过呢？

    不，等等。

    突然间，她觉得眼前三人给她的感觉有些熟悉，就好像在哪里见过、或是在哪里听说一般。

    她微微皱了皱眉头，却发现如何也想不起来。

    如果艾斯德斯的记忆力再好一点，就会想起来大臣奥内斯特曾向她抱怨过诺尔三人的事迹，但当时她并没有在意这种小事，因此并没有留下深刻的记忆。

    而另一边，诺尔也在猜测艾斯德斯的身份。

