
终于有了休息的机会，奥斯卡是一头扎在床上睡上了懒觉。唐三一如既往的修炼，由于朱竹清坚持继续锻炼身体基础，戴沐白主动要求陪同。小舞和宁荣荣与奥斯卡差不多，也决定趁着这七天好好休息一下。

而唐银则和瑶出去约会了一波，就成果而言约会十分很成功。唐银完美的表现出呗富婆包养的小白脸模样。随叫他现在没什么收入呢。和瑶这个现在每月可以那一百金魂币的LV2钞能力者完全没法比。

他打算等未来到天斗皇城卖一些家政机器人，这种不用休息，不用充能。当你遇到危险还可以掏出两把机关枪的机器人应该没人不爱吧？

唐银连机器人的设定都安排好了，一个一般的人工智能。外加机器人的三大原则，应该没什么问题！

只有马红俊闲不住，魔鬼训练期间，叫苦最多的就是他，但此时一放假，这胖子立刻溜出了学院上索托城解决他的邪火问题去了。

结果半下午刚刚约会回来德唐银就被自家老哥叫去帮忙了。

唐三已经开始组装着从铁匠铺送来的零件，今天终于有时间了。铁匠铺铁氏兄弟的工艺令他很满意，目前为止，无声袖箭、含沙射影、紧背低头弩等几种机括类暗器零件都已经制造完成，只有诸葛神弩要求较高，还在继续锻造之中。唐三准备趁着这休息的几天，除了修炼以外，将这些已经弄好的暗器组装起来给大家，并且教他们使用的方法。

但毕竟队友有点多，所以就把唐银拉过来当苦力。

这些东西唐三小时候都用用图纸教过唐银，现在刚好在详细教一下。

他可是看过唐银拆解拼装机器人的，当他看到机器人里面负责的电板，电线等等各种东西。他都觉得自家唐门的东西实际上还蛮简单的。

只从拥有机械师的知识唐银都没怎么用过。毕竟他比较懒，也正是因为懒他才发明了家政机器人和厨师机器人。所以说，懒才是人类的第一生产力！

但依靠机械师的知识，唐银还是对自家老哥给他的图纸进行了一些优化。

现在铁匠兄弟送来的就是唐银优化过的版本，刚好唐三也把自己身上的还下来。

因为他弄齐一套时唐银还没得到第二魂环，没有继承机械师的知识。所以也没什么建议。这次刚好一起换了。

两兄弟全身心的投入暗器组装中，时间过的飞快，直到瑶她们来叫他们唐银和唐三才现，外面的阳光已经变成了月光，一天就这么过去了。

四人出了宿舍，路上还刚好遇到睡醒了出来觅食的奥斯卡。刚好结伴向食堂走去，五人继续前进。就在奥斯卡感觉自己越来越亮，尴尬到没边时，突然看到前面有一个人摇摇晃晃的走了过来。

“我靠，这是谁啊，怎么长了一个猪头？”奥斯卡有些夸张似的惊呼道，想早点拜托电灯泡的尴尬处境。

因为时晚上又没什么灯光，两兄弟直接开了紫极魔瞳。这才发现那摇晃着身体，有些蹒跚走来的，竟然是马红俊，只不过他现在看起来却极为狼狈。不但身上的衣服多出破损一副灰头土脸的样子，同时，他那圆乎乎的胖脸完全肿了一圈，眼圈上带着紫黑色的淤青，嘴角处还挂着干涸的血渍。

“胖子，你这是怎么回事？”唐三赶忙走上去扶住摇摇欲坠的马红俊。奥斯卡熟练的召唤出自己的恢复大香肠递了过去。

马红俊也不客气，三口两口吃下香肠，看上去这才好了一些。

“妈地。这次可丢人了。”马红俊眼中充满了恨意，他本就脸圆眼小，此时脸这一被打肿，眼睛几乎被脸上的肥肉挤的看不到了。

“是谁把你打成这样？”唐银的声音中明显多了几分寒意。敢打他的人，怕是没有将一招从天而降的导弹啊。

诶？不对，这情况怎么这么眼熟。难道是原著的剧情？因为训练太累，唐银一有没有瑶的绝对记忆能力。所以只能将视线转向自家老婆。

果然，瑶轻轻点了一下头。示意唐银想的没错！

既然是剧情……哦！想起来了！好像是因为强女人失败，被一个武魂及其猥琐的家伙打了。

虽然忘了那人叫什么，但唐银对这件事影响最深的就是哪家好后面吃了一套自家嫂子的八段摔。那场景，不是一般的和谐……

唐三和小舞也是十分生气，毕竟三个月的魔鬼训练，大家是相互扶持着走过来的，彼此之间早已不是同学那么简单。眼看着兄弟被打成这样，他们又怎么能不愤怒呢？

马红俊恨恨地道：“让一个猥琐大叔给揍了。丢人，真TM丢人。”

了解胖子的奥斯卡皱了皱眉说道：“胖子，你不会是和人家争风吃醋才被揍的吧。”

马红俊怒道：“什么争风吃醋，分明是我先看上的那个小妹。那猥琐大叔真不要脸。”

听马红俊这么一说，唐三顿时明白了几分，很明显，像奥斯卡说的那样。这胖子正是在解决他那邪火问题的时候被揍了一顿。

小舞两女则扭过头，她们也不好说什么，比较马红俊的情况她们也知道。但还是忍不住给力他一个白眼。

唐三拍了拍马红俊的肩膀，“走吧，先到食堂吃点东西去，慢慢说。”

有了奥斯卡的恢复香肠帮助，马红俊的身体情况好了许多，三人这才走进食堂。

食堂内，戴沐白正坐在那里大吃大喝着，朱竹清却并没有在他身边。

“我靠，胖子，你这是怎么搞地？”看到马红俊那狼狈的样子。戴沐白也是吓了一跳。他的脾气比唐三可要火暴多了，猛的从椅子上站起来，邪眸中怒光大放。

马红俊哭丧着脸，道：“戴老大，你可要为兄弟作主啊。你看他们把我打的，连我这英俊的面庞都扭曲了。这让我以后怎么泡妞啊！”

奥斯卡噗哧一笑。“还英俊的面庞呢，肿的跟猪头似的。到底是怎么回事。你先说来听听。”

马红俊拉了张椅子坐下，这才将事情的经过说了出来……

而相比众人聚精会神的听着胖子的悲催经历时，他又发现了一个斤次于糖的商机。这世界好像也没有什么女性的内衣物诶！

——————————————————

今天的最后一章！老样子二哈在线卖萌求一波票票和收藏！最后夜深了，各位大大也早点休息，明天也要元气满满哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66086641"  chaptername="第九十一章仅次于糖的商机">加入书签</a>
</div>
