    他们分成两队，一队在前方吸引注意力，一队在后方突袭。

    前方前进的速度这么快，从突袭到登上城墙，不过十分钟的时间而已！

    十分钟，日向风带着二十多人，竟然就败了？

    自己还死了？

    你不是有白眼吗？看到了危险的人物，不知道自己跑？

    队长已死，失去了主心骨的大家迅速看向白鸽。

    虽然在场还有实力更强的忍者，但毕竟白鸽是队长。

    白鸽也有些茫然，我只是个平民忍者啊，不要把这么重大的担子，交到我手上啊！

    而且，就算我做出了决定，你们会听吗？

    浑浑噩噩中，他突然想起来，干嘛让我做主呢，队里还有大蛇丸大人的部下呢，而且他的声望相当之高！

    不管是宇智波，还是其他族的忍者，都受过他的治疗和加强，让他说话，所有人都会听的！

    “景云君，我们怎么办？”白鸽后退了两步，嘴角轻轻一动，声音传入了孙景云耳中。

    他不会传音入密，但也有自己的小技巧。

    孙景云没有吭声，他皱眉看着这个新角色，他的眼睛怎么回事，经常熬夜吗还是画了眼影，还一圈一圈的。

    而且，虽然他的目光好像很散漫，看到是大家，但他就觉得这个人看的是自己。

    “疾风之心？”那人幽幽开口。

    “你是谁？”孙景云皱眉问道：“日向风虽然不是那种以一当十的强者，但在上忍中也算佼佼者，还有白眼在，能杀死他的人，怎么也不该是个无名之辈....”

    那人还没说话，照美冥倒是先站了出来。

    “哼，木叶下忍，谅你也不知道，这是我们雾隐之雷人，忍刀七人众之一的雷刀·黑锄雷牙！”

    黑锄雷牙眼睛一咪，扭头看了眼身边这个小姑娘，这句话其实有暴露他信息的嫌疑。

    无论是他还是“他”，都能感觉到这个小姑娘对雾隐村深沉的爱，但在那个少年出现后，他们又能感觉到，这个姑娘对下面那个木叶下忍，有种特别的情绪在。

    再认真看了看那个下忍，黑锄雷牙恍然大悟，怪不得呢，这个下忍虽然年龄不大，但五官端正，眉清目秀，眼神清澈，而且不是单纯的帅，还有一股难以言喻的精气神在其中。

    而且年龄还不大，就有了自己的称号，还不是自己喊出来的，而是雾隐喊出来的。

    此子相当不凡，照美冥在村里时，花痴的名声就很大了，看到这样的帅哥，有情绪也很正常。

    只要她能分清楚主次便好。

    虽然有暴露自己身份的嫌疑，不过也无所谓了，有我在，这二十几个忍者，注定会死在这里，所以我的信息，也不会有人泄漏。

    “黑锄雷牙，忍刀七人众？”孙景云一愣，想到了之前那个西瓜山河豚鬼，他被神乐很轻松就解决掉了。

    但孙景云知道，账不是那么算的，毕竟西瓜山河豚鬼当时没拿刀，一身实力直接去了一半，双方情报又不对等，有心算计无心之下，杀死西瓜山河豚鬼就很正常。

    但这个黑锄雷牙却不一样，他一点信息都不知道，而且对面人多。

    当然更让孙景云好奇的是：“你是在Cos赵子龙吗？为什么上战场还要背个小孩儿？”

    “嗯？”此言一出，在场所有人的眼神顿时看向了黑锄雷牙，背上的那个包裹。

    什么情况，里面是个小孩？

    木叶忍者不知道，雾隐忍者其实也不知道，毕竟忍者爱背东西那是个人喜好，有的喜欢背储物卷轴，有的喜欢背刀，就连初代火影，出门打架时也喜欢背个卷轴呢。

    他们只以为这是黑锄雷牙的秘密武器，谁能想到里面背着的，是一个小孩？

    “嗯？”黑锄雷牙的脸色迅速冷了下来：“你竟然能感觉到兰丸！”

    “原来他叫兰丸！”孙景云默默点头。

    黑锄雷牙的脸色更难看了：“他竟然感受不到你内心的想法，果然，你们这个队伍，什么队长日向风，什么精英上忍宇智波樟火都是摆设而已，真正的核心是你才对！”

    “还能感受他人内心的想法！”孙景云看了眼旁边脸色瞬间变得有些苍白的照美冥，顿时明白了，这人不能留。

    毕竟，雾隐村中可是有照美冥一拨人身在曹营心在汉的！

    虽然不知道这个兰丸读心什么原理，他可能读的也不是那么准，毕竟要真的事无巨细的读出来他人内心的想法，照美冥早被抓了。

    但那也不能留啊，不怕一万就怕万一！

    “日向风的尸体不能留在他们手中，宗家的眼睛必须带回去，不然我们担待不起！”孙景云冷声道：“这个人竟然能杀掉日向风，说不定有什么克制白眼的能力，这对我们木叶的威胁太大了，也不能留！”

    “全体木叶所属听令，不惜一切代价，杀死这个黑锄雷牙，抢回尸体！”

    “可是...”有人刚要说话，毕竟我们才多少人，对面多少人。

    就看到孙景云打开瓷瓶，一瓶子九花玉露丸，全倒进了嘴里。

    九花玉露丸什么作用？

    恢复查克拉！

    恢复查克拉干什么？

    那当然是，拼战到底！

    “轰！”

    澎湃的祝福之风从孙景云手中涌出，孙景云双脸都被憋的通红，其他人见状也不得不拼命了，毕竟光让他们逃，他们也逃不掉，迟早会被追上。

    围绕着孙景云打，倒还有机会！

    “后面什么情况？”孙景云这边貌似在拼命，但实际上他很轻松，还有余力跟照美冥说话呢！

    照美冥对上了一个木叶中忍，以她现在的实力，这中忍就算加了祝福之风也打不过她，不过她控制着实力，还是跟这个中忍打了个五五开。

    听到孙景云的问话，照美冥先是一口沸遁喷出，激起一团迷雾，然后才回答道：“你们家那个白眼好像傻了一样，完全无视了我们的包围圈，一个劲儿的往里冲，结果直接被团团包围...”

    剩下的结果就不用说了，钻进了别人的包围圈中，那还能活？

    “他临死前想要毁掉自己的眼睛，但是只毁掉了一颗，不过两颗眼睛都被挖了出来，现在在我老师手中，你看到的那个头颅中的眼睛，是被强行塞进去的其他人的眼睛...”照美冥回答道。

    至于说为什么是白色的，你转个方向不就行了。

    “有这种事情？”孙景云有些吃惊，白眼在他看来，可是一种堪称无敌的血继限界啊！

    毕竟，三百六十度无死角观察，最远可以看三公里，可以直接在三公里外洞察敌人的一切布置，不可能被埋伏，不可能被偷袭，不可能被包围....

    他都无法想象这样的人以当前忍界的手段，该怎么被消灭，除非准备大军，在三公里外将整个战场团团包围，让人无处可逃。

    但就算如此，白眼拥有者也有充足的时间自毁双眼。

    但现在却是，日向风什么都没看到，连自毁双眼的时间都没有！

    “你们中谁有迷惑白眼的能力？”孙景云问道。

    “我们都没有！”照美冥摇头：“而且计划是黑锄雷牙定的，从他自信的表情来看，他或许早预料到了这个结果！”

    “是么！”孙景云若有所思：“读心，迷惑白眼，这应该是一种特殊的血继限界，就是不知道所有者是黑锄雷牙，还是他背上的那个兰丸...”

    “应该是兰丸！”照美冥说道：“在他还没背上那个小孩之前，他没表现出这样的能力！”

    “谁知道他是不是借这个小孩，来掩饰自己的特殊呢！”孙景云道：“不管怎么说，有这种能力在，你们就会很危险，我等下会将黑锄雷牙击杀，兰丸留给你。”

    “如果这个能力是兰丸的，那将会是你们的助力，有他在，你们分社可以很放心的招募新成员，如果不是他的能力，那也无所谓，一个身患重病的小孩，我们收留他，也是一桩功德！”

    “明白！”照美冥点头，又问道：“可是你们就这些人，能做到吗？需要我帮忙吗？”

    “那倒不用...”孙景云赶忙拒绝，我主要是来学习的，不然早直接开无双了，哪那么麻烦。

    他也早知道了，那个能力的所有人就是兰丸，因为那个小孩双眼有些特别，而且他躲在黑锄雷牙背后，一直在跟黑锄雷牙说悄悄话。

    什么看不清自己内心之类的，都是他说的。

    不过这些就没必要跟照美冥说了，不然他怕自己被神化....

    孙景云看了下战场，在自己“爆种”后，己方忍者的实力都大有提升，明明二十对一百多，硬生生打了个五五开。

    但是还不够，毕竟，无论是黑锄雷牙，还是青都没出手。

    他需要一个人站出来。

    红豆，山城青叶？

    他们不行，一是基础太差，二来么，就算给他们大量查克拉，他们也没技能用。

    自己肯定也不行，一个辅助型忍者的崛起，会让猿飞日斩欣喜，因为木叶缺少辅助型忍者。

    而且一听辅助这个名字就知道了，这种性质的忍者很难当上火影，他哪怕可以改变战场形势，但永远也不会是战场上的主角。

    但如果是个战斗型忍者崛起，猿飞日斩说不定要怎么摆弄自己。

    “卧槽！”孙景云一愣，他突然就想明白了，为什么旗木朔茂要死了。

    这不是跟自己现在的情况类似么！

    就算大蛇丸威望再高，那好歹是嫡系，是太子。

    旗木朔茂是怎么回事，他是外人啊，属于异性大臣！

    所以大蛇丸威望高，猿飞日斩的选择就是再找个嫡系跟他打擂台。

    外姓大臣威望高？

    那就三尺白绫伺候...

    明白了，彻底明白了！

    孙景云长舒了一口气，他知道猿飞日斩是个什么样的人了。

    在他之前，木叶还是禅让制，火影，有德者居之。

    但在猿飞日斩之后，他不甘心禅让了，他更想让火影之位世世代代留在猿飞家。

    别说他不想，猿飞新之助的弟子，可是猪鹿蝶一族的！

    这叫什么，猿飞日斩之心，路人皆知！

    也就是猿飞新之助年龄小，实力不强，威望也不高，强行让他上台有些不服众，所以让水门上台过渡一下。

    孙景云感觉水门这个火影也干不了几年，在他上任的时候，他肯定要留在村子吧！

    而猿飞新之助正好到了巅峰年龄，说不定就会派出去执行任务，立功...

    等水门干个几年，猿飞日斩再随便找个什么理由让他下台，或者干脆干掉水门...

    别觉得这事儿不可能，旗木朔茂自杀在院子里才几年呐，忘啦！

    孙景云也知道为什么三代看宇智波一族这么不顺眼了。

    他的儿子是个天才，跟平民竞争时，无疑是很有竞争力的，但跟宇智波一比，那就什么都不是了。

    远的不说，宇智波一族一开三勾玉就是上忍，非两人不能敌，猿飞新之助做得到吗。

    而且猿飞一族不一定代代出人才，但宇智波一族家大业大，代代出三勾玉却很简单！

    到时候主弱臣强，看着一个弱不拉几的猿飞当火影，宇智波能忍吗？

    所以猿飞日斩为了自己的子孙后代，得把荆棘上的刺儿捋掉啊！

    孤立宇智波？

    孙景云感觉这只是个开始，如果猿飞日斩真要这么做，他们应该彻底消灭宇智波！

    “我知道该怎么说服宇智波了...”孙景云嘴角轻泯，夫人路线算什么，比得过一族之生死存亡吗？

    他扭头看向宇智波樟火。

    就决定是你了！

    爆发吧，宇智波樟火，燃烧你的小宇宙，绽放出你生命中，最辉煌的瞬间吧！

    孙景云抬手一指，一股隐晦的力量就被他注入宇智波樟火脑部经络中！

    他早就发现，宇智波一族的写轮眼，消耗的是阴遁之力，阴遁之力越多，勾玉转动的越快。

    这其实很明显，都不用认真研究，稍微注意一下就能看出来，不过一直也没人想过从这方面做点什么。

    除了孙景云。

    宇智波樟火一直感觉很亢奋，他刚用完了查克拉，身体疲惫至极，但孙景云又给喂了一颗九花玉露丸，让他的查克拉得到了补充。

    他现在就有一种，脑子觉得很困该休息，但身体又在表示自己很精神，可以继续熬的感觉。

    而这种感觉在战斗中就更加明显，他感觉自己的查克拉流速激增，无限的查克拉从身体中涌出，他双眼中的三勾玉转速越来越快越来越快，几成幻影，几乎要合在一起！

    “我们人是少，但我有景云君的术加成，还有无限治疗，我还姓宇智波！”

    “我可以拯救他们！”

    “区区忍刀七人众而已，我们宇智波成名时，你们还没出生呢！”

    “给我死来！”

    面对着四名上忍的围攻，宇智波樟火不仅不后退，反而发起了冲锋！

    抬手一挥，格挡下两个上忍袭来长剑的同时，另一只手两枚手里剑扔出！

    你们挡不掉！

    你们挡不掉！

    “卧槽！”孙景云持续注入着查克拉，注入着注入着，突然感觉不对劲。

    这是什么东西？

    他感觉到，宇智波樟火后脑处，有一种很奇怪的查克拉突然涌出。

    “不是我搞出问题了吧，可是我明明只是输入一点阴遁查克拉而已！”孙景云赶忙停下自己的动作，就看到那股奇怪的查克拉从下丘脑涌出，然后顺着两天奇怪的经络，再经过头顶，直接涌入宇智波樟火双眼！

    “等等，这个经络的位置不对劲，我怎么没有这两条经络！”孙景云先是一愣，然后就注意到宇智波樟火眼中的图案，变了！

    下一秒，两枚还在空中的手里剑忽然遁入虚空，再出现时，已经来到了两个雾隐的脖子上！

    一直关注着战场的黑锄雷牙惊叫一声：“万花筒写轮眼！”

