
　　不过，她倒也没有立刻喜欢上萧烈。

　　除了因为秒速喜新厌旧实在太过丧尸以外，还有一个原因。

　　那就是，北石城城主叶玉，忽然明白了一个道理。

　　那就是，从前看到大医凌然，便以为自己看到了世上最英俊的人。

　　但是到看到萧烈的时候，才意识到，这个世界上到底什么才是真正的“帅”。

　　那么，说不定，世界上还存在比萧烈还要帅得多的人。

　　这是很自然的推理过程。

　　北山城主叶玉心中这般道。

　　“如果世界上真的有更帅的人，那么和一个相对不那么帅的人结婚，就成了一件可悲的事情。”叶玉心中喃喃道，“作为一个最忠诚的颜狗，我应该寻找世界上最为英俊之人，然后，睡他。”

　　忽然，北山城城主心中一动。

　　他忽然想到了一个人。

　　大商国小皇子，萧烈。

　　那是靠着自己英俊的面容，名声传遍了整个大商国的人。

　　每个见过他面的人，都说帅。

　　甚至于连叶玉昔日一起冒险的队友，去过皇城回来之后，口中都啧啧赞叹皇帝家真的出了一个神仙般的孩子。

　　那人的颜值这般众口称、赞，恐怕是真正的天下第一帅。

　　一时间，北石城城主叶玉感觉自己心中对爱情的火焰已经消散掉了。

　　她不再爱大医凌然，自然也没有对萧烈有任何特别的好感。

　　他重新又恢复了从前那个淡漠的冷酷的干练的城主。

　　不过，她心里就种下了一个念头。

　　或许有一天，她会去看一看，传说中的大商国小皇子到底长得什么样子。

　　心态平稳之后，北石城城主叶玉对萧烈礼节性地一笑：“真多谢你能教出来这么好的弟子。他成功的治好了我身上病症。至于说好的谢礼，自然会随即送到府上。”

　　萧烈笑笑，摆摆手，一副不以为意的样子：“这没有什么。帮助人类，本来就是我们应尽的责任。”

　　萧烈心中很高兴，心道，果然大医凌然是靠谱的。一出手，就帮他得到了五枚炼气丹。

　　五枚啊五枚！这可是整整五枚啊！

　　萧烈心里美滋滋的。

　　接着，北石城城主叶玉又道，“在下还有一个不情之情。”

　　萧烈不禁好奇：“哦？”

　　北石城城主叶玉问道：“请问，你能割爱，让大医凌然跟在我城主府内工作吗？我愿意全力栽培他。”

　　北石城城主叶玉这般道。即便不涉及到儿女私情，北石城城主叶玉还是认为，有这样一个好医生，对整个北石城而言，都是件很好的事情。

　　众医生听了，顿时羡慕得要命。

　　萧烈闻言，心里当然是不愿意的。

　　毕竟留大医凌然在这里，谁去建设他的大商宗？

　　他的红木黄花梨木的家具，又卖给谁？

　　谁去帮他挖矿，谁去帮他杀凶兽，谁去帮他想出解决问题的好办法？

　　而且，要知道，这大医凌然还和普通的玩家不同。他是个人才，而且是很大的人才。

　　把他放在这北石城中，让他去帮忙建设北石城，他萧烈无论如何也是不愿意的。

　　所以在北石城城主叶玉说完话后，在心里，他直接就拒绝了。

　　但是他还是装出了一副为难的样子，道：“恐怕不行。他乃是我的……”

　　“先不用急着否定。”北石城城主叶玉道，“那既然如此，我只要他在这北石城内待上一个月即可，并且，我还可以拿一件虚丹期灵宝作为交换。”

　　众医生闻言，不由得呼吸有些粗重：在这里干一个月的时间，就能有一件虚丹期灵宝……

　　虚丹期灵宝，这等宝贝的价值，自不必说。即便是最差的虚丹期灵宝，价值都会超过十份筑基期灵宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烈闻言，一时间有些踌躇。

　　对于他来说，虚丹期灵宝也是价值极高的。

　　但是让大医凌然在这里待一个月，这……

　　“你先不用着急，我先把那些灵宝给你看一看，你再下决心不迟。”北石城城主笑道。

　　说完，北石城城主叶玉手一招，顿时，众人的眼前就出现了很多浮空着的灵宝。

　　有刀有剑有幡，种类繁多，粗粗看去，竟有十几个之多。

　　这北石城城主，当真富裕。

　　萧烈也不禁咋舌。

　　要知道，一般的虚丹期修士，往往能有两三件灵宝，就已经算是比较多比较富裕的了。

　　而眼下，这北石城城主，自然不会把自己惯常使用的虚丹期灵宝，拿出来让萧烈挑选。

　　拿出来的，肯定都是自己用不上的虚丹期灵宝。

　　当了这北石城城主，果然是富裕非凡。

　　首先，萧烈先将目光投向了一面木杆幡，这幡上绘画者一只活灵活现生动异常的青龙。看起来十分霸气。

　　注意到萧烈将目光走向，北石城城主叶玉解释道：“这灵宝乃是青龙幡，虚丹下品灵宝。若是将灵力注入到这青龙幡中，就可以召唤出风刃，从而攻击敌人。如果催动到极致，这青龙幡甚至可以化作一条拥有虚丹下品实力的蛟龙，帮助助战。”

　　萧烈闻言，不由得心中火热。这青龙幡可以说是虚丹下品灵宝中的极品了，光是将灵力催动到极致，便可以拥有一条虚丹下品的蛟龙助战这一点，就能让这青龙幡格外宝贵。

　　而虽然眼下，他使用不了这青龙幡。但是，他也不必等到晋升到虚丹期，才能使用这青龙幡。

　　因为，他是靠着阴阳二气而筑基的，灵力强度，要比同等级的修士高七八倍。加上不灭神魔决的加成，可能到了筑基七八重的时候，甚至是五六重的时候，他就可以催动着灵宝，召唤出一条青色的蛟龙出来。

　　显然，到时候，这只蛟龙会成为他的巨大助力。

　　萧烈看向这青龙幡，目光不禁有些火热。

　　接着，萧烈又将目光投向了其他的灵宝。

　　北石城城主叶玉又道：“萧烈阁下，你可以再看看这一件灵宝。这‘烈焰剑’同样是虚丹下品的灵宝。催动到极致，上面可以涌出强大的烈焰之气，能对敌人造成很严重的伤害。”

　　“这一件灵宝乃是‘残影剑’……”

　　“这一件灵宝乃是……”

　　北石城城主一一介绍道，都是价值不菲的虚丹期灵宝。正当这时，萧烈看向角落里的一颗纯黑色的圆球。这圆球看起来平平无奇，上面也没有散发出任何的灵宝波动，不知道为何，竟然会和一群虚丹期灵宝放在一起。萧烈不禁好奇起来：“城主，这圆球，是什么东西？”

　　北石城城主回答道：“这圆球，是我早年间获得的一个宝贝。上面没有任何灵宝波动，注入灵气也毫无反应。但是刀劈不断，火烧不烂，甚至连虚丹期强者的全力一击，都不能在上面留下来痕迹，感觉应该也是用什么非凡的材料打造的，可能也是一件宝贝吧。不过不过具体有什么作用，也实在是不知道。”

　　北石城城主叶玉这般道。

　　萧烈闻言，心中也充满了疑惑。正当这时候，系统传来了声音。

　　“报告宿主，这乃是一件宝贝，建议宿主将之收入囊中。”

　　萧烈闻言，心中一动：“什么宝贝？”

　　系统简单地解释了一下：“通俗易懂地说，这是一个副本的钥匙。将它放到宗门里面，宗门以后就有了一个副本了。玩家们就可以直接通过这圆球，去打副本刷怪找宝物了。”

　　萧烈闻言，眨了眨眼睛，问：“副本？那是什么意思？”

　　系统：“……这是远古时期的大能们创造的一方小‘试炼空间’，里面有各种怪物，也有各种宝物，本来是供给族内弟子们试炼用的。随着远古时期大能们的灭亡，这些宝物也长期散落天下，现在已经不为人所知了。”

　　萧烈闻言，恍然大悟，哦，原来是这个意思！

　　各种想法在萧烈的脑海中过了一圈，萧烈道：“我要这青龙幡，和这个圆球。如何？”

　　“只能选一件。”北石城城主笑着摇摇头。她注意观察着萧烈神色，显然也想从萧烈这里，得到这圆球的秘密。

　　萧烈一咬牙：“那就让他在这里两个月。”

　　大医凌然不由得扭过头来。这游戏怎么这样啊，我还没说自己打算这样玩呢！

　　这游戏到底是什么神展开啊，我做了这个任务，先是被北石城城主说了一通怪话，接着，难道我真的要待在这里给城主打工配置药物？

　　喂，有没有考虑过我这个玩家的感受？

　　北石城城主含笑摇头：“不行。一个月的时间，就足够了。”

　　出乎萧烈的意料，这北石城城主居然拒绝了。萧烈再度一咬牙，道：“三个月。”

　　三个月？大医凌然再度惊呆了。这简直是不把玩家当人看啊。

　　他倒是想要开口，直接拒绝。想必按照正常的人情世故，他这个主角都拒绝了，想必双方这莫名其妙的交易也就停止了。

　　但是，大医凌然面前居然出现了一个任务面板。这任务的要求很简单，就是在接下来的时间听从大商宗宗主萧烈的安排。任务奖励虽然是无，但是失败的惩罚，居然是账号直接删档？

　　这让大医凌然出奇愤怒，这豿策划，简直是不当人啊！

　　他感觉自己不是在玩游戏，而是在被游戏玩弄啊！

　　他是真的不想在这北石城城主下打工啊！他可以猜想到，这城主付出了这么大的代价，肯定都会在他身上找回来的。

　　到时候，他肯定会不得不很辛勤地干活的！

　　那这游戏玩的，就没有什么意思了啊！

　　此刻，大医凌然也就只能指望这个交易谈崩了！

　　“成交。”说完这句话后，北石城城主的嘴角，就露出了笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第59章 任务完成，不情之请。免费阅读。https://xs.23sk.com 