    　　虽然乔牧说的在理，但苏家二老明显没那么容易糊弄。

    　　柳月眉冷淡的睨着凌万邢，眼神没有一点温度，“既然明知有错，又何必来自取其辱？”

    　　此时凌万邢的额头上，已经沁出了细密的冷汗。

    　　苏长庆更是随声附和，“的确，我们都不打算再追究了，凌先生也没必要再耿耿于怀！”

    　　苏家二老这样的态度，可见他们对凌万邢是何等的嫌恶。

    　　这时，凌万邢局促地喘了喘，指尖不停地蜷起又松开，“伯父伯母，我和宛佟并未离婚，目前在法律意义上，我们还是夫妻关系。

    　　我不知宛佟都说了什么，但我和她之间的误会，还请二老给我个能和她说清楚的机会。”

    　　闻此，苏长庆和柳月眉目光交汇，两人眼底都噙着对凌万邢的抵触和反感。

    　　这个男人，带走小佟二十年，对她好也就罢了！

    　　偏偏到头来，让他们的女儿落寞归家，不管他有什么苦衷，都不值得原谅。

    　　不多时，柳月眉转首看向会客厅的窗外，绿植园的深处，她看到宛佟正言笑晏晏地和凌梓欢说着什么。

    　　当妈的，没有不心疼孩子的。

    　　即便这些日子没有和她见面，她也很清楚的知道，可若不是伤透了心，这孩子又怎么会狼狈地跑回来。

    　　凌万邢捕捉到柳月眉的视线，也越过窗棂投去了视线。

    　　半饷沉默过后，苏长庆拍了拍柳月眉放在膝上的手，“难得今天小乔过来，我们也别为了外人的事烦恼了。

    　　走吧，带小乔去书房看看，我还保留了不少当年和贤老弟在一起共事的照片。”

    　　说完苏长庆就站起了身。

    　　而柳月眉虽不太甘愿，但看到苏长庆不露声色摇头的动作，也只好作罢。

    　　至此，乔牧不得不跟着苏家二老离开会客厅。

    　　临走前，他还不忘对着窗外努嘴，示意凌万邢尽快去找苏宛佟。

    　　苏家二老这样的举动，明显就是给他创造了一个去解释误会的机会。

    　　也或许，是给他一个去道别的机会！

    　　但不管是什么样的结果，最终的决定权都在苏宛佟的手里。

    　　苏家上下所有人，心有怨气，却也只能做到这个份上了。

    　　……

    　　乔牧和苏家二老离开后，安静的会客厅里，凌万邢目光沉寂地孤坐了许久。

    　　他无法说清楚心里那股子复杂的感受，憋闷的情绪在胸口横冲直撞，让他喘不上起来。

    　　窗外，一阵清脆的笑声传入耳中，惊回了凌万邢迷惘的思绪。

    　　他缓缓站起身，视线瞬也不瞬地落在苏宛佟身上。

    　　不远千里追寻而来，和她近在咫尺的这个瞬间，又莫名的怯步。

    　　凌万邢缓缓阖眸，几经吐息后，才驱步走向会客厅的门外。

    　　此时，苏裕景第一时间看到了凌万邢的身影。

    　　他陡地蹙起浓眉，面色冷沉地凝视着对方，“凌先生，有何贵干？”

    　　话落，苏宛佟和凌梓欢也双双噤了声。

    　　凌万邢没有理会苏裕景的质问，深邃的目光看着前方，语气低柔：“宛佟，我们谈谈好吗？”

    

