    第21章 后宫混乱

    朱茵洛看着轻言公主赞许的点了点头，又是思考了一会儿便拿起笔写了起来。由于第三轮是自由发挥，写什么都可以，但是字数比较多，所以写的时间稍微长一些。

    所有人都屏气凝神的看着比试台上的两大才女，在等了两柱香之后，两个人总算是写完了。然后侍从誊写又是用了两柱香时间。

    正所谓千呼万唤始出来，大家等了半天总算是等出来了。所有人都想看看这两位才华如此惊艳的姑娘会写出什么东西来，就连白令羽也非常的好奇。

    可是所有人在看到侍从把两篇文章贴公示墙上以后，瞬间愣住了，朱茵洛写的是：碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。

    而轻言公主写的是一幅对联。上联是：望江楼，望江流，望江楼上望江流，江楼千古，江流千古。下联是：赛诗台，赛诗才，赛诗台上赛诗才，诗台绝世，诗才绝世。

    众人刚准备开始赞美之时。只听朱茵洛说道：“轻言公主写的这幅对联甚好，但小女不才，献丑了。望江楼，望江流，望江楼上望江流，江楼千古，江流千古。我对，印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年。”

    顿时众人大惊，连皇帝都站了起来。从来没有这种比试的。居然还把对手的对联经过自己的改良，写出了更好的作品。这真的是当之无愧的第一才女啊。没想到朱颜一介武夫。居然会生出这么有才的一个女儿。

    后宫众嫔妃也纷纷跑出来拉着朱茵洛的手问这问那的。还有嫔妃也都好奇的看了一眼林夕夕身后的白令羽。不看不知道。一看真的是惊为天人。还有几个平时与皇后关系好的。现在是巴不得轻言公主赶紧让白令羽成为驸马。就算自己不能怎么样。看看也是养眼啊。甚至还有几人。赶紧拉着林夕夕义结金兰。好让她带着儿子来自己宫里转转。

    皇宫现场顿时一片混乱。皇帝也是无法。只能叫上御林军前来阻拦。无奈后宫嫔妃人数众多。御林军也是没办法。最后皇帝勃然大怒，嫔妃们这才悻悻离开。

    皇帝看着白令羽那姣好的容颜。也是一阵无语。一个男人，长得这般好看。看来也是很苦恼啊！叹了口气，蓝颜祸水啊。

    现在场面如此之乱。皇帝无法。只能带着几个来到了练武场。第二场比试。由朱颜出题。朱颜想了想。只能让二人比武。要求点到为止。谁先掉下就算输。众人无语，没办法。一介武夫还想让他有什么好点子想的出来吗？还是由乐公公当裁判。

    两人拿着手中的木剑，站在台上。朱茵洛猛得一剑刺出。只见她出手凌厉。招招狠戾。这个人仿佛与剑融为一体。但是身为帝都三女侠。也不是这么容易就被打败的。只见轻颜公主身体轻盈。如蜻蜓点水一般躲闪开来。然后快速的一剑飞出。但是只见一白一绿两道身影打的好不热闹。

    (本章完)

