
为了满足秦成碧和刘申在府中时不可能实现的侠士梦，一群人大冷的天坐在院子里，头顶寒星，身吹寒风，哈着寒气吃烤鹿肉。

秦家和刘家的奴仆随着主子出门，带的东西十分齐全。两人坐着厚厚的隔潮隔冷毡毯，穿着暖暖的皮裘，身边还摆着火盆，美滋滋地吃肉。

幸亏他们来得及时，店家早上猎的鹿还未卖出去，才能像侠士一样豪气地吃肉。这件事，回城之后够他们吹一年的！

孟庭晚就不同了，在马车里很暖和的衣物早已被风飕透了，冷得牙齿直打颤。见秦成碧没有回屋的意思，孟庭晚不好说自己很冷扫了他的兴，便拿眼神看旁边被姜凌抱住的王图远，“表弟冷不冷？”

“不冷。”被姜凌表哥用厚披风裹在怀里的王图远，小脸红扑扑的，一口一口喝着凌表哥送到他嘴里的暖汤。

这个小白眼狼，也不看看是谁带他来的，只顾着自己暖和！孟庭晚抿抿青紫的唇，转头看顾西屿。顾西屿安静地坐在刘申身边，烤着刘家摆出来的火盆吃肉。

本来，他也是挨着火盆的，可他把坐位让给了年纪小怕冷的王图南。谁知姜凌突然说表弟怕冷，跑过去抱着他喂饭！虽然姜凌的皮色跟他爹天差地别，但脸皮一样厚！

姜凌住在庄子里，被妹妹裹得严严实实的，袖子里还藏着暖手炉，怀里抱着暖呼呼的王图南，一边喂他吃饭，一边听秦成碧吹牛。

当秦成碧吹得没人信时，姜凌便会很认真地插上一句，“秦公子说得很对，我随着父亲南下时见过比狗还大的鸡。”

“看吧！”秦成碧兴致更高了，“姜凌你在哪儿看见的，我让人去捉回来，给这帮没见识的小子开开眼！”

比孟庭晚还惨的孔韬，吸溜着鼻涕搭腔，“凌弟快讲，等秦公子捉回来，咱也开开眼。”

“在福建路清溪县的凤山上，那野鸡的羽毛特别漂亮。”姜凌一本正经地胡说。他父亲在凤山的道观不能白修，名声打响康安城传遍大周后，香火就会越来越旺盛，五岳神君一高兴，定会护佑妹妹一辈子。

“真的？”秦成碧的眼睛也睁圆了。顾西屿也搭话，“又大又漂亮的野鸡，莫不是……凤凰或朱雀？”

“凤山凤山，当然是凤凰了！”秦成碧的眼睛亮极了，“本公子还没见过凤凰的，秦奎！”

“属下在。”秦成碧的贴身侍卫上前一步。

“你记下这个名字，派人去凤山抓凤凰！”秦成碧吩咐道。

“是。”秦奎面无表情地应下。

姜凌接着道，“说起凤山来，那里还真的很灵性。”姜凌转头，对身边直打哆嗦的孟庭晚道，”孟大哥，你也知道我六妹妹生病后，动作有些迟缓吧？”

你家的事，谁想知道！孟庭晚裹紧身上的冬衣，勉强点头。孔韬立刻道，“我知道我知道，留儿妹妹走路慢得让人着急！”

“不错。”姜凌点头，“我们再泉州时，听说凤山下的五岳庙香火很灵，我父亲便带着我们去了，六妹妹在五岳神君面前焚香三日，身体便好了。”

孟庭晚立刻道，“你不是说她在庄子内养病么！”

姜凌点头，认真解释道，“六妹妹好了后，因已习惯原本温吞的动作，走路快些便容易磕碰，前几日她磕伤了腿，行走有些不便。”

孟庭晚不吭声了，继续打哆嗦。秦成碧终于发现他不对劲了，“庭晚，你怎么了？”

孟庭晚实在撑不住了，“似乎是吹了风，我的头有些不适。”

“不舒服怎么不早说呢。”秦成碧放下刀，问道，“请郎中瞧瞧吧？”

这荒山野岭的，哪来的郎中！站在他身后为他挡风的书童竹九连忙道，“吹风不用请郎中，竹九扶少爷回去歇着吧？”

孟庭晚顺坡下驴，正好借机带着王图南去柳家庄，他转头道，“图南……”

“孟大哥，图南已经睡了。”姜凌轻声道，“你抱他回客房吧，秦公子讲的事情太有趣了，我舍不得走。”

刚站起来的孔韬立刻又坐下了，孟庭晚哪还抱得动王图南，示意仆从上前接过他，低声道，“图南想看两位表姐，我先送他回去。”

姜凌睁大眼睛，诧异道，“孟大哥不知道吗？”

“知道什么？”孟庭晚反问。

“小孩儿睡着了，不能赶路，否则会丢魂儿的。”姜凌答道。

孟庭晚还未搭话，秦成碧就开口了，“对，就是这样！本公子也听说过！”

刘申点头，“我娘也说过，庭晚，你还是带他回客房歇息吧。”

“就是！”孔韬搭话，“如果半路丢了魂儿，就睡不醒了。”

孟庭晚不好再说什么，只得带着王图南去了小栈的客房。进屋后他也顾不得洗漱，立刻爬上传钻进被子里。谁知这破被子却有一股霉味儿，一点也不暖和。孟庭晚哆嗦着道，“快，命人烧热水，上火盆！”

店伙计问道，“无烟的银霜炭和冒烟的松炭，您要什么样的？银霜炭价高，松炭价低。”

“银霜炭！快！再取两床被褥来。”孟庭晚真是受够了这里的穷酸。

“得嘞！”店伙计立刻应了，转身跑到楼下，跟掌柜道，“天字三号房，银霜炭一盆，热水一桶，被褥再加一套。”

掌柜闻言，美滋滋记在账上。

院内，姜凌守着炭火抱着手炉，陪着秦成碧和刘申聊天一直到深夜，将他们安置好后才骑马回庄。见父亲和姐姐妹妹都在等他，姜凌将事情讲了一遍，随后道，“他们明早必定起不来。”

姜二爷揉揉下巴，“咱们作为主家，得让他们高高兴兴地回去。宝儿，你和呼延图明早进山，猎点小玩意儿出来，让人明天晌午装猎户路过客栈，将小玩意儿卖给他们。”

姜留挑起大拇指，爹爹这头脑，不做生意真是亏了。

“二爷，猎什么小玩意儿？”姜宝不明白。

“猴儿。”姜二爷唤道。

“小的明白！”姜猴儿立刻跳过来，拖着姜宝出了门。

既然儿子回来了，他们也该歇息了。姜二爷让两个闺女去歇息，他和儿子一边泡脚，一边说话，“你觉得秦成碧和刘申如何？”

姜凌如实道，“秦成碧没脑子，非常好哄。刘申小心眼，话很少但眼睛一直在转，不知道琢磨什么，难对付一些。”

姜二爷点头，“秦成碧这样的，你顺着他就没事儿；刘申那小子跟他爹一样小肚鸡肠，不可交好。你别把他当回事儿，避不开就冲上去，你越横，他越不敢惹你。”

“可他是邑江候的嫡孙。”姜家惹不起。

姜二爷哼了一声个，“你知道邑江候这个封号怎么来的？邑江候刘继，本是给太上皇赶车的马夫，太上皇出城遇险时，他救驾有功被封侯。所以，刘家的底子是康安城众王侯中最薄的，他们不敢当面惹事，只会背后玩阴的。你知道刘继在哪救的太上皇？”

姜凌想也不想地答道，“邑江。”

姜二爷用自己泡得通红的大脚踩住了儿子的小黑脚，“不愧是我儿子，聪明！”

姜凌……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66644279"  chaptername="第172章  冷啊">加入书签</a>
</div>
