    接下来的一天，林玄只花了一分钟的功夫，就通过系统，让自己彻底记住了整个故事的剧本，所以关于剧本的练习，是完全可以省下来的。

    省下来的时间，林玄先是留了三小时直播，另外一些时间则是来到了楚冷凝现在开设的网红公司。

    这个公司名叫“星启”，意思就是很多明星从这里启程开始。

    意义不是特别大，但也算好的。

    公司有十亿的充足资金，再加上网红直播需要场地，所以楚冷凝直接盘下了一座小型的写字楼，内设数百个直播间，供网红使用。

    虽然才刚刚开张不到一个星期，可里面的人员却已经很多，光是在岗的工作人员就有五十来个，签约的一些网红也高达八十多个。

    看着一个个网红在直播间内奋力的展现自己，林玄就感觉欣慰。

    如果让他自个儿来的话，绝对不可能这么快就搞到这种规模。

    毕竟他太忙了，忙到根本没空去弄什么公司。

    可现在看来，把楚冷凝弄过来成为自己的人，是个再明智不过的决定。

    这些网红虽然没办法一下子给他带来好几千万的人气值，可随着后续的发展，他们每个人都能单独给他带来成堆的人气值。

    届时积少成多，还怕人气值不够用吗？

    “咚咚！”

    来到楚冷凝的办公室后，林玄敲了敲门。

    里头很快就传来了楚冷凝的声音：“请进！”

    林玄推开门后，第一眼就看见了躺在椅子上的楚冷凝，不仅没有一点工作很忙的感觉，反倒非常的惬意。

    楚冷凝看到林玄之后，则是赶紧坐了起来，好奇的问道：“你怎么来了？”

    “来看看你幸苦不，不过现在看来，你还挺闲的？”

    林玄大量了一眼她的办公室，里头装修的还挺丰富的，不仅可以做东西吃，煮茶泡咖啡什么的都不在话下。

    另外还有一个零食区域，里头几乎啥都有，哈根达斯泡芙之类的甜品也应有尽有。

    在这里，简直要多舒服就有多舒服。

    楚冷凝则是一点都不介意的伸了个懒腰，说道：“我能花两个小时解决掉所有工作，为什么还要跟其他员工一样，一直装作很认真的样子？”

    “那倒也是。”

    林玄对这点不置可否，毕竟他也是一个结果论者，不管你现在玩的怎么开心怎么疯，只要你能把工作完成，他就完全不会去管。

    更何况这还是楚冷凝呢，就算她真是偷懒，林玄也不会说什么。

    楚冷凝则是继续靠在躺椅上，开口说道：“长歌，按照现在的进度，其实我们还可以培养不少人，就是不知道你还要不要我继续提升速度。

    毕竟一旦培养的人多出来，那消耗也会彻底大起来。”

    楚冷凝很敬佩林玄的远大“理想”，可现实一般都是很骨感的，你培养越多的人，所耗费的钱就会越多。

    就拿一个员工做举例吧，一个普通的网红公司员工，出了处理一些杂务以外，就是和网红好好的沟通，时刻监督网红。

    这样的员工他们给的月薪在四千到五千左右，一个人也就盯两三个网红。

    就这样的员工，他们这里就有三十来个，每个人一个月当五千来算，那一个月15万的钱就没了。

    另外二十名员工，薪酬只会更高，每个人平均都一万多了，一个月就是20万。

    再算算那些网红，八十个人每个人三千打底，一个月又是24万！

    这样一看其实也就60万一个月，对比一下十亿资金，简直少到可怜。

    可问题是隐形支出绝对不止这些，首先这个写字楼一个月的租金就百万起步，另外水电费物业费啥都要钱，一个月又的好几千。

    还有这些网红想要热度的话，那就得买热门，并且给他们准备衣服摄影什么的，这消费可不就上去了么？

    最后算下来，一个月三四百万就得花出去。

    这样看还是很少？

    可一年他不就得将近五千万吗？

    十亿的资金最多支撑二十年就倒闭。

    更别说如果把人继续扩张，那一年几亿都有可能。

    “没事，你只管扩大，钱不够，我来补就好了！”

    林玄却是大方的说道。

    这点钱他一场直播就能赚到了，可人气值这玩意，如果当靠他自己的话，那速度确实慢的可怜。

    “好！”

    楚冷凝听后，则是郑重的点头，眼神里又对林玄充满崇拜。

    没办法，林玄这样的果断，可不就代表着他对“华夏好莱坞”的信心么？

    也只有这样的气魄和信心，才能完成那样宏伟的理想，楚冷凝也愿意追随有着这样理想的林玄。

    如果此时林玄能听到她内心的想法，一定会很懵逼。

    华夏好莱坞？

    这是啥玩意，他从来没想过好吧？

    现在他只想着这人气值该怎么样才能赚的更快一些。

    即便林玄压根没想过，可他不知道的是，楚冷凝在未来，还真帮他打造了一个……

    与楚冷凝这边简单的交谈慰问之后，林玄就离开了星启，返回自己的家中。

    晚上三个小时的直播照常开始，可惜的是这一次他不能再唱性格，只能把自己之前的歌曲给唱上一遍。

    没办法，间隔的时间实在有点短，才这么两天的时间，他怎么可能一下子又写出那么多歌？

    为了不让别人怀疑，林玄也只能委屈一下自己了。

    等到直播结束后，林玄就安安心心的躺在床上睡了过去，第二天一大清早，就带着张小蕊和林萌萌前往剧组。

    “快快快！摄像机搭好，这个场景再整理一下，对，这个道具就放在这，还有尽快确定群演，马上就开拍了！”

    刚到剧组，就传来了张晓某忙碌的声音。

    至于他说的群演，这里几乎没有一个人是紧张的。

    毕竟无论是拍电影还是拍电视剧，群演都是绝对不缺的，你只要到片场的大门口大喊一声，就有无数人的争相跑来报名。

    相比之下，其他的准备工作才重要。

    “张导演。”

    就在张晓某指挥者别人做事的时候，林玄立刻带着张小蕊和林萌萌上来问候一声。

