    西尔斯见礼，等待着下一步询问。

    白色卷发，蓄着彭松的白色胡子的平野正人淡淡开口道：“还是没有查到邀请函背后势力么...”

    “这...”

    西尔斯顿了顿，实话实说道：“我们已经在全力搜索，但得出的信息并不多，对方来历神秘，又一直藏头露尾...”

    “说点有用的...”

    “是！”

    西尔斯一时压力极大，只能挑自己手头掌握的说。

    “我们调查出来，各处的邀请函是名叫赛丽亚的女海贼大范围的发放后，派人过去暗杀，但全都失败了。”

    “关于第一次发放邀请函的那个方凡，我们和战国那边，都没有他的踪迹，只知道他可能在天空之塔里面，而天空之塔被有神秘力量笼罩，任何人都无法靠近。”

    “我们调查出来的关于背后他们二人背后的势力信息，目前只能暂时确定，他们来自贝尔玛尔的赫顿玛尔，其余势力的信息，都无法调查。”

    头顶光头，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记的绪方贤淡淡开口。

    他们五人都久在上位，不怒自威。

    “怎么会无法调查，那，你调查来的这些信息是怎么来的？”

    明明只是淡淡的询问，但听在西尔斯耳中，变成了重重的责问！

    西尔斯一时额头微微冒汗，压力激增。

    “对方的信息太少，我调查到的这些，主要是通过一个叫博肯的人和赫顿玛尔各处零碎整理而来。”

    一头白色的长直发，留着长胡子增谷康纪开口道：

    “博肯是谁？”

    “那个地方的人，称呼激活邀请函的人为冒险家，博肯就是代表玛尔公国出现的，自称是管理着冒险家公会的官方人员。”

    “他面向所有的冒险家发布一个领悟者武器任务，完成任务的冒险家都会获得一把专属的领悟者武器...”

    野田圭头顶金发，胡子也是金色的，胸前有一道疤痕。

    他穿着一身穿深红色西装，没带领结。

    “接着说，将你所掌握的信息和推测，都大胆讲出来吧。”

    “是。”

    就像是述职一般，西尔斯从职业、技能，药品、武器等各方面讲述起来。

    从赫顿玛尔到西海岸，从幽暗密林到石巨人塔。

    从哥布林手骨到蓝冰恶魔的邀请函，从哥布林到黄金巨人普拉塔尼。

    还有风振凯丽GSD的信息，事无巨细，一一道来。

    五老星一一耐心听完后，场间一时安静下来。

    转播的显示屏上，画面定格在赤犬击败鲁卡斯的画面已经很久了。

    “西尔斯，你做的不错...”

    平野正人敛眉低眼，脸上看不出息怒。

    “你先下去吧...”

    西尔斯长出了一口气，道了声告退后走向门口。

    “你们也先退下...”

    长直胡子长直头发的增谷康纪看向CP0的三人。

    CP0的总长官也是缓缓起身，房间中，尽是他皮鞋叩击着地面发出的声响。

    不过，到大门口时，他的身形微微站定。

    “这里有一份关于革命军的消息，本来是无关紧要的，但是涉及到了赫顿玛尔...”

    他顿了顿道：“其实也不是什么大事，不过是革命军的人在赫顿玛尔得到了一些药品支援...”

    话落，他缓步走出。

    三人出去后，大门，全部关闭！

    房间中，几人谁都没有先开口。

    身为掌权者，他们看的尤为深远。

    邀请函，赋予人一种名为技能的力量。

    当拥有技能的职业者传送到那个对方降临的岛屿后，又从武器、药品、首饰上强化职业者的实力。

    还有修炼场这种专门的技能修炼场所，强化器这种增强武器的机器。

    在变强这条路上，几乎是量身定做了一套从内到外的体系。

    在力量提升上，对方简直是死死得拿捏住了海贼们和底层民众。

    甚至，还包括海军！

    海军们的实力肉眼可见的速度提升起来，这点他们自然清楚。

    这片动荡的大海，不论是扰乱统治的海贼，还是维稳固安的海军，谁不对力量着迷。

    但对五老星来说，维持住这片大海的稳定才是最重要的。

    我们不需要海军太强，强到镇压所有海贼。

    万一反咬主人一口，得不偿失。

    我们也不会坐视海贼过于强大，让世界政府在世界面前没有一点威信。

    政府还需要民众们的支持，最起码需要加盟国的支持，这就需要海军这条正义的狗。

    但，他们更加清楚的是，天下没有免费的午餐，对方费尽心思提升他们的实力，不可能什么目的都没有。

    权势到了他们这个位置，需要做的是好好坐稳自己的位子。

    你民众死活，与我又何干？

    但，邀请函一出现，情况就不一样了。

    首先，它在力量上几乎是无差别的提升。

    目前提升最大的力量属于海军，但之后会发生什么，谁也不知道。

    如果越来越多的民众们获得这股力量，那无论对谁来说，都是一场灾难。

    其次，虽然神不知鬼不觉，但对方做的事，明显就是在争夺民底层众和底层海贼们控制权！

    月光酒馆，还有那个猜青蛙赢金币的机器，各个地下城。

    职业者的娱乐休闲，努力修炼都去你们赫顿玛尔了，谁替我们去抢夺剥削那些更底层的民众？

    那些躺在各个岛屿不为人知的黄金财宝，谁替我们去挖掘？

    管你航道各处烧杀劫掠，战利品最后都得被海军和世界政府收缴过去。

    只不过，有些东西多在海贼们手里待一会。

    被海贼们消磨的那份，在全世界人口这个庞大基数面前，根本不值一提！

    除非，你强大到四皇这个位置，才拥有一点点话语权，才有一点蛋糕分出去。

    天龙人的统治，在五老星手中被运转得像一个一环接一环的仪器——虽然有时候动起来叮叮哐哐，但总归还能运转。

    洛克斯也好，罗杰也罢，不终归被收拾掉了么？

    七武海也好，四皇也罢，不终归在平衡当中么？

    可一旦其中某个零件开始缺少，那就一直盯着他运转的人，就会抓紧时间采取措施了。

    不能指望海贼们民众们会拒绝那份力量。

    因为没有海贼能挡住着这种力量的诱惑——无敌的技能！不死的能力！

    而且只要是激活了邀请函的，就没有想过放弃这种力量。

    也不能指望对方会停止发邀请函。

    对方那神秘莫测的邀请函发放能力，根本就不会停止发放，他们也无法阻止发放。

    “邀请函尚未辐射到新世界，这算是为数不多的好消息了...”

    被那群凶恶的海贼们知道这种力量，到时候一泛滥，那后果不堪设想。

    “必须趁着事态尚未发展都失去控制的地步，及早采取措施！”

    “好消息？未免太乐观了，不明确对方发放邀请函的能力，这件事就十分棘手。”

    “附议，邀请函绝对不能再这么失控下去。”

    平野正人道：“根据眼下掌握的信息，摆在我们面前的还是两个选择。”

    “又是你的所谓的软硬兼施？”

    “难道你有更好的办法？”

    身穿白色道袍的园部启一将刀握在手里。

    “哼...”

    软，尽快联系上对方，问清楚对方目的，寻求合作的可能。

    连四皇这种势力他们都能容忍，只要对方不是太过分，影响到天龙人的统治，也不是没有合作的可能。

    硬，呵呵，那就简单又粗暴了。

    “不能对对方抱有什么幻想，之前我们已经发出过信号。”

    在他们看来，早前他们悬赏赛丽亚，不悬赏方凡，已经是很明显的信号了。

    “他们做的事，已经触及到底线了...”

