    谢弼一挑眉：“为何？”

    刺客低着头，失魂落魄道：“那厮不开眼，得罪了不该得罪的人。”

    话音落，刺客的头发被谢弼一把揪住，冷冷道：“秦风得罪的人多了，至今还无人敢派人刺杀他。此乃京都禁地，天榜金字杀手也不敢越雷池半步，尔等吃了熊心豹子胆，竟敢夜闯禁地，想来给你们底气的人，胆子也不小啊！”

    “去了阴间你且记住，便是化作鬼，也休要妄想再闯京都！”

    话音落，谢弼的铁拳已经砸在刺客面门上，鲜血溅出去两三丈远！

    刺客倒地的瞬间，驻城军校尉，便带人赶了过来。

    见到谢弼，校尉连忙抱拳行礼：“多亏了宁国公，这帮宵小才……”

    不等校尉把话说完，宁国公已经一拳砸了上去，直接将那校尉砸的口吐鲜血，险些当场昏死过去。

    周围的兵丁大气都不敢出一下。

    谢弼眼神闪过一抹寒意：“你们驻城军来的可真是时候，回去告诉驻城军大统领，这京都姓李，可不姓林！站错队不要紧，认错姓氏，可是要掉脑袋的！”

    同一时间，只剩下谢云儿一人站在塔楼上，眼皮直跳。

    这一夜，注定不太平！

    热闹非凡的明月湖，看似正在举办一场小小的猜灯谜比试，但却似乎牵动了不少人的神经。

    京都正东方向的城墙上，梁帝负手而立，看着城墙下方被龙虎军剿灭的刺客，眼神出奇的平静。

    黑衣人候在旁边，小声道：“启禀圣人，今夜已经发现三波刺客，全都是奔着秦风来的。林家……咳咳，那幕后黑手，为了出气，派来这么多杀手，过于兴师动众了。”

    梁帝依旧云淡风轻：“贵妃乃朕爱妾，亦是背负‘大皇子殇’多年，朕于她心中有愧。太保则是大梁中流砥柱，国之柱力。你这厮乱说话，本该就地正法，念你是朕多年忠仆，自己掌嘴十下。”

    黑衣人没有半点迟疑，对着自己的嘴巴便是狠狠打了十下，直打的嘴角渗血，眼神却没有半点委屈，依旧忠诚无比：“西北方向的刺客，已经被宁国公和李总管灭掉，这边的刺客有龙虎军料理，正西来的刺客，已经被属下们处决。另外，西边的刺客中，发现了江湖中的天榜金字杀手。”

    听到“天榜”二字，梁帝终于来了点兴趣，余光一撇：“什么实力？”

    黑衣人不敢有半点迟疑，脱口而出：“身上发现了腰牌，排到五十名开外了。”

    闻言，梁帝瞬间失去兴趣，轻描淡写道：“十名内，可以与李湛不分胜负。三名以内，皆是绝顶高手，不过都已山隐。十名以外皆是下九流，不值一提。不过看得出，有人想把握这个机会，进来闹出点动静，即便东窗事发，也有人背黑锅。”

    黑衣人眉头一皱，眼神闪过一抹杀意：“圣人是说，这些刺客，并非一拨？属下这便派人去彻查。”

    梁帝挥了挥手，打断了黑衣人，长叹了口气，语重心长：“不用浪费时间了，朕知道这些人都是什么来路。说到底，这大梁国内，有太多人不想见到两国交战。只要北狄还闹一天，朕就被牢牢地困在御书房里，分不出心神去对付那些人，他们的日子就可以舒服一天。”

    “自始至终，这大梁国的敌人，都不在外面。”

    黑衣人心里也明白了什么，不再去纠结刺客的来头，沉声道：“属下派人去保护秦风？”

    梁帝不由笑了出来：“保护他？我看你是闲的没事情做了。只要在京都范围内，除了朕之外，就属那厮最安全！景千影剑法冠绝天下，岳父谢弼铁拳无双，有这两个人保护着，天榜金字前十的杀手来了，也只能无功而返。”

    说到这，梁帝背着手，朝禁宫方向走去，脸上带着笑意，云淡风轻道：“不想杀秦风的人，纵使恨得牙根痒痒，也只会骂几句。真正想杀秦风的人，才是会咬人的狗不叫。”

    “看着吧，那些人肯定会想方设法把秦风赶出京都，以方便他们动手。届时能走多远，能活多久，就看秦风自己的能耐了……”

    在黑衣人的保护下，已经散完心的梁帝，朝着禁宫走去。

    而镇守京都城门的士兵，却丝毫没有察觉到身后跟着一个黑影，像平常一样去茅房解手，随着黄汤飞溅，舒坦的身体一哆嗦。

    等转过身时，那黑影依旧悄无声息的转移到了士兵身后，却并没有跟着一起离开，确定外面已经没有动静了，便顺着茅房后墙翻出，沿着街道朝明月湖方向而去。

    此时林非墨已经急的满头大汗，再也没有昔日江南第一公子的风范。

    第三道题，秦风再次轻松解开。

    只需要再赢一道题，便可大获全胜。

    按照规矩，最后一道题由祁阳郡主和两位皇子商议给出。

    不多时，祁阳郡主已经将题面交给龟公。

    花灯照耀下，横幅升起。

    林非墨下意识擦着额头冷汗，嘴里阵阵自语：“风里去又来，峰前雁行斜？这也太难了！不过难好啊，秦风，我看你还怎么猜！”

    林非墨连忙扭头看了秦风一眼，却发现秦风一手抱着小香香，一手拿着苹果狂啃，美色与美食兼具，逍遥似神仙。

    至于这最后一道灯谜，压根理都不理。

    林非默嘴角抽搐，只要秦风答不出，他就还有机会！

    当即大声呵斥：“秦风，你可有解？”

    现场的视线，早已经汇聚到秦风身上。

    秦风早已经对这什么灯谜比试，失去了兴趣，毕竟一点挑战性都没有。

    若不是看在那三十万两银子的赌注上，秦风早就脚底抹油离开了。

    眼看着胜负即将揭晓。

    着急回家睡觉的秦风，不再迟疑，放下脸蛋红扑扑的小香香，将半个苹果塞进林瞿奇手里，拍了拍巴掌，迈着四方大步走到船头。

    然后在众人复杂眼神注视下，秦风突然毫无征兆地变脸，大声哀嚎起来：“我去，这个灯谜也太难了吧！”

    “不愧是三位贵人出的题！”

    这话，把几个子弟闪了一个踉跄，差点从船上掉下去。

    秦风还是那个秦风。

    无耻的毫无底线！

    为了拍马屁，连脸都不要了。

    这拙劣的演技，令人发指！

