    第三十三章长春谷

    ……

    “先天后期的黑僵确实非同小可，林师兄是怎么降伏它的？”杨轩点头后道。

    “这还要多亏了徐师侄！”

    “哦？”

    几双眼神齐刷刷集中到了徐君明身上。

    “我倒是越发好奇了，不知林师兄可否详细解说一二？”杨轩饶有兴致道。

    “徐师侄，是你自己说，还是我来？”九叔点头道。

    徐君明恭敬道：“那黑僵乃是师伯除去，弟子只是贡献了一些微末功劳，不敢居功，还是师伯来讲吧！”

    “也好。…其实也没什么好说的。那黑僵能伏诛多亏了徐师侄的‘四象诛邪阵’，以及‘捆尸索’…！”

    “等等！君明，你把‘捆尸索’练成了？”四目惊讶道。

    徐君明点了点头，一抖手，一条白色的软绳，仿佛灵蛇般从他左袖中飞了出来。

    “果然是‘捆尸索’！”四目喜悦之下，伸手一招，徐君明也没抗拒，任由他把捆尸索招了过去。

    拿到手中细细感应一番，四目脸上的惊讶逐渐变为难以置信。

    “怎么可能？你…把捆尸索祭练出了两条禁制？”

    九叔脸上也露出了一丝惊讶。

    一直以来，他都以为徐君明的捆尸索只有一条禁制。

    杨轩讶然道：“看来徐师侄在炼器一道上还很有天分。”

    能在这个年纪祭练出两条宝禁的法器，在茅山新一辈弟子中也算的上出色。

    九叔看了他一眼。

    “杨师弟，我这位师侄修道至今不过三年，进阶先天还不足一月！”

    杨轩笑容一滞，深吸了口气后，用难以置信的口吻道。

    “林师兄莫不是开玩笑？”

    “徐师侄的法力还未转换为上清法力，这可做不得假。而且，若是早先突破的话，四目师弟早就带他去罗浮山受篆，那会等到现在？！”

    杨轩看着笃定的林九，虽然双方没有深交，但也知道这个修为比自己还要高的师兄，生性严谨，从来不开玩笑。他既然如此说，多半便是如此了。

    “如果真这样的话，那这位徐师侄的炼器天赋可就太惊人了！”

    没有法力无法祭练法器，所以不管筑基期的积累有多少，初入先天的人，在法器祭练方面，都是毫无疑问的新手。

    别说是两禁法器，就是一禁法器能炼出来都算是天赋非凡。

    看着始终神色平静，并无自得之色的徐君明。

    “除了远超常人的炼器天赋，这位徐师侄的心性更为不凡。”杨轩心道。

    “四目，看来你收了一个天赋绝佳的好弟子！”

    “哈哈，那当然！”

    四目甩手把捆尸索还给徐君明，眼底闪过一抹精光。

    除了两条禁制，他还用神识察觉到自己这位得意弟子，祭练捆尸索的符篆并不是‘镇尸符’和‘镇鬼符’，而是一种更高明的符篆。

    其中有‘镇尸符’和‘镇鬼符’的影子，但又有所不同。而且已经超出了基础符篆的范畴，是一种蕴含镇压和禁锢法意的新形符篆。

    四目没想到这是徐君明自己领悟，以为是这个弟子从屠龙那里得来的机缘，所以明智的没有在这里说出来。

    “接下来，四目师弟是不是要带徐师侄去罗浮山受篆？”杨轩问道。

    四目肯定的点了点头。

    “这次我带他出来的目的便是如此。只是在去宗门的路上中了黑心鬼许通的鬼计，害的君明身受重伤，在师兄这里调养了一个月，不然这会他已经是茅山的内门弟子了。”

    “原来如此！”杨轩目光直视徐君明，沉吟片刻，“既然今日适逢其会，我这里到是有一桩机缘送给徐师侄。”

    “杨师兄还请明言，四目感激不尽。”四目连忙道。

    杨轩点头后。

    “林师兄，四目师弟，可知道仙霞岭长春谷中的千年朱果？”

    九叔眉头一扬。

    “素闻我茅山南北两宗，在仙霞岭长春谷共设下院，至于‘千年朱果’到是未曾听闻。”

    “说起来这件事也是我茅山南北两宗的一庄秘闻，我也是机缘巧合才知晓。”

    “杨师兄，别卖关子了，还请明言。”四目催促道。

    “几年未见，你这急脾气到是一点没变。”

    杨轩组织了一下语言。

    “说起来这件事还要追溯到三百年前，茅山南北两宗的前辈共同在仙霞岭长春谷发现了一株生长千年，洞玄下品的灵药朱果！”

    徐君明瞳孔一缩。

    修行界对灵药、灵植、灵材之类划分出了‘洞真、洞玄、三洞、大洞’四个大级别，每个大级别又分下、中、上和极品四个小级别。

    他炼制捆尸索的妖狐之尾，便是最低级的洞真下品灵材。而九叔的地阳草便是洞真中品灵材。

    现在的修行界，洞真下品的灵材都不常见，洞真中品已经十分难得的情况下，洞玄级的灵物几乎已经成为传说。

    如今突然听到，徐君明心中也颇觉震撼。

    不只是他，初次听闻的九叔和四目也面现震惊之色。

    “…这千年朱果每甲子成熟一次，乃是修行界最顶级的灵药。不过茅山南北两宗素来同气连枝，灵药虽然宝贵，但两宗高层也不愿意因为一桩灵药，伤了两宗千年来积累的情谊。”

    “…更不想事情闹大，引来修行界其它势力的觊觎。因此，两派教祖商量一番后，做出决定：在仙霞岭长春谷共建一座下院，由两派弟子看顾、照料千年朱果，每甲子所结出的朱果，若是双数便平分；若是单数，便从中拿出三枚做奖励，奖励给两派中优秀的年轻弟子。”

    “杨师兄，这件事可是真的？”四目问道。

    “这种事情可做不得假。而且我也是最近才从师尊那里听来。”

    听到这里，九叔和四目脸上迟疑之色尽去。

    不同于他们的授业恩师，因为无法突破金丹，早就作古多年。杨轩的师傅‘火道人’吴远志，乃是茅山南宗‘四大金丹修士之一’，主管茅山南宗‘丹院’！

    有这样的靠山，杨轩在茅山南宗内的地位，以及对门派秘闻的了解，自然远胜他们。

