    夏以桐听完,迟迟不回应,陆饮冰在电话那头疑惑问道：“你怎么不说话？”

    “没什么。”夏以桐没经过大脑思考，便说出了这三个字。

    陆饮冰闻言皱眉：“有什么就说，藏着掖着被我发现了我就要生气了。”

    夏以桐顿了几秒后,把自己的顾虑说了。

    陆饮冰此时正坐在亮堂的办公室里，手指摩挲着黑色的办公桌面,笑了：“我是那种会被同一块石头绊倒第二次的人吗？上回都是多少年前的事了，我有分寸的,放心。”

    听着陆饮冰轻松的口气,夏以桐那颗心暂时放进了肚子里，开始问起她具体的安排来。陆饮冰说小孩子忘性大，她先联系精神病院,放她进去待四个月找感觉,开拍前两个月再和小女孩待在一起，免得时间隔久了生分。

    夏以桐说好,又问她什么时候再来少林寺看她。

    陆饮冰夹着电话,说：“等我看看。”

    然后翻过她的行程，从前一直往后数，数到了二十天以后，差不多该夏以桐下山进组的日子，两人一合计,干脆等到那时候，陆饮冰去接她下山算了。

    上山是尚有余热的夏末，下山已经是满地金黄的秋天了。

    夏以桐解下三个月来几乎跟她长在一起的绑腿,拜别悉心教导她的李修懿先生，手轻脚轻，走路都感觉自己要起飞，时不时转头让身边的陆饮冰拽着点儿她。

    路边有一条凸出来的木桩，陆饮冰指着那个木桩，说：“跳。”

    放在以前，夏以桐是绝对跳不过去的高度，现在一个助跑冲刺，轻轻巧巧地越过去了。陆饮冰从包里翻出来dv，说：“你在前面走。”

    陆饮冰举着dv在后面拍，外带解说：“三个月的时间一晃而过，我们的夏以桐经过系统训练，相信能够胜任新角色。我们看她的整体形象，手脚仿佛更有力了，出拳带风，就是人黑得太多，估计上妆的时候要多抹点粉了，先心疼一波经费。但这都是为了打磨角色应该做的，希望她能越来越好。”

    这条路上人迹罕至，是僧人自己开发出来的小路，夏以桐在前面“飞”，飞了一会儿回头看陆饮冰，不解道：“为什么这台dv买回来以后都是你在拍啊，陆老师？”

    “你也没问我要啊。”陆饮冰笑说，“你要我就给你了。”

    夏以桐停住脚，等她走过来，从她手里接过dv，开始拍陆饮冰，她很安静，不好意思自导自演地说话，所以镜头里也很安静，除了呼吸声、脚步声，风穿过树叶的沙沙声，没有任何声音。

    她拍陆饮冰走路，拍了有半个小时。对方偶尔回过头来问她句话，她答复一句，视频里便多一段对白，否则便寂然一片。陆饮冰叹了口气，以不要浪费电为由将dv收了回去。

    怎么来，怎么回去，坐上回京的飞机时，夏以桐翻来覆去地看着自己的手掌，才恍然发觉三个月就这么过去了，她要告别普通的练功者的角色，重新回到演员的舞台上了。

    陆饮冰给她准备了一个接风宴，就三个人，来影、她、陆饮冰，在别墅里。来影见到夏以桐的第一眼，差点没敢认，拿眼瞄她，好久才上来，长叹一声，说：“不容易啊。”

    夏以桐也纳闷起来，望向陆饮冰说：“我觉得现在皮肤颜色挺好看的啊，小麦色，多健康啊。”

    陆饮冰忙着叫外卖，抬头看了她俩一眼：“说得对。”

    估计是没仔细听。

    别墅的客厅有ktv点歌，大显示屏、顶级音响。酒足饭饱之后，三人放了首周杰伦的《晴天》单曲循环当背景音乐，从茶几下的柜子里翻出副牌坐在地毯上玩斗地主，又撕了一堆纸条，沾水往输的人脸上贴。基于陆饮冰只甩王炸、压根就不好好打牌，夏以桐到现在还是个新手的原因，来影一个打俩好不痛快，手边就放着红酒，赢完就高兴地喝一口，陆夏二人脸上贴满了纸条的时候，来影一个酒嗝直接仰面睡了过去。

    陆饮冰和夏以桐喝得少，在电脑上点了几十首歌，拎着红酒和酒杯放在中间，一首一首往下唱，一杯一杯往肚子灌，唱到“thanksthanksthanksthanksmonica”的时候，来影踹了坐着的陆饮冰屁股一脚，迷迷糊糊骂道：“三你大爷，三个没完了还。”陆饮冰不忿，丢下话筒揍了她一顿。

    夏以桐一个人对着屏幕唱：“谁能代替你地位，你以往教我恋爱真谛……”

    她唱完了，扭过头，陆饮冰和来影保持着扭打的姿势睡着了，夏以桐嘿嘿笑了两声，醉眼熏熏，用手扒拉了一下，没扒动，眼前反倒出现了重影，她望一眼外面完全沉下来的天色，晃了晃脑袋，挣扎着爬过去把音响关了，抱着陆饮冰的一条腿，脸颊在牛仔布料上蹭了蹭，睡了。

    没等到天亮，一只被压在最底下的手指动了动，用力推开了压在身上的人，三人一个带一个的，全醒了过来，陆饮冰牵着夏以桐上楼回房睡，来影就近爬上了沙发，闭着眼手脚并用展开了毛巾毯，盖上，自给自足。

    很是堕落了一晚上，第二天一早，来影梳洗了一下，蹭完早餐赶紧走了，狗粮攻势太强，她怕再呆下去会死无全尸。

    陆饮冰在床上躺了一上午没起，早餐和午餐都是夏以桐端过来伺候的，夏以桐在阳台的小沙发里坐着背台词，她用kindle在啃精神病方面研究的专业书籍。

    两人互不干扰。

    电视剧《梅七》的官博每天都在公布新的演员人选，夏以桐是最先确定的，慢慢地才是女二、女三等等有分量的配角，原著小说的人气很高，再加上主创人员都是电影界下来的，这部剧从一开始便受到了极大的关注，书粉一看到导演名字就直呼良心，再看到女一号夏以桐的名字，反应也没有以前看到小说被改编电视剧那么强烈，大部分保持着良好的态度，表示期待夏以桐的演绎，可见《破雪》带来的良性影响是长久的。

    好巧不巧的是，为了吊大家胃口，男主的人选迟迟没有公布。

    于是有那么些人就开始猜测了：

    【咬定冰虾不放松：会不会又是反串啊？有床戏吗[星星眼]】

    【上穷碧陆下黄泉：不会吧，陆神除了出道那部电视剧外，从来不接电视剧的，现在什么都有了，接这个电视剧对她一点好处都没有。】

    【秦家军：不好说啊，夏以桐不是陆饮冰公司的了么，说不定会再来友情出演一次呢，秦导都下海了，一切皆有可能[笑]】

    【姬情燃烧的岁月：传说中的一门双姬[doge]】

    【他年青帝vivian：楼上一门双姬是要笑死我好继承我额度十万的蚂蚁花呗吗233333】

    众吃瓜网友抱着看热闹不嫌事大的美好期望，而当事人即便是想去客串也没机会了，不用等到夏以桐进组，陆饮冰就已经和精神病院谈好入院的日子了。

    十二月三日，京城依旧是一个需要戴着防霾口罩的天气，车辆在道路上缓慢地挪动着，可见度非常地低，两旁的行人脚步匆匆，没人想在外面多待半刻。

    紧赶慢赶，还是比约定的时间迟了半个小时，出来接待的是院里的一个主任，姓黄，黄主任奇怪地看着陆饮冰身边穿一身黑风衣戴个口罩帽子的女人，陆饮冰说：“我助理，给我拎衣服的。”

    夏以桐这一趟出去是真晒黑了不少，人也比以前瘦了，不熟的人乍一看还真认不出来，陆饮冰让她别来，她放不下心，又干起了冒充助理的行当。

    陆饮冰睡的是职工宿舍，夏以桐给她把衣服归置好，看看环境，这儿操心那儿也操心，都要弄平整，陆饮冰说她跟个老妈子似的，夏以桐左耳进右耳出，看到什么都嘱咐一句。

    只有这种时候，她话才多。陆饮冰要拿手机给她录音，夏以桐才笑着不说了。

    陆饮冰下午就去和病人待一块儿了，上好妆，头发也弄乱，穿一身病号服，和大多人一样表情呆滞地坐在角落里，自己玩自己的，实则观察着周围人的神态。夏以桐这个没看见，陆饮冰不肯叫她看，吃完饭催着她走。

    十二月五日，夏以桐从家里出发，预备坐飞机前往z省某拍摄基地，进组参与《梅七》的拍摄。

    临走之前，她有样东西找不到了，在家里翻箱倒柜，翻完了卧室去了书房，这个书房她挺少用的，一个是因为她搬来的晚，加上忙一共也没住多久，一个是因为陆饮冰经常在这里看书，她就自发地选了另一个地方。但是人找不到东西的时候，是顾不上这么多的，将抽屉一一拉开，往文件堆的缝隙里去看，手探进去摸，她摸到了一个硬硬的、像是盒子的东西。

    拿出来看的时候，发现那是一个黑色的天鹅绒盒子，盒面上用银色的花体字母写了x和l。

    夏以桐的心不可抑制地狂跳起来，缓缓启开。

    切割成八心八箭的多面体钻石一瞬间透出来的光闪了一下她的眼睛。

