    厉真真的眼中已经闪出恐惧的神色。

    这个女人和慕容秋荻一般都有能看穿人心的能力，他却是看出子钦对他们七人已经生出杀意。

    最主要，厉真真却是知道子钦的一些底细。

    不世出的剑术奇才，得燕十三夸赞的天才，且，最近又学了一大堆世所罕见的剑法。

    七大剑派的剑法在此人的脑海内都有记忆。

    这样一个人本已经强的可怕，而更可怕的却是他们七大派的弟子在这人面前没有丝毫的秘密。

    厉真真从不想死，厉真真最想的是成为和慕容秋荻一样的女人。

    “我们本无仇怨。”

    厉真真咬着牙开口，她本想集合六人的力量合斗子钦，但是最终她又放弃这个想法。

    因为不需要集合，这六人自然是会合斗子钦的，她更理想的做法却是用言语试试看说服子钦。

    正如厉真真自己所说，他们本无仇怨，本不需要厮杀。

    这江湖上虽然随处都是厮杀，但是杀人好歹也需要一个理由，子钦却似乎并没有杀他们的理由。

    “我们当然无仇怨，我根本不认识你们七人。”

    子钦淡然回答，在这里他没必要说假话。

    “我们或许亦不需要战斗，我知道你要杀谢三少，我们七个人虽然不算高手，但是总是能给你一点帮助的。”

    厉真真撩起自己额前的长发，她觉得自己已经有了那么一些说服子钦的可能。

    这个女人本是察言观色的高手，他看的出子钦对他们七人实际上不存在任何愤怒或者讨厌之类的负面情绪。

    这样的关系下，说服一个人不和自己厮杀似乎亦不是什么困难的事情。

    “你们，不配和谢三少动手，我就算带上你们，亦只是带上一群累赘。”

    然而，子钦的话却是出乎厉真真的意料。

    女人的脸色微微改变，她心中涌现不安的感觉，只是她却依旧在笑，因为她很明白，大部分时候笑才是解决问题的办法，而不是暴跳如雷，那只会让自己死的更快。

    “我们纵使不能帮你和谢三少对战，但是总能帮你做点事情，武林七大派，总归是有自己的优势的。”

    厉真真继续开口，她的口舌极厉害，却是一言点出，他们却是武林七大派的人，若是他们死，子钦以后的日子一定不会好过。

    “武林七大派自然有自己的优势，七大派的剑法亦是这江湖上最出彩的武功，这亦是慕容秋荻为我准备的最好的礼物。”

    子钦的嘴角突然露出笑容。

    厉真真的心却沉了下去，她突然发现，这个男人虽然看似温和，看似没有丝毫狠厉，或者狰狞，但是这个男人却是对一切都保持着默然的态度。

    这个男人哪怕顷刻间杀上几百人恐怕亦是不会皱一下眉头。

    这样的人看似无害，实则却是最为恐怖，任谁若是小瞧这样的人都一定会后悔的要死。

    厉真真没有小瞧子钦，其他六派的人却已经不耐烦起来。

    他们都是各自门派的精锐，他们都未曾听过子钦的名字，他们本来给子钦面子只不过是因为慕容秋荻的原因，是因为天尊，若非天尊的话他们怎么可能服一个少年。

    无情小子的名声在江湖上虽然不算小，但是对于他们来说却亦算不得什么。

    而现在，子钦对厉真真说的话终于激怒了他们，便是天尊亦不能让他们任由这样一个在他们眼中不起眼的人物如此嘲讽。

    尤其是点苍派的吴涛更是不耐，因为子钦扮演的曹冰亦是点苍派的，而且，在点苍派内曹冰绝对没有吴涛知名，剑法也绝对没有吴涛来的高。

    能够忍耐到现在却已经是吴涛度量够大，现在，他终于忍不下去，他已经一步跨出，他的目光已经好似手指一般点在子钦的鼻子上，他已经忍不住要发怒。

    “你们却是刚好适合给我的剑增加点杀气。”

    子钦的话便在吴涛开口之前响起，然后，吴涛感觉自己的脖子上似乎划过一道冰凉的水流，先冷，然后开始热，最后归于虚无。

    大屋门口，子钦的剑已经击出。

    这并非多么奇妙的一剑，能够站在这大屋门口的都是剑法高手，他们每一个人都是眼力非凡。

    他们任何一人都能看出子钦的那一击实则并不神奇，只不过，他们的脸色却已经变的难看到极点。

    因为，他们任何人却都发现若是自己和吴涛易地而处，却都抵挡不了子钦的那一剑。

    那一剑固然不神奇，那一剑甚至不存在任何变化，但是却已经将所有的变化都给封挡。

    这一剑竟是从根源上便克制了天下所有的剑法。

    这世间的剑法之神奇莫不因为变化而来，每一招，每一式变化越精妙，自然越是强悍，但是子钦那一剑却已经将所有能够做出的变化都封起来。

    任你剑法盖世，任你剑术超群，碰到这样的一剑恐怕都只能引颈就戮，因为你的剑还未曾出鞘，却已经失去了灵动，已经变成死物。

    “这本不应该是一招剑法。”

    厉真真苦笑起来，她已经没法不苦笑，她纵然再多智，面对这绝对的实力亦是无用。

    “看起来你是非杀我们不可，但我们七大剑派的也不是泥捏的，今日便是死我们也要让你见识见识七大派的风采。”

    厉真真的陡然间厉声开口，这个女人亦当真是个难得的人才，发现巧语妙言无用，她的态度立刻变的坚硬起来。

    说话的时候她已经长剑出鞘。

    峨眉派，纵使剑法远没有其他六派来的出彩，但是却亦绝不可小觑，蜀中之地自古以来便是仙侠剑仙传说纷扬的地方，这地方的剑法纵然不是天下无双，却亦是冠绝天下。

    厉真真这一出手却当真是石破天惊一般的骇然。

    若是未曾见过的人绝想不到一个女人能够使出那般凌厉异常，带着你死我活气息的剑法来。

    厉真真是个女人，而且是个美女。

    七大派又是及在乎名声的剑派，厉真真已经拼命，那些其他剑派的弟子自然不可能站着，不要说他们都是各自剑派的代表人物，便是一个普通的弟子现在想来亦只有拼命一条路。

    霎时间，子钦的面前便多出六柄剑，六柄绝对的好剑。

    这六柄剑无论出现在哪里都绝对是供人膜拜的剑，而若这六柄剑一同出现，恐怕足以让江湖震三震。

    可惜的是，这六柄剑纵使再怎么出名，亦敌不上子钦随意的一剑。

    依旧是那种毫无丝毫变化的剑，然而，子钦长剑刺出的时候眼前六柄剑却一起消失。

    五柄剑落地，五具尸体落地，不远处却有一人飞纵而去。

    离去的是厉真真，而死的却是五大剑派的弟子。

    子钦没有去追厉真真，他并非杀人狂，这厉真真在原著中是潜藏的BOSS也好，是一个厉害的女人也好，是谢三少的儿媳也好，都不关子钦的事情。

    子钦在意的只是那洗涤自己长剑的血，出自剑法高手的血。

    杀气，唯有在杀戮中才能积聚，现在子钦的剑上已经积聚足够的杀气，而他这一招脱胎于十五剑的剑法已经逐渐的开始成型。

    他不是燕十三，没有燕十三那样神奇的天赋，他不可能用自己的剑法养出一招连自己都控制不住的剑法。

    子钦亦不喜欢连自己都控制不了的剑法。

    最主要，子钦不是燕十三，他走的道和燕十三不同，燕十三为了最后一剑消掉了自己的杀气。

    子钦所走的道和燕十三刚好相反，子钦却是在积累杀气。

    子钦的武功和杀气之间本是有着极大的缘分，从杀戮刀法开始子钦所走的道路便一直都是以杀证道。

    这个方法在射雕的世界不变，在陆小凤的世界不变，在白发的世界不变，在三少爷的世界自然也不会变化。

    不但不会变化，相反，却需要更加的强烈。

    燕十三养出了十五剑，但是燕十三不知道十五剑本是杀人的剑，若是使用这一剑的人心中没有半点杀意，那自然是不可能掌握这一剑的。

    身后，鼓掌的声音响起。

    子钦转头，便看到慕容秋荻从远处走来，这个女人似乎无处不在，不管什么时候都能看到这个女人的踪迹。

    不过，子钦对这个女人亦没有太大的感觉，她是天尊也好，是其他什么也罢，都和子钦无关，这个江湖本是和子钦那一世一般的世界。

    什么正义，什么公里都是虚假的，每一个都在为自己的欲*望拼搏，这个女人如此，谢三少如此，燕十三亦是如此。

    子钦之所以要帮燕十三，要救燕十三，唯一的理由只是那时他的朋友，除此外再无其他。

    “这一剑强则强矣，却不足以对付谢三少。”

    子钦的声音淡然，慕容秋荻的眼中却露出一丝满意。

    若是此刻子钦高傲的说能够对付谢三少，慕容秋荻反而会看不起子钦。

    这世上太多自大的人，但是这类人成功的却寥寥无几。

    慕容秋荻自视甚高，但是却也从不自大，所以她深知一个能够成功的人绝不会自大。

    很显然，子钦是这类人。

    “所以你需要看到谢三少出手，最好看到谢三少面对强敌。”

    慕容秋荻在笑，笑的极为动人，子钦却恍若未见。

    这个女人是一个尤物，却也是一个怪物，你若不想死便千万莫要招惹这样的女人。

    慕容秋荻做事的确很有效率，在她说出让子钦见识谢三少出手之后不到半天的时间阿吉便已经出现在子钦的视线中。

    阿吉，或者现在已经可以称之为谢晓峰。

    子钦来这个世界的时间不长，但是却也知道这个世界存在所谓的江南十大剑客，而现在，谢三少面对的便是江南十大剑客中的七位。

    江南十大剑客，固然不是天下无敌，便是在不久前亦有七个剑客被人击败，但是，若是当江南十大剑客汇集七个的时候依旧是一股可怕的力量。

    便是躲在暗处的子钦亦能够感觉到那七人身上升腾而起的剑气。

    气无形，这七人身上的气却似乎已经成型。

    子钦无法形容这七个人，但是却能够感觉到，这七人的强悍恐怕不在乌鸦之下，若是七人一起上乌鸦必死，便是不久前的燕十三亦只能够夺路而逃。

    子钦杀死的那些七大剑派的年轻一辈代表亦是剑道高手，放在江湖上亦是一等一的存在，但是和眼前这七人比起来恐怕却什么都不是。

    看着谢三少一人独对这七人，子钦的目光无比专注起来。

    来到这个世界之后他见过燕十三出手，虽然那时未练成十四剑的燕十三，但是却已经显露出绝代剑客的强悍。

    而眼下的谢三少却才是这个世界真正当之无愧的第一剑客，至少在燕十三的第十五剑未出现之前谢三少绝对是第一剑客。

    七个人，七柄剑，刺出的时候却好似只有一个人，七只手。

    这七人绝对合练过，而且，绝对合练了不少时间。

    子钦不得不佩服慕容秋荻，这个女人的确厉害，江南十大剑客虽然只是江南十大，但是整个江湖绝对没有一个人敢小觑他们。

    这十个人每一个都有自己的绝学，每一个人都骄傲的很。

    一般人莫要说指挥他们，便是想见他们一面都困难至极，而慕容秋荻却能够让这十人中的七人联手对敌。

    一个人若是生出七只手，若是同时使出七种世所罕见的剑法，那绝对是如狂风过境一般恐怖，至少，在子钦的眼中谢三少已经被无数的剑芒淹没。

    就好像一个落水的人被重重巨浪淹没一般。

    然而，眼看着巨浪就要完全吞噬掉谢三少，突然间，谢三少的手动了起来。

    子钦无法形容谢三少出手的这一式风采，就好似巨浪即将合拢的时候突然间在巨浪中间出现了一道清风。

    巨浪虽然狂暴，虽然密集，但是却又如何能够捉住一缕风。

    非但捉不住一缕风，而且还有可能被从清风变成狂风的风改变方向，甚至完全压制下去。

    谢三少这便是这股风。

    谢三少的剑突然间出现在七柄剑中间，一对七，却一下子压制了七柄剑。

    所谓的江南十大剑客顿时变成笑话，谢三少的剑如风吹过的时候，七柄剑顿时变成被撒过硫磺的死蛇。

    而那七个江南十大剑客中的剑客亦变成了死人。

    一剑杀七人。

    这却非任何剑法，不同于子钦杀七大剑派弟子使的是十五剑衍生而来的未成形的剑法。

    谢三少的这一剑基本上可以不列入剑法的范畴。

    他只是用最适合的办法压制了七人的剑，有用最适合的方式杀掉了七人而已。

    一切都那么简单。

    简单的就好像不如此才是一种错误。

    只是，子钦却明白这简单的背后却是多么的不简单。

    就好似一个画家，画遍的繁花似锦，画遍了人流鼎盛，最后终于可以仅用一支秃笔，仅用寥寥数笔画出世间万千。

    又好似一个诗人，读过春秋左传，读过乐府诗经，终于能够用最通俗的字句组合成雅俗共享的绝美诗篇。

    若是没有到达巅峰的人绝对无法看出谢三少这一剑的奥妙。

    子钦看的出来，但是却做不到。

    在笑傲世界最后的时刻，和东方不败那一战到达极致的时候子钦做的到，但是，在这个世界，暂时的子钦却做不到。

    不是因为子钦的剑法减退，而是因为子钦的精气神达不到那等境界。

    实际上，便是让子钦回到笑傲，子钦亦不可能再次施展出那种堪称神技的剑法。

    而现在，当再次见到这种剑法的时候，子钦突然间心中似乎被触动，他似乎已经抓到什么，似乎只需再进一步就能到坐到这种境界。

    然而，还不等子钦为这惊喜，他却突然发现视线中多出了一双眼睛。

    一双虽然不算明亮，亦不算灿烂，但是任何人仅看一眼就绝不会再忘记的眼睛。

    这双眼睛属于谢三少。

    这个剑神竟已经发现子钦的所在，而更无奈的是，这个剑神此时对子钦的态度似乎并不太好。

    若是算上那柄犹在滴血的剑，恐怕子钦接下来需要面对的却是这个世界最强的一柄剑，最强的一个人。

    子钦站起身，他极为认真而严肃的整理了下自己的衣衫，他甚至将衣角的一丝皱纹都拉了拉，尽力将其抹平。

    然后，子钦走了出去。

    子钦的步子不快，但是亦不慢，每一步都好像丈量的一般大小。

    谢三少看着子钦，眼神却已经从之前满是杀机变成微微有点惊讶，然后，带上了一丝兴趣，再然后，却是一丝笑意。

    “你若是再有三年时间，或许可以和我一战。”

    谢三少的声音淡然响起。

    子钦眼中闪过一丝黯然，现在的他的确敌不过谢三少，只不过，他又怎能不战而逃，最主要，就算他想逃，谢三少却会让他逃吗。

    “三年后，你再来找我吧，如果到时候我还活着，想来会很高兴与你一战。”

    突然，谢三少手上的剑已经抛出。

    长剑掷地，深入地下三尺，却只留一个剑柄在地面。

    然后，这剑神转身慢慢的消失在子钦眼帘中。

    子钦站在原地，神色有点呆滞，他似乎已经明白燕十三为何钦佩谢三少。

    或许，只因为燕十三和谢三少本是一类人。

    他们，都是这世上绝无仅有的剑客。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

