    “小琴！”一个二十七八岁的姑娘，穿着淡粉色的护士服走进来，扭头看了一眼四周，小声继续叫到：“小琴？？在么？”

    “咦...人哪儿去了？”姑娘随口墨迹了一句，看了看屋里没人，转身拽开门，就要走出去。

    “滴..滴滴！！！”

    连续几声急促的电子声响起，护士本能的一回头，床头摆着的心律图显示器，危险提示灯已经亮了起来，波形文也已开始趋于平缓。

    “这...这！！”护士愣了一下，咣当一声推开门，跑了出去，紧随其后，一个人影，从门后一步窜了出来。

    “钱主任！！钱主任，病人有危险！”护士一边快跑，一边喊道。

    “吱嘎！”

    大鹅拽开病房门，探头往外扫了一眼，当护士拐弯的一刹那，他猛然往外迈了一步。由于过于紧张，衣服兜刮在了门把手上，撕拉一声，质量极差的运动服，直接被撕了个口子。大鹅一弯腰，扫了一眼地上，看没掉什么东西，转身跑了出去。

    “踏踏....！”

    两大步迈到了楼梯间，大鹅拽门窜了进去，顺手拿起门把手上的铁丝钩子，一步五个台阶的往下跑着。

    “踏踏踏...！”

    没到一分钟，走廊里医生连同护士，还有玉果，七八个人冲着手术室跑来。

    “你不能进去，你先在这儿等一会！”医生等人进了手术室，那个叫小琴的护士，推了一把玉果，随后关上了门。

    玉果面无表情的扫了一眼四周，稳稳的坐在了长椅上，眼神直愣愣的看着空旷的走廊，不知道想着什么。

    屋内，小亮七孔再次渗血，嘴唇没有一丝血色，眼睛紧闭。

    “蓬！蓬！！”

    电压器连续在小亮心脏部位震颤了三四下。

    “兹兹......！”

    心律图形势一片大好，一条直线，火花带闪电的滑过......

    “颅内血已经止不住了，身体僵了，瞳孔扩散！”护士扭头冲钱主任说道。

    “唉...！”钱主任叹了口气，摘下口罩，冲着众人说道：“记录，第二次抢救无效，病人死亡，抬进太平间，保护好尸体，等待解剖，撰写病例交给法医，推出去吧！”

    说完，钱主任推门走了出去。

    “怎么样，钱主任？？？”玉果腾的一下站了起来，眼睛通红的问道。

    “很遗憾！！抢救了十几个小时，我们尽力了！”钱主任麻木的说着台词。

    “......这..！”玉果后退了一步，表情那他妈叫一个惊愕。

    ......

    十分钟以后。

    陈大彪被玉果带来的人，从病房里推了出来，不到十个人围堵在了手术室门口。

    “咣当！”

    手术室的两扇门被推开，小亮蒙着白布，缓缓被推了出来。陈大彪躺在移动的病床上，目光呆滞，表情凝固，望着缓缓被推到电梯里的尸体，伸手费力的够着，想要着什么。

    “儿......！”陈大彪含糊的呢喃了半句，噗通一声，脑袋砸在枕头上，直接晕了过去。

    “大夫，大夫！！我朋友晕了！”

    “你先别动！！”

    “快，推回病房！”

    现场顿时一片噪杂，没多一会，小亮被推进了太平间。护士站里，护士长看着那个叫小琴的护士，面容阴冷的呵斥道：“你为什么擅离职守！”

    “我....！”

    “你还犟嘴！给我解释清楚！！”

    “我...！”

    “我什么我！！你还有理了？？？在你值班期间，出了这么大的事故！！你怎么解释？？如果你在重症室里监护，报警第一次响起，你就可以联系医生，说不定，病人就能抢救过来。那是一条生命！！生命懂不懂！”护士长根本不让小琴说话，唾沫星子横飞，劈头盖脸就是一顿臭骂。

    “......我错了，刘姐！”

    “检讨，要深刻！你们也别闲着，手术室收拾了！！”护士长阴着脸说完，咣当一声推开门走了。

    “......我一共就出去不到三分钟！”小琴眼泪汪汪，瘪着嘴，无比委屈的说了一句。

    “你别跟她一样的，她快退休了，更年期！！病人咋回事儿大家都清楚，跟这点时间没关系！”叫小琴吃饭的那个护士开导了一句。

    “...天天骂我....我怎么得罪她了...！”

    “她现在看谁都像她老公的破鞋...！”

    “我不是破鞋！”小琴抽了抽鼻子，认真的解释道。

    “恩恩，你不是破鞋，地球人都知道，你坐这儿吃点早餐吧，我去给手术室收拾一下！！”

    “算了，我去吧，要不回头，又该说我了！”小琴擦了擦脸蛋上的泪水，低头说了一句：“你回家吧，郭姐！”

    “......行了，别上火了，现在社会就这样，不是差在医院上，是差在人上，看开点！！”郭姐心善的开导了一句。

    “恩恩，我会一直跟邪恶势力作斗争的！”小琴明显有点天然呆，哭的快，笑的也快，露着小白牙，阳光的握了一下拳头，转身走了出去。

    “唉...多单纯的孩子...咋来这地方了呢！”郭姐摇头叹息的说了一句，拿出手机，正好看到钱主任出过来的短信，驴唇不对马嘴的写道：“今天累了，一起出去吃口饭吧！我在糖果宾馆等你！”

    “......今天不行，我得和我老公，办孩子幼儿园的事儿！”郭姐咬了咬嘴唇，皱着眉头嘀咕了一句：“啧啧...大白天的，也真好意思！”

    “那就算了，周六，我儿子也有钢琴课！改天再约，么！”钱主任很快的回了一句.......

    ......

    另一头，刚到楼下的大鹅，坐在车里，拇指和食指掐着烟头，大口大口裹着烟雾。

    “咳咳...！”大口的吸允下，大鹅忍不住咳嗽了两声，摸了摸心脏，已经达到了拖拉机马达的速度。

    “操他妈的....我算总结了，一个人的心脏，只能干一次这样的事儿，要不就得死....！”大鹅浑身一机灵，打了个冷战，抽了口烟，掏出手机想打个电话。但手刚一碰触电话，突然愣住！！

    “啪啪！！”

    大鹅抬手往两个耳朵上摸了一把，脸唰的一下白了！！！

    “...耳机....耳机...咋没了？”

