
　　传闻，凤凰一生修行，坐化后便会凝聚出凤元，修为越强，凝聚出凤元的数量就越多。

　　虽然王峰不知道这只神兽凤凰，生前实力到底达到了什么程度，但从这三枚凤元所散发出来的气息,足以证明，这凤凰身前，至少达到六阶的程度，堪比归一境的实力。

　　王峰也不迟疑，手掌一挥，催动真元，将那三枚凤元卷了起来。

　　可自己的混沌真元，刚刚卷起凤元,就燃烧了起来。

　　王峰见状,不由取出一部分的深寒玄金，覆盖在自己的手掌表面，随后将三枚凤元抓进手中。

　　深寒玄金属寒，正好能够克制凤元的火属性。

　　很快，王峰便抓着三枚凤元，便回到老者身边。

　　老者看到王峰这么快就回来了，也是吃了一惊，盯着王峰的手掌，道：“深寒玄金，想不到你居然有深寒玄金！”

　　“前辈，我身上可有不少深寒玄金！”

　　王峰说着，便将大量的深寒玄金拿了出来，成堆的深寒玄金，几乎堆积成了一座小山峰。

　　老者眼神狂热，激动道：“或许，我能够自救！”

　　“自救？”

　　王峰微微一惊。

　　老者点头道：“我之所以被封印，是因为身后那块火石，那火石当中蕴含天凤火毒,无时无刻不在侵蚀我的元海，导致我修为不进，如今有着这么多深寒玄金，或许三五年内，我就能够脱困！”

　　王峰脸上露出喜色，道：“那前辈就不用死了，真是太好了！”

　　老者笑道：“小子，你真是我的福星，对来，还不知道你叫什么！”

　　“前辈，晚辈叫做王峰！”

　　王峰道。

　　“我叫白秋画，王峰，凤巢当中，火烈雀已经开始暴动起来，想必它们已经察觉到龙元被取，我先助你先炼化一枚凤元，提升实力，至于另外两枚凤元，只能够等你实力突破再去炼化！”

　　老者道。

　　凤元当中，蕴含极致的凤火能量,没有强者辅助炼化，想要私自炼化，唯有达到金身境才有可能办到。

　　“多谢白前辈！”

　　王峰拱了拱手，随后盘坐了下来，将两枚凤元收了起来，另外一枚凤元，则是漂浮在他的面前。

　　白秋画屈指一弹，一道剑光席卷，瞬间击碎了那枚凤元，爆发出惊人的血气能量。

　　那股能量，十分狂暴，凝聚成凤凰形态，向王峰扑杀而去，仿佛要将王峰给焚烧了。

　　白秋画一挥，一股真元将其笼罩起来。

　　那凤凰形态的凤元能量，瞬间涣散，变得温和起来。

　　“王峰，开始炼化吧，全力冲击境界！”

　　耳边传来白秋画的声音，王峰也没有迟疑，张开大口，疯狂的吸收起来。

　　然而，那股温和的能量，一进入王峰体内，又变得狂暴起来。

　　王峰立刻感觉到，一股火山岩浆似的能量，在自己的体内不断的滚荡，游走起来。

　　这种能量，不仅仅能够提升他的真元，甚至还能够增强他的体质。

　　“全力炼化，混沌星宇诀，混沌炼体诀！”

　　王峰此时，同时催动功法和炼体诀，同时吸收着凤元的能量。

　　这股庞大的能量，在白秋画的引导下，源源不断的灌注王峰的体内，而王峰只需要全力吸收炼化即可。

　　白秋画看到凤元能量，被王峰疯狂的吸收，也是暗暗震惊起来。

　　这等吸收的速度，远远超乎了他的想象。

　　但即便如此，王峰将如此庞大的凤元能量吸收掉，也足足耗费了半个多时辰。

　　在王峰的头顶，出现一尊五行琉璃虚影，散发出五色光华，紧接着，一股隐隐约约的凤凰气息飘荡着，在那五行琉璃虚影环绕。

　　虚空之中，传递出凤鸣的声音！

　　紧接着，那五行琉璃虚影发生了变化，身后凝聚出凤凰双翼，没有轮廓的人脸，缓缓化作了凤首。

　　而王峰的肉身，突然得到巨大的提升，身体的骨骼，肌肉，筋皮都更加强横了，五行铭纹当中，居然散发出凤凰的威严。

　　他的肉身领域，也直接从四阶二重中期，突破到四阶三重初期。

　　“你居然修出了五行琉璃身，如今五行琉璃身在凤元的淬炼下，居然发生了变异，这应该成了五行凤身吧？哈哈哈哈，你这肉身的力量，恐怕都所幸无敌，气运，真是气运！”天籁小说网

　　白秋画突然激动的大笑起来。

　　“我的肉身好强，单凭肉身力量，恐怕都能够达到普通真元境三重后期的层次！”

　　王峰暗暗吃惊，这一次吸收凤元能量，并没有让自己的武道境界突破，反而让自己的肉身，得到了一个蜕变。

　　不过，这股凤元能量，还没有完全消耗掉。

　　“接下来，冲击真元境三重！”

　　王峰并没有沉浸在肉身突破的喜悦之中，借助剩下的能量，冲击真元境三重。

　　体内的凤元能量，疯狂的袭进混沌神珠之中。

　　轰隆！

　　突然，一声闷响，一股强大的气息，从王峰的身躯散发出来，冲击向四周。

　　就连白秋画，都感受到这股不可思议的力量。

　　王峰的真元，终于再度提升了一个层次，达到了真元境三重初期。

　　“好强大的真元！”

　　白秋画吃了一惊。

　　他惊讶的是，王峰不仅仅是肉身强大，真元也无比强大，同级别比别人强大太多。

　　如果说王峰之前是二绝天才，这一次的提升，恐怕远不止二绝天才那么简单。

　　“这么年轻，就能够有如此底蕴，不出意外，他很有可能成为三绝天才！”

　　白秋画暗暗震惊。

　　在北陆当中，一绝天才已经算是万里挑一了，毕竟能够修炼到真元境的，天赋本来就不差，想要跨越一重境界挑战，就更加困难。

　　至于二绝天才，那就是百万里挑一了。

　　而三绝天才，整个北陆，掐着手指，都未必能够找到几个。

　　想要成为三绝天才，太难了，不仅仅自身天赋过人，还要有极高的悟性，甚至还需要诸多的奇遇，机缘和积累，才能够打下不可思议的雄浑根基。

　　这种根基，才是成就三绝天才的根本。

　　能够成为三绝天才，日后突破天人境，甚至是渡劫境，都毫无悬念。

　　当然，想要成为皇境强者，就不是这么容易！

　　但毫无疑问，王峰这样的天赋展现出去，必定会遭遇到北陆武者的嫉妒，下场好不到哪里去。

　　“终于晋升真元境三重初期，我的肉身也达到四阶三重初期的程度，以我目前的实力，恐怕能够横扫那些烈火雀！”

　　王峰感受到一番自己的实力，心中激荡不已。

　　现在的他，已经可以跨越两重境界再加上两个小层次挑战了。

　　以真元境三重初期，媲美真元境五重后期的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0372章：实力蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 