    “梦神是从诸神国度来的，他的目的是想控制你们，用你们来威胁我，让我成为他们的棋子。

    不过，我并没有答应他，而是让劳拉帮忙，进入到这里来了……”

    叶飞回了一句，而后道：“等出去后，我再跟你细说。现在，我们先去救其他人。”

    “救其他人？”

    秦梦岚愣了下，道：“难道这里还有其他人？”

    叶飞点点头，道：“除了你之外，顾倾城、顾小冉、萧冷玉、柳依依、李诗韵、夏可馨、白凝冰也都在梦境空间里。”

    “什么？！”

    秦梦岚脸色一变，道：“倾城她们都被弄进来了？！”

    “是的。”

    叶飞深吐一口浊气，道：“因为你们的精神力不够强，所以才会被弄进来。

    而伊人、劳拉和艾琳娜三人，因为精神力较强，所以才没被梦神给控制。

    好了，有什么话出去再说，走，我们先去找其他人。”

    “好。”

    秦梦岚点了点头，而后站起了身，面带焦急之色，道：“这里四周黑茫茫的一片，伸手不见五指，怎么找？”

    “平心静气，捕捉她们的气息，便能找到她们。”

    叶飞笑了笑，道：“我也是这么找到你的。”

    “就你厉害，行了吧？”

    秦梦岚白了眼叶飞，然后闭上双眼，集中注意力，捕捉顾倾城等人的气息。

    叶飞也赶紧闭上双眼，开始感知其他人的气息。

    然而，也就过了几分钟，叶飞便突然睁开了眼睛，“诗韵！”

    “诗韵？你捕捉到她的气息了？！”秦梦岚睁开眼，一脸惊讶地道。

    叶飞指了指前方，回道：“嗯，我能感觉到，她就在前方，距离我们并不远。”

    “你的感知力怎么变得这么强了，我都没感觉到。”秦梦岚扁嘴道。

    叶飞挠挠头，嘿嘿笑道：“有可能是因为我的修为突破了，所以感知力也变强了吧。”

    “你又突破了？！”

    秦梦岚睁大着美眸，像见鬼一样看着叶飞，道：“你的修为突破到什么境界了？”

    “涅槃境小成。”叶飞笑着回道。

    “涅槃境小成？！”

    秦梦岚嘴角一抽，道：“我的天……这才距离你上次突破多久，竟然又连续突破了两个境界？果真是个变态……”

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，道：“能不能好好说话，怎么能骂人呢？

    而且，在这个梦境空间里，考验的是人的精神力，一旦精神力增强，那修为自然也能提升。

    况且，不仅是我突破了，你也突破了好吗？”

    “我也突破了？”

    秦梦岚有些不信地看了眼叶飞，而后暗默运气试了一下。

    很快，女人的脸上顿时浮现出了惊喜之色，道：“我的修为真的突破了！之前我的修为才万象大成，现在竟然提升到了离尘小成境！”

    “祸兮福所倚，福兮祸所伏。”

    叶飞淡淡一笑，道：“走吧，去找诗韵。”

    “好！”

    秦梦岚点了点头。

    随即，秦梦岚跟着叶飞，朝着前方一路飞奔，穿过了一片又一片黑暗。

    因为四周都黑暗一片，所以上下左右都看不到头，也不知道这个空间到底有多大。

    也不知道跑了多远后，叶飞和秦梦岚便看到，在前方不远处，一道穿着一身黑色睡袍的柔美身影正跪在地上，嘶声痛哭。

    这个女人，正是李诗韵。

    在李诗韵的前方，则是不断地在重复着几个画面。

    画面中，出现的是一个华夏的小镇。

    夜晚降临，天空电闪雷鸣，降下倾盆大雨。

    一道消瘦的身影正在雨中奔跑，雨水将她的全身上下都给淋湿，看起来非常狼狈。

    虽然这道身影很瘦弱，一张脸也很稚嫩，但叶飞和秦梦岚依旧认出这正是曾经的李诗韵。

    李诗韵冒着倾盆大雨，跑过几条街道后，在一户人家门口停了下来。

    而后，她走到门口，用力地拍打着门，大声喊道：“大伯开门！大伯开门！！”

    这时，门打开了，一对中年夫妇站在了门口。

    李诗韵看向那个中年男子，焦急地道：“大伯，我妈病了，请借我一点钱，我要带我妈去医院看病！”

    “诗韵，你们家穷的叮当儿响，还好意思来找我们借钱？

    要是我把钱借给你了，你还得上么？”那个微胖的中年女人一脸尖酸刻薄地道。

    李诗韵抹了把脸上的雨水，说道：“大伯母，您放心，我以后一定会拼命赚钱，一定会还给您的！”

    “你们家里现在连个男人都没有，就凭你们母女两个能赚什么钱？”

    中年女人叉着腰，不耐烦地摆手道：“赶紧走吧，这个钱我们是不会借的，去找其他人吧！”

    说着，中年女人便准备关门。

    李诗韵却是赶紧抵住了门，“扑通”一声跪在了地上，小脸儿苍白，眼眶通红，泪水和雨水混在一起，嘶声恳求道：“大伯母，求求您了，借我一点钱吧，我妈已经快撑不住了……”

    “别在这里胡搅蛮缠，说了不借就是不借！！”

    中年女人呵斥了一声，而后“哐”地一声，关上了门。

    李诗韵没有再继续敲门，缓缓地站了起来，然后依然转身，继续朝着另一条街奔跑。

    这一个晚上，李诗韵也不知道求了多少户亲戚，但却没有一个人借钱给她。

    面对一次次的拒绝和嘲笑，李诗韵近乎已经绝望。

    她走在街道上，手上拿着一张皱巴巴，被淋湿了的五块钱。

    这五块钱，还是刚才一户亲戚施舍的。

    她走着走着，脚下打滑，“扑通”一声，摔在了一个水坑里，裤子被擦破，膝盖摔伤，流淌出了鲜血。

    李诗韵咬紧牙关，浑身颤抖着，缓缓地从地上爬了起来，而后蹲在了地上，抱着自己，哭得撕心裂肺……

    很快，画面又切换了。

    这是小镇上的一个棚户区。

    在一个简陋的矮房里。

    李诗韵坐在床边，手上拿着一个面包，看着床上，脸色苍白，不带任何血色的中年女人，颤声道：“妈……吃点东西吧……你已经有几天没吃东西了……”

    中年女人紧紧地抓着李诗韵的小手，干枯的嘴角动了动，缓缓道：“韵儿……你是不是又去求他们了……”

    “嗯……”

    李诗韵抹了抹眼角的泪水，点了点头。

    中年女人紧紧地握着李诗韵的手，轻声道：“韵儿……妈就要走了……是妈对不住你……没有给你一个好的生活……

    以后……一定要好好照顾自己……不要再被人欺负……不要再被人嘲笑……

    靠人不如靠自己……韵儿……一定要坚强起来……以后不要再去求任何人……”

    “妈，你一定会好起来的，一定不会有事的！

    以后我一定会努力赚钱，让你过上好日子！”李诗韵紧紧地抱着中年女人，嘶声道。

    “我的韵儿一定会有出息的……妈相信……”

    中年女人说完最后一句话，手一松，缓缓闭上了眼睛，眼角的一滴泪水滑落了下来……

    “妈，你怎么了？妈，你别吓我，妈……妈！！！”

    李诗韵紧紧地将中年女人抱在了怀里，嘶声痛哭了起来……

    不远处的叶飞和秦梦岚看完这两个画面，眼眶已经通红一片，泪水早已模糊了双眼。

    对于这件事，叶飞是知道一点的，曾经李诗韵也简单地跟自己提起过。

    可是，今天亲眼看到这些画面，叶飞感觉心如刀割，也能深深地感觉到埋藏在女人心中的痛，永远无法抹去的痛。

    秦梦岚早已泪流满面，低声哽咽道：“在诗韵酷酷冷冷的外表下，竟然埋藏着如此凄凉的过往，实在是让人心疼……

    难道说刚才一段时间里，这些噩梦一直在她面前重演么？”

