    经过一日的比试，最终进入五宗狩猎名单弟子八九不离十，唯独出了个意外。

    次日清晨，李源鸣其他九名乾坤宗外门弟子在宗门口会合。

    李源鸣看着这九位师兄都是清一色的天阶境六重年轻武者，年纪在二十三岁以内，乾坤宗还是有些教导方法的。

    这次由陆成带队，去了五名长老，每名长老带二名弟子乘坐飞兽往狩猎地点：清明峦峰。

    经过三个时辰的飞行，一行十五人来到三千里外的一清明峦峰。

    那五宗营地，其他四宗都已经到来，陆成上前一一打招呼。

    “诶，陆长老，那邢福大长老怎么来？”璃山宗外门大长老石元恒笑道。

    “哈哈，老夫是那邢福早就躲在那个角落看热闹了，次次来拿个光头回去，让人笑话。”正阳宗外门大长老支博声道。

    “陆长老，传闻你和邢福不合，看来这次他肯定是为了害你丢颜面才让你来的。”清水宗外门大长老霍地方笑道。

    “陆长老，老夫是你的话，才不会管这趟子丢人事。”镇元宗外门大长老管中道笑道。

    “众位长老，比赛未结束谁也不敢言胜，请拭目以待吧。”陆成抱拳大笑道。

    四大宗门大长老看着陆成这副胸有成竹的样子，心中暗自冷笑，但颜面上却道：“看来陆兄此次，早有准备了。”

    “哈哈，为了弟子欢快交流，我们都是他们引路人，何必为了名次伤了彼此之间和气？”陆成笑道。

    “好了，等下每人带一弟子，大家到大帐内商议此次狩猎规则。”石元恒正色道。

    ……

    乾坤宗众弟子，在长老指挥下，进入自己营地，由于是事隔三年一次狩猎，这营地有五宗弟子在此打理，所以大家一来就可以住宿。

    夜色降临后，陆成带着李源鸣来到五宗商议大帐。

    陆成坐在乾坤宗固定位置上，李源鸣坐在其身后。

    其他宗大长老都带着一天阶境六重巅峰子弟，看着乾坤宗这外门弟子，修为如此低弱，不由得会心一笑。

    “四位老兄，之前为兄未参与这狩猎之事，对这些不明白，能否讲讲此次狩猎有没有改变。”陆成扫视四人一眼，笑道。

    “既然你是新来的，大家都对之前那种玩法感觉失去意义了，想改变一种玩法。”石元恒笑道。

    “石兄，请讲。”陆成道。

    “之前玩的距离太短，此次为了加大兴趣，将在三百里外，经过猛兽区、阵法区、围猎区、争抢区，最后回到这营地。”霍地方道。

    “还有此次弟子死伤各负，让弟子更加贴近实战。”支博声道。

    “你们确定要玩这么大刺激？”陆成心如明镜一般。

    “陆兄，听说此次五宗内门弟子将玩得更加大，要经过山匪区、猛兽区、陷阱区、阵法区、撕杀区、争夺区……。”管中道笑道。

    “五宗内门弟子不是十日后吗？你们都知道消息了？”陆成有些惊讶道。

    “哈哈，忘记你现在是外门大长老，内门消息肯定不能让你知道了。”石元恒笑道。

    “说我们外门弟子的，大家看这地形图，这些就是这次比赛弟子要经过的地方，大家看看。”管中道招呼大家凑近点观看那地形图。

    “为了公平公正，每宗十名弟子分成两队，从二个点向营地进发， 凡是在途中被伤与死亡，各大宗门不得将矛头对准任何宗门， 如有疑问的现在讲出来，这目的就是为了更好的磨炼弟子的实战。”石元恒扫视众人道。

    “既然大家都喜欢玩，那乾坤宗也不能中途退出呀。”陆成道。

    “好，这次三百里地，大家认为几日到达营地最合理？”支博声道。

    “我建议三日，一日一百里地足够了，那个宗门弟子先到达宗门，而且手里抢夺最多的令牌获胜。”霍地方笑道。

    ……

    经过二个时辰的协商，五大长老最后达到意见一致，决定相应狩猎规则。

    陆成和李源鸣回到营地后，告之大家此次比赛规则与项目，将李源鸣和罗进忠分别作为俩队长。

    因罗进忠是邢福大弟子，也是乾坤宗外门弟子战力最强的一位，也为了避免与李源鸣发生冲突，故此分队。

    分在李源鸣此队的四位外门弟子也在昨日见识到这小子的战力，对这小子作为队长也服气。

    而那罗进忠丝毫没有受到师父和几师弟与李源鸣的仇恨影响，笑呵呵与李源鸣打招呼。

    让李源鸣非常意外。

    同样也众弟子和陆成感到意外。

    不由得对这罗进忠有种敬佩之色。

    但李源鸣却不这么认为，只是觉得这家伙城府很深，日后要小心为上。

    最后陆成叮嘱大家一切小心，因为此次伤亡自负，希望大家在保全性命的前提下可以争夺，否则将寻找机会躲避危险。

    大家歇息一夜之后，次日清晨，在五宗长老经过抽签决定那些人在那个起点，最后长老们带弟子乘坐飞兽到达起点。

    到了起点后，李源鸣发现这些四宗弟子都是六重巅峰，而乾坤宗除了李源鸣，其余四人都六重中期以上，大家半斤八量。

    实际上乾坤宗在弟子的底蕴方面已经吃亏了，由于这些弟子是三年内升起来的，而四宗弟子是三年前已经达到六重巅峰的，为了对此次夺魁，故意不提升修为境界，不进内门，只悟道。

    随后四宗弟子围一起打量着乾坤宗弟子，低头不知在议论着什么。

    李源鸣也将四名弟子招到一旁道：“四位师兄，等下让他们先走，我再走，你们远远跟在后面，不要出击，因为他们在猎杀我们。”

    “师弟，你一人对抗二十人，是不是太多了？”一弟子担忧道。

    “想想他们二十人，我一个行动方便，多你们四个也不多，少你们四个也不少，尽量维持有生力量为上，因为有规定在起点，他们不能灭杀你们。”李源鸣解释道，意思是让他们有危险就往起点跑。

    “哦。”四人只能答应道。

    李源鸣对这二十个天阶境六七重的四宗弟子还不放在心上，就是怕这四人将他的真实战力给暴露出去，日后就是个麻烦事情，所以才这样分派任务。

    话说刚才四宗一半弟子出了起点区，往第一个野兽区而去，他们并没有急着进入野兽区，而是在入口两侧远远埋伏着，等待李源鸣这队人马到来，然后袭杀他们。

    他们没有想到这家伙早已知道他们的意图，远远的看着他们在表演。

    李源鸣暗道：“这些宗门名义上的以锻炼弟子为由，就是要灭掉乾坤宗最优秀的弟子，让其断层，然后再合四宗之力而灭之。

    他们的底气来自于几十年对乾坤宗外门弟子、内门弟子的碾压，让他们才有肆无忌惮的勇气，也正是乾坤宗连续几十年统治隆西城，让他们有生存危机感。

    这些弟子在等了二个时辰后，觉得这乾坤宗弟子太胆小了，于是往猛兽区杀去，一路厮杀，收集任务所需，还把猛兽区内的猛兽都斩尽杀绝，让乾坤宗弟子无法交任务，也是一种畅快。

    跟在后面的李源鸣见这些弟子做事如此绝断，不由得想将他们衣服全部脱光光，让他们光着腚跑回营地，到时让四宗长老出丑，那才是一个痛快。

    四宗弟子经过猛兽区后，有些弟子与猛兽博斗有些伤，又走了一百多里地，来到阵法边，见天色已晚，怕在阵法内失去联系，才就地歇息。

    李源鸣静悄悄的跟着他们，在阵法里才会动手，将他们困在阵法里，一个个收拾他们，让四宗知道自己的厉害，因为收捡这一队，还要去收拾另外一队，让他们出丑就好，免得五宗撕破脸。

    次日清晨，四宗弟子起身后，让会阵法的弟子前面一边探路，一路破解。

    李源鸣出现了，在他们走进阵中之时，大摇大摆的来到阵边，将他们的退路给布置上阵法，然后自己进入阵中，也边破阵边布阵，让那些看着这小子在操作，顿叫嚣着让这小子死过来。

    李源鸣给他们布置阵法后，再将他们引入阵中，单独将这些弟子挨个收拾，将他们修炼资源和戒指，全部撸下，还将他们衣衫给脱得光光。

    然后在阵法区开辟出一条新的道路，让四名乾坤宗弟子走出阵法区，急速赶路将那围猎区的东西全部拿光。

    那争夺区更不用抢了，想抢他们的四宗弟子还被困在阵法区中。

    最后李源鸣让四名弟子隐藏在营地周围，不要急着回营地，布置隐匿阵法，将他们隐匿在阵法中。

    自己又施展隐身去另一个地方准备虐杀四宗弟子。

    在另一个起点的五宗弟子，开始大家还和谐，但是一进入猛兽区，就被四宗弟子，将乾坤宗五名弟子给砍成重伤，丢在猛兽区，那罗进忠拖着一口气从猛兽区爬出来，其余四人已被猛兽当作宵夜吃了。

    李源鸣来到围猎区时，见到只有四宗弟子，而乾坤宗弟子一个都没有露头，暗道：“自己还是太仁慈，早知道也在那阵法中将四宗弟子给灭杀干净。”

    于是看见这四宗弟子之时，心中那团火，瞬息被点燃，展开“九五至尊剑”前二式，将四宗弟子二十人分散进行灭杀。

    然后悄悄回到围猎区外，将隐匿在阵法中的众弟子给放出来，然后一起回到营地交任务。

    五宗长老看见李源鸣这队弟子回来，那内心不知如何形容，难道自己四宗二十名弟子，连他们五人都没有弄死？这可能的事情呀？

    又见这五名弟子竟然身上一点石成伤都没有，顿时更加奇怪，于是吩咐长老去李源鸣这路线上去寻找那二十名弟子到底如何了？

    对另一起点的五宗弟子，三日过去了，竟然一点消息也没有，大家心里都有点不着急。

    和李源鸣一起的四宗弟子被四宗长老费了多大劲才从阵法救出来，见四宗弟子个个光着腚，在那捂着重要地方，脸都被他们丢光了，只好抛给他们长老的衣衫，糊乱穿后，一起乘坐飞兽回到营地。

    大家见这二十名弟子那个熊样，知道发生了什么事情了，但是李源鸣这家伙没有灭杀他们已经够给四宗面子了。

    见第四日，另一起点的五宗弟子未归，五宗长老又一起去寻找，最后发现四宗弟子被人给灭杀了，唯独没有见乾坤宗弟子。

    四宗长老看着陆成脸色有些不对劲了，难道这另一边的乾坤宗弟子更厉害？五人可以灭杀四宗二十名弟子？

    陆成率领二名长老，一起寻到起点才发现奄奄一息的罗进忠躺在血泊中，赶紧救治。

    四宗长老看着这乾坤宗弟子也被人砍成重伤，还有四名弟子也不见，看来只能等这唯一活着的弟子醒来问问是什么回事了。

