    尤其是骷髅士兵还拥有不死天赋，往往这边击杀了十来个，那边就会突然复活一两个。

    而十来个骷髅士兵的损失，在上万数量的队伍之中，根本算不了什么。

    别看只剩下了骷髅架子，但是它们前进时的速度却并不慢。

    一分钟后，元素塔和箭塔再次发动一次进攻, 有一次消灭了数百个骷髅士兵。

    可是也到此为止了。

    因为走在前面的骷髅士兵，已经来到了城墙之下，它们举起白晃晃的骨刀。

    咚咚咚——

    靠近城墙以后，骷髅士兵本能的对城墙发起了进攻。

    在郭修文面前，一连串-1、-1、-1的直接就刷屏了他的提示。

    城墙的防御值高达十万，按理说还是能撑很久的。

    可是看着后面无边无际的骷髅士兵，郭修文顿时知道，如果单单依靠城墙, 其实也撑不了太久。

    于是他决定主动出击，尽量拖延一下时间。

    城门口在他的指挥下大门敞开，黄金虎带着灰狼群，直接冲出城外，向骷髅士兵发起了攻击。

    与此同时，飞在空中的鹰身女妖和白鹤，也同样从空中发起了进攻。

    轰轰轰——

    在开战的瞬间，郭修文给外出和站在元素塔以及箭塔的士兵附魔了火焰伤害。

    一瞬间，黄金虎和三十头巨狼，就宛若三十三头巨大的推土机一般，一路碾压着骷髅士兵，撞伤撞死无数。

    骷髅士兵那小体格，在动辄数吨数十吨的野兽碾压下，顿时一片片倒下。

    郭修文站在城墙上，看着士兵一路冲锋，金色和灰色的皮毛在白色的骨骸之海中，看起来也特别壮观。

    不过它们的数量还是太少了点，骷髅士兵的单体攻击虽然算不上太强。

    可亡灵族本就悍不畏死, 面对野兽群的进攻也丝毫没有畏惧感。

    它们前赴后继, 很快野兽的前进步伐就慢了下来。

    当野兽的冲锋没有速度以后，哪怕它们的爪牙攻击还是持续不断，杀伤力还是非常可观，但是自身却也变得岌岌可危。

    一个两个骷髅士兵的攻击确实不起眼。

    可千疮百孔的骨刀和骨箭只要在它们身上破开一个小小的口子，随之而来的便是第二击、第三击，乃至于无数次攻击。

    而这时候，野兽身边已经挤满了密密麻麻的骷髅士兵，它们每一次挥爪，或者张嘴，周围都是无数的攻击袭来。

    这下子不管是进攻还是移动，都已经变得越来越慢。

    郭修文见势不妙，连忙指挥飞在空中的士兵开始进攻围在野兽身边的骷髅士兵，想要帮他们解围。

    同时他自己和艾丽娅也随时关注着逐渐出现伤势的野兽，及时为他们治疗。

    如果有些猝不及防下，伤势看起来比较严重的，郭修文连忙消耗资源，为它们提升等级。

    野兽从冲锋到陷入停滞，再到开始出现伤者, 时间才过去不到五分钟。

    不过还好，因为它们的冲锋，至少暂时让走到围墙下的骷髅士兵数量大大减少。

    在弩车和骷髅射手持续不断的进攻下，很快就肃清了它们这些落单士兵。

    与此同时，因为他们作为诱饵，让元素塔和箭塔再次发动了几次攻击。

    这几次攻击虽然因为要避开野兽士兵，造成的杀伤没有之前那么夸张，可持续进攻下，也差不多清理了接近一千士兵。

    郭修文已经没有时间去看自己得到经验和召唤卷轴的消息了。

    因为虽然城墙下的危机解除，可黄金虎等士兵却也陷入了新的危机。

    噗——

    被骷髅士兵堵在中间的野兽士兵，只能依靠着自己的皮毛抵挡骷髅士兵的进攻。

    它们在郭修文的指挥下，借助最后的力气汇聚在一起，相互之间轮流帮忙抵挡身体四周出现的攻击。

    就在这时，无数破烂的骨刀之中，突然冒出一把看起来明亮且崭新的骨刀。

    一头被黄金虎召唤出来的猛虎主动用前肢搭在外围的灰狼身上，主动一跃而起，帮灰狼挡住了这一刀。

    咔嚓——

    接着，刚刚动手的骷髅战士就被从空中落下的猛虎压碎了头颅。

    【击杀LV1青铜阶骷髅战士！】

    【获得魂晶（青铜）x1！】

    【获得精致的白骨x1！】

    【获得经验10点！】

    郭修文心中一惊，原来青铜阶士兵也隐藏在大部队里面。

    噗噗噗——

    嗖嗖嗖——

    呼呼呼——

    就在他发现骷髅士兵里面出现青铜阶士兵后，更多的青铜阶士兵出现了。

    锋利的长刀划破了围困在中间的野兽皮毛，白骨箭扎进了野兽本就出现伤口的位置，幽灵更是直接汲取了它们的生命力。

    “吼——”

    猛虎只来得及长吼一声，就直接轰然倒地，失去了生命。

    郭修文一看这种情况，立刻招呼起上空正在和幽灵纠缠的鹰身女妖动手。

    嗖嗖嗖嗖——

    在得到命令之后，七头鹰身女妖同时发动了飞羽技能，只是片刻，靠近城墙这一边的骷髅士兵身上，几乎都被挂上了破甲效果。

    让七头鹰身女妖一口气释放完飞羽技能后，郭修文没有停下来。

    直接消耗资源，让鹰身女妖提升等级，接着恢复满状态的她们，又立刻施展了一次飞羽技能。

    嗷呜——

    与此同时，十几头灰狼同时仰天长啸，身上浮现青色的光芒，然后便一跃而起，身上的伤势瞬间恢复如初，翻身朝着城墙方向冲来。

    在前方灰狼开始突围同时，另外十几头灰狼，也开始三三两两的聚集在一起，借助之前灰狼打出的缺口，在骷髅士兵再次堵上之前，也开始且战且退。

    而黄金虎，自然是带着剩下的另外一头猛虎，走在了队伍最后面。

    以黄金虎足足二十几吨的体重，在没有灰狼的拖累下，只要它想走，白骨士兵自然是留不住它的。

    因为不需要它冲锋，只需要往地面一躺，然后滚动身体，就能压碎所有拦路的骷髅士兵。

    随着青铜阶骷髅士兵和幽灵出现，战场的局势瞬间就发生了很大的变化。

    郭修文一口气直接把十九头灰狼的等级提升了两次，才最终让所有的士兵安全撤离到了城门口。

    “吼——”

    就在这时候，黄金虎高吼一声，震慑住了身边所有的骷髅士兵，接着转身，继续向骷髅士兵展开杀戮。

    嗖嗖嗖——

    在城门口的位置，靠过来的骷髅士兵已经进入了弩车的攻击范围。

    在黄金虎的反杀和弩车以及半空中之中白鹤的帮助下，一众灰狼迅速撤退进了领地内。

    呼呼呼——

    城墙和城门能够抵挡得住骷髅士兵，可是能飞的幽灵，明显是不在意这些的。

    鹰身女妖要协助灰狼撤退，只有五头白鹤，明显是抵挡不住突然冒出来的二十多头幽灵。

    如果不是因为接近城墙，踏入了属于元素塔里面法师和箭塔上骷髅射手的攻击范围。

    不然的话，哪怕白鹤在这一段距离平均升级了两次，估计也不可能抵挡得住幽灵的进攻。

    元素塔和箭塔上的士兵出手，总算是逼退了想要越墙而过的幽灵。

    郭修文松了一口气的同时，也开始了最后的动员。

    随着对面青铜阶士兵的出现，再想要派遣士兵冲出去冲杀就已经变得十分危险。

    而且士兵和敌人冲杀在一起的时候，不能区分敌我的元素塔和箭塔攻击反而会受到钳制。

    首先是抢先治疗已经提升等级到LV5的灰狼。

    它们因为已经升到了满级，不能再依靠升级获得状态恢复。

    所有只能依靠郭修文和艾丽娅的技能。

    除此之外，因为郭修文把领地生命科技升级到了10%，灰狼们的生命恢复速度也提升了20%。

    因为之前围攻灰狼的骷髅士兵攻击力并不算太夸张，灰狼们虽然表面看起来伤口挺恐怖的，可是却也没有造成什么不可逆的伤害。

    再加上郭修文的治疗术等级不低，很快就治愈了它们的伤势。

    除了因为等级提升到满级的士兵以外，其他士兵郭修文也没有急着用升级等级来治疗伤势。

    毕竟目前看下去，骷髅士兵被击杀的数量总共加起来也不到两千，后面还有足足八千多的骷髅士兵和幽灵往这边靠近。

    如果不是因为森林特殊的环境，让它们不能同时铺开，郭修文都会不知道自己还能不能撑住。

    灰狼的一波冲锋，便差点出现折损，这一场战斗比他想象的还要难打一些。

    在这种困难的时刻，他甚至开始可惜起普通级士兵的总等级仅仅只有五级。

    如果要是能够更高一些的话，那容错的机会就会变得更多。

    现在士兵普遍已经把等级提升到LV3以后，接下来的战斗就变得更加凶险起来。

    轰隆隆——

    就在这时候，一直被进攻的北面城墙，终于在骷髅士兵前赴后继的进攻下，轰然倒塌了一截，出现了一个大口子。

    没办法，虽然说弩车和其他士兵的进攻一直都没有停，但是骷髅士兵的进攻也同样没有停。

    持续不断的进攻下，哪怕城墙的防御值高达十万，也很快就消耗殆尽。

    唯一让郭修文欣慰的是，城墙在被击碎了防御值后，只是倒塌了一截大概两三米宽的口子。

    这个缺口对比起两百多米的城墙来，其实并不算太多。

    甚至往缺口拥挤过来的骷髅士兵和幽灵，都被元素塔一团炽烈的火焰直接焚烧成殆尽。

    可是当防御值被打破后，随着敌人的持续进攻，背面的城墙开始接二连三的倒塌。

    越来越多的骷髅士兵已经越过防线，踏入属于他领地的范围了。

    面对进入领地的骷髅士兵，当然不能不管。

    不需要郭修文指挥，第一波发动反击的，是另外一座元素塔。

    轰——

    冰冷的寒气从天而降，瞬间覆盖了一处直径达到十五米的空地。

    位于空地的骷髅和幽灵全部被冻在了原地，所有的灵魂之火全部熄灭。

    嗖嗖嗖嗖——

    北面的城墙虽然倒塌了很多，可郭修文打造的八家弩车却还有五座没有被损坏。

    它们跟随着两座箭塔，不断朝半空之中的幽灵发动进攻。

    借助着弩车发出的决死进攻，刚刚回来还没有彻底修整的灰狼再次发动了反冲锋。

    轰轰轰——

    灰狼一路碾压，很快就遏制了骷髅士兵的第一波冲锋。

    接着，它们以及后面跟上的骷髅战士，蜥蜴人士兵，一起在倒下的城墙缺口处，和骷髅士兵中的青铜阶力量混战在一起。

    嗖嗖嗖——

    蜥蜴人士兵的攻击也很猛烈，尤其是搭配着鹰身女妖的破甲，只需要几标枪，就能直接干掉一个青铜阶骷髅士兵。

    哐——哐——哐——

    与此同时，郭修文这边的骷髅战士身上冒着火焰，辅助着灰狼对倒下的敌人进行补刀。

    可是郭修文手下的士兵数量还是太少，又分散了一部分进入元素塔和箭塔，一部分不适合正面战斗的飞在空中。

    剩下的士兵明显不可能抵挡从两百多米倒塌城墙冲进来的骷髅士兵。

    很快，灰狼为了不再次陷入被骷髅士兵的围攻中，只能选择逐步往后退去。

    但是在郭修文的命令下，它们后退的步伐很快就停了下来。

    郭修文当然清楚它们的压力，可是如果再退的话，很快就会来到建筑群面前。

    仅仅只有一千点防御值的建筑，明显是不可能抵挡得住汹涌的骷髅洪流。

    这一战和上一次战斗不一样，可以说是退无可退。

    不得已，为了保证己方这边损失不至于太大，郭修文从储物包里面拿出了之前准备出售的黑铁阶召唤卷轴。

    大手一挥，接近八十个黑铁阶骷髅战士和骷髅射手出现在战场后方。

    五十多个黑铁阶的骷髅战士投入了战场，倒是让前方即将抵挡不住的己方松了一口气。

    然后郭修文集中注意力，站在高处看着前线的士兵，然后在骷髅战士撑不住的瞬间，连忙提升了它们的等级。

    有着元素塔和箭塔这两个大杀器，再加上鹰身女妖和幽灵等飞行单位在持续不断的输出，仅仅是黑铁阶的骷髅战士，完全不需要担心升级经验不够。

    毕竟随着骷髅士兵的靠近，元素塔每一次攻击下去，造成的杀伤至少都是100+。

