    第102章 逃亡

    朝着星罗帝国的方向前进，显然是不太现实的一件事，毕竟想要前往星罗帝国，就必须要前往各个关卡，苏城相信，现在天斗帝国所有的关卡应该都设防了，自己根本就不可能轻易通过。

    深知这一点的苏城，一直朝着荒野的方向前进，好在他的魂导器里面，储存了一些食物，暂时的话，还是有食物补给的，是在不行的话，也能在河边抓捕一些鱼类充饥。

    如果没有必要的话，能够不进入小镇，就绝对不进入小镇。

    大约狂奔了一天左右的房子，苏城来到了一片荒野之中，他一直朝着东部赶路，按照他的记忆，只要这么一直走下去，迟早会来到海边，苏城现在有两个计划，一个是前往某个海岛城市避难，而还有一个，就是去蛇婆龙公家，但是去蛇婆龙公家族的话，可能会给他们带来不必要的麻烦，所以苏城决定朝着海岛城市前进。

    不知道过去几天的时间，苏城还在这片荒野之中，他曾经看过地图，非常清楚的记得，这片荒野非常的大，只要继续按照现在的方向前进，就可以看到一条河流，这条河名为天星河，沿着这条河流，就可以找到前往海边的路了。

    “咕咕！”

    肚子传来了需要进食的信号，不过苏城此时，已经没有食物了，他戒指里本身就没有储存多少食物，存放的大多数都是珍贵的药物，在加上本身的饭量又大，所以没过几天就全部吃完了。

    但是苏城无法停下自己的脚步，因为他相信，天斗帝国绝对有办法找到自己，一直待在这片旷野中，绝对不是什么安全的选项。

    无奈之下，苏城也只能饿着肚子继续前进。而在苏城身后数百里处的旷野，一队士兵正跟在几只巨大的黑狗后面前进。

    看着面前无尽的旷野，搜查队的队长有些疑惑，苏城真的在这种地方吗？

    真的有魂宗，能在这种无尽的旷野活下来吗？

    虽然心中带着疑惑，但是他还是跟着搜查犬继续前进。这种搜查犬是天斗帝国特殊驯养的品种，他们的嗅觉灵敏的可怕，只要是闻过的气味，哪怕是在细小，也能够找到目标。

    他们现在的前进速度并不算慢，再这样继续下去的话，大约三四天左右的样子，就可以追上苏城了。

    傍晚，苏城看着火堆上正在变熟的狼肉，嘴角下意识的开始分泌唾液，今天的运气还算是不错，在即将天黑之前，遇到了一头百年的草原狼，今天的食物问题，算是暂时解决了。

    这头草原狼，应该足够他吃个半饱。

    而与此同时，苏城前方大约三十里左右的地方，有一个面积不大的小树林，一个绝美的金发女子，此时正痛苦的用布料开始包扎自己腹部的伤口，这是这段时间以来，她的伤口第四次裂开了。

    除了这道伤口之外，她的身上，还有大大小小数十道伤口。

    是的，这人正是从天斗皇宫里面逃出来的千仞雪，此时的她，看起来狼狈不堪，和以前那个高贵的她形成了极为鲜明的对比，现在她已经没有一点力气了，必须要停下来休息才行，幸运的是她并没有在周围发现什么魂兽，所以应该可以安稳的度过这个晚上。

    她和苏城的想法是一样的，现在绝对不能朝着武魂殿的方向前进，不然的话，绝对是死路一条。

    随后，他想着，不知道刺血和佘龙现在怎么样了，那两个家伙是封号斗罗，应该不会有什么事。

    一夜无话。

    伴随着天边的第一缕阳光照射在苏城脸上，他睁开了眼睛，随后立刻开始赶路，老实说，昨天晚上在吃下那头草原狼之后，他的饥饿感降低了不少，大约有了个五分饱的样子，肚子里有了东西，自然有力气赶路了。

    当然，他的精神状态多少有点差，毕竟在这样荒芜的野外，怎么可能轻易的睡着。

    不到半天的时间，苏城就发现了前方不远处有个小树林，看到这个树林，苏城直接走了进去，有树林，说不定可以找到一些野果充饥。

    想到这里，苏城毫不犹豫的走了进去。

    然而走了没多远，还在休息的千仞雪，突然睁开眼睛。

    有什么东西在靠近，而且几乎听不到脚步声，极有可能是人类高手。可恶，没想到天斗帝国的追兵这么快就追上来了，比她想象中的还要快。

    想到这里，千仞雪立刻拖着疲惫的身躯，离开了原地，随后找了个地方隐藏起来。

    没多久，一个高大的身影就出现在了不远处，看着这个身影，千仞雪隐约间感觉有些熟悉，但是她的神志已经有些模糊了，看不太清对方是谁。

    苏城一边小心的观察着四周，一边小步前进，他能够感觉到，似乎有什么东西正看着自己，而且周围弥漫着一股淡淡的血腥味，这里绝对是有什么生物。但是自己又感觉不出来对方的位置，所以他异常的小心。

    突然间，苏城察觉到了什么，但是为时已晚，他的脖子处，出现一把匕首，只要苏城稍微动弹，匕首就会刺穿他的喉咙，要了他的姓名。

    “说，你们来了多少人。”一个凌厉的女声出现在耳边，对她的问题，苏城有些懵逼。

    不过他闻到了对方身上传来的香味以及血腥味，挟持他的家伙，是个女人，而且应该在逃亡。

    “只有我一个人，我叫苏城，我不是追兵，我也在逃亡。”

    说完，千仞雪手中的匕首突然掉落在地上，随后砰的一声倒了下去。

    苏城连忙转身，他刚刚猜到了对手的身份，但是不太敢确认，现在看到之后，发现对方的确就是千仞雪。

    只是对方现在的样子非常狼狈，身上大大小小数十个伤口。这些伤口有的还在流血，一看就是被特殊攻击伤到的，而这么严重的伤口，只是经过了粗糙的包扎而已，几乎是起不到什么作用。此时千仞雪已经因为失血过多，全身上下变得苍白无比，仿佛一个病入膏肓的病人一样。

    看着对方憔悴的样子，苏城眼中闪过一丝纠结，他实在是没想到，会在这荒野之中遇到千仞雪，对方还是一副这么狼狈的样子。

    (本章完)

