    

    
                午时

    
                神庭开启典礼，琳叶即将退位，将神庭之主的位置让出来。

    
                琳叶事先询问过爱莉要不要当第二代神庭之主，谁知爱莉摇摇头，对琳叶说道：“我也想要见证一翻星辰大海，神庭之主这个位置就留给别人吧。”

    
                “哦？这倒是不像你。”琳叶感慨，原来的爱莉对神庭非常上心，不知为何，现在竟然要去宇宙闯荡。

    
                爱莉是她认为最适合的新一代神庭之主，有勇有谋，做事狠辣，非常适合那个位置。

    
                “你可以交给萨斯。”爱莉忽然对琳叶说道。

    
                三大圣骑士中，她的实力最强，其次就是萨斯，至于排名最后的绝影，他的实力不强，距离她与萨斯之间，有些差距。

    
                琳叶摇摇头，“不行，萨斯做事犹豫，有选择困难症，这个位置不适合他。”

    
                “绝影吗？可他的实力不太强，特别是他有一个很致命的缺点，不喜欢说话！非常孤独，如果让他当了神庭之主，估计那些将士们不会服他。”爱莉挠挠头，绝影和萨斯的性格决定了他们不适合当神庭之主，他们更适合当那圣骑士。

    
                “给麻衣怎么样？麻衣那小丫头的实力也很不错，虽然现在比不过萨斯和绝影，可未来绝对在他们之上，现阶段先由萨斯和绝影辅助她。”

    
                “可以试一试。”

    
                琳叶带着爱莉找到了麻衣，这时的麻衣正与莉莉丝一同研究阵法。

    
                感应到琳叶降临，麻衣立即起身要行礼，琳叶摆摆手，阻止了麻衣。

    
                “不用对我行礼，我已经要退位了，不再是神庭之主。”

    
                “不，陛下在我眼中，永远是神庭之主。”麻衣笑着说道。

    
                “你要不要当那新一代神庭之主？”琳叶问道。

    
                麻衣思考了良久，最终摇摇头，“陛下，我也想进入宇宙，闯荡一番，见证星河的璀璨。”

    
                “真是的，神庭之主这么好的位置，别人做梦都想当上，你们可好，竟然一个个的还嫌弃上了。”琳叶发着牢骚，最后决定新一代神庭之主为翡翠天鹅娜塔莎。

    
                作为琳叶的贴身侍卫长，她的实力一直在神庭名列前茅，加上经常为琳叶处理一些私事，对待敌人冷酷无情，对神庭也十分了解。

    
                算是十分完美的继承人了。

    
                当娜塔莎知道这个消息后，不由苦笑，她万万没想到，新一代神庭之主的位置会是她的。

    
                正常来说，上一代势力之主退位，应该会在战斗派系选取一人为下一代势力主。

    
                她可是内勤派系，和战斗根本不搭边啊！！

    
                “陛下，你这是在为难我啊，那些将士们估计会有怨言。”娜塔莎无奈的说道。

    
                “怕什么！无论是谁上位，都会有怨言，能不能将这怨言镇压下去，就要看你的本事了。”

    
                琳叶无所谓的说道。

    
                她建立神庭的时候，只有十一个手下，那十一人陪她打下神庭后，只有两人还活着，如今在神庭中担负要职。

    
                那种情况下，琳叶都毫不畏惧，一心想要将神庭扩大，一步一步艰辛走来，历经各种磨难才走到如今。

    
                现在只是镇压一些将士们的怨言罢了！

    
                “我相信你的能力！”琳叶笑着说道。

    
                “陛下真是折煞我了。”

    
                箭在弦上，不得不发，除去娜塔莎外，琳叶就找不到更合适的继承人了。

    
                过了很久

    
                娜塔莎忽然说道：

    
                “陛下，你这么急的要将神庭传下去，是不是要进入宇宙了。”

    
                琳叶走到窗前，望着外面人来人往的街道，低声说了句：“是啊，我有预感，这一次大帝路开启，会直接进入宇宙，可能很长一段时间都回不来了。”

    
                琳叶转身看向娜塔莎，“我只有一点放不下！那就是神庭！希望我走之后，你能将神庭发扬光大，做出比我更加闪耀的事迹来！”

    
                娜塔莎愣了愣，笑着摇头，“陛下，你还是那么的任性，就和小孩子一样。

    
                放心去吧，我一定不会辜负你的希望。

    
                等你回来

    
                神庭一定大变样！

    
                这是我的承诺！”

    
                娜塔莎伸出拳头，琳叶也伸了出去，两只拳头碰在一起。

    
                代表着旧神庭之主与新神庭之主权力开始交接。

    
                典礼开始，来自世界各地的记者竖起长枪短炮，开始全时直播神庭权力交接。

    
                这将是影响蓝星的重大事件！

    
                统御蓝星两千年多年之久的第一代神庭之主退位！

    
                第二代神庭之主是否能够保持神庭的霸主地位？

    
                第一代神庭之主退位后，会去哪里？

    
                这些问题，世界的人民都想要知道。

    
                以前，没人想过这个问题，可当妖魔入侵的时候，世人才发觉，如果没有琳叶两千多年的镇压，妖魔早已攻进蓝星，生灵涂炭了。

    
                蓝星如今能有如此多人存活，多亏了琳叶的努力。

    
                典礼上，苏御带着老婆们也去了。

    
                站在台下，苏御笑着跟琳叶打招呼。

    
                琳叶看到台下的苏御后，不由开心一笑，她太累了，两千多年的压力使命，现在要交出去，琳叶感到轻松的同时，也感到了一阵无形的失落感。

    
                她的一生，有大半时光都在承担这份责任，突然的将其交出去，还真有些不适应。

    
                万众瞩目之下，琳叶将自己帝王权杖交于娜塔莎之手。

    
                “接下来的日子，你就是神庭之主！你做好承载这份职责使命的准备了吗！”琳叶郑重的说道。

    
                帝王权杖上镶嵌着十六颗宝石，每颗宝石都是世界奇珍，其中有九颗，都是琳叶从异世界带回来的珍稀宝石，这象征着神庭至高无上的权力，也象征着琳叶的丰功伟绩！

    
                九征异世界！

    
                除去了无数妖魔！

    
                握住这根权杖，在拥有无上权力的时候，也要撑起蓝星半边天。

    
                娜塔莎重重的握住帝王权杖，将其高高举起，“从此以后！吾为神庭之主！”

    
                哦！~

    
                全场欢呼，人声鼎沸，没有娜塔莎想象中的将士不服，有的只是神庭战无不胜攻无不克的信念！

    
                琳叶笑了，“看！他们都在相信你！相信你能带领他们走向更美好的未来！创造出更加辉煌的事迹，供后世流传！”

    
                嗯！

    
                娜塔莎重重的点头，与将士们一起欢呼。

    
                不知何时，琳叶消失在了台上。

    
                距离典礼不远处的台子上，琳叶与苏御等人静静的眺望着。

    
                “估计明天的头条，一定会是你退位的消息。”苏御打趣道。

    
                “啧啧，人声鼎沸啊。”赢雁菡咂舌，这种场面，就算她原来是赢家的公主，都没见过。

    
                该说不愧是神庭吗？

    
                声望如此可怕。

