    　　凌空傲立，脚底下的气旋不断上升，托住柳无邪的身体。
    　　周身释放出淡淡的金色光泽，如同神袛降临。
    　　刚才那一刻，一丝仙帝意志溢出，柳无邪也没想到，引起这么大的轰动。
    　　手中短刀怒斩而下，撕开了气流，以一股无匹的力量，碾压而至。
    　　“不好！”
    　　白琼意识到了不妙，竟然丢掉长剑，朝擂台下方跃去，他还不想死。
    　　“太晚了！”
    　　刀罡如同雷电一般，千分之一刹那，白琼的身体一分为二，被一刀劈开。
    　　事情远远没有停止，刀罡撕开白琼的身体后，落在了擂台上。
    　　“轰隆！”
    　　整个擂台四分五裂，直接被刀罡炸开，无数青石四下飞溅，靠的近的那些学员就遭罪了。
    　　“啊啊啊……”
    　　几百名学员发出痛苦的哀嚎，伤势严重的直接被巨石碾碎四肢，躺在地面上等待救治。
    　　伤势轻微的也不好受，碎石划开了他们的身体。
    　　白琼的身体，早就化为齑粉，被气浪淹没，消失的无影无踪。
    　　柳无邪身体轻轻的落在擂台废墟上，看着眼前发生的一切，眼眸深处流露出一抹骇然，他还是低估了自己的实力。
    　　吸收炼骨丹，炼髓丹之后，肉身的力量，第一次完美的释放出来。
    　　结果倒好，造成这样的轰动，一刀劈开擂台。
    　　“他不是人，他一定是魔鬼！”
    　　台上许多导师，流露出浓浓的惊骇。
    　　一处很小的角落，站着两名老者，眼底深处散发出无尽的杀气。
    　　“没想到短短一个月，竟然成长到这种地步，决不允许你继续成长下去，我要你死。”
    　　老者几乎是咬牙切齿的说出这段话。
    　　“范野平，就是这小子害的你变成了杂役长老？”
    　　另外一名老者，一脸怪异之色，朝范野平问道。
    　　“没错，我贬为杂役长老，都是拜这个小子所赐。”
    　　范野平双拳紧捏，恨不能现在就杀出去，心中像是一团火焰在燃烧。
    　　“就怕他活不过今晚了，薛家已经布置了天罗地网，今晚他必死无疑。”
    　　两人说完，进入黑暗之中。
    　　“又是一招，难道真的需要高级洗灵境才能将他击败吗？”
    　　薛家没有继续派人出战，众人目光朝薛锐看过去，刚才他可是放下狠话，只要柳无邪活过这一场，才会出手。
    　　白琼已经死了，薛锐迟迟没有现身，难道他害怕了？
    　　“薛家，这就是你们的阴谋吗，别让我瞧不起你们。”
    　　柳无邪站在废墟上，目光扫过薛家区域，接近百名薛家弟子，噌的一声站起来，每人脸上充满愤怒。
    　　今晚注定是不眠不夜，血腥之气弥漫天空。
    　　“柳无邪，你休要狂妄，我洗灵境四重，武道比拼，会落下我以大欺小的名声，今天我跟你比拼琴术，你可敢赌一场，谁输谁死。”
    　　薛家蹦出来一人，并不是薛锐，要跟柳无邪比拼琴术。
    　　天地万术皆为道！
    　　武道，丹道，画道，符道，琴道等等。
    　　以武入道，以书入道，以琴入道，都称之为道法。　　道法自然，大道以其自身为原则，意思天地万物都有其运行准则。
    　　“是薛岚，听说他的琴术极其厉害，修炼一门琴技，凭靠这套琴技，诛杀不少人，早已达到杀人于无形当中。”
    　　人群传来一阵惊呼，薛岚厉害的不是他的武道，而是他的琴术。
    　　主动提出要跟柳无邪比拼琴术，还真是卑鄙无耻。
    　　画师布置画境，以画杀人。
    　　阵法师以阵杀人，灵符师以符杀人。
    　　强大的琴师，每一个音符，都是致命的乐章。
    　　“卑鄙，薛家太卑鄙了，以己之长攻彼之短，这种做法都能使出。”
    　　李生生站出来，辱骂薛家卑鄙无耻。
    　　利用自己的长处，来攻击对手的短处，柳无邪的胜算微乎其微。
    　　就算他天赋奇高，丹道武道极其妖孽，不可能样样精通。
    　　琴道跟武道还不一样，需要日积月累，不断的去领悟，才能达到琴音合一的状态。
    　　“为了今晚杀死柳无邪，薛家已经谋划了很久，不杀柳无邪，薛家肯定不会善罢甘休。”
    　　薛家想要杀死柳无邪早已不是什么秘密，连杀四人，打的薛家一个措手不及，准备的手段一一被柳无邪破解。
    　　徐凌雪很焦急，站起身子，一脸不知所措。
    　　沧澜城懂得琴术的人不多，柳无邪从小就讨厌音律，让他比拼琴术，肯定输的很惨。
    　　薛家下了战术，柳无邪接……还是不接。
    　　如果不接，代表他害怕了，以后见到薛家，都要绕道行驶。
    　　接下，能否以琴术赢下薛岚，谁也不知道。
    　　薛岚一脸冷笑看着柳无邪，抛下一个大难题，也不着急，静静的等着柳无邪回答。
    　　“柳师弟，不要中了薛家的圈套，洗灵境四重挑战，你可以拒绝，这已经是一场不公平的决斗。”
    　　高级七班的学员全部站起来，让柳无邪三思，千万不要中计。
    　　这一次连松陵都不例外，如果是武道比拼，松陵绝对不会阻止，琴道较量不一样，他也不了解，柳大哥琴术如何。
    　　金剑锋睡意全无，坐起身子，眯着眼睛，嘴角的笑意越来越浓。
    　　“有意思，太有意思了！”
    　　连连灌酒，一大壶酒很快见底，拿起学员的酒，咕咚咕咚灌了好几口。
    　　其他导师阻止学员交战，他倒好，没有阻止的意思。
    　　“金导师，求求你赶紧制止他们吧！”
    　　王永皓站在金剑锋面前，祈求他阻止事态继续发展。
    　　只有他才有资格阻止薛家，每个人一脸希冀的看着金剑锋。
    　　“他未必会败！”
    　　金剑锋摆了摆手，让他们不要废话，继续看下去便是，柳无邪真有危险，他在出手也不迟。
    　　“柳无邪，你要是害怕了，只要当众承认，你不如我们薛家，从此以后，我们薛家出现的地方，你必须躲着走。”
    　　薛岚发出一阵冷笑，刺耳的声音，响彻每一个角落。
    　　嚣张霸道，不论柳无邪怎么选择，都逃不掉薛家的陷阱。
    　　每一个步骤，计算的天衣无缝。
    　　换成常人，第一关比拼身法，早就死在独人桩。
    　　柳无邪凭靠一己之力，一步步粉碎薛家的阴谋诡计。
    　　在绝对的力量面前，任何的魑魅魍魉都无所遁形。
    　　“我接受你的挑战！”
    　　柳无邪一脸平静，连规则都懒得提，他的目标很简单，杀光薛家的人。
    　　“爽快，我们就以琴术比拼，我们各自弹奏一曲，谁的曲目更高，则为胜者，你看如何？”
    　　薛岚站出来，满脸兴奋之色，帝国学院论琴术之道，能胜过他的人寥寥无几。
    　　这一战他赢定了。
    　　“开始吧！”
    　　柳无邪懒得跟他啰嗦，示意可以开始了，谁输谁死，又是一场生死较量。
    　　薛锐交代了几句，薛岚身体一晃，奔向另外一座擂台，已经有人安排好了桌椅，从储物袋中拿出一把古琴，放在桌子上。
    　　“众位，去年我从一座古墓之中机缘巧合得到一本古谱，名叫春风秋雨，今天我就献丑了！”
    　　朝周围抱了抱拳，薛岚坐下来，双手抚琴，一个个清脆的音符传递出去。
    　　音符响起的那一刻，每个人心脏跟着跳动一下，小小的琴音，竟然有如此强大的穿透力，不亚于武道真气。
    　　节奏非常轻快，每一个音符极有规律，像是一阵清风，吹过众人的面颊，每一个人都沉醉在乐律之中。
    　　“好高的琴术造诣！”
    　　连天字号区域，都传来赞叹声，薛岚的琴术，早就扬名帝国学院，能跟他比肩的并不多。
    　　这一战没有人看好柳无邪，包括一些导师。
    　　琴声突然放缓，犹如春风吹拂大地，这就是春风秋雨的厉害之处，可以演变天地万象。
    　　“你们快看，起风了！”
    　　琴声盘旋在上空，一阵阵微风吹过，如同女人的小手，轻轻抚摸他们的心灵，那种感觉无法言喻。
    　　每个人都沉醉在琴声当中，只有两个人，置身事外。
    　　柳无邪，徐凌雪。
    　　一个无动于衷，一个一脸担忧。
    　　闭上眼睛，仿若神游天外，周围的一切，被柳无邪屏蔽在外，沉寂在自己的世界里。
    　　“妙啊！太美妙了，世间怎么会有如此美妙的音乐！”
    　　无数学员陶醉其中，忘记了呼吸，忘记了身在何处，他们被薛岚的琴声，带到了另外一个世界。
    　　一个由音符勾勒出来的曼妙世界。
    　　春风吹拂大地，秋雨袭来，众人睁开眼睛，不知不觉，天空下起了沥沥小雨，洒在他们身体上，感知不到一丝寒冷。
    　　“薛岚的琴术，已经达到出神入化的程度了，可以改变天地规则，不愧是我们玄字号天才。”
    　　帝国学院因材施教，不仅有阵法班，也有琴术班级，炼器班级，炼丹班级等等。
    　　时间一分一秒的过去，每个人沉醉在乐章之中，甚至忘记了他们之间还有约斗。
    　　在场每个人的表情，薛锐尽收眼底，嘴角浮现一抹残酷的笑容。
    　　这一战，他们薛家赢定了。
    　　柳无邪一输，他们立即取他性命。
    　　随着最后一个音符落下，众人很不情愿的睁开眼睛，从陶醉当中退出来，一脸回味。
    　　“好，太好了，这是我听过最美妙的曲子。”
    　　无数人站起来鼓掌，没有私心，没有仇恨，他们敬佩的是薛岚带来如此美妙的乐章。
    　　四周的掌声，已经给了薛家最好的答案，想要超越薛岚的琴术，必须要拿出更高的技艺才行。
