

　　忽然之间，有一阵风吹了出来，在玄门五脉，茅山，天师等道门中掀起了一阵波澜，惊的听闻的人一阵心动。
　　有人说，连山和归藏两书现世了，有人懂得书中术法，并且还是举例说明的，言之凿凿！
　　这股风自然是从南昆仑那里吹过来的，可能有人会觉得奇怪，为何玄门相字脉知晓此事之后捂着盖着没有宣扬出去，那为什么南昆仑却把这阵风给放了出来，这明显是不合常理啊，三个和尚没水喝的道理难道他们不懂么？
　　崔玄策是这样说的：这一块大蛋糕我们明显已经无法自己吃下去了，王冬至展露出来的手脚我们根本没办法应对，既然如此的话，自己吃不了这块蛋糕为何不拉上其他人一起吃呢？虽然是分的少了一些，但总归还是能吃到嘴里的，总比一口都吃不到要强
　　聪明人永远都不会对自己得不到的东西望洋兴叹，而是会想尽办法的去触摸到。
　　崔玄策的说法得到了昆仑上下的一致认同，他们经过商量后认为，应该把这个消息放出去，让全天下所有对连山和归藏感兴趣的同道中人全都涌出来，大家齐心协力一起从王冬至和王惊蛰的身上挖出连山和归藏来。
　　所以，这么一来的话，就像王冬至所说的那样，王惊蛰你要小心一点了，你现在就是唐僧肉了，而姐姐我却是白骨精，他们不见得敢招惹我，但惹你还是没问题的。
　　确实，消息出来之后，很多人就闻风而动了。
　　京城，某地。
　　易天逸和易苏苏还有大师爷，二师爷等人齐聚一堂，脸上神色都很难看，传出来的消息对他们来讲，那是相当的恼火了。酷匠;网XH唯一V正》版），O其他*◎都Sr是C；盗x版cZ0uj
　　这么一来，我们和王惊蛰之间的约定，似乎就成了一纸空谈，全都作废了啊易天逸叹了口气，说道：本来只有我们才知道的隐秘，现在闹得天下皆知了，这可如何是好呢？
　　易苏苏握着小拳头挥了挥，咬着小牙说道：太讨厌了
　　大师爷和二师爷对视一眼，都没有发表什么言论，两人心中明显有什么算计在琢磨着。
　　玄门总堂已经下令，要针对此事开个会了。
　　玄门五脉，山医命相卜本来是各自为政的，互不干涉，但毕竟这五脉是源自于玄门的，上面还有个总堂，虽然对各个分支没有管辖和管理还有支配的能力，但却可以在遇到大事的时候把五脉召集起来共同协商。
　　这一次，玄门五脉的召集，就是因为连山和归藏现世的原因。
　　总堂的意思，无非就是一点，肯定是想要和其他人一样，全都朝着王惊蛰去下手，这是明摆着的，这么大的诱惑玄门不动心那都怪了，所以啊，摆在我们面前的问题就是，到底要不要和玄门共进退？二师爷皱眉说道。
　　大师爷抬头问道：你们的意见呢？
　　大师爷，我觉得当然是跟着总堂的脚步走了，我们五脉向来都是共同进退的，并且虽然之前我们和王惊蛰有过接触，他也答应过了，但毕竟还是一纸空谈啊有人明显是趋于想要随波逐流了。
　　那岂不是要站在那个小子的对立面了？易苏苏皱眉说道：我们这就是出尔反尔了啊，说出去的话泼出去的水，说变就变不太好吧？对于我们这些人来讲，承诺可不是空谈吧
　　利益为重！
　　易天逸叹了口气说道：跟随总堂的步子是没错，不过我觉得，既然当初已经和对方协商好了，就不要轻易去改变了，毕竟跟那么多人去抢一块肉，到最后我们能分到多少还是一个未知数，但如果咱们依照先前的约定，得到的利益可能会更大
　　那如果王惊蛰被人先给抢走了怎么办？现在可是有一群饿狼在盯着他呢二师爷反问道。
　　大师爷敲了敲桌子说道：先不要争了，等去了总堂看看之后在研究，但暂时不要和王惊蛰交恶，我们静观其变吧
　　于此同时，雍城。
　　北出马的人也聚拢在了一起，午桥背着手听着后面的争论。
　　看来真是那个女人无疑了？我们从京城追到了雍城，她人却跑到陇西去了？还跟南昆仑的人起了纠纷？呵呵，这还真是个不安分的女子啊，当初可没少让我们北出马头疼
　　大概在一个多月前，北出马有人在雍城遭遇上了王冬至，两方因为一件事起了冲突，其结果就是王冬至干脆利索的把人都给放倒了，然后飘然而去。
　　但是，当时北出马的都是几个硬手，跟王冬至交手的时候，硬是逼得她使出了浑身解数才脱身，甚至差一点都被围攻的没有走出来，最后不得已王冬至动了压箱底的功夫才脱身，而由此也露出了她的底子，于是午桥带人急忙赶了过来。
　　这女人居然还有个弟弟？从昆仑那边的人口中传述出来的消息是，似乎他的风水一道还挺有含金量的？这姐弟俩是什么来头，连山和归藏怎么都在他们手中呢？
　　你管他们什么来头，只知道我们的机会来了就是
　　什么机会？午桥回过头皱眉问道。
　　他一问，刚才说话的几人都愣了下，随即有人说道：打劫啊，是不是？好东西谁都想要啊，要不到那就抢呗
　　哈哈！
　　北方的人骨子里，多少都充满了一点匪气。
　　午桥扫了他们一眼，淡淡的说道：南昆仑的人是蠢货么，你们觉得？
　　呃，似乎不会太蠢吧？南昆仑大弟子崔玄策据说挺有才的，即将要接掌这一代昆仑掌门的人
　　午桥反问道：这么聪明的人，为什么会把这个消息露出来，你们都不奇怪啊？除非南昆仑的人都是一群猪，才会蠢得放着这么大的好处不独吞，而傻乎乎的把消息往外放，换成是你们知道哪里有座金矿的话，会喊着外人跟你一起去挖？这是在评选道德模范呢么？

