    颜冲正在皇城闲逛，虽然此刻的皇城比较冷清，还没有从戒严的氛围中缓和过来，但街道两边的店铺都开张了，穿着各异的店铺伙计在门口观察着路过的行人，想要将他们拉入店内消费，好弥补前几天封城停业的损失。

    来到皇城比较有名的美食街，颜冲走走停停，品尝了不少玛卡帝国各地的特色小吃，这在美食街中应有尽有。

    什么炭烤羊排、海云生鱼片、红烧地龙肉、新月浆果饼、星辰岛鱼子酱等等，好吃不贵，让颜冲大饱口福。

    什么？刚在皇宫吃了午宴？

    但以颜冲现在的黄金阶血脉以及超凡体质，尽管吃了不少超凡级的食材，但通过意念已经能做到一定程度地操控身体机能，很快就消化了，转换成了修为的增长。

    虽然他现在可以不用吃过量的食物来补充身体机能，但想要敞开了吃，除非都是超凡级以上的食材，一顿饭一百人份的食物都能吃得下去。

    一路上吃了两个多小时，花了将近五个金币。

    其中地龙肉，虽然说是地龙，但实际上就是黑铁级的魔兽肉，因为肉质和黄金阶的地龙口感相似，所以被叫做地龙肉，好吃又没有消化的压力，普通人吃身体都受到了。

    否则黄金阶的地龙，以颜冲目前的身家，恐怕连一斤都买不起。

    “来到异界也就能享受一下美食了，又没有网吧，这让我这种现代五毒青少年没什么可以娱乐的。”颜冲心中暗道。

    “不过吃饱喝足，也该干正事了。”

    现在时间流速变化，给他晋阶的时间也越来越少了，所以就要珍稀时间，将精力放在提升实力上面。

    当然，吃吃喝喝还是要满足的，否则人生还有什么意义。

    凭借着黄金阶的血脉，以他目前白银阶的实力，到达黄金阶的阶段还是比较快的，但踏踏实实修炼也需要近一年的时间，所以晋阶A级的魔眼血脉便成了除服用属性药剂之外性价比最高的方案。

    血脉晋升之后，身体属性都会得到一定程度的增长，而且还会升级技能，推演技能也可以达到A级? 这样以A级的呼吸法和冥想法来修炼? 可以提升数倍的修炼速度。

    而升级所需的海量XP，正好可以通过战争来获得。

    虽然他并不希望战争的发生? 但那些在战场上牺牲的生命? 与其便宜了幕后推动战争的神灵，还不如便宜他。

    “得找个机会上前线去。”想到就做? 颜冲朝着火种总部走去。

    现在霞光城的传送阵属于半封锁状态，必须要有官方的许可才能使用? 不过以目前火种对他的重视? 相信拿到许可并不难。

    来到了火种总部，凯特一眼就看到了走进来的颜冲，脸上顿时露出了笑容道：“嗨，杰森? 下午好！”

    “下午好? 凯特！”颜冲也笑着问候道。

    凯特心中欢喜，本来她正一直犹豫着是否请对方吃顿晚餐，推动双方关系的增进，但出于淑女的矜持，不好意思开口。毕竟才认识几天? 就主动追求对方，会不会让他觉得自己太轻浮了? 太容易得手了，不会珍稀自己。

    没想到? 杰森竟然主动来找自己了，那么? 自己一会儿是不是要先推辞一下? 然后在勉为其难地答应呢？

    至于晚餐? 要去哪里吃呢？据她所知，火种总部附近就有一家情侣餐厅，氛围非常好，在皇城的流行杂志上面被评为求婚成功率最高的几家餐厅之一。

    正在纠结该以怎样的态度来面对对方的邀请时，颜冲问道：“咱们最近有没有霞光城的活动或任务？我想去霞光城。”

    “啊？”凯特一愣，有点懵逼，难道不是要邀请我共进晚餐的么？随后她才反应过来，有些幽怨地说道：“霞光城有我们火种的分部，但现在并没有什么活动，毕竟战争爆发，我们都是支持索菲亚公主殿下的，现在可不能添乱。

    不过，有很多社员倒是自发性地在城里救济从别处逃往霞光城的难民们，我们火种提供一部分资金和食物，社员们有条件的也会提供一些物资方面的帮助。

    你问这个干什么？”

    “我想前往霞光城，看一下前线的形势，来做一些力所能及的事情，毕竟我也是一名白银阶的职业者。”颜冲神色诚恳道。

    “不行啊！”凯特大声叫道，随后她下意识地看了一眼周围，有些不好意思地小声劝道，“杰森你虽然是白银阶的职业者，但对于战争而言根本不算什么，目前最适合你的是做一名议员，发挥你的才华让帝国变得越来越好，而不是在战场上冲锋。”

    “霞光城太危险了，兽人刚刚夜袭了那里，高阶职业者都死了好几个。”

    “没事的，我又不是和兽人们肉搏，只不过想前去做一些我力所能及的事情。”颜冲感受到了凯特对他的关心，柔声安慰道。

    “可是公主殿下对你非常看好，也许最近就会给你安排一些任务，你也要为接下来的议院成立做准备。”凯特仍然不死心地劝说道。

    颜冲沉默了片刻，沉声说道：“你知道的，我的父母就是被兽人杀害的，当时我在夕阳镇有幸逃过了一劫，却永远失去了和他们再见一面的机会，你知道当时我有多心痛吗？”

    “这些天我无时无刻不想着报仇，所以我加入了火种，我想要为帝国做些什么，为了人民们做些什么。”

    “我要为那些被兽人杀害的人们报仇，将他们赶出我们的家园！”

    “血债需要血偿，所以，哪怕不需要我上战场和兽人们血拼，我也要来到战场的第一线，为这场战争付出我的一分力量，以告慰那些牺牲的人们。”

    虽然颜冲有些表演的成分，但对战争的沉痛心态并不是装出来得，所以一时间，凯特竟然听的双眼通红，一脸感动，也说不出来劝阻他的话来了。

    此刻，杰森的身影在她的心中再一次的拔高了，这个成熟帅气的男人，还这么有责任心，有血性，再加上父母双亡，让凯特愈发有些无法自拔了。

    给火种组织申请报备后，颜冲拿到了传送阵的使用许可，叫了一辆马车，前往了皇城传送阵。

