    可是他说罢。

    在场的人们却依旧没谁动作。

    二长老恼羞成怒怒斥道，“你们这些胆小的鼠辈，现在还如此胆小，莫非真要等着此子入魔，再将你们全都杀尽了，你们方才知道后悔！？”

    “快动手啊！快动手！！”

    二长老疯癫的模样让在场者全都微微皱眉。

    忽然，人群中，一名弟子的声音响起道。

    “既然如此，不如二长老你先带头，我们跟上吧！！”

    “谁？！”

    此话一出。

    二长老猛然转头看去。

    却依旧无法分辨到底是谁说的。

    他此时脸色难看无比。

    只因他也没胆子率先出手！！

    若是他敢也就用不着在这里处心积虑的撺掇其他人了。

    不就是打着让其他人先动手当炮灰，将张少陵消耗尽精力。

    他再伺机报仇吗？

    又怎么可能当这个先头兵？

    而二长老原地不动，落在众多弟子眼中，无疑就是不敢出手。

    当即这些弟子都露出隐隐约约的鄙夷之色。

    那看着二长老的眼神。

    仿佛是在说，“叫的这么欢，现在让你先上怎么不敢了？怎么你也怕死？！”

    “自己怕死，反倒叫我们先上？真当我们都是傻子，会被你忽悠的傻傻冲上去当炮灰吗？！！”

    这些弟子自然不是傻的。

    早就看透了一切，明白若是他们听话先冲上去，无疑就是最先死的那一批！

    而弟子们的眼神，顿时让二长老更加涨红了脸！

    他哪里看不出这些弟子们眼中的嘲讽之意。

    顿时也明白自己的恶意撺掇，已被众人看破。

    不会再有用了。

    当即，他的脸色犹如茄子一般，要多难看有多难看。

    看向张少陵时，忍不住咬牙切齿。

    却也不再自讨没趣，驱动众人。

    只能在心中恨得滴血。

    眼看着仇人就在眼前，却毫无办法！！

    张少陵见状，冷哼一声。

    眼中嘲讽之意更甚，像是在看一条狗般看了一眼二长老。

    顿时让二长老更加气恼。

    暂时震住在场众人。

    张少陵急忙内视体内情况。

    别人不知道，他却清楚，如今他体内的那块魔血竟比之最初竟然已经小了一些！！

    魔血中的意识惊恐的叫道！

    “这！！这怎么可能！！你，你竟然是阴阳吞天之体！！不！不可能啊！”

    张少陵神念内视冷笑道。

    “呵呵，你这蠢货，当真以为一滴已经不知存在了上千年的魔血也能将本小爷吞噬？若是你这魔头还在世上，或许小爷我还惧你三分！！只可惜，你只剩下一丝残念，还有这么一滴不起眼的血脉结晶罢了，不值一提！！”

    “如今，你只能化作我这具神体的养料罢了！呵呵！！”

    张少陵心中得意。

    要知道，他今日石原宗本就是为了这滴魔血而来。

    只要将这滴邪魔血脉的结晶彻底吞噬炼化，净化了魔气，化作自身之力！

    他的修为还有肉身都将再次飞跃！！

    而之所以敢只身范险的本钱，也就是他这具潜力神体！！阴阳吞天之体！！

    吞天吞地，无所不惧！！

    又怎会怕这么小小一滴魔血！！

    起初，他只不过是太过大意，却是险些着了魔血的道！！

    可他也及时催动浑身元气镇压！！

    还好他如今修为也算不弱，又有天雷之力加持，加之浩浩荡荡的元气，好不容易抵挡住了魔血最初的猛攻！！

    而度过难关之后。

    催动阴阳吞天之体的吞噬特性！再配合天雷之力镇压！以混元决配合炼化！！

    这滴魔血就只有被慢慢炼化的份了！！

    只不过，这也依旧需要一个过程。

    在这个过程中，他依旧需要分心与魔血斗争。

    因而，张少陵需要拖住时间。

    所以方才他才那般展现气势，更佯装无畏无惧！！震慑众人！！

    以争取时间！

    现在，他就等将这魔血再炼化三成，便能基本不受影响的战斗了！！

    届时，呵呵，想杀他的人，都将付出代价！！

    而那魔血中的神念闻言，也终于恍然明悟！！

    顿时后悔莫及。

    大骂着，“妈的！你这狡猾的东西！本魔君就算拼着消散，也绝不会让你吞噬！！更不可能让你活下去！！给本魔君同归于尽吧！”

    话罢。

    魔血开始了最后的反击！！

    可怕的魔气顿时在他体内四肢百骸横冲直撞起来！！

    张少陵当即又是一口乌黑之血狂喷而出！！

    脸色更加苍白三分。

    暗骂一声，“妈的还挺倔！！小爷必须炼化了你！！”

    不过他的心中倒并未担忧。

    这魔血也不过就是回光返照罢了。

    最后的胜利一定是属于他的。

    念罢，他急忙五心向天！！全力镇压并一点点炼化魔血！！

    而周围的众人见张少陵忽然又是一口血喷出，像不要钱似的。

    而且体内散发的魔气顿时更加浓烈了不止一点。

    当即全都是脸色微变。

    他们当然不知具体情况，只以为这是张少陵快要彻底入魔了！！

    等张少陵入魔！！他们这些人就都要死了！

    念及此处，所有人顿时都露出恐惧之色。

    他们都不想死。

    可是让他们动手杀了张少陵，却也没那个胆子，更不愿做那忘恩负义之事。

    一时全都不知所措起来。

    就在这时，忽然几道声音冲出。

    众人全都被动静吸引看去。

    只见杂役院中的十几名弟子全都来到近前。

    看向受伤调息的张少陵，纷纷露出担忧的神色。

    “邵令大哥！！”

    “邵令大哥你没事吧！！”

    说着就都要靠近。

    却被张少陵一声沉喝打断，“都站住！！”

    杂役弟子们顿时全都站住，不敢向前。

    担忧张少陵却又不知该做些什么。

    这时他们却发现了那众多弟子与长老虎视眈眈的架势，当即都自发的拍成一排！将张少陵护在身后！！

    俨然一副，与张少陵生死同路的打算！！

    其中一人指着众长老弟子们，直接骂道。

    “你们这些不知感恩的狗东西想做什么？？告诉你们，要是想杀邵令大哥！就先从我们的身上踩过去！”

    另一人也斥责骂道。“哼！！真想不到你们这些长老平日里道貌岸然的模样，还教训我们弟子要如何如何正义，如何如何将就义气与同门之情！！现今关乎你们生死，便都打算对自己的救命恩人下杀手！！简直是不知羞耻！！”

    “没错！！一帮不要脸的小人！！来啊！不是打算杀我们邵令大哥吗？？来啊快动手！！我倒要看看你们这些猪狗不如的东西，到底能不能丢了老脸不要，干着天地唾弃的蠢事！！杀恩人？呵呵！”

    “我们兄弟几个今天就让你们见识见识，什么才叫做真正的重情重义！！邵令大哥教我们捡起尊严！还救了我们性命！！我们绝不会丢下他不管！！

    “我们全都会与邵令大哥同生共死！让你们这些伪君子羞愧而死！！”

    杂役弟子们似乎是为了反激将。

    又仿佛也是真的怒不可遏，想要发泄。

    竟全都指着那些长老，还有数千弟子们，就这样你一句我一句的大声斥骂起来。

    那骂得可谓是要多难听有多难听！！

    什么祖宗十八代的都快被翻出来言语凌迟了个遍！！

    十几名杂役弟子，此时的气势，却俨然胜过千名修为高过他们不知多少的长老弟子们。

