    

    常磐美绪轻轻扶了扶台上的话筒，微笑道：“感谢各位能在百忙之中前来参加常磐财团双塔摩天大楼的开幕典礼。”

    “在此，我想来一个余兴节目，和大家玩一个小游戏，这个小游戏是取自家父，也就是常磐财团的创始人——常磐金城的名字。”

    “为了庆祝常磐财团成立三十周年，我想和大家玩一个猜时间，也就是猜三十秒的游戏。”

    “也就是在没有手表的情况下默数三十秒，并和电子表进行比对。”

    “没有误差，或者误差最小的人，将可以获得这台福特牌高级敞篷轿车！”

    常磐美绪朝一个方向一指，几乎所有的宾客都把视线望了过去。

    在宴会厅一侧，一辆设计相当狂野的红色敞篷跑车正静静停在那里。

    “哇！”不少宾客都发出了惊叹声。

    虽然不少人之前就已经看到了这辆车，但他们怎么也没想到，这辆车竟然是作为奖品，而且还是这么简单的一个小游戏！

    即使参加宴会的宾客家里至少都是中产以上的水平，这辆高级跑车也足够吸引相当一部分宾客的兴趣了。

    而毛利小五郎更是眼睛瞪得比铜铃还大，盯着这辆跑车狠狠地咽了口唾沫，喃喃道：

    “嘿嘿……如果能拿到这辆跑车，不管是自己开还是卖掉都是稳赚不赔啊！”

    常磐美绪对于宾客们的反应十分满意，继续微笑道：

    “当然，如果出现同样猜中三十秒的人，那也只能划拳决出最后的胜者，至于输的人，就只好委屈一下，带走这辆附安全帽的山地越野车了……”

    一众宾客一看，只见在福特跑车旁边，还停着一辆山地自行车。

    虽然这辆自行车看起来也是相当不错，但有福特跑车珠玉在前，这辆山地车就显得黯然失色了不少。

    不过，一些参加宴会的孩子们对于这辆山地车的兴趣倒是比福特跑车还要大一些。

    毕竟他们还没到开车的年龄，这车到了他们手上最后还是要交给父母开。

    有了奖品的刺激，宾客们纷纷踊跃报名，其中就有毛利大叔和羽宫明。

    毛利大叔自然不必说，就是冲着跑车去的，至于羽宫明，则是单纯的凑个热闹而已，总归不用花钱，万一中奖了那就是血赚啊！

    看到宾客们都踊跃报名，常磐美绪微微点头：“好！那么请参与游戏的人将随身的手表进行寄放，稍后我们会根据手表的价值，赠送一颗等值的宝石。”

    “唔……有宝石的话，那我也参加好了。”梦语看了一眼手里的学生用电子表，最后也参加了。

    小兰和园子本来就对这个游戏感兴趣，现在还有宝石赠送，更没有拒绝的理由了。

    至于柯南，他倒是几人之中唯一没有参加的了。

    一方面他对于这种游戏并没有什么兴趣，另一方面，他这个手表可是重要的武器，是不可能轻易交出去的。

    随后，宴会的工作人员开始提着个篮子收集想要参加游戏的宾客的手表，并将一面小旗子交给宾客。

    片刻后，所有参加游戏的宾客都已经拿到了旗子。

    “好！请小朋友站到前面来，这样能看得更清楚一些！”常磐美绪道。

    一群孩子立刻站到了人群前面。

    常磐美绪又环视了一圈会场后，便朝着台下招了招手。

    秘书泽口小姐来到了常磐美绪旁边，手里拿着一块秒表。

    常磐美绪笑道：“好！等到她说开始之后，游戏就正式开始！”

    泽口面向众人，展示了一下手里的秒表。

    会场渐渐变得安静起来。

    “好！各位准备好了吗？预备……”

    无数人盯着泽口小姐。

    “开始！”泽口小姐同时按下了秒表的计时按钮。

    瞬间，会场之中响起了此起彼伏的数数声。

    羽宫明直接堵上了自己的耳朵，避免被其他人的计数声干扰。

    他在心中默数着，同时目光牢牢盯着泽口小姐的按在秒表上的手指。

    为了以防误触按钮，泽口小姐的手指在按下计时按钮后便离开了按钮。

    而如果即将到时见的话，泽口小姐一定会有一个动手指的动作。

    只要羽宫明能提前捕捉这个动作，在她按下按钮的瞬间举起旗子，就能得到一个相当接近的成绩。

    运气好的话甚至能够刚好踩到点。

    当然，他自己心里也要默默计数，至少要估测到一个大概的范围。

    于是，他就这么一路数到了二十八秒……

    泽口小姐的手指出现了动作！

    羽宫明数到了二十九秒……

    泽口小姐的手已经悬在了按钮上方，急速落了下去。

    “好……就是现在！”

    羽宫明立刻以最快速度抬手举起了旗子！

    “时间到！”泽口小姐的声音几乎就在后一刻传入了耳中。

    “诶？竟然有两位来宾在三十秒的时候举起了旗子？”泽口小姐惊呼出声。

    宾客们闻言，顿时一阵左顾右盼，猜测着这两个人究竟是谁。

    “就是那边那位拿着蓝色旗子，和另一边拿着红色旗子的来宾！”泽口小姐分别指了指两个方向。

    一个是毛利小五郎的方向，另一个则是羽宫明的方向。

    羽宫明有些不确定是不是自己，手中的旗子轻轻挥了挥。

    “对，那位摇着红色旗子的来宾，就是你没错！蓝色旗子的来宾则是留着八字胡的那位！”

    “诶？是羽宫学长和爸爸？”小兰惊讶道。

    “哇！竟然是他们？难道名侦探还有这种天赋吗？那这辆跑车不就几乎成了我们的囊中之物了？”园子兴奋道。

    柯南也是一阵侧目：“不会吧？羽宫就算了，怎么连叔叔也……”

    “请两位来宾走上台来！”泽口小姐笑道。

    “去吧！和毛利叔叔进行最后的决战！”梦语轻轻碰了碰羽宫明就，调笑道。

    羽宫明耸了耸肩，和毛利小五郎一起来到了台上。

    “哦？竟然是毛利学长和羽宫侦探吗？”常磐美绪望着上来的两人也是一阵惊讶：

    “看起来这辆跑车的归属，要落在两位名侦探身上了呢！”

    毛利小五郎满脸敌意地看着羽宫明：“羽宫小子，要不你现在退出吧，你还年轻，开这种车太招摇了。”

    羽宫明笑道：“叔叔别这么说，咱们还是猜拳决定胜负吧。”

    “好！既然你都这么说了，就让你看看我的厉害！”毛利小五郎顿时满脸杀气地道。        

