    先前，陈铭找小甜甜帮忙散布消息。

    如今，距离小甜甜释放视频已经过去了一晚上。

    在这个晚上，执法部门逮捕了数十位溪流组织成员。

    当然，那些事很是隐秘，官方部门不会进行报道。

    与此同时，安邦集团对外发出讣告，说是雷启正因心脏病发作身亡。

    这件事受到了执法部门的管控，所以并未引起轰动。

    当然，华国的脑网络上，众人还在议论陈铭的事。

    对于其他事情，网友们尽皆没去关注。

    小甜甜的直播间里面。

    她一晚没睡。

    她把口水都说干了。

    但网友们就是不相信陈铭。

    网友们不仅不相信陈铭，反而攻击小甜甜与陈铭有一腿！

    一般情况下，小甜甜绝对不会与一群蠢货抬杠。

    可她无法忍受，陈铭被众人误解！

    经过一晚上的煎熬！

    小甜甜忍无可忍！

    “不管怎么说，陈铭胆敢脚踹对亲戚长辈，足以证明他是个人渣！”

    “呵呵……”小甜甜没有忍耐了，她选择火力全开，“你才是人渣，你全家都是人渣！”

    “事到如今，居然还有蠢货站在张秀琴那边！”

    “张秀琴算哪门子的亲戚长辈！”

    “她卷走属于陈铭兄妹俩的赔偿金，不管陈铭兄妹俩死活的时候，怎么没有人站出来斥责她？”

    “现在，陈铭踹了她两脚，竟然还有人为张秀琴那样的禽兽叫屈！”

    “我祝那些人，全都遭遇到张秀琴那样的亲戚！”

    小甜甜长相甜美，却丝毫没有任何形象在口吐芬芳！

    那些支持张秀琴的人，尽皆被气得半死！

    他们继续在坚持，“总而言之，陈铭踹人就是不对，陈铭踹张秀琴的时候，难道他已经知道张秀琴被收买了不成？”

    “他根本不知道，他就是在故意施暴！”

    “呵呵……”小甜甜冷笑反击！

    “你们这群蠢货，实话告诉你们，张秀琴现身时，陈铭的确知道了张秀琴不怀好意！”

    “有些事我不想说出来，但不说出来的话，你们这些蠢货们，压根不知道陈铭肩负了什么东西！”

    事到如今，小甜甜心里一横，将某些处于保密状态的事情说出来！

    “前段时间，城市之光大赛被取消，官方发布声明说是技术出现问题，但真正的原因是什么你们知道吗？”

    “真正原因是境外势力劫持考核副本，境外势力派遣杀手，试图灭杀天才少年陈铭！”

    “你们在吐槽谩骂陈铭的时候，你们并不知道，你们成为了境外势力的帮凶！”

    “或许你们会怀疑，陈铭真的有那么了不起，真的被境外势力盯上了吗？”

    “实话告诉你们，这是铁一般的事实！”

    “西方各国全方位围堵我们国家，制裁我们国家，阻止我们国家崛起，这是众所周知的事！”

    “你们以为这种事距离我们很远，实际上，那些事情无时不刻都在我们身边发生！”

    “但我们国家为了不引起恐慌，国家有意封禁那些事，让大家生活在美好之中！”

    “可你们这些蠢货，生在福中不知福，遇到各种的事情不分青红皂白便开喷！”

    “知道我的人都很清楚，老娘我拥有什么背景，我看过诸多加密文件！”

    “我可以告诉你们，过去数十年以来，我们国家的各种人才之所以遇难陨落，其实大多数都是因为西方各国在使坏！”

    “有些事你们不知道不代表不存在，你们之所以能安居乐业，能岁月静好，因为有人在负重前行！”

    小甜甜尚未把话说完，她的直播间便被封禁了。

    然而，小甜甜的话语，还是在脑网络上掀起了轩然大波！

    很多人都知道，小甜甜有着深厚的背景，她的确能接触到一些，寻常人所无法知晓的事件！

    小甜甜说的那些话语，绝对不是在胡说八道，肯定存在一些根据！

    直播间被封禁把小甜甜吓了跳，她意识到自己过于冲动，说了些不该说的话！

    就在她担心，父亲会将她狗血淋头大骂一顿的时候。

    脑网络，那些曾经被困在考核副本的人，纷纷发声了！

    曾经被困在考核副本的人，他们全都被陈铭所救！

    如今，见到陈铭被全网质疑，他们早就按捺不住想要为陈铭说话！

    现在，伴随小甜甜开了个头，那些人全都在脑网络上公开这件事！

    当然，脑网络上，依然还有很多人在质疑这件事。

    但这时候，深海市的执法部门，公开了关于张秀琴夫妇的调查！

    根据调查，张秀琴的丈夫住院时，他的身体健康没有任何疾病，他突然死亡其实是被人谋杀！

    而且，张秀琴的死也并非是自杀，而是一桩谋杀！

    有人试图利用张秀琴夫妇的死，彻底摧毁陈铭！

    究竟是谁做出这样一件事。

    深海市的官方部门并未直接给出答案。

    他们公布了这样一桩正在调查的案子。

    他们拘捕了一些知名人士。

    那些知名人士是同一个组织的成员！

    根据调查，那个组织涉嫌与境外势力勾结！

    有些事，执法部门点到为止没有明说，但网友们一眼便看出了问题！

    被执法部门拘捕的那些知名人士，他们全都是一些，先前在网上疯狂叫嚣封杀陈铭的人！

    顿时间，网友们尽皆意识到，张秀琴夫妇真的是被境外势力所收买！

    从头到尾，陈铭所作所为没有错，大家的的确确冤枉了陈铭！

    大家差点变成境外势力的帮凶，彻底毁了陈铭！

    华国的脑网络上，陈铭的口碑获得翻转！

    当然，执法部门并不希望陈铭获得全网关注！

    执法部门在这时候解密了一些事，转移网友们的关注！

    执法部门公开了一些，网友们根本不知道的事情！

    比如，西方国家的侦察机，经常出现在华国边境巡逻！

    比如，华国的货轮曾经在公海上，被西方国家以莫须有的理由扣押！

    比如，华国的国境四周一直不平静，老是有国家越境引发小规模冲突！

    执法部门解密的都是一些陈年旧事，但那些事，华国的普通人根本就不知道！

    如今，伴随执法部门公布这些事情，华国的脑网络上，掀起了一股爱国热潮……

