    就在此时，由耄耋老者变成的青色长裙中年妇人快步走到林远跟前，开口说道。

    “王都灵物观察员公会会长兰沁见过大人。”

    就在青色长裙中年妇人说话的时候，那只黑色身上有着千种镜面色花纹的千面幻蛾落在了中年妇人的发间，像是一个装饰品一样。

    若不是千面幻蛾偶尔煽动翅膀，根本就不会有人发现这与发丝颜色隐隐融为一体的千面幻蛾是一只活物。

    林远被突然间的大变活人弄得一愣，没想到在王都灵物观察员公会的门口竟然会出现这样的变故。

    更没想到在王都灵物观察员公会门口用灵物千面幻蝶伪装成耄耋老者售卖一到三星灵物观察员资料的人，竟然会是王都灵物观察员公会的会长。

    林远朝着面前青色长裙的中年妇女行了一礼说道。

    “晚辈林远，见过会长大人。”

    说话间，林远已经用莫比乌斯的技能真实数据查看起了王都灵物观察员公会会长兰沁头上的那只千面幻蛾。

    林远发现这只千面幻蛾的实力只有铂金阶八级传说品质。

    林远在成为B级灵气职业者体内的雾状灵力凝成了液态之后，对灵力的感知能力变强了不少。

    林远已经能够通过体内灵力的运转，感知其他灵气职业者体内灵力的强度。

    这也是所有灵气职业者晋升B级自行领悟的能力。

    林远能够感受到自己面前的兰沁在灵气职业者等级上和自己相当都是B级。

    只不过兰沁体内灵力的积累要比自己雄厚的多，不是自己这种刚晋升B级的灵气职业者体内灵气能够相比的。

    即便如此，以兰沁这把年纪还依旧是B级灵气职业者就能看出兰沁在战斗类灵气职业者的天赋上很弱。

    不过灵材观察员的能力与战斗能力无关。

    灵材观察员比的的头脑中掌握的关于灵物和源性生物的知识，是一种生活类灵气职业。

    在这个以武为尊的世界兰沁能在战斗天赋如此低的情况下成为王都灵物观察员公会的会长，说明兰沁必定是一名五星灵物观察员。

    而且还是在五星灵物观察员中顶尖的翘楚。

    林远此时虽然是第一次见到兰沁，但是对兰沁林远却早有耳闻。

    早在林远刚刚开始登陆星网的时候，就听说过兰沁的大名。

    五星灵物观察员兰沁尽管不是缔造师，不能培育灵物，但却是被誉为“主龙之母”的女人。

    通过大量研究灵物激发体内稀薄的龙种灵物血脉蜕变为龙种灵物，和龙种灵物不断淬炼自身的血脉朝着主龙种灵物进化，兰沁确定了龙种灵物血脉进化所需要的因素。

    也正是因为兰沁的研究，辉耀联邦内的主龙种灵物才多了起来。

    人生在世对知识的掌握从来都没有止境的，人的寿命有限一辈子能将一类知识融会贯通就已经是很难的一件很了不起的事情了。

    缔造师需要调配灵液强化灵物，自然要对灵物观察员和灵材分析师这两种知识类生活职业有所掌握。

    不过术业有专攻，同阶缔造师所掌握的灵物观察和灵物分析的知识往往比不上同阶灵物观察员和灵材分析师。

    可以说缔造师调配灵材强化灵物的无上荣光背后，有着学者，灵物观察员和灵材分析师很大的一部分功劳。

    甚至不少灵液的配方，都是学者，灵物观察员和灵材分析师猜想出来的。

    只不过这些猜想的背后最后都需要缔造师来进行验证。

    其实刚刚王都灵物观察员公会的会长兰沁会称自己为大人，让林远颇为惊讶。

    不过这声大人也让林远对自己师傅月后的地位有了更深层次的了解。

    林远带着月后给予自己的缔造师徽章，就是为了能够很方便的从王都灵材观察员公会得到被当成标本的源种。

    兰沁显然是看到了自己胸口上戴着的有月亮图腾的缔造师徽章，知道了自己的身份。

    而自己秉持着月后之徒的身份会被兰沁这位会长发自内心的叫上一句“大人”，可见兰沁对自己的师傅月后有多么尊重。

    不然兰沁身为灵物观察员公会的会长，完全可以装作不知道自己的到来。

    根本无需现身来搭理自己。

    虽然兰沁叫了自己一声大人，但是林远却不会端起自己月后之徒的架子。

    林远同样真心诚意的为兰沁这名知识渊博的五星灵物观察员献上了自己的敬意。

    兰沁看着林远朝自己鞠躬问好，赶忙伸手轻轻扶住林远温声说道。

    “兰沁可当不起大人的一礼，”

    林远闻言，有些尴尬的扯了扯嘴角说道。

    “晚辈也当不起大师的一句大人。”

    兰沁闻言，眉眼露出温和的笑意。

    “那我就叫你小殿下吧。”

    “小殿下来到灵物观察员公会想必有事要办，我先带小殿下进去，需要办什么事情小殿下可以直接和我说。”

    林远闻言没有扭捏的点了点头，又对着兰沁鞠了一礼说道。

    “那晚辈就有劳兰沁大师了。”

    林远跟着兰沁朝王都灵物观察员公会里面走去的时候，灵物观察员公会大门口来往的人都不由张大嘴巴错愕的石化在了原地。

    其中这些来往的人中绝大多数都是来参加灵物观察员考核的。

    灵物观察员的考核并不像缔造师考核那么严格，虽然每一次考核中间也有着间隔。

    但是若是上一次灵物观察员考核没有通过，等上一个月的时间便可以直接去参加下一次灵物观察员的考核。

    完全不像考核缔造师那样每年才允许考核一次。

    因此王都灵物观察员公会的门口总是十分的热闹，其中有不少人每个月一次像上班打卡一样来参加灵物观察员的考核。

    即便灵物观察员的考核一年可以参加十二次，不过考核的题目却不简单。

    其中有许多题目出的十分偏门，哪怕是将灵物观察员资料内知识吃透的学霸稍不留神也可能失手。

    这些人每次来考核的时候都能看到门口有一个耄耋老者孜孜不倦的推销着一星致三星的灵物观察员的资料。

