    “咯吱~”

    陈汉升一边抱着小小鱼儿，一边拧开卧室的门锁，果不其然萧容鱼和边诗诗正坐在床沿上聊天。

    诗诗同学眼眶红红的，萧容鱼正在慢声细语的劝慰，她们看到陈汉升闯进来了，两人不约而同的皱起了眉头：“别把宝宝吵醒了。”

    “没事，闺女睡的踏实着呢。”

    陈汉升嘴上一点不介意，其实动作很小心，轻轻把小小鱼儿搁在床上中间的位置。

    离开爸爸的臂弯，小小鱼儿不适应的扭动两下，然后又握着小拳头继续睡觉了。

    宝宝睡得很香，胖嘟嘟的小脸蛋上呈现出一抹健康的红晕，睫毛像妈妈那样又长又弯，时不时还会微微的颤动一下，粉嫩的小嘴巴紧紧闭着，呼吸出匀称的声音。

    这样的人类幼崽太可爱了，以至于刚才还在抱怨的边诗诗都不吱声了，只顾瞅着宝宝，脸上都是疼爱。

    萧容鱼摸了摸闺女的小jio，发现隔着袜子还是热乎乎的，这才放下心。

    小小鱼儿大概有一种“魔力”，就算她睡着了，依然可以吸引三位大人的目光，大家都不说话，眼里只有这个小人儿。

    时间“滴答滴答”不知道过了多久，陈汉升才开口打破平静：“王梓博又惹你生气了？”

    “是啊~”

    边诗诗恋恋不舍的从宝宝身上转移视线：“我们两家父母准备春节见面嘛，你们到时肯定也要过来聚餐的，人这么多，我就想买个双开门的冰箱，这样能够放更多的东西。”

    “王梓博认为单开门的冰箱已经够用了。”

    边诗诗鼓起嘴巴：“他说天这么冷，菜放在外面也不会坏的，其实大洋百货的双开门冰箱元旦就会打折，这个人一点都不会过日子！”

    陈汉升笑了笑，听边诗诗的口气，好像她和王梓博已经结婚似的。

    其实诗诗同学目前还住在江边公寓里，陈汉升也和王梓博打听过，他们并没有突破那一层关系。

    只不过在传统观念里，既然父母都要见面了，房子虽然是陈汉升强制性送的，不过总归在建邺有个家了，而且正在慢慢的添置家具。

    在这种情况下，边诗诗这辈子都认定了王梓博。

    当然认定归认定，不过小脾气还是要偶尔发作一下的，谁让王梓博一直不肯加入“小鱼党”呢。

    “你要理解一下。”

    陈汉升笑着说道：“在我们小的时候，冰箱其实是稀罕物，除了小鱼儿家里早早的买了，我家都是上初中才买的第一台，以前菜都是露天放着的，也没见吃出什么毛病啊。”

    “时代不一样了呀。”

    萧容鱼自然帮着闺蜜说话：“以前冰箱多贵，现在越来越便宜了，再说买个双开门的大冰箱，以后都不需要更换······”

    三个人就在这边随意的聊着，没多久保姆林阿姨送来两杯牛奶和一杯热茶，牛奶是萧容鱼和边诗诗的，热茶是陈汉升的。

    在空调的暖风下，抿着舒适的饮品，玻璃窗隔绝着外面凛冽的冷空气，尤其中间还有一个小宝宝，在爸爸妈妈姨姨的呵护下，安心的当一个天使。

    这种感觉如果用一首诗形容的话，那就是“绿蚁新醅酒，红泥小火炉，晚来天欲雪，能饮一杯无？”，心里全都是浓浓的满足。

    尤其对男人来说，人生最大的幸福之一，那就是记忆里的白月光，最后变成自己孩子的妈妈。

    如果还有什么遗憾的话，那就是这样温馨的场景，年后可能就见不到了。

    “明天我打算去一下机场。”

    陈汉升问着萧容鱼：“湾流G550飞机已经到了禄口机场，你要一起去看看吗？”

    边诗诗知道陈汉升买了一架私人飞机，当然她的意见就和王梓博一样，纯粹是钱多闲得慌。

    “不去了。”

    萧容鱼摇摇头：“明天我去一趟学校，交一下这学期的研究报告。”

    萧容鱼还是在读研究生，只不过陈汉升亲自找过东大法学院的院长，再加上还有孙壁妤教授的关系，萧容鱼本身也是容升律所的主任，她可以不需要在学校里上课，期末时提交一份研究报告或者相关论文就可以。

    这个对小鱼儿来说没什么难度，不谈那场已经写进教材的跨国婚姻官司，容升律所那么多真实案例，随便找一件都可以作为研究对象。

    “你呢？”

    萧容鱼也问了一句。

    “我什么······”

    陈汉升这才想起来，自己好像也是研究生啊。

    其实财大有些公开活动需要陈汉升站台，陈汉升都很给面子的到场了，只是校长陆恭超和其他校领导，根本没人提醒研究生上课这件事事。

    仿佛陈汉升只要安安稳稳做好生意，这对母校来说就是最大的回馈了。

    “我这研究生，就是读个寂寞。”

    陈汉升叹一口气，也是说了句实话。

    萧容鱼和边诗诗听了都笑起来，陈汉升则在旁边“贪婪”的打量。

    生完宝宝两个月，小鱼儿身材又恢复了原来的窈窕，家里又没有外人，她只穿着一件宽松的白色睡衣，花边的衣领贴着雪白粉嫩的肌肤，古典的瓜子脸依然精致，但是又比以前多了一种不同的风情。

    但是少女心依然保留了下来，她用来系住长发的是一个红色的蝴蝶结头饰，看上去既随意又甜美，果然少女心是一辈子的事情。

    萧容鱼发现身边男人不正常的目光，整理一下衣领，收敛住笑容说道：“已经比较晚了，你不回去吗？”

    “啊······咳咳······”

    陈汉升咳嗽一声，忸忸怩怩的的问道：“那个······我晚上能不能留下来睡觉啊。”

    “啥？不，不要······”

    边诗诗下巴都要惊掉了，她差点就把“不要脸”这三个字说出来。

    世界上还有陈汉升不好意思说的话吗？这个不要脸的男人，他是不是觉得有了宝宝以后，就可以肆无忌惮的提要求了？

    拜托醒醒吧，陈汉升你充其量就是个“送货的”，谢谢你为我们送来了小小鱼儿。

    除此之外，你就没有利用价值了！

    “可以啊。”

    很显然萧容鱼更了解陈汉升，她的应对办法也更多，指着外面说道：“还有一间卧室是空着的，我去找床干净被子给你。”

    “我不是这个意思。”

    陈汉升痴汉的说道：“我说······我们三口一起睡。”

    边诗诗目瞪口呆，修罗场还没解决呢，陈汉升就敢提这种要求，诗诗同学都不知道如何吐槽这个不知羞耻的男人。

    “那不行。”

    小鱼儿笑了笑，抱起闺女说道：“小小鱼儿睡觉不老实，三个人挤不下。”

    说完，小鱼儿就回自己卧室了，边诗诗似乎都被气的浑身发抖了，她指着陈汉升哆嗦半天，最后才一跺脚骂道：“你真不要脸！”

    ······

    （今晚12点前还一章，求个月票，谢谢大家。）

