    由于订阅惨淡，所以一天一更了晚上6点更新，如果订阅继续掉，那就……

    就在阿狸脑海轰轰作响，头痛欲裂的时候，迷迷糊糊中，一个男子靠到了她的身上。

    阿狸依稀地听到他在耳边的轻喃，但是，仿佛又来自遥远的天边。

    阿狸感到他开始轻柔地吻着自己的耳垂，一阵酥麻的感觉通上心来。

    阿狸已经无力分清眼前是她还是他，宛如一切都是在虚幻之中，也许，这就是自己期待着的美梦吧，真希望让这梦境永远持续下去。

    听到阿狸呢喃的声音，他显是受到挑逗般，更加卖力地亲吻起来，忽而啃咬，忽儿舌挑，忽而吸吮，同时，他的双手已攀到阿狸的肩上，将她拥抱起来，巨大的掌心和灵巧的指头开始在阿狸身上到处游走。

    阿狸微闭着眼睛，不断地出无意识的呻吟声，他也不停地在阿狸耳边温柔细语。

    朦胧中，阿狸逐渐迷失了自己，仿佛来到天堂一般。

    忽地，阿狸感到身上一凉，身上的大衣已经被他去褪，指尖灵活地游荡在自己的****，轻轻地挑动着，阿狸渐渐能察觉到生理上的快慰，呼吸也越来越浓起来，一阵阵快感随着他的手指，散遍到了全身的每一个细胞和神经。

    他显是知道阿狸身上的变化，双手往下一脱，阿狸只觉下身一凉，整条长裤，已被他脱将下来。此刻，阿狸却完全没有意识一般，身体开始烫，令自己忍不住再次出细细声的呻吟。

    一双手在阿狸身上各处游移、揉捏，所到之处，无不给她带来的极大的快感，像是一波接着一波的暖流般不断地冲击着阿狸，那一阵阵酥麻的感觉更让她感觉双腿无力，身体上的所有部位此刻仿佛都变得敏感无比，阿狸的呻吟声也开始变大起来，而且绵绵长长，正是那种最勾人心神的呻吟声。

    阿狸双手紧紧地抓着他的臂膀，每一阵酥软，都使她的五指更加用力地陷了进来，好象有一股炽热的火焰烧遍了全身上下。

    正在浑然忘我之际，耳边忽地传来一个男子的喘息声，他的头开始往下游走，一寸一寸慢慢地已经吻向阿狸的锁骨。而无论胸前、大腿、小腹，都能清晰地感受得到他手掌的温度。

    阿狸越来越感到不对劲。

    连忙睁开眼睛，垂下头摇晃了几下脑袋，意识清晰了一点，猛地一呆。

    此刻的自己，跟****已经没有多少分别，自己的上衣已经被褪到了腹部，塞在腰际之间，白皙的肌肤上布满了汗水，在灯光的照映下散出妖异的光泽，长裤也已被扔落到了地上，黑色的胸罩褪去了一半，早已遮盖不住那圆润坚挺的****，而大腿内侧的**处，此时仿佛也跃跃欲出，光滑窈窕的身躯在耀眼的灯光下，显得是如此的迷人。

    一阵恐惧感涌上心头，再细细看清楚时，才现是那个叫宁哥的人，正弯着身子，仿似在欣赏一个艺术品似的，热情地吻着、抚摩着自己身子的每一个细胞。

    而最让阿狸吃惊的是，是自己正放荡着展开双臂、张开双腿，迎合着他在自己身上的任意挑逗。而娇身的细细扭动更像是对他的爱抚做出回应一般。

    顿时，阿狸快感全消，涌上一股恶心的感觉，双腿不由地并拢，冷冷道：“你在干吗？”

    宁哥眼看就要吻上xiong部，微微一怔，抬起头来，yín笑道：“美女，你的身体还真是迷人哦。”

    恶心的感觉更甚，阿狸一把将他推开，赶紧梳理了一下自己的衣物和凌乱的头。

    那宁哥退到一边微一愕然，也不生气抓起桌上的杯子，一口饮尽，看着衣不蔽体的阿狸，满脸yín秽地奸笑着。

    阿狸长叹一气，虽然醉意全消，但是脑袋中还是晕沉沉的，正准备拉上自己的大衣。

    耳边又传来他的奸笑声，“美女，别穿衣服啊，这样子不是挺好看的嘛。”

    说罢，又要走上前来。

    “你很喜欢看吗？”阿狸一晃站起身来，上衣已经披在身上。

    那宁哥还未完全明白阿狸话中的含义，她忽地向前，一手按住他的喉咙，带着他一直飞向门口。

    “噗”！

    宁哥的身子与墙壁毫无遮拦地撞在了一起。

    “你是不是在酒里下药了？”阿狸不带任何感情地冷视着他，问道。这时，门外传来喝叫的声音，显是守在门外的众青年生出了警觉。

    那宁哥显是要求救，却被阿狸按住了咽喉，唧唧咕咕地只能出几声挣扎的声音。

    阿狸知道，门已经被反锁，外面的青年不知道里面的情形，一时半刻也不敢冲进来。凝视着他的眼睛，续道：“我不会重复我的话语。”顿了顿，接着道：“如果你不说实话……”

    “轰”！

    另一只手猛地拍在墙上，墙壁剧烈一震，留下了五个清晰的掌印。

    宁哥见求救无望，望了一眼墙壁，连忙地点了点头，眼中全是惊惶之色。

    “看在你说实话的份上，我就留着你的性命。”阿狸冷冷一笑，重重在他后脑劈了一掌，宁哥还未来得及出呻吟声，便缓缓地倒在了地上，此生，恐怕他都要在病床上度过了。

    阿狸穿戴好自己的衣物后打开房门，两名青年正准备撞门，骇然一下举起兵器时，阿狸已来到他们中间处，左右拳头分别袭向他们脆弱的胁上。

    骨折的声音应肘响起。

    两人痛得别下身去。

    阿狸越过他们，再旋身在他们脑后加上两拳，看着他们昏倒地上，才从容地掠入了人群之中。

    众青年俱是一怔，在生了什么事也弄不清楚的情况之下，阿狸已经飘然地穿过拥挤的人群，跃落到了门口之外。

    身后的叫骂追赶声不绝于耳，似乎整个酒吧之中突然爆炸了一般。

    阿狸非是没有把握解决他们，而是不想再惹出事端。

    身形一晃，跃落至一摩托车上，熟练地撬开锁后，踩下油门，马达声响，摩托车似箭般飞窜出去，只留下一股油烟味，还弥漫在空气之中。(未完待续。)