    帝都时间：2019-08-20 星期二 9：30

    帝都·西城·西直门内大街与提花格子胡同岔口

    刘明仁带着的已经正式成立的《才华有限公司》节目录制团队，骆冰则带着细语视频团队，翁怀憬、邵卿、周佩佩三人的鼎新团队以及晏清、苗妙重新在提花格子胡同这栋已经被“才华有限公司项目部”命名为“办公楼”的独院小楼重新汇合。

    晏清留意到只有《星语丝路》总导演李延年缺席了，估计是回沪海明珠卫视了，毕竟那边还有一大堆事情等着他协调处理。

    在“办公楼”外的小院集合完毕后，大家先一起查看了“办公楼”由外包装修方改造施工的进度情况。

    …………

    一楼左边大厅密集的格子间办公区域已经被完全拆空，原本的地毯加瓷砖地面全部换成了木质地板，当初规划的舞台和吧台都已经搭建成型。

    钢琴、架子鼓、电吉他、贝斯、音乐工作站、midi键盘等乐器设备和卡座沙发之类的也已经有序摆放在左大厅墙角。

    骆冰看着正在忙碌着的施工单位，满意地评价了一句：

    “看来等正在施工的舞台照明射灯系统安装完成后，一楼左大厅的演艺吧就可以交付给咱们节目组正常使用了。”

    晏清则饶有兴趣地试用了一番节目组采购回的音乐工作站，也就是通常乐队现场演出会使用到的键盘合成器。

    这台工作站还集成了一部分虚拟乐器、其他音效的编曲制作能力。比起之前晏清在闪星录音工作室里用来编曲的那台音乐工作站来，功能类似但效果功能要差不少。

    “挺好的，已经足够用了。”

    晏清试完还算满意的对询问他意见的刘明仁这般说到。

    一楼右边大厅的格子间区域也发生了一些变化，保留了大部分格子间留给节目组工作人员办公使用，也空出了一部分区域，重新布置成了会议区域。

    二楼左边区域的两间艺人休息套房还在紧张施工中。

    二楼右边区域的施工已经提前完工。

    施工方拆除完密集的格子间办公区域，地面全部更换成了打好蜡看上去油光晶亮的木地板，新加的一面墙体将整个二楼左边分成了两部分：

    靠近楼梯间的小半是间带着几块移动黑板架和一些单人沙发的剧本角色研读会议室。

    穿过剧本角色研读会议室可以进到另一半的区域，晏清看到里面是一间采光明净、空气通透的舞蹈练功房。

    这间练功房除窗户外的墙面都做了镜面处理，让原本不到一百五十平米的练功房显得格外的宽敞、通透。

    练功房里除了木地板、一整圈单层落地舞蹈把杆和随着风摇曳的素色窗帘之外就别无它物。

    晏清偷看了一眼刘明仁正在询问某位专业人士的意见，而翁怀憬没说什么，只是点了点头，看上去对这间练功房还算满意。

    参观完一整圈后，大家回了一楼右边的会议区域开会。

    所谓的节目预备录制通气会一开就意味着晏清和翁怀憬两人的《才华有限公司》节目已经各项筹备工作进度接近尾声，节目马上可以开始录制了。

    节目负责人刘明仁带着整个录制团队在通气会上向负责线上播出平台的细语视频团队和两位主创团队汇报了几项事宜和待讨论决定的议程：

    首先是关于首期节目的录制时间：

    “办公楼”的改造工程所有工作将会在本周五完工，因为晏清和翁怀憬各自的住址位置都离这栋“办公楼”不到十分钟车程，实际录制节目期间不会有在各自的休息室过夜的情况。所以需要通风透气一段时间的艺人休息室先期可以暂不投入使用。

    策划团队综合周一到周五期间翁怀憬需要请假才能录制节目的实际情况，建议首期节目在本周六和周日进行录制，等到第二期时，可以调整成周五和周六进行录制。

    这点晏清和翁怀憬两方都没有什么异议。

    …………

    随后策划组的组长伊梨，一个带着厚厚黑框眼镜的姑娘，接着汇报了策划组做出来的初版节目录制播出流程。

    两天的录制周期，将按照七个粗略阶段来分批录制：

    主创人员分享讨论榕树洞来稿阶段；

    确定灵感来源后进行再创作过程阶段；

    作品小样赏析讨论阶段；

    可能存在的再度修改创作阶段；

    邀请助演嘉宾排练作品阶段；

    作品正式公演阶段；

    公演完毕后的作品价值估值阶段。

    录制完毕后节目组会在下周四前做完所有后期制作工作，赶在八月三十一日第四期《星语丝路》播出后正式在细语视频上线。

    规划中的每期节目最终会输出两首作品，而每周六播出的《星语丝路》主节目中将播放精华剪辑版进行引流，同时每期也会对各子栏目每期的经营产出价值和付费点播量来进行排名。

    伊梨说到这里还特意向晏清和翁怀憬提了一嘴，上周六播完的第二期合伙成功的两组艺人的节目已经紧锣密鼓地在沪海开始筹备了。

    伊梨汇报完毕后，除了提前得到晏清授意——选择稳坐钓鱼台的苗妙一言不发，俨然一副智珠在握的样子外。

    其余三方就节目初版录制方案进行了激烈的讨论，邵卿提出了很多一针见血的看法和建议，几乎让策划组组长伊梨完全招架不住。

    晏清看到这位叫伊梨的姑娘属实有些惨：她藏在厚厚镜片下的眼睛里盈盈的泪花都快被邵卿有条不紊、有理有据的诘问给怼出来了，直到实在看不下去的骆冰和刘明仁联手加进战局，伊梨这边才稍微稳住阵脚。

    邵卿说的在晏清看来确实也没有什么问题，站在她所代表的艺人那边看这个初版录制方案，确实问题不小。

    翁怀憬首先是一名芭蕾舞舞者，然后她的身份才是一名演员。

    节目组流程设置的明显更适合以歌曲作为作品载体，而不是舞台剧或者电影剧本。

    一旦邵卿接受了这种设定，那么翁怀憬在后面节目里的发挥空间就会很受限。

    说完这点后，邵卿还表达了对枯燥的创作作品过程阶段是否能产出足够吸引观众的综艺爆点提出了怀疑，建议策划组需要考虑加一些能造出综艺爆点的有梗环节。

    似乎是随口举了个例子，邵卿建议着：在《才华有限公司》固定片头部分可以设计一段两位主创的介绍视频，让翁怀憬和晏清主动在视频里爆出一些无伤大雅、有梗点的、适合通过细语引流的料。

    邵卿还很关心负责邀请参与助演飞行嘉宾的权限归属问题，以及最后的作品估值环节公信度的问题，她提醒节目组一定要确保最后评估出来的作品价值是被观众认可的，才不会落得闭门造车的尴尬。

    她甚至还对综艺节目常用的魔鬼剪辑套路都非常了解，邵卿仔细询问着伊梨代表的策划组，《才华有限公司》有没有为晏清和翁怀憬设置固定的“人设”，还有后期剪辑会不会强加“CP感”这种观众老爷们口嫌体正直、甚至喜闻乐见的“感情线”。

    …………

    晏清在持续吃瓜中，他还有余力观察了一下邵卿周围的情况：

    马尾素颜一身休闲打扮的翁怀憬正神色清冷而专注地听着邵卿的诘问，她小透明助理佩佩，正全神贯注地拿着小本子飞速地记着邵卿的发言。

    而苗妙这边在整个讨论过程中只是再次跟节目组确认了最终作品的收益权归属问题没有发生变化：作品的归属权依旧完全属于创作者本人，只需要向灵感来源方的投稿人提供一笔稿费即可。

    苗妙在得到了自己想要的答案后便和晏清一同开始吃瓜，持续围观着邵卿和骆冰、刘明仁、伊梨的讨论。

    最后刘明仁和伊梨在骆冰的协助下，几乎使出了浑身解数才拿出了让邵卿满意的说明:

    节目组会在剪辑中重点突出两位艺人共同创作这一点，也会承诺会专门设计出一些符合节目剧情的爆点，展示翁怀憬芭蕾舞和演技空间的桥段。

    全盘接受邵卿对开场环节的建议，会根据晏清和翁怀憬的行程安排派人配合跟拍和协助制作后期。

    助演嘉宾的邀请权限则完全下放给了两位主创，节目组背后的明珠卫视和细语视频会提供助力，负责助演的飞行嘉宾由晏清工作室邀请，负责观看作品公演和评估作品价值的飞行嘉宾由翁怀憬方的鼎新来邀请。

    在作品估值环节，节目组会邀请专业的娱乐会计师事务所和第三方公证公司对估值进行审核、背书、公证。

    最后在确认了两位主咖对感情线都不接受后，节目组也应允了后期剪辑不立人设不强剪感情线。

    达成了所有共识后，最后确定了周六上午集合开始录制的具体时间，刘明仁有气无力地挥手宣布散会，全程暗中观察的晏清看到了节目组团队无奈隐藏的生造狗粮计划失败的落寞，也观察到了全盘达成目的的邵卿眼里若隐若现的喜意。

    “小喵你学着点，邵卿手段真是厉害啊，老狐狸了。”

    散会后看着邵卿、翁怀憬、周佩佩三人乘着鼎新的保姆车离开“办公楼”，晏清对刚坐上摩托车的苗妙这般评价着邵卿。

    “清儿哥，哪有你说的这么难听。”

    苗妙奶声奶气的回答着。

    骑上电动车的晏清心里默默想着：

    「真好，又是跟我合伙人会面只字未谈的美好一天。」

