    踏入二楼的卧室，他停顿了几秒，来到落地窗前，看着女孩站在门外低着头摆弄了一会儿手机，然后过了没多久，一辆车子停在了她面前，她毫不犹豫的拉开车门钻了进去。

    车子渐行渐远，直到车子看不到踪影，他依旧保持着刚才站定的姿势，动也不动。

    …

    凌沫沫一怒之下从李情深别墅离开，等她彻底冷静下来，她人已经在城正中心了。

    怀江城的大街上，走到哪里，都能看到简晨曦新专辑的宣传海报，每一张上面都印写着陆念歌这三个字。

    她透过车窗，看着一张张刺眼的海报，突然间有逃离这座城市的冲动。

    是不是只要她离开这个她出生长大的地方，她就可以彻彻底底的逃离掉那些噩梦？

    一走了之，固然是个好办法。

    可是她走后，简晨曦从此以后，就可以安枕无忧的霸占着原本属于她的男朋友和属于她的荣耀，过着不属于她的光鲜亮丽的人生。

    而她呢？在一败涂地一无所有之外，还要再多一个落荒而逃。

    明明就是不甘心，才会违背自己的初衷和良知去做潜规则那种她向来瞧不起的事情。

    她都已经走到了这一步，该付出的不该付出的她全都付出了，她都还没有得到任何的回报，就要这么放弃吗？

    凌沫沫看着窗外的眼神有点茫然。

    车子停在家楼下，凌沫沫付完车费，没回家，而是去了旁边的咖啡厅。

    这边是城郊，不比城里，咖啡厅装修的很简陋，她推开门，听见了一道熟悉的声音：“欢迎光——”

    声音忽然顿住。

    凌沫沫抬头，看到了愣住的易喜欢。

    她也愣了一下：“喜欢，你怎么在这里？”

    易喜欢“啊”了声，说：“我在家闲着也是闲着，就出来找点事情做。”

    易喜欢找了个位置，招待凌沫沫坐下，然后拿了单子递给她：“你看你要喝点什么？”

    易喜欢的手收回去的很快，但凌沫沫还是眼尖的瞄到她手上有很多水泡。

    易喜欢一看就是那种养尊处优出来的小公主，她找这份工作，想必是吃了不少苦头吧。

    易喜欢看凌沫沫半晌没有反应：“沫沫？”

    凌沫沫回神，哑然失笑的点了杯摩卡，等易喜欢离开后，她眼底露出一抹自嘲。

    她都这种田地了，还在这儿心疼别人。

    易喜欢再不济，也比她强，人家出身摆在这儿，只要离家出走够了，回去就能继续当人家的千金大小姐，而她呢，无父无母无亲人，孤苦伶仃的一个人还被人害到声名狼藉的地步。

    有心疼别人的功夫，她还不如心疼心疼自个儿。

    这会儿咖啡厅没什么客人，易喜欢做好咖啡，端过来放在凌沫沫面前之后，顺势坐在了她对面：“沫沫，你昨晚没回来？”

    “嗯，”凌沫沫搅拌着咖啡，她和易喜欢一块住了两个多月，多多少少有点感情，偶尔也会聊些私事：“我认了个新老师，跟他学声乐，昨晚上雨很大，没能回来。”

    凌沫沫抬头，冲着易喜欢笑了下：“而且，还挺巧的，我老师是我小叔叔，叫李情深，你应该听过吧。”

    易喜欢愣了下：“谁？”

    凌沫沫重复了一遍：“李情深，就我们怀江城最厉害的那个企业，薄帝集团里的李情深。”

    易喜欢像是吓到了一样，过了半天，才低声说：“情深哥哥……”

    她声音很小，凌沫沫没听清楚：“什么？”

    易喜欢回神，抬起头冲着她摇了摇头：“没什么，我听过他。”

    听过李情深的人多的是，凌沫沫一点也不奇怪，低头喝了口咖啡。

    咖啡厅里来了新客人，易喜欢起身去招呼了。

    凌沫沫侧头看着窗外的街道，神情又恍惚了起来。

    她在咖啡厅里坐了很久，从白天坐到黑夜，想来想去，却还是发现自己兜兜转转，其实能走的路，也只有硬着皮头向前走。

    结账，走出咖啡厅，凌沫沫漫无目的的沿着马路往家走，她想来想去，发现唯一的能让自己现在崛起的办法还是李情深的新曲。

    无论李情深那首曲子给不给她，她都要势在必得！

    这一次SE这么大费周章的选神话新曲的演唱人，怕是当今红过半边天的那些天王天后都不合适神话的曲子吧。

    如果有人合适，李情深肯定会钦点了人。

    这么想来，她还是有希望的。

    既然，从李情深那里入手没戏了，那么，她能做的就是用最老套的方式来拼一把了。

    想到这里，凌沫沫便仔细的歪着脑袋回想了一遍李情深那首曲子的风格。

    她冥思苦想了许久，眼底突然冒了光，她庆幸自己挺崇拜神话听了他很多歌，也庆幸自己昨晚在他家听了他半成品的曲子，好在她在音乐上真的很有天赋，很迅速的就拿捏到了曲子想要表达给大家的意境，只要她按照这个意境选曲，想必戳中李情深新曲的成功率还是很大的。

    凌沫沫激动跑到楼上，一个步子两个台阶的奔回家，翻箱倒柜的找出来很多CD带，一个一个的放，一种感觉一种感觉的找，足足忙活了大半夜，她终于录制好了自己的曲子。

    第二天一早，她就打电话叫了快递公司，将自己录好的CD带寄给了SE音乐娱乐公司。

    …

    有机会，有代表着有竞争。

    神话三年之后，再出新曲，自是音乐界所有人争先恐后想要得到的机会。

    ES音乐娱乐公司短短三天，就收到了上万张CD。

    一群人黑天白夜的忙碌了一周，最终只从上万站的CD里选出来了十位人。

    这十张CD很快被递给了ES娱乐公司各大策划人和作曲作词人，经过一天的敲定，最终定下来了六张CD。

    六张CD里面，有两张是做了标注。

    一个是被很多人强烈推荐ES新崛起的小天后简晨曦。

    另一个因为是个不知名的歌手所以建议慎重考虑的凌沫沫。

