    我心中，燃起一团怒火。

    拿采薇来试探我，而且，还告诉我，她快死了。

    既然是试探，采薇出事，肯定就是阴家的人作祟。虽然我很生气，但是，此时此刻我必须忍着。

    他们拿采薇试探，是巧合吗？

    我觉得不是。

    想到这里，我直接伸出右手。

    阴珏愣了一下，疑惑。

    “小杨先生，您这是什么意思？”

    我都还没介绍自己，他就已经知道我是我姓杨，阴珏肯定调查过。

    “封子。”

    我道了两个字，阴珏听到这个，做出一副恍然大悟的表情。

    “对对对，封子，我怎么把这么重要的事情忘了。”

    他说着，立刻掏出一个红包，递给了我。

    “这么说，小杨先生您是接下这个案子了，对吗？”

    我装作一副漠然的姿态，回答。

    “封子我先拿着，我先过去看看情况，再说。”

    “那太好了，走，小杨先生，上车。”

    阴珏走到他那辆车的旁边，非常恭敬的给我开了车门，送我上了车。坐在车上，我给王霸发了条消息，说我出去办事，让他留在店里。

    王霸没回消息，估计还没醒。

    路上。

    阴珏从后视镜里扫了一眼，问我。

    “小杨先生，我看您脸色好像不太好，您最近是不是受伤了？”

    脸色不太好？

    开玩笑，他这话，就是在试探我。

    有他这句话，我就更加的确定，这个阴珏就是阴家人派过来试探我的。如叶承所说，他们来的还挺快的。

    昨天事情才过去，今天一早，就过来试探。

    他们是生怕错过这个机会。

    “阴先生，我怎么会受伤？”

    我反问他。

    他则是呵呵一笑，换了一个问题。

    “也是。哦，对了，小杨先生，你也是风水界的人，昨天公主坟那边发生了一件大事，你有没有过去？”

    我直接点头。

    “去了。”

    “哎呀，你说，这洛城的人，怎么就那么信奉那什么杨擎天，杨长生？公主坟里挖出来的凶煞，就快要被除掉了，出来一个人，自称杨擎天，后来，又掉下来一把剑，说是杨公的风水剑，洛城玄门的人，就放任公主坟凶煞不管了。小杨先生，你继承了那个店铺，你也姓杨，跟他们有没有什么关系？”

    阴珏在套我的话，这个问题，我自然不会回答他。

    “姓杨的多了去了，如果只要是姓杨的，去盘了这个店铺，你就觉得，这人跟你说那俩人有关系？”

    我这么反问。

    阴珏嘿嘿一笑，说。

    “也是，那店铺都关了快二十年了，以前的那个风水师人还在不在都难说。”

    路上阴珏说话，字里行间都在试探我，不过，我早有准备，他的那些试探都问不出什么有用的东西。

    当然。

    他路上问的这些，也只是旁敲侧击。

    真正的试探的重点，在采薇身上。

    大约十几分钟之后。

    我们就到了老城附近，一个古宅大院。这种古宅大院，在现在已经不多见了，没挂府宅的匾额。

    下车的时候，我问。

    “这是林家？”

    阴珏摆手，说。

    “不是，这里是我们阴家来洛城的暂定居所。林采薇的情况，非常特殊，所以，我们只能把她带到了我们阴家的宅子里，可是，情况依旧不容乐观，反正，以我的经验，她很难扛过今天晚上。”

    说这些话的时候，阴珏盯着我，眼珠子溜溜直转。

    他在观察我的反应。

    我脸上表情沉沉，并未表现出什么，实际上，我的内心之中，一团熊熊火焰已经燃烧了起来。

    为了试探我，居然敢这么对采薇下手。

    我杨慕凡，绝对不会饶过阴家人！

    今天我独入虎穴，不但不会暴露自己的身份，我还要救出林采薇，让阴家人为自己的行为，付出代价！

    跟着阴珏，一步步走进大宅。

    我沉住心神，询问。

    “你说的事主，具体是什么情况？”

    阴珏叹了一口气。

    “要真能搞清楚是什么情况，问题就好解决了。问题的关键就在于，我们根本不确定她的问题所在，您先看看再说吧！”

    我跟着阴珏，穿过宅院，去了前边的一个卧室。

    一路上，我并没有看到林家的其他人。

    很显然。

    林采薇是被绑架来的。

    很可能，林家的人还不知道这事。

    我走进那个卧室，旁边角落里，放着一个红色的古床。古床上躺着一个人，穿着一身红色的古风嫁衣，头发散在一边，只束了发梢。

    看到这一幕，我愣了一下。

    心跳不由得加快。

    林采薇这个装扮，跟蒹葭真的是一模一样。当然，叶承也说过，蒹葭的躯体，就是根据采薇来做的纸人。

    阴珏见我停下脚步，似乎有些得意。

    他回头，看着我，阴恻恻地问了一句。

    “小杨先生，你这是怎么了？”

    我深吸了一口气，抬手抹了一把额头边，接着反问。

    “不是？这事主，怎么穿着一身古代的嫁衣？你们阴家，又住在这种地方，猛得看上去，怪瘆人的！”

    阴珏脸色古怪，疑惑地看着我，问。

    “小杨先生，你是个风水师，还怕这个？”

    我立刻摆手说。

    “那倒不是，我怎么会怕这个？你稍等，我去看看她的情况。哦，对了，阴先生，你也在这里等着吧，我看看，要是能解决的话，这封子我就收了，解决不了，那，我也没办法，洛城玄门这么多，到时候，就只能您另请高明。”

    阴珏看着我，脸上的表情是阴晴不定。

    我知道，我的表现，让他看不透我。

    他又看向那边的采薇，道了一句。

    “也好，小杨先生，请。”

    我点头。

    朝着林采薇那边走去。

    她的脸色惨白，命宫晦暗，的确有问题。

    我走过去，坐在床边，再去仔细地观察，采薇面部相门各个部位的具体细节，一看之下，我的怒气更盛。

    采薇的命宫，命气非常的稀薄。

    除此之外，相门之中其他的地方，都还算正常。而她的命宫命气，正在以某种方式，不断的消耗着。

    以这种速度下去。

    的确如阴珏所说，过不了今天晚上，采薇就会没命。

    这时。

    阴珏走过来，皱着眉头，装出几分担心说。

    “小杨先生，我也稍微懂那么一点点，相门的知识，你看，这位事主，命宫晦暗，命气这么稀薄，是不是命格要没了？”

    这肯定是阴珏自己布下的法阵，他居然还敢这么问我？

    我压制住怒火，沉声回答说。

    “不错，她的命格，的确已经快没了。”

    阴珏叹了一口气，又问我。

    “命格要是没了，那可就真死了，这一小姑娘，长得多漂亮，就这么死了，也真是可惜啊！”

    “不过，我记得，西命派好像有一种术法，能够把一个人的命格，分给其他人，但是，这需要，那个人命格特殊才行。”

    “我阴珏，这命格，就太一般了。我刚才观察了，小杨先生您的命格，好像很不错。事主也是有钱人，如果您肯把自己的命格，分给这位事主，对方答应，八位数的报酬。您看，这事，怎么样？”

    阴珏早就把这件事情，算计透了。

    他自己搞的鬼，自然知道采薇是什么情况。

    把我骗过来，就是为了让我分命格，以确定我的身份。这话都已经说到了明面上，我故意反问。

    “如果我不答应呢？”				

