    眼看着龙园翔如同带着跟班的混混头领一样，将双手插在口袋里，缓缓的走进了场中，让现场的氛围都变得险恶了起来，在场不少人都露出了咬牙切齿的表情。

    特别是A班的人，盯着龙园翔的目光都快冒出火了。

    “你居然还敢出现在我面前啊，龙园。”

    葛城康平凝视着龙园翔，语气依旧沉重，内里却也携带上了常人察觉不到的情绪。

    没办法。

    在无人岛的特别考试上，龙园翔与葛城康平明明达成了合作，最后却是被龙园翔给出卖了。

    如果说，方里只是摆了葛城康平一道的话，那龙园翔就是彻彻底底的算计了葛城康平。

    而且，还是让A班损失惨重的一次算计。

    龙园翔便撇嘴一笑，丝毫不顾A班的人的怒火，说出了这样的话。

    “别这么说嘛，葛城，我可是很期待你下个月给我转来的点数的。”

    无人岛的特别考试上，最后的最后，龙园翔虽然出卖了A班，将A班的领导者给报了上去，使A班蒙受了巨大的损失，可就两人的契约而言，这行为并没有被禁止。

    龙园翔只是承诺了而已。

    承诺会给予A班价值200点数的物资，并将B班和D班的领导者找出来，提供给A班，以此来换取A班必须每个月转给他八十万个人点数的权利。

    而就契约上而言，龙园翔完成了所有的事情。

    既然如此，那A班同样必须兑现自己的承诺。

    这才是A班最大的损失。

    每个月里，每个人都必须拿两万个人点数出来，送给背叛了自己的人。

    这如何能够让人不怒呢？

    不仅是A班的人都怒火中烧，即使是葛城康平，心中肯定也很不好受吧？

    但龙园翔却对此视若无睹。

    “虽然只不过是想顺手赚下这次胜利，不过，最后我也失败了啊。”

    龙园翔转过视线，看向了方里，眼中的漫不经心这才转为了仿佛盯上猎物一样的精光。

    “葛城说的没错，没想到复仇的机会来的这么快。”

    龙园翔咧了咧嘴，目光则径直的盯在方里的身上，说了这么一句。

    “要不要让我们继续玩呢？七夜？”

    一言出，四方皆默。

    所有人就看着被龙园翔给紧视着的方里，心潮起伏着。

    在无人岛的特别考试上，龙园翔的确设计了A班，甚至还设计了B班与D班，与所有班级为敌，企图拿下最后的胜利。

    但最后，将龙园翔的设计给击溃，踩下了A班与C班，还拯救了B班，拿到最终的胜利的人，不是别人，正是方里。

    现在，葛城康平向方里宣战了，龙园翔亦是同样向方里宣战了。

    无人岛的特别考试上，被方里踩在脚下的两个班级，就这么针对向了他。

    所有人都想知道，面对这个局面，方里会怎么做呢？

    这个明明是最底层的D班的学生，却将上面的三个班级都给凌驾过去的人，究竟会怎么做出回应呢？

    这是所有人都想知道的事情。

    可惜，方里并不是孤身一人。

    “还是跟之前一样目中无人，你该不会真的以为这里只有一个人能威胁到你们吧？”

    伴随着这样的一句话，堀北铃音上前来了。

    “果然，七夜同学还是那么受欢迎呢，真是让人羡慕。”

    平田洋介同样跟着一起上前，对着众人展露温和的笑容，隐隐的站在了方里的身后，像是想告诉所有人，自己就站在方里这一边一般。

    “七夜似乎不是我们这一组的成员，擅自对他宣战，那也只会造成他的困扰，这种行为可不值得赞同啊。”

    连神崎隆二都上前来了，还向着方里微微点了点头，释出了善意。

    这下子，一年级的四个班级又如之前暑假刚开始在甲板上的那个时候一样，互相杠上了。

    只是，这一次的情况完全不同了。

    那个时候，A班与C班已经在暗中准备联手，B班和D班也隐隐的形成同盟，双方分庭抗礼着。

    可如今，状况却是大不相同。

    B班与D班已经正式的形成了合作。

    反观A班和C班，却是已经分裂，一个警戒着所有人，一个敌视着所有人，让气氛比那个时候还严峻。

    对此，葛城康平的表情显得相当凝重。

    倒是龙园翔，依旧不以为意一般。

    “杂鱼全部都聚集过来了吗？”

    龙园翔的目光便接连的在在场一个个人的脸上扫过。

    紧接着，龙园翔便笑了。

    而且，还是冷笑。

    旋即，龙园翔就说出了这样的话。

    “看到这里的人的脸，我也终于确认了一件事。”龙园翔冷笑般的说道：“这一次的特别考试，果然还是有内幕的啊。”

    一句话，让在场所有人都愣住了。

    “内幕？”

    堀北铃音的眉头越皱越紧。

    “内幕？”

    葛城康平的眼眸微微闪烁。

    “内幕？”

    平田洋介和神崎隆二均都怔然而起。

    “内幕？”

    周围的所有人则通通都愣住了。

    这是什么意思啊？

    见状，龙园翔嗤笑出声。

    “就说你们是杂鱼，连这么明显的事情都还察觉不到吗？”

    轻蔑的话语，让不少人大为火光。

    但这时，龙园翔已经是再次将目光转向了方里了。

    “你的话，应该不会让我失望吧？”

    龙园翔就像是挑衅一样的对着方里说出这样的话。

    闻言，方里瞥了龙园翔一眼。

    “你是想展现你的优越感吗？”方里淡淡的说道：“那就应该秀更深层次一点的发现，别用这种明天大概就会被所有人给知道的小事出来献丑了。”

    听到这里，在场的人哪里还不明白吗？

    方里与龙园翔，肯定已经发现了这场特别考试的一些秘密。

    在场的人，已经落后他们了。

    这让不少人都露出了惊愕的表情。

    连堀北铃音、葛城康平、神崎隆二和平田洋介都眼神闪烁了起来，即惊讶又哑然。

    特别是堀北铃音，看着眼前两个针锋相对的男人，察觉到自己又落后了一步，心中的不甘可想而知。

    唯独龙园翔本人，对方里的讽刺不闻不问，只是耸了耸肩。

    “你说的也没错，这种事情，就算没有发现，明天也会被不少人知道吧？”

    龙园翔竟是赞同了方里的说法。