    对于邢副部长这个提议，大家都觉得好，凌为国说：

    “那就这么定了，还可以再邀请一些在京的药理专家参与，西医和生物方面的专家也可以邀请一些，方正就是看数据吗，相信科学，让数据说话！”

    这时叶定天说：

    “小魏你手里还有没有新药的药方了，要是有的话，赶紧发回去，紧急生产出样品来，抢在评审会召开之前报上去，一次性给批下来不是既省时又省力。”

    魏武蹙眉道：

    “药方倒是有不少，可是一来太远了，就算他们生产出来了，再送过来，怕也来不及了。

    二来那边的厂子不大，技术水平和生产能力都无法做到短期内试制出那么多的样品出来。

    何况我听说，最初申请的那些已经批复生产的新药的市场反映太好了，经销商都是提着现金、带着货车，在厂里排队要货呢，那边还要赶货给各地的经销商呢。”

    陈泰祥笑着说：

    “这个好办，我旗下有15家中药厂，都在华北地区，离得近，规模不大也不小，技术力量更没话说了，就是原材料有些难办，各个厂里都有收购来的药材，但都是种植药材，怕是药力不够。

    这些药厂都是我前几年收购的，以前效益还可以，现在中药不吃香，价格越来越低，也就是靠着规模效应，生产成本低，还勉强维持着，正打算低价抛售，改投别的行业呢。

    既然小魏要在中医药领域发展，我就把这15家药厂都送给小魏，算是买那支3000年老人参的，还有两个孩子的诊费。”

    魏武连忙拒绝道：

    “陈董，这可使不得，我可以委托你们厂替我加工新药，厂子我是绝对不会要的。

    原材料好办，东北有一批老乡正在给我采药呢，每天都有十几二十辆车的药材送往神山，都是30年以上的野生药材。

    这边是生产用来审批的新药样品，药材用量也不是很大，我让他们送几趟过来就行了。”

    陈泰祥笑着说：

    “这可不行，我说出去的话，从来没有收回来过，你不收也得收！”

    见魏武还要推辞，凌为国说话了：

    “这样吧，老陈是我亲家，我来说一句，老陈你那15家药厂就当是和小魏合作了，算是支持小魏，尽快展开计划，早日实现中医崛起的目标。

    老陈保留10%的股份，小魏要是觉得多了，你就抓紧时间多研制一些神奇的药方，让老陈跟着多赚点就行了，我估计，最后算起来还是老陈赚了。”

    陈泰祥哈哈大笑说：

    “这倒是个好主意，你这是帮着我在小魏的碗里抢饭呢！我是赚大了。

    就这样了啊，小魏，你这个大蛋糕可要分一点给我哦。”

    洪老一听，转头向魏武说：

    “对对对，就这么着了，小魏啊，你不是要办中医特色学校吗？迟办不如早办，赶紧建吧，我去当个校长如何？

    振兴中医是我一辈子的梦想，你那个计划我看行，趁着我还没老糊涂，身体也还行，我得参与进来，出点力，学校需要的专业方面的老师，我帮你找。

    哦，对了，是不是资金不足？我帮你找有关部门申请一些，我自己还有一些积蓄，另外，我还可以出去找医院和药企化点缘。”

    陆老瞅着洪老说：

    “老家伙你说的是真的？你走了我找谁抬杠去！”

    洪老大笑道：

    “我才没空跟你抬杠呢，以前是你看不起中医，我那是据理力争。

    现在眼看中医崛起有望，我要亲自冲到中医崛起的第一线，我一定要让你在闭眼之前看到中医的辉煌，让你心服口服！”

    魏武想了想，他目前资金足够，本来没考虑这么早就开建学校，是因为没有找到合适的学校管理人员和中医方面的师资。

    既然洪老这么支持，要亲自任首任校长，这可是极好的广告效应啊，哪怕老爷子只是挂个名誉校长的名，凭洪老的名气和威望，招生就简单多了，所以，学校完全可以提前建了。

    于是，魏武笑着说：

    “洪老，我之所以还没有考虑办学，主要是手头没有师资，教学管理和日常教学都没人。

    我既不懂管理又没有时间，再就是我的影响力太小，太微不足道，在我的药厂、医术没有打出名气之前，学校办起来也招不到学生，这才打算推迟几年再说。

    现在有您这句话，我回去就开始着手办这件事，争取明年的9月份开学。

    就是觉得洪老您一把年纪，还要折腾您，实在不好意思，所以，您就挂个名，弄个名誉校长好了。

    至于办学的资金，我还真不缺。

    在神山的时候，给印尼的爱国华侨翟庭轩的孙女翟知秋小姐看病，当时翟小姐的病情非常严重，原以为没了活下去的可能，便把全部身家变卖凑足50亿人民币准备捐给希望小学。

    结果她的病被我治好了，听说我要办中医特色学校，便把50亿全部捐给了我。

    我当时就答应了她，要把这笔钱用到办学上，因为办学的时机不成熟，这笔钱一直没用。”

    洪老顿时喜出望外，道：

    “那就好，那就好，我回去就收拾收拾，你走的时候通知我，我这就跟你过去，筹备工作有我就行，你忙自己的事情。

    第一任校长就是我了，什么名誉校长我可不干，给陆老西干还差不多。”

    没想到路老爽快地答应了：

    “行，我不是中医，就挂个名吧，回头我就跟洪矮子一起过去。

    想躲开我，没门！我追着你抬杠去！”

    众人见两老如此性情，都不由地笑了。

    陈泰祥又说：

    “好啊，小魏，你那个基金会，我再捐20亿，人家南洋的一个小姑娘都捐了50亿，我这边两个孩子的命都是你救的，捐20亿我都有些脸红

    你可别拒绝啊，那是给基金会将来建学校的，不是给你个人的。”

    这么一说，魏武还真没办法拒绝了，药厂那边是合作关系，合作是双赢的，双方都有好处，对于魏武来说，可以快速扩张，推进中成药尽快进入市场；对陈泰祥来说，将来他的利润应该非常可观。

    至于那20亿，那是捐款，人家要为中医崛起献出一分力量，魏武也不好拦着，于是只好点头答应了。

    最后，叶定天也坚持捐了10亿给基金会，同时叶氏集团旗下的6家药厂也用同样的模式和魏武进行合作。

