    万三千听到曹正淳的话不禁皱了皱眉，除了黑衣箭队之外，难不成曹正淳还有别的本事不成？

    就在万三千想到这些的时候，曹正淳突然拍了拍手。

    护龙山庄的大殿之中，突然冲出来上百道身影，他们每个人的手中都拿着一杆鸟铳，在曹正淳的身后站成三列，齐齐抬手将鸟铳瞄准了万三千一众人！

    看到这一幕，众人都是大吃一惊！

    “这是火器！”皇上大吃一惊，难以置信道：“你连神机营都已经渗透了？！”

    曹正淳呵呵一笑，说道：“神机营不愿意归降咱家，咱家只要送他们上天，另行组建新的神机营了！”

    听到曹正淳的话，皇上彻底绝望了。

    掌握着最先进的火器的神机营可以说是他最后的希望，只是他怎么也想不到，曹正淳居然早就想到了这一点，已经将神机营给覆灭了！

    曹正淳将目光看向万三千，说道：“万三千，你有湘西四鬼保护，也许不怕神机营，但是其他人呢？”

    万三千闻言脸色也顿时变得极为难看，他千算万算，怎么也没有想到曹正淳竟是掌握了本该属于神机营的火器！

    曹正淳环顾四周，感叹一声，说道：“咱家就不给你们留下遗言的机会了，下辈子咱们再见吧！”

    说话间，曹正淳抬手一挥，他身后那上百人立刻扣动扳机！

    砰砰砰！

    一颗颗铅弹划破长空，飞快的射向众人！

    就在众人以为即将被乱枪射死的时候，一道黑衣身影突然从天而降！

    “乾坤大挪移！”

    一阵低喝声中，那几乎快要飞到众人面前的铅弹全部都停滞在空中，继而反向飞去，眨眼间便将曹正淳身后那上百人射杀！

    这突然发生的转变完全出乎了众人的预料！

    曹正淳看着突然出现的黑衣人，咬牙切齿道：“陆言！”

    “师兄！”

    “陆言！”

    “陆言？！”

    在众人情绪各异的惊呼声中，陆言微微一笑，说道：“来得早不如来得巧。”

    曹正淳怒声道：“陆言，咱家一向对你不错，你当真要跟咱家作对？！”

    陆言微微一笑，说道：“云萝是我的徒弟，我这个当师父的别的本事没有，保全她这个家的能力还是有的。”

    站在陆言身后的皇上听到这一番话，脸上不由得露出复杂之色。

    他原本以为陆言会借此机会对他提出将约战紫禁之巅的事情合法化的要求，却没想到陆言居然会提起云萝郡主。

    曹正淳闻言喝道：“那就让咱家来领教一下你的高招！”

    说话间，曹正淳已经冲向陆言！

    他贴近陆言，一掌拍向陆言的面门，浑厚的内力化作掌罡喷薄而出，威势惊人！

    “一剑仙人跪！”

    陆言直接以剑指施展一剑仙人跪，在锐利的剑意的加持之下，剑气更为锋利，径直刺穿掌罡！

    面对这锋芒毕露的剑气，曹正淳完全没有要暂避锋芒的意思，他左手出拳，直直轰向陆言胸口！

    “两袖青蛇！”

    陆言再次出剑，两道粗壮如手臂的淡青色剑气，迎向曹正淳的拳头！

    砰！

    剑气和拳罡碰撞，爆发出极为惊人的冲击力，两人同时后退！

    曹正淳稳住身形，一掌拍向陆言，怒喝道：“万川归海！”

    恐怖的掌罡如同连绵不绝的浪潮，呼啸着狂涌向陆言！

    铿！

    陆言拔出腰间春雷绣冬，施展擒龙六斩！

    掌罡化作的浪潮之中，陆言持双刀，一刀接着一刀，快如闪电又无比凶猛，将浪潮从中劈开，杀向曹正淳！

    眼见陆言杀到近前，曹正淳立刻调动浑厚的内力，在周身形成一道圆形的壁障！

    “天罡无敌！”

    铿！

    就在壁障形成的瞬间，陆言一刀劈在壁障之上！

    经过前面五式叠加，擒龙六斩这第六式的威力堪称凶悍，可即便如此，也未能一刀将壁障击溃！

    就在陆言和曹正淳僵持之时，曹正淳身后的大殿之中突然传来一阵棺木碎裂的声音！

    本该已经死去的铁胆神侯突然冲出，飞快接近曹正淳！

    砰！

    铁胆神侯一掌拍在壁障之上，联合陆言的刀罡，强行将曹正淳的壁障破去！

    曹正淳面露惊骇之色！

    他怎么也想不到，死去的人居然会突然活过来攻击自己！

    可是这个时候，他不管如何愤怒，也已经迟了！

    在壁障崩溃的瞬间，陆言施展游龙身法，闪电般欺近了曹正淳！

    陆言左掌拍向曹正淳的丹田，右手刀归鞘中，施展方寸雷，目标直指曹正淳背后！

    这一记方寸雷看似是为了阻止曹正淳后退逃走，实际上却是为了防止铁胆神侯接近曹正淳！

    铁胆神侯看到平地起惊雷，心中是又惊又怒，他猛地转头将目光看向公孙乌龙，抬手施展吸功大法将公孙乌龙吸了过来，将一腔怒火发泄在公孙乌龙的身上！

    而另一边，陆言已经在这个时候将曹正淳的一身天罡童子功化去七七八八！

    至于公孙乌龙，就当做是给铁胆神侯的安慰奖好了！

    “神侯！”

    “无视！”

    “义父！”

    “皇叔？！”

    众人看到铁胆神侯突然活了过来，都是忍不住惊呼出声，有人惊喜有人震惊。

    陆言则是面无表情，对于这一切，他早就料到了。

    铁胆神侯怒视陆言，上一次他想要吸东方不败的内力，结果被陆言以化功大法破坏。

    这一次陆言竟是又故技重施，再次阻挠他吸曹正淳的内力，简直可恶！

    此时在众目睽睽之下，他又发作不得，心里实在是憋屈的厉害！

    铁胆神侯深吸一口气，调整情绪，转头将目光看向众人。

    “我早就知道曹正淳狼子野心，想要谋权篡位，但是他一直隐藏的极好，不曾露出狐狸尾巴。这一次我故意诈死，就是要引他露出马脚，然后再出手将他击毙！”

    护龙山庄一众人听到铁胆神侯的解释，都是极为惊喜，皇上却是面色陡然阴沉下来。

    先前曹正淳暴露狼子野心，要屠杀众人时，铁胆神侯不现身，分明就是想要借刀杀人！

    而陆言和曹正淳激斗一场，眼看就要占据上风，铁胆神侯却又突然现身，分明又是想要抢夺功劳！

    着实可恨！

    只是这个时候，皇上并不能将真正的心思表露出来，他望着铁胆神侯，勉强一笑，说道：“皇叔真是有心了。”

    铁胆神侯微微一笑，大义凛然的说道：“为了江山社稷，些许牺牲不算什么。”

