    “末将失言了，见谅。”那吴姓的将军不悦道。

    “大帅，吴将军是个粗人，心直口快惯了，没什么恶意，咱们还是继续商讨和谈的事情吧。”另一个胖乎乎的北越尚书，笑呵呵道。

    陆雨涟看的出来，北越是以这三个人为首的，吴将军和周尚书是一个唱白脸一个唱红脸，无非是想给他们一个下马威，就是不想在之后的和谈中处于被动。

    墨景睿扫了满脸歉意的宫鸿轩一眼，偏不如他们的愿，他微微勾了勾嘴角，轻声道：“废话少说！其他内容稍后再慢慢商议就是，但是，第一条必须由我们来定，就是要让你们北越的新皇，就是你宫鸿轩作为质子，出使我西音国。”

    “你说什么？”北越的众官员猛地站了起来，不可置信的道。

    “大帅，你这是什么意思？”就连一向表现的风轻云淡的宫鸿轩，也忍不住变了脸色，皱着眉头问道。

    “国不可一日无君，我北越的皇帝陛下，若是到了你西音做质子，那我北越国怎么办？难道大帅其实是想换一个方式灭了我北越？”那周尚书也忍不住道。

    墨晏闻言，也有些不满的对墨景睿道：“九弟，父皇可是已经同意了和谈，你可不能违抗父皇的旨意，私自对北越出手啊。”

    真是会给自己人拆台！陆雨涟没好气的瞥了墨晏一眼，他都已经表现的这么明显了，就是再白目的人，也能看出来他和北越有关系了好不好？

    墨景睿嗤笑一声，无所谓的摆了摆手，轻飘飘的说道：“这有什么难的？北越还有那么多皇子，随便指一个做摄政王就是了。本帅知道陛下舍不得你那个皇位，你放心，这皇位还是你的。”

    只不过，你坐在这个位置，却享受不到这个权利罢了！陆雨涟默默的在心里把他没说完的后半句补充完整。

    “本帅是个光明磊落的人，不会做那种暗中散布流言，背后恶意中伤他人的事情，凡事都放在明处，想必陛下能够明白，也比较喜欢这种方式吧？”墨景睿看着宫鸿轩，眸中是毫不掩饰的恶意与报复之意。

    宫鸿轩心里咯噔一声，顿时明白他已经知道了，自己派人散布流言煽动百姓的事情了，这是报复。他是个很能想得开的人，当即也不再回想之前的事情，是不是做的太过冲动了，只是，他眼皮一跳，预感接下来的和谈恐怕会更加的艰难。

    想了想，宫鸿轩咬了咬牙，缓声说道，“我北越愿意出六千万两纹银，两百万石粮食，十万匹丝绸，以及六百名美女作为此次战败的赔礼，并且，朕代表北越承诺，与西音在今后的百年之内共结友好之盟，互不侵犯。”

    他提出的赔偿数目着实不少，价值不菲，即便是对于一个国家来说也是不小的数目了。

    当即就有不少在坐的西音官员，倒抽了一口冷气，两只眼睛都有些发亮了，满眼都写着“好家伙，发财了”的意思。

    陆雨涟倒是对着宫鸿轩有些高看了，这人的确是很识时务，能想到用这么大的一笔数目为自己赎身，很有魄力嘛。

    可是，宫鸿轩没有想到的是，这种可能性她已经和墨景睿讨论过了。电视剧可不是白看的，没吃过猪肉也见过猪跑，这些人为了权利可是不会心疼银子的。

    墨景睿薄唇微启，挑眉看向宫鸿轩，轻声道，“不够！”

    “这还不够？”那周尚书不可置信的看着他，惊讶道，“这几乎要掏空我北越的国库了，还不够吗？你们还想要多少？别太过分了！”

    “这可是你们北越皇帝陛下的赎身银子，陛下不必自谦，你绝对不止值这么点儿银子。”当即，墨景睿就似笑非笑的看着宫鸿轩，佯装诧异的道：“对吧？”

    宫鸿轩皱了皱眉头，认真的看着墨景睿，道，“那你想要多少？”

    “陛下！”周尚书担忧的看着宫鸿轩，担心他真的就此妥协了。

    墨景睿冷笑一声，敛去了所有的笑意，冷声道，“况且，本帅有说过同意你们用银子来赎人么？”

    “你们西音未免欺人太甚了！”那吴将军闻言气的胡子都要炸开了，“砰”的一声就把身前的桌子拍成了碎片，怒声道。

    就连那个一直都好脾气的充当润滑油的周尚书，也忍不住变了脸色，神色严肃的对着墨景睿，沉声道：“大帅，我们北越是秉承着诚意来和西音和谈的，但是，请恕在下眼拙，看不到西音和谈的诚意在哪里？”

    “诚意？早在你们发动战争，率领着铁骑踏上我西音的国土的时候，本帅就对你们这些土匪强盗没有什么诚意可谈了！”墨景睿伸手轻轻的拍在椅子的扶手上，就像只是扶了扶手一下而已，那扶手就无声的化成了粉末，随着他的手掌离开，飘散在了空中。

    这一手顿时震慑住了北越的众人，营帐内的气氛，一时间紧张的几乎要让人窒息过去。

    墨景睿猛地站起身来，居高临下的看着下面的众位北越官员，像是在看着一只只渺小的蝼蚁一般，冷声道：“少说废话！宫鸿轩，限你在一个月内，带着你自己和你们的贡品，一起去京城！否则，那两万俘虏全都要人头落地！本帅立即带兵踏平越都！”

    他森冷的声音中充满了杀气，回响在众人的耳畔，一股寒意渗透了每个人的心里，忍不住相信他说的都是真的，并不是恐吓。

    难怪北越会输，遇上这样的杀神，就是再勇猛的将士也是无用啊！

    墨晏皱了皱眉头，不满的道，“九弟，这和谈可是事关两国的大事儿，你不好私自决定吧？”

    墨景睿轻飘飘的扫了他一眼，满不在乎的道，“你若是有不满，尽管上报。”

    话音未落，他便拉着陆雨涟除了营帐。

    陆雨涟也丝毫不担心西音的皇帝，会反对墨景睿的提议，毕竟皇上之所以会同意和谈，不过是担心万一灭了北越，那些北越人反而会因为悲痛万众一心，愤而谋反造成战乱罢了。

    如今只是换个人打理朝政，对北越百姓来说，代表着他们国家的朝廷还在，皇帝还在，他们就不会有什么造反的想法了。而她也不相信，北越的朝廷回事铁板一块儿，想必还有不少人想要取代宫鸿轩吧。

