    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　围攻他的那些一气道盟的长老，有将近一半没有出全力。

    　　不知道是出于什么原因。

    　　他甚至看到一个奇葩老头。

    　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    　　气势汹汹的冲过来，还没等他还击，“扑通”一声就跪在他的面前。

    　　一手捂着心口，面色痛苦。

    　　王宇起初还以为对方是心脏病犯了。

    　　没曾想，那老头用手艰难的指着他，刚准备开口想要说话，还没等老头说出来。

    　　他的身体就像是被一辆大货车撞到，整个人不受控制的倒飞出去。

    　　仿佛王宇用了不为人知的神秘力量，将他击飞。

    　　一口鲜血喷了出来。

    　　一个后仰自由落体，在空中划过一道优美的抛物线，落到大殿前的白石阶梯上。

    　　没一会儿，他挣扎的想要站起来。

    　　但是挣扎了几次，都没能站起来。

    　　老者面色惨白如纸，一脸的不甘心，最后脑袋一歪，趴在地上一动不动。

    　　像是昏迷，又像是已经死了。

    　　那演技，看的王宇面色一黑。

    　　他可以确定的发誓，刚才他真的什么都没干。

    　　抬头看着大殿梁上的站着的费管家，只见费管家对他欣慰的点头。

    　　王宇：“……”

    　　几个意思？演员？

    　　为何他会瞬间秒懂！

    　　看着攻击越来越猛的璠云天，他觉得即使他说出来，恐怕也没人相信。

    　　倒是围攻王宇的另外几个世家长老，眼睛中闪过一丝恍然大悟。

    　　呦西！

    　　还可以这么玩！

    　　他们本来就没用再打下去的欲望，就算玩真的，打了这么久都拿不下一个小辈。

    　　就是赢了脸上也不光彩。

    　　只不过他们一直没有找到合适的退出时机。

    　　主要是怕疼。

    　　没看到前几个长老被打的那么惨，桃园李家的那位长老甚至牙都被打掉，才退出来。

    　　没看到面对本家王权山庄的长老，都没见王宇留手，照样被打的鼻青脸肿。

    　　额……

    　　其实这不能怪王宇，主要是他并不认识那位一直待在一气道盟的王权长老。

    　　没见过，也没交情。

    　　为了确保任务能够圆满完成，他下手自然不轻。

    　　又是一剑，趁机挑飞一名长老的飞剑。

    　　回身就是一脚。

    　　脚下一空，差点没摔了。

    　　还没等他踢到人。

    　　那名长老当时像极了一名跳水运动员。

    　　在空中不断翻滚。

    　　最后，掉落在刚才那名老头旁边的阶梯上，没了动静。

    　　王宇嘴角抽了抽。

    　　能不能不要这么扯淡，他在完成任务啊！

    　　“刘兄——！”

    　　又是一名白发老者，望着倒在地上，生死不知的同乡伙伴，他的声音是那么凄凉。

    　　瞳眸中快速闪过一抹佩服，学到了。

    　　既不让自己受伤，又能显得逼真的退出战斗。

    　　高，实在是高。

    　　紧锁眉头，白发老者面色不怒而自威，大喊一声。

    　　“逆贼，我和你拼了！”

    　　说着，奋力一跃。

    　　跳到高空中，对着王宇一剑劈了下去。

    　　眼底不禁闪出得意之色。

    　　他已经想好剧本。

    　　为了让效果更加逼真，他准备将手中这把飞剑引爆。

    　　众人皆知，一气道盟的道士都会用法力去滋养自己的飞剑，长时间后，飞剑会合自身产生特定的共鸣。

    　　从而导致每次使用时，威力更大，消耗更小。

    　　但凡事有正就有反，一旦飞剑断裂，自身法力就会受到反噬。

    　　他就准备趁着王宇攻击，将自己的飞剑暗中引爆，这样既受了点伤，又能脱身。

    　　何乐而不为？

    　　可是，事情真的会像他想象中的那么发展吗？

    　　不可能的。

    　　王宇早就注意到他了。

    　　口号喊的最积极，却一直在这里混水摸鱼。

    　　既然你想退出，那么就成全他。

    　　反手一剑击退大长老璠云天，王宇左脚后退一步，左手成拳，微微蓄力。

    　　随后一记升龙拳。

    　　这一拳，他使用了法力。

    　　之后就见准备引爆飞剑的白发老者，在空中突然定住了。

    　　“啊！”

    　　一声凄惨的叫声响起。

    　　身体像断了线的风筝，不受控制的在空中连续翻了几十个后空翻。

    　　“轰”的一声，完美着陆。

    　　一旁装昏迷的王权长老见状，暗中竖起了大拇指。

    　　高，实在是高。

    　　他竟然没有发现一丝不对劲的地方，仿佛一切就是本该如此，一气呵成。

    　　那白发老者吐了口血，语气艰慢又难以置信，颤颤巍巍的说道：“这混小子……下黑手！”

    　　眼前一黑，彻底晕了过去。

    　　尽管已经退出好几个演员，但王宇还是被十一名一气道盟长老围攻。

    　　王宇注意到，有几名长老不留痕迹的相互对视一眼，好像达成了什么共识。

    　　王宇暗道一声不好。

    　　这几个人，正是演员。

    　　你们这么放水，到时候系统不承认，扣了他的奖励要他上哪儿哭去？

    　　微微迟疑了一秒，王宇就有了打算。

    　　随后不再迟疑。

    　　剑身上浮现一丝丝雷电之力。

    　　将飞剑倒拿在面前，剑尖朝下，狠狠向下刺去。

    　　一半的剑身插在地上。

    　　顿时，无尽雷电从剑身上奔涌而出。

    　　在地上形成一道道电弧。

    　　王宇四周三米的距离，都被电光所笼罩。

    　　“啊……！！”

    　　一声声痛苦的惨叫，那是身体与雷电的碰撞。

    　　随后，他们就像抽筋了一样。

    　　站在地上手舞足蹈。

    　　王宇见状，以迅雷般的速度，快速来到之前感觉有可能放水的几个人面前。

    　　在他们惊恐的眼神中，一人赏了一拳。

    　　将他们抽飞。

    　　雷电持续了整整十秒之久。

    　　直到那把王宇炼化的飞剑，承受不住雷霆的狂暴力量，彻底粉碎，才得以告终。

    　　璠云天单膝跪地，一头白发已经竖起，飞剑抵住地，勉强支撑着自己的身体。

    　　“可恶，大意了！”

    　　一气道盟全部长老出手，他以为事情基本上十拿九稳。

    　　再加上人数过多，杀伤范围大的招数他完全没有使出来。

    　　他彻底怒了！

    　　呵退其他想要上前的长老。

    　　璠云天脸色铁青，他知道，不管今天是谁是赢，一气道盟恐怕都要变成笑柄。

    　　可即使是这样，也不能输。

    　　作为一气道盟的大长老，他要是拼起命来，自信不会有任何对手会好过。

    　　“这是你逼我的！”

    　　璠云天咬牙切齿道，这一刻儿，他恨不得将王宇撕成碎片。

    　　“别以为，就只有你会剑意！”

    　　璠云天大喊一声，手握飞剑，一股极为强大的剑意从他身上爆发出来。

    　　双目通红，死死地盯着王宇。

    　　他身上的剑意但随着时间的推移，越来越强大。

    　　本来晴朗的天空，仿佛也受到了影响。

    　　变得逐渐阴暗。

    　　头上的太阳，在这一刻儿，也变成了血红色。

    　　“这……发生了什么？”

    　　在场的一气道盟弟子彻底懵了。

    　　“改天换地，难道说，这就是大长老的力量？！”

    　　望着双目通红，面色庄严的璠云天，那些弟子，仿佛看到他的脑袋后面升起了一道圣光。

    　　这等通天彻地的手段，已经超乎了他们的想象。

    　　费管家面色微变：“这是什么手段？莫非是那剑意影响的。”

    　　饶是近视广阔的他，都不知道身为大长老的璠云天，还有这等手段。

    　　一群人面色凝重，看着大发神威的璠云天，暗道计划有变啊。

    　　桃园李家主道：“先不要急，静观其变。”

    　　……

    　　“我恨，我恨，我恨啊！”璠云天低声嘀咕着，伴随着他一声声“恨”字，他的衣袖无风自动。

    　　这就是他隐藏多年的秘密。

    　　是他最强的力量。

    　　他将这称之为恨天剑意。

    　　自从年轻之时被那黑狐少女欺骗，财色两空的人，没过多久就领悟了这种剑意。

    　　王宇眉头跳了跳，思索了片刻，开启万花筒写轮眼环顾四周，突然恍然大悟道：“原来是幻觉。”

    　　情不自禁松了一口气。

    　　吓他一跳，还以为是真的改天换地呢。

    　　搞了半天是幻术。

