    第1453章丧门星

    自从耀才从牢里回来后，前程就断送了，耀才也是整个人都消沉下去，之前只是推她泄愤，现在她过去遇上他心情不好，他的大巴掌都往她脸上招呼，而且还踢了她两脚，她肚子跟小腿都挨了一脚，一直到这会都还隐隐作痛。

    脸上的巴掌印也是不小。

    所以她就想去摄政王府求个恩典，让耀才能有个差事，这样就会继续振作起来，至于打她的事，她也不跟他一般见识，因为她也理解他的不容易，只要知道错了改了就行。

    什么都想好了，却唯独没想到，慕容妤不见她。

    李珠这么想着，就听那边来人了，黄耀才的小厮过来，“大少夫人，大爷请你过去。”

    若是以前李珠肯定要高兴，但是眼下听到黄耀才请她，李珠却是有些打颤，尤其是她在黄耀才跟前打了包票。

    她是挨打的时候说的，说要去摄政王府拜访给他谋个差事，要不然可不是两脚一个巴掌就能算数。

    可眼下王妃不见她，那就是她失言了，那么耀才是不是会变本加厉打她？

    不会的，耀才心里是有她的。

    这么想着的李珠，就过来了，黄耀才准备了好酒好菜招呼着她，看到她来了笑道：“珠儿，快过来吃饭，我给你准备了这么多好吃的呢！”

    李珠闻言脸上就带起了喜色，看，耀才心里就是有她的。

    黄耀才拉着她坐下，然后就给她夹菜什么的，忙前忙后，伺候得很是周到。

    “你也自己吃，不用光顾着我。”李珠笑道。

    黄耀才说道：“你是我妻子，我自然要顾着你，我也知道这一阵子是我不好，在家里待久了人就郁闷，心里口好像堵着一口气，这才鲁莽失手了，珠儿你不会怪我吧？”

    “我知道你不容易，当然不怪你。”李珠温柔说道。

    黄耀才笑着给她夹菜，“这我就放心了，你快多吃点，都是好汤好菜。”末了才问他最关心的事，“明日你是不是要去见摄政王妃了？你可得为我多说几句好话，上次我不是故意去帮那个楚侧妃做事，我就是想为王爷做事而已。”

    李珠脸色顿时有些僵硬。

    “怎么了？”黄耀才看她，“难道你还在怪我，不愿意帮我说吗？”

    “不是。”李珠抿抿嘴，“是王妃不愿意见我……”

    黄耀才顿时道：“怎会不愿意见你？她不是一直都很照顾你吗？上次我被关进去，她不帮你也就算了，难道这次你过去请安，她都不让？是你得罪了她什么？”

    李珠小声道：“我哪里有得罪王妃，是王妃对上次你去给楚侧妃办事耿耿于怀……”

    黄耀才怒喝道：“你给我住口，我都说了我那是给王爷办事，不是给楚侧妃，之所以出了那样的事，我不也是为了让你还有孩子们过上好日子吗？结果我出了事，你却一点都不帮忙，李国公府还有摄政王府，随便哪一个愿意出手，我上次都不至于被打成那样，更不至于弄得前途尽失，还以为娶了个旺夫女，结果却是个丧门星！”

    (本章完)

