    马沙听见了号角，一开始还以为是恶魔们要反击了，结果发现声音是从要塞方向传来。

    要塞的号角长鸣，接着马队从掩护城门的三角堡后面绕了出来。

    一骑白马首当其冲，白马上的人马沙看不清楚，但他隐约记得哈迪克准将的马就是这样一匹白马。

    白马的骑士拔出了马刀，于是他身后的骑兵队一起抽刀。

    突然，一缕阳光穿透了天空的阴云，落在冲锋的马队上。

    明明晃晃的刀光仿佛风中摇曳的芦苇丛。

    马队前方的兽人潮水般的溃退，然后被马队追上。

    刀光闪烁，兽人仿佛变成了竹子，被马刀斜着一劈两半——反正竹子和兽人都是绿色的，没什么违和感。

    骑兵队追上了被包围的蒸汽坦克群，把爬上坦克的兽人一扫而空。

    刚刚投入战场的恶魔生力军还想抵抗一下，结果被包围他们的骑兵队从四面八方射出来的子弹消灭了。

    马沙一边赶车一边看着那边的情况，就感觉像是蒙古骑兵围着欧洲人的铁罐头用齐射骚扰。

    看来坦克那边已经没事了，马沙收回目光，猛然看见前方的安德里亚正在冲向一个身形巨大的恶魔。

    这恶魔看着比刚刚差点团灭了堡垒的那个恶魔还大，看起来还是敌人整个军队的指挥官。

    搞不好整个世界的恶魔是越大越厉害，位阶越高。

    安德里亚挥舞着斩矛：“你的尼姆元素我收下了！我要用你给我们全队做尼姆合金装备！”

    恶魔发出了狂笑声：“那你尽管试试看吧！”

    他高举手中的斩马刀，以把安德里亚一刀两断的力道挥下——

    安德里亚一侧身，动力装甲的气垫喷口往侧面一斜，整个装甲就往旁边滑了一段，看看躲过斩马刀。

    沉重的斩马刀像是锤子一样猛击地面，一下子砍进荒原硬邦邦的地面好几寸。

    莉法直接把枪口对准恶魔，也不点射了，按钮死死按住。

    “哈哈哈哈！人类的枪弹对我没有作用！”

    恶魔拔起长刀，冲前一步，对着马车砸下来！

    马沙看见恶魔前冲的那一刻，就扔掉缰绳站起来，转身抱住车顶的莉法，跳车——

    莉法是真的轻，搞不好比小白都轻。

    马沙跌落在地上，落地的时候根本来不及调整姿势，直接让莉法当了他的缓冲垫。

    身后传来木材断裂的巨响，和马匹惊恐的嘶鸣。

    马沙一回头，就看见马车被斩马刀劈中。马车的下场与其说是被刀砍到，不如说是被铁锤砸扁。

    恶魔不等拔起刀，就一掌拍向嘶鸣的骏马。

    几百斤的马炮弹一样砸到马沙身上。

    这一下可够呛，马沙直接昏厥过去，几秒种后才恢复意识，但剧烈的窒息感让他马上又要失去意识——

    ——干，我难道要像指环王里的落汗国王一样被马压死了吗？

    弥留之际，耳边传来莉法的施法声。

    突然两个土元素从地下冒出来，顶开了压着马沙的马。

    马沙大口大口的呼吸，贪婪的把空气送入胸腔。

    莉法：“幸亏你给我留下了施法的空间。”

    ——诶？是我的功劳吗？

    莉法一跃而起，灵巧得像一头母鹿，她拔出弯刀，冲向恶魔。

    恶魔“收拾”马沙之后注意力就专项了绕回来的安德里亚，根本没注意到来自身后的吗敏捷突袭。

    莉法一个翻滚，多开横扫的恶魔尾巴，翻滚结束的时候刚好可以把弯刀插进恶魔的大腿。

    精灵弯刀在碰到恶魔的刹那，就亮起了蓝色的光。

    恶魔发出惨叫：“啊啊啊啊！该死的精灵弯刀！”

    他想踩死莉法，但莉法灵巧的滚开了，弯刀还留在恶魔腿里面。

    马沙看到那弯刀周围，恶魔的皮肤飞快的溃烂——

    “你这武器还涂满毒药？”虽然不合时宜，但是马沙还是安耐不住好奇问道。

    “这是精灵弯刀，是对恶魔特效，只要不拔掉弯刀，恶魔的伤口就永远不会愈合！”莉法说，“可惜我只有一把——”

    ——那刚刚那巴洛魔要把堡垒端了的时候你不用？

    真就被吓傻了呗？

    格温多琳终于追了上来，她举起圣徽：“恶魔！看我！”

    恶魔和魔鬼，两边血战了千年，互相视为眼中钉。

    巨大的恶魔立刻转身：“你好像骗到了不少人类啊！让我看看你收集的灵魂力量有多厉害吧！”

    格温多琳不回答，大声念诵自己的神的祷言。

    恶魔大笑：“你不会以为一个一环的祈祷术就能制服我吧？”

    他挥舞斩马刀，砍——不对，砸向格温多琳才对！

    格温多琳手中的盾牌，接触到斩马刀的那一刻就裂了，斩马刀的锋镝直接切断了持盾的手臂，最后落在胸甲上——

    “格温多琳！”马沙惊呼道，他以为自己要失去可爱的魔鬼修女了。

    但是格温多琳用自己的角顶住了被盾牌迟滞之后的斩马刀！

    斩马刀的所有力道，通过格温多琳的身体作用到了地面，轰的一下让格温多琳脚下的土地凹下去一大块，龟裂扩散开来。

    格温多琳：“后悔一下你没有给刀开刃吧！”

    “很好，你的角，就是我的战利品了！”

    马沙想做点什么，挣扎着从地上爬起来，这时候他发现旁边有个东西——

    安德里亚从恶魔后面冲上来：“你的角，我要做成尼姆合金！”

    然而恶魔的尾巴扫过来，直接把沉重的动力装甲整个拍飞了！

    “还没完！”安德里亚喊，在空中松开斩矛，拿起背后的苏苏，像投弹一样投向恶魔！

    苏苏团成球，撞到恶魔背后的鳞片才展开，紧紧的扒在恶魔的背上！

    不知道什么时候，莉法又钻到了恶魔脚边，她拔出弯刀，扔向苏苏：“接着！”

    苏苏结果刀，反手插恶魔背上！

    “可恶的凡人啊啊啊啊啊！”恶魔怒吼着，“可是这么浅，是伤害不到我的！”

    “那可不一定！”小白突然出现，直接飞踢，脚跟准确命中弯刀的刀把，施力的方向恰好把弯刀整个推进了恶魔的身体内！

    恶魔咆哮起来，周围的大地都震颤起来。

    “没用的！凡人！”他怒吼道。

    马沙：“那你看看这个！”

    恶魔指挥官一直和他的炮兵待在一起，旁边就是已经崩溃逃跑的兽人们扔下的火炮。

    马沙选了一门已经装填好的调转炮口，对准了巨大的恶魔，手里拿着火把。

    “说再见吧！”马沙点火。

    “凡人！”

    恶魔的话语被炮声覆盖，炮弹直击恶魔胸口，让恶魔庞大身躯猛的后退了好几步。

    紧接着炮弹的碰炸引信生效，直接在恶魔胸口炸开。

    马沙看见一大块恶魔的胸肌被炸飞，插到他跟前的地面上。

    再看恶魔，他胸口多了个狂流血的空洞，空洞中居然能看见一部分精灵弯刀的刀刃——看来小白这一脚把弯刀给送到了非常深的地方。

    胸口被开洞的恶魔再也不能说话了，说明他的发声机构和人类差不多。

    但是他的身体还在动作，只能说不愧是BOSS级的家伙，血条就是长。

    这时候马沙听见有人喊：“目标，那个血洞！”

    他扭头，看见已经组成射击阵型的人类。这个队伍的构成非常奇怪，有工人，有治安官，还有职业不明的法外人，甚至有女人和小孩！

    马沙很有过一面之缘的老兰巴大喊：“开火！”

    说实话，马沙喜欢排队枪毙时代的战争，主要就是喜欢这种齐射的场面。

    枪口喷出的烟雾排成排，挡住了枪手们的脸庞。

    恶魔胸口的血洞像下起了铅雨。

    血洞里的血肉被抽丝剥茧的粉碎，露出了红色的仿佛托卡马克聚变堆等离子体的心脏。

    马沙不知道为什么，觉得自己必须上前。

    他向前冲刺。

    安德里亚的动力装甲也在做同样的事情，但是恶魔显然认为她威胁比较大，所以一掌把她拍飞了。

    但她扔出了斩矛。

    恶魔收回手的时候轻轻一拍，斩矛就插面前的地上了。

    恶魔没有管冲过来的马沙，大概是觉得一个男人使用不了动力装甲用的斩矛吧。

    凡人的枪弹打在恶魔心脏上，仿佛被汽化了一般。

    马沙注意到恶魔的血肉在再生。

    可惜因为伤口里有一把精灵弯刀，所以再生的血肉一直不能接近弯刀所在的位置。

    马沙继续前冲。

    他到了斩矛面前。这斩矛是动力装甲用的款式，马沙拿着它就像拿着一个超大号的船桨一样。

    虽然马沙这个身体干了很多农活所以肌肉力量不差，但是要把动力装甲用的斩矛拔起来，还是困难了一点。

    马沙使出吃奶的劲想拔出斩矛，却没有作用。

    格温多琳还顶着恶魔的的斩马刀，但是她的角已经出现了裂纹——

    恶魔已经恢复了说话的能力：“哈哈哈！没用的！下等生物，你们只能——”

    苏苏把一个炸弹，塞进他的嘴里。

    “姆，你什么时候——”

    炸弹爆炸了，苏苏躲在恶魔腮帮子后面，没被炸到，然后又塞了一颗进去。

    恶魔大怒，想用手抓苏苏，但是安德里亚的动力装甲站起来，死死的抱住了他的手。

    这样恶魔一手拿斩马刀，一手被抱住，完全没有多余的手臂能管苏苏了！

    苏苏把身上带的炸弹全塞进了恶魔的嘴里。

    这一次爆炸把恶魔的腮帮子都炸碎了，苏苏也被崩飞。

    马沙这时候根本没有余裕管妹妹，他在使出吃奶的劲拔那斩矛。

    小白和莉法也冲过来，一起努力，斩矛这才一点点被拔出来。

    马沙、小白和莉法三个人一起调转矛头，对着恶魔的心脏插进去。这个画面看着像极了那张著名的硫磺岛插旗的照片。

    来自魔物的尼姆合金穿透了恶魔心脏的保护。

    这一次，恶魔发出惨叫。

    格温多琳：“想跑？没那么容易！我认出你来了！你的真名是！”

    恶魔：“不不不！”

    格温多琳喊出了真名。

    那是一串恶魔语构成的短语。

    马沙听懂了，这恶魔的名字叫：迪奥布兰度。

    因为被念诵了真名，恶魔的灵魂无法脱离现实，所以他只能无助的哀嚎着！

    他的灵魂看起来就像一团火焰，逐渐消散——

    他的绝望化作尖啸，响彻整个战场。

    所有的恶魔都知道这是什么，这尖啸摧毁了他们最后的士气。他们一个接一个的从现世离开，化作飞散的火星。

    不愧是混乱邪恶的家伙，该跑的时候绝对不会犹豫的。

    失去了恶魔指挥的溃军向着西边逃去。

    恶魔消失后，斩矛失去了恶魔肉体的支撑，变得异常的沉重。马沙耗尽了最后的力气，直接松手。

    小白和莉法也是这么想的，于是斩矛哐啷一下掉地上——砸到了小白的脚。

    小白嗷的叫出声，一边像个杂技人偶一样弹跳，一边嚷嚷：“我的脚啊啊啊！救一下啊羊羊！”

    直接叫恶魔羊还行。

    但格温多琳一脸严肃，她扭头看着刚刚对恶魔发射排枪的人们。

    人类对魔鬼的敌意，可不比对恶魔的低。

    人类们面面相觑，突然老兰巴说：“傻愣着干嘛？敌人溃败了，去抢战利品啊！这还等个屁啊！”

    众人如梦方醒，嗷嗷叫着冲向溃败的绿皮，和大军留下的补给辎重。

    似乎没有人再在意格温多琳的角。

    也不是完全没有人在意啦，有个小孩在格温多琳脚下放了个绷带卷，可能是让她缠一下角上的裂纹。

    小孩子飞也似的逃走了，看起来还是很怕魔鬼。

    格温多琳捡起绷带卷，表情柔软得不像个魔鬼。

    她收好绷带卷，默默的用头纱吧角遮住。

    小白：“羊羊啊啊！救一下啊啊啊！我jio快断了啊！”

    格温多琳根本不知道她说的啥，但是还是施展治疗术之后，把带着至于光晕的手按在小白的红肿的JIO上。

    马沙松了口气，这时候他有个问题：“等一下，恶魔尸体都化作火星飞散了，你哪儿弄尼姆合金？”

    他这话没有特指是问安德里亚，但安德里亚很自如的回答道：“怎么没留下尼姆元素？这不就是吗？”

    她从动力装甲下来，在地上一堆残存的灰烬里，扒拉出一个巨大鸵鸟蛋大小的结晶体。

    “看！这么多尼姆合金呢！”

    马沙正要说什么，身旁传来马蹄声。

