
　　男人拍了拍脑袋，“哦，我忘了，现在还不是，最近程墨那个讨厌的臭小子，正缠着她。”

　　“不过，很快,等我解决掉这个讨厌的家伙之后，她就是我一个人的了。”

　　男人突然站了起来，收起了小刀，“今天不跟你玩儿了，我得去好好想想，该怎么把我的小可爱请回来了。”天籁小说网

　　“都好几天没联系了,我好想她啊,也不知道她有没有想我。”

　　“那个小没良心的,肯定没想。”

　　男人的声音里透着点无奈，又带着点狠意。

　　次日，是程墨考试的日子。

　　他十分不舍地离开了家，去了学校，走的时候，把零食吃的喝的，都放在了茶几上，云渺够得着的地方。

　　走时，还一再叮嘱，让她不要出门，中午他会叫外卖，让人给她送过来。

　　只不过，如果云渺这么听话，就不是云渺了。

　　刚好，趁着他离开，云渺也开始了自己的钓鱼计划。

　　吃过午饭之后，换了身合适活动的动服服后，她给狗狗阿土喂了药和食物水,就拿着手仗出了门。

　　她也没去别的地方,就去附近的小公园里到处走了走。

　　那里面，有湖，有亭子，还有草坪和树林。

　　刚好适合……劫人。

　　【宿主，他今天真的会来吗？】

　　昨天，444一个不留神，竟然就把人给跟丢了。

　　这个时候，估计那变态又换了个身份，混迹在哪个人群当中了。

　　云渺手里拿着手仗，探着路，慢悠悠地在小道上散着步。

　　“会的，越是难的事情，他越会挑战，这个时候，刚好只有我一个人，对他来说，是非常好的机会。”

　　那变态非常地自负,不然的话，也不会杀害老刑侦后，还公然向J察挑衅。

　　上次的事,让他丢了面子，他心里一定很不甘心，必定会找机会找回面子。

　　刚好，云渺也不想再等下去了。

　　既然找不到他人，也找不到他住处，那就让他自己主动现身。

　　【宿主，小心，他来了。】

　　“嗯。”

　　云渺一直用神识警戒着周围，就算没有小四的提醒，她也已经知道那个男人出现在周围的林子里。

　　只不过是一直在寻找机会而已。

　　因此，她故意走上了一处林中小石径，往稍显偏僻的地方走。

　　果不其然，没走一会，一个黑影突然从边上的花树中飞快地窜了出来，直向她扑来。

　　“呜呜呜……”当一块帕子捂住口鼻时，云渺‘剧烈’挣扎起来，还顺手抓破了他的手臂。

　　【宿主，是强力迷药，能药倒一头牛的那种，你要小心点，千成别吸进去了。】

　　知道是迷药！

　　出来钓鱼，真以为她会什么也不做吗？

　　出门之前，她可是服用了对抗迷药的药物的。

　　现在她的血和细胞里都充斥着那种成分，哪怕是再厉害的迷药，对她来说，也没有多大用处。

　　更何况，她修炼的特殊功法，只在行转一个周天，也能很快将体内的迷药从毛孔里消散出去。

　　云渺装作挣扎了几下后，渐渐地闭上了眼睛，陷入了‘昏迷’，同时还调整了呼吸和心跳，以免被发现端倪。

　　这次，她不但要给她自己，还要给她的狗报仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第679章 要完，我们都被盯上了（85）免费阅读。https://xs.23sk.com 