    音乐无国界。

    于是。

    不过几天时间，MV便有了大批国外粉丝，领航科技在没有任何产品的情况下，在世界有了点知名度。

    国内。

    不少媒体一看，联系上门，想要获取第一手的信息。

    蹭个热度。

    只是。

    得到的回答就一句：暂不接受采访，不便透露更多。

    “。。。”

    好吧，吃了个闭门羹，更让人心痒。

    不过虽不接受采访。

    但也不是全无收获。

    得到了一个新品发布会的邀请，时间就在下个月，地点京城，具体位置待定，见此，媒体们只好作罢。

    至少不是空手而归。

    下个月就下个月吧。

    希望不会让人失望。

    。。。

    另一边。

    明山市。

    一家婚庆公司，总经理办公室。

    “要开始了吗？”

    严悦看着新闻，嘴角露出一抹笑容，心中很是期待，本以为，这家公司想要有大动作，至少得一两年。

    因为玩科技，既费时，又费钱。

    可哪料。

    一转眼，就闹出这么大的动静。

    而闹出这样动静的幕后老板，却只是一个高中生，此时此刻，正经营着一家小店面，有着奇葩的规矩。

    呵呵！

    有趣！

    她很想去问问，手机到底长啥样。

    不过。

    理智让她打消了这个心思，那是人家的商业机密。

    自己凭什么去问，人家又凭什么满足她的好奇心。

    索性。

    把惊喜留到最后，一个月而已，她等得起。

    随后。

    看完新闻。

    网页一转。

    严悦点入哔哩哔哩的游戏板块，玩的不亦乐乎。

    嗯！

    这游戏，初一玩，没啥感觉，但多玩几次，乐趣就来了。

    昨天，这个游戏上线，名字很无厘头。

    ---找你妹。

    初听，还以为是骂人。

    但不得不承认，这‘挂羊头卖狗肉’的名字，让人一下子就记住。

    忘都忘不掉。

    还能联机比赛，看了看右上角的在线人数，严悦微微咂舌，二十来万，可惜的是，这游戏不能够充钱。

    完全是‘公益’性质。

    良心！

    这不是严悦说的，而是哔哩哔哩用户们。

    游戏一出。

    不少哔哩哔哩的用户一看，根本不支持充值，顿时一阵感动，良心啊，这么有趣，却是一分钱不需要。

    于是。

    一些不差小钱的，直接去养成游戏那里充。

    毕竟，人家研发，也是耗时耗力。

    充一点，回回血，咱也不能白票。

    呼朋唤友，拉着一起玩，短时间内，哔哩哔哩的用户数量，再次上扬。

    不快。

    但稳。

    不少游戏公司一看，纷纷摇头。

    这玩意儿。

    巩固一下现有用户还行，可是想要赚钱，梦的呢！

    一个找茬游戏，指望玩家大氪金，除非脑子抽了。

    想来。

    也是因为觉得不赚钱，几何文娱才采取免费制度，因此，关注了一下，便没在理会。

    。。。

    此时。

    异星。

    茫茫大海中，一艘商船快速航行，后边是一条白线。

    若是有人潜下去，可以看到一个旋桨快正速转动着。

    船头。

    舒甫背手而立，吹着迎面而来的海风。

    嗯！

    一个字---爽！

    他还是第一次坐船出海，感觉挺不错。

    这艘船，外边看是木头，可里面却是钢铁铸就，加装发动机，远比风帆船来得快。

    目的地---海盗岛屿。

    当初，第一次攻城，留下三千多具尸体，吃了大亏。

    回去后。

    海盗们进行了一番准备，卷土重来。

    十天前。

    第二次准备去攻打曲城，结果惨败，不过，不是败在曲城，而是海上，去的路上，就被他这艘船袭击。

    乘着天黑。

    狂放风筝。

    特制的燃烧弹，葬送了大批海盗船。

    俘虏？

    很少。

    在第一次惨败后，护卫跟去海盗岛，所见所闻，让舒甫对这群海盗，少了很多怜悯。

    大部分海盗，毫无底线。

    少部分还行，盗亦有道，守点规矩，并未参与这两次的进攻。

    因此，敢来攻城的，几乎全灭。

    随着沉船。

    葬身鱼腹。

    也算是一个好的归宿，连让他们当苦力，舒甫都没有兴趣，或者浪费空气，有些债，需要用生命来偿。

    这次的目的地。

    位于一片群岛，数百个大小岛屿，暗礁无数。

    此次去，准备种个传送点，接着，统合海盗。

    该杀的，一个不留。

    其余的，整合管理，训练成海上力量。

    时间紧迫。

    山州一统后，晋州也得尽快拿下，接着，两方夹击，占据中州，彻底断了南宇帝国通往海岸线的道路。

    同时，需要一支海上力量，去攻打南宇水师在外岛的驻地。

    解决所有南面威胁，避免腹背受敌。

    。。。

    正航行着。

    “有船。”

    “减速。”

    不用舒甫吩咐，护卫自动控制，减缓船速。

    这里并非只有海盗，还有很多商船。

    百城和大延帝国的海上贸易，都得经过这里，海盗很少直接抢，而是收过路费，一些也做着海上贸易。

    不是都靠劫掠过日子。

    很快。

    看清来船。

    是一艘海盗巡逻船，旗帜表明，是这片海域排名第二的海盗团。

    靠近后。

    对面一看商船的旗子，没有上来盘查，因为旗子挂的是第一海盗团的，看其目的，也是向着大本营去。

    因此，远远打了声招呼，便离开了。

    不一会儿。

    船再次加速，白天赶路就是麻烦，还是晚上好，可以全速狂飙，遇见了别的船，直接熄灯，绕行即可。

    凌晨。

    终于可见远处星星点点。

    目的地，到了。

    黑夜中。

    商船在浅滩暗礁中穿行，水下探测器，保障了航行安全。

    七拐八拐。

    来到一处小岛。

    说是小岛，面积却不小，数平方公里，林木茂盛，这里原来有一个海盗势力，但在昨天被护卫们收服。

    这里，成了一个据点。

    该势力，算是一个有‘良心’的海盗。

    毕竟。

    总有些人，身不由己，加入这个行当。

    甚至，只为混个身份，做的是正经海运生意，眼前势力就是如此，在南宇帝国被权贵迫害，流落出海。

    一直以在海上倒腾药材为生。

    生意不好不坏。

    属于勉强够吃。

    这一次。

    是被护卫的实力震慑，加上画的大饼，便决定投靠。

    此时。

    那些人都睡了，舒甫走下船，来到不远的一处船坞。

    绑定！

