    经历了刚才的一幕，我再也不敢在这里停留了。

    急忙启动车子，一脚油门踩到了底。

    通过后视镜，忽然就看见无数的纸钱，从半空之中撒落在地。

    而那个老奶奶就静静的站在纸钱当中。

    面无表情。

    她的裤管，却是直直的垂落在地。

    整个裤腿，空空如也。

    卧槽。

    这一幕，不由得让我想起阳光小区的两个看门的鬼大爷。

    这个老奶奶，竟是没有腿。

    “卧槽，鬼啊……”

    一下子吓坏我了。

    头也不回的直接爆冲而去。

    定睛一看，她给我的钱，

    卧槽。

    是纸钱……

    老奶奶居然是鬼……

    麻蛋，今天出门这么不顺，拉不到乘客也就算了，还遇到了鬼。

    真是日了哈士奇。

    好在这个老奶奶并没有害我。

    真是谢天谢地。

    哎呦，我的老

    继续前进了许久，貌似她并没有追来。

    我暗暗松了一口大气。

    真是吓坏我了。

    已经招惹了红衣女鬼和刘芊芊，这两个女鬼就足够我喝一壶的了，要是在来几个，那可就完蛋了。

    庆幸之余，我的心情又很是低落。

    本来就没有赚到钱，还被折腾的耗费了不少的油钱。

    真是亏大发了。

    量量需要上学。

    我必须要抓紧时间弄到孩子的学费。

    忽然间，前面似乎有人在伸手拦车。

    “不，我刚才可是答应了那个老奶奶不能载人的。”我摇了摇头。

    骗鬼可不同于骗人。

    阴鬼很生气，后果很严重。

    钱虽然重要，但还是狗命要紧。

    直接选择了无视。

    快速的开了过去。

    可下一秒，前方路口处又有人在伸手拦车。

    “什么情况，怎么这个时候来了这么多的客人。”

    这可就让我犯了难。

    时间有限，我必须得尽快搞到量量的生活费。

    没办法，为了生活，为了量量，一番思虑之后，终究还是决定载客。

    毕竟，这样空车回去，我可就亏的血本无归了。

    最终在一位美女的面前停了下来。

    “师傅，师傅，打车，打车……”

    女孩坐在了后排。

    “美女，到哪里呢？”我询问道。

    美女似乎心情不好，情绪低落，弱弱的道：“随便吧，我就是想要转一转。”

    额……

    随便……

    这丫的也太任性了吧。

    这是失恋了？

    咱也不能这样啊。

    于是乎，我好心的做起了思想工作，开口道：“美女，这是遇到不开心的事情了？大晚上的，一个女孩子这样四处转悠，不安全呦。你家在哪儿，我还是送你回家吧。”

    她似乎没有心情理会我，只是淡淡的道：“你开车就是，我给你钱。”

    妹纸，虽然我很缺钱，但是我是一个良心司机，不会这样赚钱的。

    没办法，再次好心的劝说道：“我说大妹纸，你一个在外，就不怕遇到什么坏人？女孩子走在外面，可是很危险的呢？”

    新闻上面就发生了不少的事故。

    “有个人一直在找我，我不想看见她。”女孩这时才和我解释道。

    找人？

    之前那个老奶奶不就是要找人的吗？

    该不会那个老奶奶就是要来找她的吧？

    我不禁好奇的询问道：“找你的是不是一个老奶奶？”

    闻言，妹纸情绪一下子就激动了起来，诧异道：“你怎么知道啊？”

    我去，

    该不会真的这么巧吧。

    我想，一个女孩子这么晚了，没有回家，家里人肯定十分担心了。

    只可惜那个老奶奶是阴鬼。

    或许，这个女孩是跟着她奶奶一起住的，只是一个巧合罢了。

    “哦，我猜的，嘻嘻。”

    突然，女孩表情大变，催促道：“师傅，麻烦开快些，这条路不干净。”

    不干净？

    路上很干净的呀。地上没有什么垃圾。

    路况也很不错啊。

    况且，她现在也不敢时间，只是心情不好，想要出来逛逛而已。

    这时，我才注意到，她的头发，竟是湿漉漉的。

    怎么回事。

    今晚并没有下雨啊。

    她的头发怎么会湿呢。

    秀发还滴答着水滴。

    “美女，这天也没下雨，你头发怎么湿了？”我关心的询问了一句。

    坐在后面的美女漫不经心的道：“我头发三年都未干过……”

    卧槽……

    什……什么？

    三……三年都未干过？

    尼玛，有没有搞错。

    小妹纸，这个玩笑有点冷啊。

    而且，现在是晚上，开这种玩笑，完全就是在找刺激。

    反正年轻人，似乎没有忌讳。

    大大咧咧，这个我也理解。

    就在我准备启动车子的时候，忽然来了一个警察。

    停了车。

    警察举着手电筒，诧异的看着我，道：“哎，你这人什么情况，空车你还打什么表啊你。还有啊，这里也不能停车。”

    “啊？后排有人啊？”我一脸的吃惊。

    警察拿着手电筒，再次看了看车内，同样也是一脸懵逼的道：“人呢？我怎么没看见？你小子，大晚上的开这种冷玩笑，吓唬谁呢，好了好了，这里不能停车，赶紧走，赶紧走。”

    没有犹豫，就开车离开了。

    感觉很是奇怪，车里明明坐了一个美女，怎么就是看不见呢，不由得抱怨了一句：“这个警察真是逗，一个大美女，她就是看不见，我也是醉了。喂，美女，你到底要去哪里哦……”

    咦……

    怎么没有回应呢。

    我抬头看向车子的后视镜。

    这一看，吓的我魂飞天外。

    尼玛，

    后座……后排居然没有人……

    镜子里空空如也。

    回想搭载老奶奶的一幕，真是吓坏我了。

    一时间，激动的我两腿一软。

    阿西吧。

    今天这是怎么了，又遇到鬼了。

    “啊……卧槽……鬼啊……”

    一时间，吓的我尖叫出声。

    顿时一回头，这才发现，那个女孩，正躺在后排的座位上。

    见我情绪激动，她只是淡淡的道：“我有些困了，就躺了下来……”

    尼玛……

    你可吓死人了你……

    原来是躺下了呢。

    难怪警察叔叔没有看见你呢，原来是躺在座位上睡大觉呢。

    哎呦，我去。

    这一天天的，都快要把我整成神经质了。

    呼……

    我长长的呼了一口大气。

    可就在我回头的一刹那，见到前方路口处，站着一个人，正是之前那个去殡仪馆的老奶奶。

    不好。

    她怎么会在这？

    哎呦，我去。

    吓坏我了。

    吓的我急忙打着方向盘。

    嗤嗤嗤嗤……

    加上我本能的反应，踩着刹车，

    顿时，车子剧烈的摇摆了起来。

    哐当……

    紧接着，

    一声巨响，车子就失控般的撞向了马路旁的花坛。

    强猛的冲击，让的我满眼直冒小星星。

    下一秒，老奶奶的脸庞就贴在了车窗上，恶狠狠的道：“我不是跟你说了麻，要空车回来，你是怎么回事？”

    我也不知道她会出现在这里。

    下一秒，老奶奶干枯的手掌就伸了过来。

    她可不是人。

    怎么办。

    骗了鬼，那可真是吃不了兜着走。

    我也有自己的苦衷。

    我要养活量量。

    要知道一个小孩，在城市里生活，那可是一笔巨大的开销。

    林东辰的姑妈能够帮助我照看量量，我已经很感激了。

    我也不能过多的耗费别人的钱财。

    毕竟，他们也是有家室的人。

    为了生活，为了量量，我不得不去载客赚钱。

    正所谓，有钱男子汉，没钱汉子难。

    有钱就是爷，没钱寸步难行。

    面对阴鬼老奶奶，我一下子没了脾气，结结巴巴的道：“我……我……我……”

    本能的想要解释，却什么也说不出口。

    老奶奶瞪大了眼睛，很是生气的道：“你个大骗子……贪财奴……”

    说着，她那干枯的手掌，透过了车玻璃，紧紧的抓住了我脖子。

    不好。

    这个老鬼怕是要杀我。

    直觉告诉我，这个老鬼不简单。

    若是我召唤了金印，不能一击必杀的话，反而还会激怒她。

    没办法，

    犹豫再三，还是决定放弃金印。

    死磕到底只会让我增加一个敌人，这是我最不愿看见的。

    我可不想被阴鬼惦记。

    这种滋味，着实有些难受。

    干枯的手掌紧紧的掐着我脖子。

    一时间，呼吸都不顺畅了。

    一时间，我急中生智。

    打算装死，两眼一翻，吐出了舌头。

    极力的控制着自己的呼吸。

    顿时，歪着脖子，假装已经死去。

    车门打开，我倒在了地上。

    即便是脑袋被撞的生疼，我也强行忍了下来。

    见我没了呼吸，老奶奶这才松开了手。

    “早就告诉过你，空车回来，这就是下场。”老奶奶冷冷的说着。

    妹纸下了车，也没有多说什么，而是主动的挽着老奶奶的胳膊，甜甜的道：“奶奶，咱回去吧。以后我再也不敢乱跑了。”

    两人缓缓的向回走去。

    我定睛一看。

    她们的裤管儿，竟是空空如也。

    整条裤腿儿都是直直的垂落在地。

    轰隆隆。

    原来，那个女孩也是鬼……

    阿西吧。

    难怪之前那个警察并没有看见她呢。

    原来如此。

    我躺地上，不敢动弹。

    生怕被她们发现了端倪。

    望着眼前的

    难怪女孩说这条路不干净。

    原来，她说的是这条路上有脏东西。

    卧槽。

    这时我才渐渐的明白了过来。

    等到她们消失在了黑暗之中的时候，我才缓缓起身。

    哎呦，我去。

    刚才可把我吓坏了。

    幸亏机智如我，装死躲过了一劫。

    看来当初豆芽的这一装死神技能，当真是非常管用呢。

    狗命算是保住了。

    只是，车子已经撞上了花坛。

    连同保险杠都撞弯了。

    麻蛋，

    这该如何是好。

    前脚和王叔信誓旦旦的吹牛皮说自己是秋名山车神，车技贼拉溜的大神。

    下一秒就翻车了。

    回去之后，让我怎么解释呢。

    我说我遇到了鬼，老王会相信吗？

    不久，保险公司的人就把车给拖走了。

    我真是遇到了鬼。

    若是我直接这样解释的话，只怕是会被认为是一个深井冰。

    事到如今，我也不好解释。

    他们也根本不会相信。

    大不了赔钱就是了。

    思虑良久，终究还是拨通了王叔的电话。

    “喂，王叔啊，你睡觉了没有啊，告诉你个事情啊，你别激动，那个，我把车给撞了，那个……”

    顿时间，电话那头传来了饿狼般的咆哮。

    “车撞了？你妹的。”王叔愤怒的挂了电话。

    

