    甄姓老者已经拿出了通讯来，直接开始联系甄叶。

    这一刻整个贵宾厅之中的气氛有些诡异。

    张中奇的面色有些发黑，眼神之中带着一种狠狠的色彩。

    说实话，到了现在这样的时候，张中奇已经不是非常在意那些面子不面子的问题了。

    他在意的是这件事情的意义！

    如果楚易所说的是真的——

    好吧，张中奇知道，楚易说的一定是真的。

    那么…

    这说明他对于整个华夏学府的掌控力已经下降到了冰点，甚至连最重要的招生部分，都已经无法贯彻他的意志了。

    看起来，这只是甄姓老者的孙子的一次擅作主张，但这样的事情代表的意义太深远了。

    天才和那些强大的妖孽才是根本。

    一旦动摇了这些，那么动摇的就是整个华夏学府的根基啊！

    张中奇知道自己的情况，当初因为一些原因，他算是被发配放逐到了华夏学府之中。

    虽然华夏学府这一校长的职位也算是权利高层，但和他当初的情况完全无法相比。

    张中奇清楚自己已经得罪了太多人了，如果要是没有一份足够的保证，那么以后他会十分危险的。

    而这华夏学府，就是他张中奇除了自己的金身之外最大的护身符！

    这些年从华夏学府之中走出的那些天才妖孽，已经进入到了政府的方方面面之中了，他们的影响力虽然还不是很大，毕竟那些真正最大的权利都被之前一些老不死把持着。

    不过，只需要等待一段时间，等待这些老不死退下来之后，那么他的影响力将会达到一个可怕的程度！

    而那时候，才是他起复的时机。

    所以，华夏学府是张中奇的根本，是张中奇未来的一切希望。

    况且，张中奇本身对于权利有着一种变态的掌控欲望。

    显然这件事情触动的不仅仅是华夏学府的根本，同样也是他张中奇的根本！

    他之前可以放下面子来向李子道歉，根本上就是为了华夏学府。

    可现在，华夏学府的根基却出现了问题，这让张中奇怎么都无法忍耐。

    当初，张中奇为了保证可以顺利招生，也是为了防止一些其他情况的出现，他规定那些特招老师要分别从三个部门选取。

    第一个就是学生会之中，从学生之中选择一名作为检查员。

    而另外的两人，则是分别从两个不相干的独立部门之中选择。

    这样三个人都来自于不同的地方，加上有学校的规矩和惩罚在这里压着，所以基本上不会出现什么串通和意外的情况。

    但现在…

    既然甄姓老者的孙子可以做到，那么证明他的手下已经联合起来，已经腐烂了！

    这才是最让张中奇头疼在意的事情。

    不过，一切还要等到那个叫做甄叶的学员出现之后才好说。

    虽然张中奇也知道，楚易说的是真的，但他却还存在一丝奢望…

    时间没有过去太久，短短的几分钟之后，门口就传来了敲门声。

    这一次甄姓老者也将甄叶带到了这里来见识一下世面，毕竟这种机会真的太难得了。

    未来如果不出意外，那么甄叶将会成为甄家的继承人，这一点基本上已经内部确认过了。

    所以，提前让甄叶见识一下也是好的。

    只是谁能想到，竟然会出现这样情况。

    甄姓老者在慌乱的同时，也偷偷恶狠狠的看了楚易一眼，只可惜他的眼神却正好对上了楚易那玩味的笑容。

    这一刻甄姓老者有些慌乱的低下头。

    甄家，在整个北都市的世家之中算是比较强大的世家豪门了，虽然不是顶尖，但距离顶尖的差距不是非常大。

    但要是和楚家比起来，那完全不是一个级别。

    不说其他，仅仅楚天风一个战神摆在这里，现在称呼楚家为当世第一世家都不过分的。

    而且，甄家如今已经投靠了政府组织，成为政府组织的手下人，如果真的要是和楚家出现冲突，那么那些世家不会有一个出面为自己说和的…

    “各位大人好…”

    门被推开，一道年轻俊美的身影走了进来。

    不得不说，甄叶的卖相还是十分可以的，虽然比起楚易来稍微差了一点，但在年轻一辈之中也算是最顶尖的。

    不过，甄叶最为出彩的地方根本不是他的出身，而是他的天资！

    没错，就是天资！

    虽然楚易看不上甄叶，但这却不代表甄叶不行。

    恰恰相反，甄叶绝对是最顶尖的妖孽。

    他本身觉醒了基因之力，是真正的基因战士，而且战力十分惊人，就算是在年轻一辈之中都是算是比较顶尖的强者了。

    两个月之前，甄叶还只是白银，而现在已经是黄金了。

    楚易没有感到惊讶。

    甄叶如今已经二十岁了，而到了二十岁也就不需要在进行根基的磨砺，加上本身身体的活跃性增加，一般而言二十岁开始，便是实力的第一个爆发期。

    如果要是背后资源足够，只要你的资质可以支持你这样做，那么你就算是一年提升一个大的层次也是正常的！

    当然，这是在你的资质允许的情况之下才可以实现的，不然的话就算是浪费太多的资源，你的提升也是十分缓慢的。

    而显然，甄叶已经进入到了自己的实力爆发期。

    如果在加上他本身的资质和基因之力，可以说未来的甄叶绝对会成为地球联邦之中的大人物！

    甄叶的笑容毫无挑剔，宛若贵族一般。

    只是当甄叶看到一边楚易的时候，他的笑容却突然间僵了一下。

    甄叶聪明吗？

    这一点毫无疑问的。

    如果甄叶是一个白痴，那么之前甄叶就不会那么设计楚易了。

    要知道，那样做除了卖了李子一个人情，也顺便彻底的断绝了楚易未来的希望，甚至还能让李子看到楚易的废物，然后对于自己也不会产生任何影响。

    一箭三雕都算看轻他了。

    要是白痴的话，根本就不会想出这样的办法来。

    但甄叶却做到了，而且无比的轻松。

    这就是甄叶的智商。

    所以，在来到这里第一眼看到楚易的时候，甄叶似乎就明白了什么。

    然后，当他在看向自己爷爷，发现对方那惨白面色的时刻，他就更加清楚了。

    要说慌张，甄叶肯定是有些慌张的。

    就算是在聪明，在见识过世面，可他终究还只是一个年轻人。

    不过，甄叶的心里素质还是值得肯定的。

    就算是到了这样的时候，甄叶依然还是面不改色，除了开始时候稍微僵硬了一下之外，简直可以说没有丝毫的变化。

    这样的镇定，让楚易都暗自点了点头。

    换成一般的天才和世家子弟，那是绝对无法做到的。

    张中奇已经没有心情评价甄叶如何了，一瞬间他就来到了甄叶的面前。

    “之前你是不是曾经给楚易进行过特招考核？”

    甄叶笑容收敛，变的严肃无比。

    “是的校长…”

    张中奇的眼神更加的冰冷：“那么将之前你们考核时候的情况详细说出来。”

    甄叶没有任何隐瞒，直接将过程全部的说了一遍。

    甚至连自己亲自考核都说了出来。

    听完之后，张中奇沉默了。

    虽然张中奇不是什么顶尖强者，但如果一个黄金连说真话假话都分不清的话，那么张中奇也就没有资格担任华夏学府的校长了。

    张中奇知道，甄叶说的都是真的，不过其中却一定有什么问题。

    不过就算是有问题，也不适合现在就暴露出来！

    如果可以的话，张中奇肯定会选择关起门来处理这件事情，到时候什么都好说了。

    而现在…

    虽然已经丢了不少的面子了，不过张中奇还是不想自己的脸面全部丢干净。

    所以，他开口了：“楚易，这其中有什么问题吗？”

    在张中奇看来，楚易肯定会立刻反驳的。

    不过让他感到意外的是，楚易竟然始终还是带着笑容的模样，似乎甄叶说的一切都是对他有利的！

    “没错…”

    过程，一点错过都没有。

    因为考核就是这么进行的。

    “我有一个问题…”

    一边的楚天风开口了。

    他饶有兴趣的看着甄叶和张中奇，缓缓的问到：“你们华夏学府的考核，什么时候轮到一个学生进行了？”

    “我只听说你们华夏学府的学员，仅仅作为督察员出现，但作为考察员出现，我还是第一次听说…”

    确实如此。

    让学员却考核，那么本身就存在问题。

    张中奇没有回答。

    其实所有人都知道答案，甄叶肯定就是如楚易之前所说的，为了李子啊！

    但可惜，知道是知道，如果人家不承认也没有什么办法。

    甄叶故意露出了一脸的苦笑：“很简单啊，因为之前是李子学妹邀请我来的。”

    “我想着楚易肯定是李子学妹很重视的人。”

    “所以，我打算在考核的时候能够尽量帮助楚易一下…”

    说完这话，甄叶脸上还出现了一抹惭愧的色彩。

    “对不起校长，这一次是我违规了，等回去之后我一定自请处罚！”

    这一套的说辞，看起来似乎无懈可击，虽然大家都知道真相，但既然这让大家有面子的说法没有什么问题，那么自然就不会有人多说什么了。

    张中奇同样如此，毕竟他也是要脸的。

    楚天风点了点头，没有在说一句话。

    虽然不知道楚易是如何打算，但楚天风知道楚易既然选择在这个时候发难，那么证明他心中一定有底的。

    “你还有什么疑问吗？”

    “如果没有事的话，那么我们先离开了…”

