    只见杨戬所化的樵夫来到庙宇后院，围绕着那高竖的杆子喃喃自语。

    这一幕落在天庭的众多仙家眼中，一个个几乎要笑出声来。

    不只是他们，就连昆仑山正通过水镜看着眼前一切的陆压等人，面上也是露出一抹笑意。

    尤其是陆压，眼前这一幕倒是让他想到了前世看的西游记。

    前世所看的西游记版本众多，其中一版和眼前情况几乎一般无二，让他感觉颇有意思。

    一旁的人参娃娃也是笑道：“这小家伙倒是有些意思，没想到这么多年过去，性子倒是和老爷越来越像了，这种恶趣味……”

    陆压闻言，面色不由得一黑，而后转头看了人参娃娃一眼，面上露出一抹诡异神色。

    人参娃娃见状，连忙开口道：“老爷，我的意思是……，这小家伙的性子，和您养的应龙那泥鳅越来越像了，又恶趣味，又腹黑的，一看就不是什么好东西。”

    在一旁的应龙躺枪，整个人转过头来不满的看着人参娃娃，道：“你这小屁孩在说什么呢？什么叫做和老龙我越来越像了，你是不是讨打？”

    人参娃娃昂着脑袋看应龙，道：“你来试试，看看谁打谁。”

    应龙嘴里嘟囔了两句，而后继续转头看着场中的水镜，那一副不忿的模样看起来颇为有趣。

    红云则是轻咳一声，而后继续看着眼前所发生的一切。

    陆压转过头去，继续看着眼前的水镜，尤其是在看到云层之中的那些天兵天将时候，面上露出一抹笑意。

    那个小家伙，也不能整日呆在昆仑山炼丹，有时间还是需要出去走走。

    去那天庭之中兼职，就是一个不错的好去处。

    只见那水镜之中，似乎是因为之前杨戬的话，孙悟空身子不由得一抖，连带着那根尾巴所化的杆子也是轻轻颤抖起来。

    杨戬心中露出一抹好笑之色，继续开口说道：“这宝贝，拿回去当柴火似乎有些可惜，让我试试能否将其连根拔起，回去做大梁岂不更好。”

    话音落下，他便将手中的斧头直接别在了腰间，而后双手握住了眼前这根高大的杆子，便要将其给连根拔起。

    这杨戬是何等人物，力气奇大无比，再说了，这根杆子可是孙悟空的尾巴所化，这一番动作疼得他呲牙咧嘴的。

    当即再也按捺不住，直接化作原型，立于远处一脸不满的看着杨戬，怒声说道：“好你个三只眼，竟然这般欺辱俺老孙，当真是可恶至极！”

    杨戬见状，抬手轻轻一挥，也是化作了之前那一副白甲模样，手持三尖两刃刀看着孙悟空，道：“你这泼猴，还不速速束手就擒。”

    孙悟空冷笑一声，道：“想让俺老孙束手就擒，我看你这三只眼在做梦。”

    话音落下，便见孙悟空直接拎着如意金箍棒便朝着杨戬冲了过去。

    仅仅是眨眼时间，便已经来到了杨戬身前，孙悟空举棒打去，誓要一棒子将这杨戬打飞出去。

    可这杨戬不仅不避，反倒是手持三尖两刃刀迎了上去。

    和那孙悟空手中的如意金箍棒碰触在一起，二者瞬间在眼下这场空地交手，短短时间便已经交手了数百招之多。

    若非是杨戬有意收敛，恐怕孙悟空早已败在他手中了。

    在云层之中的李靖见状，面带思索地捋了捋下巴上的胡须，而后转头冲着一旁的哪吒开口道：“哪吒，我看二郎真君一人有些不好应付，你且去帮他一二。”

    哪吒闻言，连忙摇头道：“杨二哥向来不喜他人插手，我看咱们还是在这里老老实实的等着吧！”

    李靖闻言，面色不由得一黑。

    自从入了天庭之后，自己这个儿子当真是越来越叛逆了，真以为有着老祖庇护，自己就不敢教训他了不成？

    他刚想要开口，便听一旁的太上老君开口道：“何需哪吒出手，且看老夫手段。”

    说着，便直接取下了自己手腕上的金刚琢，而后朝着下方孙悟空所在方向轻轻一抛。

    便见到那金刚琢眨眼时间便已经来到了孙悟空脑后，而后直接躲过孙悟空手中的如意金箍棒，敲击在了孙悟空的后脑，直接将其给击晕了过去。

    杨戬看着眼前的孙悟空忽然被击晕了过去，面上闪过一抹不喜神色。

    而后抬头看去，在看到是太上老君出手之后，才冲着上方云层中的太上老君拱手行了一礼，而后便带着哮天犬直接离去。

    云层上空的哪吒见状，不由得开口道：“二哥还是这个性子，也不知道在和陛下闹什么……”

    李靖也是幽幽地叹了口气，而后直接动用捆仙绳将那孙悟空给绑了起来，带着前往天庭而去。

    太上老君在收起飞回的金刚琢之后，也是回到了天庭之中，直接进了兜率宫。

    将那孙悟空压入凌霄宝殿之中，李靖这才冲着上方的玉皇大帝行礼道：“启禀陛下，二郎真君与那孙悟空交手不相上下，幸得老君出手，才得以成功将这妖猴拿下。”

    玉皇大帝听到李靖的话后，看了看眼前，发现杨戬和太上老君都未在此。

    只能轻咳一声，道：“爱卿做得不错，既然如此，那便将这妖猴压上斩仙台。”

    听闻此言，李靖拱了拱手。

    当即便要回头去找那天蓬元帅，这等活计让他亲自去，属实有些没必要了。

    可是他刚回头，却想起那天蓬元帅似乎已经被贬下凡间了，而且前段时间还听闻此人意外投了猪胎，这可让天庭中的仙家们笑出声来。

    李靖无奈之下，只好随手招来一仙官，让其压着孙悟空去斩仙台。

    恰巧此时，孙悟空也悠悠醒转，察觉自己被人捆绑起来后，便想要挣脱束缚。

    可这捆仙绳乃是何等宝贝，又岂是这孙悟空能够挣断的。

    任由他如何挣扎，却只能感觉到自己身上的捆仙绳越来越紧，使其根本没有任何办法挣脱。

    一旁的哪吒笑道：“孙猴子，你还是别动弹了，这捆仙绳，大罗金仙都能困得住，别说是你了，老老实实的去斩仙台上走一遭吧！”

    ……

