    当年的故事，当年的真相。

    在任侠说出来的时候，其实偏差无几，敖东海记忆里的轮廓也填充的更加清晰，尚云芝则是俏脸发白，眼中有着懊悔。

    她一个人当然阻挡不了那一切。

    但。

    总该有些人去阻挡才对，看着尚云芝的神情，任侠叹息一声，说道：“不是没有人去阻拦，只是盗取了原初之火的执剑者们已经恢复了力量。”

    “这个时候再去阻拦，无异于飞蛾扑火。”

    “而那些扑火的飞蛾，有当场就战死的，也有被关进和谐城的，第95层以下的区域，关着的作者并不多，反而是守护历史的那批人。”

    “英雄勋章也好，曙光勋章也罢。”

    “这些都是炎帝国组建后颁布的，这并不代表我们回归现实之后，先天圣人以上的强者只有188位，我们有着相当一批皇级，和几位内宇宙在那一战中战死了。”

    “所以。”

    “你当初就算是参战了，也只是多一个阵亡名单罢了。”

    敖东海赞成，他说道：“别说当年的历史篡改之战了，就是动荡年代，有几位皇不一样被标记了？他们刚有动作，就受到了审判委员会的雷霆打击。”

    “只是。”

    “和谐城需要更多的犯人为封印提供力量，审判委员会没有杀人，而是选择将其投入牢狱当中罢了。”

    “李新德当年能崛起。”

    “不过是审判委员会注意力不在他身上罢了，回过头来的时候，执剑者们终于发现，李新德已经杀不掉了……”

    “而我们。”

    “至尊会也好，星辰战线也好，历史研究社也好，其他各方势力也好。”

    “都是在李新德吸引火力之后拉扯出的空间发展起来的。”

    “所以。”

    “这些来，活着，保留力量，其实就是最好的方案了。”

    “至少。”

    “在人道圣剑出现之后，审判委员会即便怀疑李和的身份，也不敢肆无忌惮的出手了。”

    任侠和尚云芝都能用青萍剑，但，在敖东海看来，尚云芝虽然只能用一次剑，但那一次的实力，应该是要比任侠还强的。

    这是妥妥的核威慑。

    大概，审判委员会在人道圣剑出现后还没有动手，就是在忌惮这个吧？

    “固然。”

    “剑皇阁下的威慑力很重要，但我认为，审判委员会至今没有出手的原因，是因为更深层次的惧怕。”

    “在一些事情没有弄清楚前。”

    “他们……甚至不敢杀李和。”

    说着话，任侠难得的露出了一丝轻蔑的笑意，他笑道：“周瑞这些年一直在帮忙遮掩李和的存在，但随着李和的崭露头角，一些东西就掩盖不住了。”

    “恐怕。”

    “当初审判委员会第一次注意到李和的时候，随着他们的调查，他们心中的恐惧也越来越大了。”

    “他们……不敢赌。”

    “只要查不到李和的来源，他们就，不敢赌。”

    有些事情李新德不曾告诉过任何人，但，既然存在，那便有迹可循，任侠没有说，李新德很可能是当年出去抢夺那人尸体的那伙人之一。

    是那具尸体的第一批接触者。

    众所周知，如果真的是大能转世，平常的时候，或许还没什么，可一到生死关卡，真正的生死关头，恐怕前世的记忆就要苏醒。

    那就真的完蛋了……

    这才是真正的核威慑，也是审判委员会一直顺水推舟，寄希望于奥林匹斯等组织势力能够杀掉李和的原因所在。

    “阿和……会是他吗？”

    尚云芝喃喃的问道，敖东海也十分关心，任侠则闭上了眼睛，缓缓说道：“是不是，又有什么区别呢？”

    “就算是他。”

    “也要能够觉醒才行，尸体在和谐城，最后的一点神光被分食吞噬，他其实已经死了，就算是转世了也没有用，除非我们能先将尸体抢出来。”

    “审判委员会在怕。”

    “但肯定也在不断的尝试和想办法解决，而这最好的办法，就是忽略那个存在，不在意李和的身份，一切照常进行。”

    “将李和卷在大势中击沉即可。”

    “另外。”

    “审判委员会也不是铁板一块，他们内部中的一些人，也在犹豫啊。”

    “有几位，当初盗火的本心可不是为了自身的利益，而是真正为了主体的稳定而去做的，只是，这些年的高高在上，让他们有些舍不得了。”

    “我们现在的战略空间，就是那几位的犹豫。”

    “当他们真的狠下心来的时候，选择方舟计划的时候……”

    “就是最后决战的时候了。”

    任侠认可李和，但，他其实并没有在意过李和到底是不是那个人，是，不是，对任侠来说，并没有什么区别。

    任侠也不会将一切都赌在李和身上。

    周瑞会去赌，他不会，在任侠看来，李和是破局的尖刀，是打乱敌人节奏最好的利器，他要的，就是对方匆忙下露出的破绽。

    “最后决战……”

    敖东海看向天空的那柄剑，眼中有些恍惚，他一直以来，都觉得还早，离那个时刻可能还有二三十年的时间。

    但。

    不知道什么时候起，在南江那个地方，一个小小的江城，出现了这么一个人物，居然迫使一切都快了起来。

    李和会不会是那个人呢？

    亦或者，他只是李新德随手捡来的孩子，阴差阳错的造成了烟雾弹？依照敖东海对李新德的了解，那个人，即便是随手捡来的孤儿，也很可能会有这样的安排的。

    而尚云芝。

    她看着青萍剑的眼神逐渐柔和下来，如同清风中摇曳的一朵丁香花，她挽了下耳旁的发丝，轻声说道：“就算阿和不是他。”

    “他也会变成第二个他。”

    “从来就没有绝对的英雄，第二次幻想时代会出现那么一个人，并非是他的天赋有多高，而是时代之下，无数人去走，最终有人走上了那条路罢了。”

    “从群众中来，到群众中去。”

    “所有的伟大，诞生于平凡，一如，百余年前，谁也不知道，一个潇湘农家的学子，能够拯救那时的中国。”

    “我相信。”

    “如今的这个时代，阿和会成为那个人。”

