    “小屁孩，你那里的？会用枪不？”站在树林外边，二丫看着身上挂着两把驳壳枪的少年兵，有些不爽也有些好奇。

    不爽自然是少年兵占了原本属于他的位置，好奇嘛！不足一米五的个头，还挂两把驳壳枪，吓唬谁呢！

    “侬别瞧不起人，阿拉可是长官亲自要求跟着他的。”夏大雨忿忿然瞥了一眼身形瘦弱比自己高不了几公分的二丫。

    “这么牛呢？你说说你有啥本事让长官看中你的？”二丫有些好笑的看着傲娇少年。

    “我......”夏大雨鼻头猛然一酸，猛然低下头掩饰自己满是晶莹的眼眶，却是再也说不出话来。

    他又想起乌鸦叔了。

    如果不是乌鸦，他知道他不会活下来，也不会唐刀看中亲自带在身边，这一切，都是那个已经将自己化为一支箭射向日本鬼子的男人带给他的。

    只是，那个坚定如山的男人，再也不见了。

    “咋就还哭上了呢！小弟，对不住哈！不该提你的伤心事。”二丫手忙脚乱的把绑在腰带上不久前刚洗干净的毛巾递过去，满眼歉意。

    心思细腻的通信兵很敏感的察觉了少年士兵心里的悲痛，连忙补救，自是也没了揶揄这个占据了自己位置的小家伙的心思。

    “没事儿，长官说了，我迟早会成为我乌鸦叔那样的军人的，最强的军人。”少年拒绝了二丫的好意，就拿着有些宽大和脏乎乎的袖子擦了擦眼睛，倔强的说道。

    “那你给我讲讲你乌鸦叔，我也给你说说长官咋带着我们在四行仓库和日本人打仗的。”二丫柔声道。

    “行！”少年能感觉到二丫释放出来的善意，闷声闷气的回答。

    唐刀的两个勤务兵兼通信兵在树林外互相熟悉着，听对方的故事，而唐刀也在树林里说服两名指挥官。

    “不行！这绝对不行！”吴中将近乎咆哮式的拒绝了唐刀刚刚的提议。“带上全军精华去给日本人炸，唐刀你娃是不是脑袋被炮弹震坏了？”

    站在边上的郭中将也脸色难看的抽着烟，一言不发。

    从松江离开之前，两人就已经讨论过，如果日军出动侦察机，大部队行军位置暴露，日军绝对会派出轰炸机进行轰炸。

    虽然他们已经在清晨就向战区司令部发出密令，告知自己已然全军撤出松江正在向昆山方向前进，请求空军派出战机掩护，但空军方面战损巨大，这个请求近乎于无。

    最有效的方式，就是分出一支偏师继续向前行军，主力部队暂且隐蔽，以求主力部队能躲过日机即将而来的可怕轰炸。

    说白了，分出去的那支偏师连诱饵都算不上，就是彻彻底底的弃子。

    暴露于日机视野里的大部分人，将会用生命来掩护剩下的人。

    这种放弃自然和抛弃伤员是不同的，但依然是无比残酷的抉择。

    两名将军再次犯了难，手心手背都是肉，派那一个步兵旅去当弃子，他们都舍不得。

    哪知道，唐刀这货，竟然又急吼吼的来请战不说，竟然还要带上防空营、三个骑兵营、三个警卫营......

    四行营和警备营已经是目前全军精锐了，如果再加上骑兵营、警卫营、防空营，那可不就意味着要把全军精华都送到日军飞机的枪口上？

    唐刀这是咋想的？以为这是要和日军步兵拼刺刀呢！吴中将不上头才是怪事儿。

    “两位长官，你们听我说，我可不是想在地面上和日军飞机玩什么对战。”唐刀估计也是没想到自己的提议把吴中将刺激的如此上头，连忙苦着脸解释。

    “给你三分钟，说完就给老子滚蛋。”

    “我是这么想的......”

    随着唐刀的手指在缴获的日军军用地图上移动，说着他的设想，不管是咆哮着的吴中将，还是抽着闷烟的郭中将，都不可置信的睁大眼睛。

    他们总算知晓了唐刀要带着全军精华的意思。

    普通人下棋，走一步看两步已是极强，但此时的唐刀，却已经是看了至少五步。

    说他多智近乎妖已经是很谦虚的说法了。

    只是，再如何的智慧，战场上还是得看实力，如果不能躲过这次日机的轰炸，一切都是空谈。

    “长官，在实现这个计划之前，我们只能赌，赌我们这次的功劳足够大，赌澹台记者的文章影响力足够大，赌那一位是不是宁愿损失战机也不愿背负骂名。”唐刀继续说道。“何况，就算我们赌输了，敌明我暗，想干掉我，我也要在狗日的鬼子身上活撕一块肉下来。我们不一定就血本无归。”

    两名中将互相对视着沉默。

    他们都知道，数千人生命就取决于他们一念之间。

    唐刀提出的这个建议是风险极大，如果失败，全军精华尽墨，但若成功，则或许也能彻底改变战场态势，松江全军生机又多了三成。

    日军侦察机已经轰然远去，大批的日军轰炸机不知什么时候就会抵达，没有时间给他们多沉默。

    三分钟后。

    “我命令，以四行营、松江指挥部直属警备营，107师直属警卫营、骑兵营，108师直属警卫营、骑兵营，67军军部直属警卫营、骑兵营、防空营、辎重营组成松江先遣团，最高指挥官为松江指挥部下属参谋部副主任唐刀中校。”吴中将一口气说完任命。“此令即刻通告全军，半小时后部队集结完成，全军在回归各部之前务必听其指挥，违令者，以战时军法从事！”

    “是！”唐刀抬手行礼，转身就走。

    他已经说服了两个最高指挥官，替这支正在撤退的部队赢得一线生机，那接下来，他就得为自己即将率领的三千多号人的前途和命运抗争了。

    “保重！”

    两名将军看着唐刀离开的背影，也齐齐还礼。

    周边忙忙碌碌的参谋们，也跟着自己的指挥官一起，立正行礼。

    到这一刻，他们总算知道为何两位指挥官对唐刀如此看重。

    不是唐刀战略谋划有多么惊才惊艳，也不是他战力有多么彪悍，而是他每每在全军最艰难的时候，总能挺身而出。

    明知道是以命换命，也不惜命。

    这样的下属，换成谁不喜欢？

    眼带着钦佩的军人们当然不知道，如此不惜命的唐刀，不只是因为他自己是中国之军，而是正在行军礼致敬的他们，也曾经为这个国家，不惜命过。

    他们中的绝大部分，都在曾经的时空中，将年轻的生命留在十公里外的滔滔河水中。

    你为我们不惜命挣得一片天空，那我就代表那片拥有自由呼吸的人们，不惜命而还。

    如此而已！

    “我也要跟你去！”澹台明月追出树林。

    “不行！”已经招呼两个通信兵准备离开的唐刀眼神微微一凝，脸色冷硬的摇头坚定拒绝。

    扭头继续前行。

    “十日前，你是在四行仓库和日军拼命，我亲眼看着仓库倒塌将日本人埋于其中，于是我在苏州河边等了你们三日，我甚至不知道你是死是活。

    七日前，你在仓城和日军鏖战，我就站在城墙工事里看着两里地之外炮火连天，不为别的，我只希望距离你更近一些。可我知道，那还是太远了，你受伤了，我没法替你包扎，你的兄弟战死了，我没法给你安慰。

    三日前，你独自去了城外狙杀日寇高官，我只能在指挥部等待你归来的消息，我从来都没感觉时间会如此之慢，我想时间变快一点，哪怕马上变成满脸皱纹的老婆婆，只要能让我听到你回来的消息。

    所以这一次，我不想再距离你远远的等待了，那真是比死亡还要痛苦的经历。

    我要跟在你身边，如果你死了，我就帮你擦干净身体，好好的把你埋入土里；我死，你也这样对我，等到战争结束，你多来看看我就好。”

    澹台明月抬起头看着唐刀即将远行的背影，轻声说道。

    美丽女子的话语里没有吐露出一个‘爱’字，但汹涌澎湃的爱意却把呆站在一边的两个通信兵灼烧的都热血沸腾。

    这或许也是美女记者平生第一次勇敢的吐露心声，因为即将来临的又一场恶战。

    只是这一次，连唐刀都把自己的生命放上赌桌。

    澹台明月知道，自己再不说，或许就再也没有机会说了。

    背身而行的唐刀，身体猛然僵硬，不由也有些痴了。

    。。。。。。。

    ps：今天女儿放假半天，去接女儿放学了，在外吃饭稍微晚了些，见谅！

