    陆雪微真接过去闻了闻那袖口，确实是墨水的味儿。不过这胭脂香气……算了，他不说去抓女贼了，反正总有理由。

    “近日接连发生了几件入室抢劫的案子，一窝女贼在街上扮可怜，博取男人的同情心，等男子把她带回家，便杀人抢家财。因为一下子有七八件案子，京兆府忙不过来，本王身兼刑部尚书一职，所以在协助京兆府办案。”顾承继解释解释着就笑了。

    “你笑什么？”陆雪微又气又恼。

    顾承继拉过陆雪微亲了一下，“以前你从不会怀疑我。”

    “那是以前，现在……”现在她对他的信任还没建立起来。

    “以前我宁愿爆体而亡也不愿碰触其他女子，你自然信我，也不是单单信我，而是你够自信，觉得我不会看上除了你以外其他女子。”

    “那你现在是怨我忘记以前的自己了？”

    顾承继搂紧陆雪微，“不，是我忽略了一点，我应该更心细一些，让你对我有信心。”

    一场乌龙，倒弄得陆雪微惭愧不已。

    容陌下朝归家，在府门口被陆轻染身边的许嬷嬷给拦住了。

    “公子，二夫人这几日心神不宁，夜里也睡不着，大夫说长此以往下去会影响腹中胎儿。公子忙与公务，也没有时间去看望二夫人，老奴仗着脸皮厚，特在此等候公子，想请您去映月轩陪二夫人说说话。她心里有结，不能不解开。”许嬷嬷一副苦口婆心的样子。

    容陌微微叹了口气，同时心下也有些愧疚。陆轻染怀了他的孩子，他本该多去探望，但这几日李婉身体也不太好，因为记挂着她，不想冷落了陆轻染。

    “好。”

    许嬷嬷松了口气，忙请容陌往映月轩走。

    “公子，求您别说老奴特意在门口等您的，二夫人知道了会怪罪老奴。”

    “她为何心神不宁？”

    “还不是……”

    “怎么了？”

    许嬷嬷叹了口气，“大夫人回府，本是好事，二夫人也十分高兴。她几次拖着笨重的身子去给大夫人请安，皆吃了闭门羹，这大夫人对二夫人不满，二夫人心里自然不好受。”

    “以后别让她再去锦绣阁了。”

    “公子……”

    容陌蹙起眉头，“大夫人脾气本就不好，你劝着二夫人，别去招惹她。”

    许嬷嬷抿了抿嘴，她这话本就是为了试探公子。以前在公子心里，二夫人比不过大夫人，如今二夫人怀了身孕，不想仍旧比不过。

    “公子说的什么话，二夫人性子温和，不争不抢的，怎么会招惹大夫人，不过是一家人，想着以后好好相处。”

    “一家人也可各自安好。”

    许嬷嬷只得笑道：“是是，公子说的也对。”

    来到映月轩，容陌进屋，先闻到一股扑鼻的药气，再看陆轻染，此刻正靠着床柱，脸色憔悴，神情有些呆滞。

    他走上前，轻轻唤了一声：“轻染。”

    陆轻染回过神儿来，看到容陌，却是吃了一惊，“夫君，你怎么来了？”

    容陌弯腰往她身后垫了个引枕，“这几日可好？”

    “好，眼下还不到生产的时候，一切都还好。”陆轻染道。

    “嗯，夜里睡得也好？”

    “也还好……”

    容陌叹了口气，见陆轻染神色恹恹，一副没有神采的样子，显然是没有休息好。

    “可是心里有事？”

    陆轻染沉默了许久，而后道：“夫君和姐姐搬出去住以后，其实我看清了很多事，本想着就此放手，却不想老夫人发现了孩子的事，我想捂却没捂住。”

    “孩子的事，你早该跟我们说。”

    “姐姐介意，我怕伤着她。当然，我应该早些把孩子打掉，可实在舍不得……”说着陆轻染眼圈红了，“说到底还是我的错。”

    “事已至此，以后别再说这些话了。我能给你和孩子的不多，但也会尽量弥补你们，至于婉儿那里，你别再去了，她不愿意见你，你见了她也只怕要受伤。”容陌干巴巴道。

    眼下这种情况，他实在不知该怎么办。

    “好……”陆轻染呜咽一声，抬头看向容陌，一副楚楚可怜的样子，“夫君，等你有空可以来看看轻染吗？”

    “好。”容陌应道。

    他又开解了陆轻染几句，这才从映月轩出来。出来后，他没有去李婉那儿，而是去进了容夫人。

    看着儿子一副困顿纠结的样子，容夫人也实在心疼。

    “娘若知道你爱李婉这么深，当初也就不逼着你娶陆轻染了。不过娘要劝你一句，自来男子不插手后院的事，因为你越插手，事也就越多。陌儿，这是李婉和陆轻染之间的斗争，别怪娘说的绝情，后院这片天地，也是胜者为王的地方。这李婉和陆轻染，谁都不简单，你即便心偏着李婉，可也不是对陆轻染一点情意都没有吧？”

    见儿子要说什么，容夫人摆了一下手。

    “先由着她们去，娘自会帮你瞅着，不会让她们做的太出格。”

    锦绣阁，李婉看着面前这一大碗汤药，一脸苦相。她喝陆雪微给开得方子有几天了，确实如她所说，这几日很是煎熬。

    脸上长了小疙瘩，一身火气，没有胃口，整个人轻飘飘的。而且早上的时候，她还流了鼻血，好一会儿才止住。

    这就是猛补，先起火，然后再降火。

    李婉一口气喝完，青竹忙送上清水让她漱口。

    “今儿公子怎么还没回来？”李婉问。

    青竹犹豫了一下道：“映月轩的许嬷嬷在门口截住了公子，公子随她去了。后来公子离开映月轩，又去了夫人那里，眼下应该在书房。”

    李婉微微怔了一下，往常容陌下了朝会直接来她这里的。想着近几日陆轻染来看望她，皆被她拒了，估计她是向容陌告状了。

    她还真不是怕见陆轻染，主要是这几日状态不太好，无心跟陆轻染斗法而已。

    李婉想了想，对青竹道：“你去书房请公主，这样跟他说。”

    李婉让青竹凑过来，小声跟她说了几句。

    青竹去后不久，容陌急匆匆进了屋。

    见她躺到罗汉床上，神色确实不好，忙问：“青竹说你难受，哪里难受了？”

    李婉见容陌近前，伸手勾住他的脖子，撒娇的贴过去，亲着他的下巴。

    “想你想的难受呗。”

    容陌再看李婉，见她脸上带着狡猾的笑，便知自己被她耍了。

    “胡闹！”

    容陌要推开李婉，李婉却缠他更紧了。

    “你去了陆轻染那里？”

    “婉儿……”

    “我没有生气。”李婉看着容陌，眸中带着微微笑意，“她也是你的妻子，我不能太霸道。以后你可以去看他，甚至夜宿她那里，但你最爱的那个一定要是我。”

    容陌揉着李婉的脸，“以前你可不是这么说的。”

    “很多事，不能如我所愿。”

    “我最爱的那个是你，也只有你。”

    李婉搂着容陌，把脸埋进他怀里，其实这话，她已经不信了。

    但人必须要学会装糊涂，学会相信谎言。她不是只有二十年，而是一辈子，也许她永远也无法逃离容家了。

    李婉在容陌耳边小声说了什么，容陌脸一红，把她压到了罗汉床上。

