    众人疑惑的看着王道，被王道的说法弄得有点懵。

    这么强大的异空间，怎么可能是专门为了境界最差的淬体境准备的？难道不应该是为了铸灵境准备的吗？

    当然，连婷和王炼是知道原因的，毕竟这是属于厉少峰的命运之争，也可以说这个异空间是专门为了厉少峰准备的。

    可这要在知道这个情况下，才会这么想，连婷和王炼可不觉得，如果别人什么都不知道，会将这个异空间的定位，定在淬体境。

    “师父，淬体境如果进入异空间的话，怕是会被瞬间灭掉吧？”厉少峰好奇的问道

    王道笑呵呵的反问道“那你还敢去？”

    厉少峰无奈的翻了个白眼，他发现自家的师尊，就是喜欢打趣他，有时候还不如他成熟呢。

    但厉少峰也没有吐槽，而是自信满满的昂起了头，道“弟子可不是一般的淬体境。”

    王道满意的哈哈大笑起来，道“行，有这份自信就好。”

    说完，王道扫了一眼疑惑的三人，解释道“其实你们自己也看得出来，这异空间的意识是遇强则强，越弱则弱。从这一点来看，其实很多人都可以想到淬体境是最适合闯过异空间的境界。”

    “让你们觉得淬体境不可能通过的最重要的一点，其实是因为越深入，强度的就越大。”

    “而不是一开始整体的强度就会随着闯关者的实力而固定下来，这样一来的话，淬体境即便进入异空间后，异空间的攻击强度并不强，但深入之后的强度，怕是也不会让淬体境好过。”

    “那么结果就是，跟其他境界的武者一样，无法深入百米的距离，就会被逼出来。”

    “你们看小镇里面的散武，你们不会真的认为，他们有一些关系，就能跟那些精英们一起参与异空间的攻略吧？”

    “那是因为在他们之前，已经有很多精英进入试探过，发现根本无法攻破，所以他们开始降低攻略者的实力，这才让那些只有通灵境和了心境的散武进入。”

    “但是他们无一例外的都无法前进百米，所以你们跟其他人一样，都觉得淬体境也是一样的，而且由于淬体境的武者战斗经验较少，没有底牌，更没有太多的手段，所以他们的伤亡率也会更大。”

    “所以在你们看来，反而是铸灵境的武者机会会更大一些，他们都有着充足的战斗经验，多种多样的底牌和手段，会比淬体境更加有把握。”

    三人默契的一起点头，虽然他们没有像王道说的，想的那么明白，透彻，但这也的确是他们觉得铸灵境更合适的原因。

    当然了，连婷和王炼点头，基本上是演的，毕竟有些事情是不能告诉厉少峰的。

    “但你们想过没有，如果是可以越级的淬体境去闯关呢？就像少峰这样的？”

    “他们虽然是淬体境，却拥有着了心境，通明境，甚至更强的实力，那么他们是否会有机会呢？”

    “这就像让少峰现在去打一个同样淬体境巅峰的武者，相信以少峰的实力，大概瞬间就能干掉对方了吧？”

    厉少峰闻言，毫不犹豫的点了点头，对于自己现在拥有的实力，他还是十分自信的。或者应该说，作为寻道宗的弟子，要连这点实力都没有，那还不如干脆找地方自杀算了。

    “可是……师父，越级挑战的武者有很多啊，你……不是，寻道宗的座下，就有无数可以越级挑战的宗者，他们不也一样吗？”厉少峰好奇的问道

    王道摆了摆手，笑道“完全不一样，寻道宗也好，其他宗门也罢，的确有不少的天骄，拥有着越级挑战的实力，他们面对同等级的敌人，的确也可以做到轻而易举的击败。”

    “可他们能够瞬间秒杀对方吗？”

    厉少峰一愣，随即开始回忆寻道宗的那些师兄师姐们，有没有这样的战绩，其他宗门就不考虑了，毕竟也只有寻道宗在越级挑战方面十分逆天。

    结果厉少峰回忆了半天，愣是没有想到一次寻道宗弟子，秒杀同级的情况。

    倒不是没有这种情况所以想不到，孙雨蝶他们这些经常做任务的，时常会碰到同级的敌人。

    他们击败对方的确没有花费太大的力气，跟处理杂鱼也差不多，有的时候一招下来，死一大片。

    可这算不上是秒杀，十方大陆的秒杀可是很严谨的，不是说你一招都扛不住，就算秒杀了。

    而是真真正正的瞬息死亡，那才叫秒杀！

    但寻道宗的弟子，有一个算一个，并不能瞬息干掉同级敌人，哪怕是破坏力最强的慕容枫。

    一招下来，可以让同级敌人瞬间丧失战斗力，甚至可以让敌人濒临死亡。

    但是，他们还是可以做到惨叫一声，或者临死前诅咒两句的。

    这并不算是秒杀。

    秒杀，是攻击过后，就是一具尸体，没有其他零碎的情况。

    想到这里，厉少峰的眉头皱的更深了，他好像有些理解王道要说什么了。

    王道笑了笑，解释道“想到了吧？寻道宗的弟子，也做不到同级秒杀，至少无法严谨的做到。理由也很简单，越强大的敌人，身体强度，生命力越强，想要秒杀的难度也就越高。”

    “可以说寻道宗的弟子，或许在了心境的时候，还能够做到秒杀敌人，可随着一步步的强大，他们就无法做到真正意义的秒杀敌人了，哪怕同级在他们面前，只是杂鱼。”

    “这就是铸灵境和淬体境的最大区别，敌人的强度不同，导致秒杀的难度直线上升。”

    “你现在可以做到秒杀任何同级的敌人，可寻道宗却没办法。”

    厉少峰点了点头，同意王道的说法，但还是不解的问道“可这有什么用吗？寻道宗宗者的实力还是很强大的，而且异空间又不是生命体。”

    “跟生命体无关，他们真正的区别在于时间。”

    “这么说吧，如果是寻道宗的孙雨蝶进入异空间，她可以做到在异空间中大杀四方，将一切的攻击都消弭于无形。”

    “可她做不到瞬间灭掉所有的攻击，这就会让攻击有一个延迟。”

    “之前那四人组也说了，是无数的兵刃在攻击他们，我就算有一百兵刃攻击，孙雨蝶进入之后，灭掉了一百兵刃，开始前进，但时时刻刻都有一百兵刃在攻击，她有那么十分之一息的延迟，那么在十息之后，她就要面临两百兵刃的攻击。”

    “这样一来，越往前走，兵刃越多，更别说，越深入，攻击强度就越大。”

    “孙雨蝶再强，她能面对成千上万的同级别攻击吗？所以她败下阵来，只是时间问题。”

    厉少峰眼睛一转，摇了摇头，不同意道“可是师父，我也一样啊，我就算可以做到一直维持瞬间秒杀，抵挡兵刃，可我的体力也受不了吧？我的落败，也只是时间问题吧？”

