    在太空中面对飞梭，周吉本来有种老虎吞天，无处下口的感觉。好在他运气不错，或者说他反应了过来，那些袭击自己的星盗们也没带什么常见的登陆梭之类的东西啊，他们怎么就敢来冲击广清仙域的飞梭呢？

    考虑清楚这事情后，他果断的在那具灵星盗的遗物中找到了一件圆形灵械。这是自己战利品中唯一一见灵械，周吉意识沉入其中，很快就读懂了这玩意儿的用法。

    说白了，这玩意儿算是一种提供给个人使用的强行登陆装置。只要将圆形灵械贴合到目标飞梭外壁上，就可以在上面开出一个稳定的传送阵法来。

    这玩意儿的道理其实和登陆梭差不多，优势就在于轻便易携带，而且还不容易被损坏。

    当然，这玩意儿劣势也明显，那就是你使用者得保证自己可以安全的在太空中活动才行。

    眼看着那飞梭要加速成功了，周吉果断全力提速，靠了上去。

    鉴于飞梭本身的探测雷达之强大，周吉也没想着遮掩自己，不过好在有着标记感应术对于速度的加持，这让他在那飞梭上人作出应对之前就抵达了飞梭外壁。

    圆形灵械被他扣在飞梭外壁上，这玩意儿像是有自动磁吸装置一般在接触到飞梭外壁的瞬间就弹出了好几个细小的连接口，钉在飞梭外壁上。接着，周吉就看到有蓝色纹路沿着接口延展而出，在飞梭外壁上形成了一道直径一米多的阵法。

    待到阵法泛起亮光时，他就被牵引着吸入其中。

    刚刚出现，周吉感受到数道灵元波动向着自己袭来。

    早有准备的周吉当即施展风雷破外加上风盾诀，一个闪身就冲到了标记感应术的那女人身前，单手压住了她的脖颈，一翻手腕，就将她当作盾牌举在了自己跟前。

    飞梭中的灵械士兵以及那个凝丹境界的灵械队长脸上的独眼纹路已经闪烁起了危险的红光，可即便如此，他们还是没有轻举妄动。甚至几道本来射向周吉的法诀都被强行消散掉。

    “危险，危险，目标挟持重要保护对象，执行第二方案，尝试交涉！”

    似乎无始仙域的灵械军团们都有这种自言自语的习惯，那灵械队长在发觉周吉挟持了梁主任后，有死板僵硬的声音从他身体中发出。

    只是周吉并没有和他交涉的想法，他拉这讨人嫌的女人挡在自己身前还真的只是拿她当个盾牌而已。

    就借着周围灵械士兵一愣神的功夫，他已经完成了风刃的蓄势，只是瞬间，就有上百道风刃从他身后飞出，周围那些筑基境到结晶境的灵械士兵没有一个能承受周吉一击的，全部都被削去了四肢，只留下光秃秃的躯干。

    其实周吉本来是想瞄准他们的丹田的，但转念一想这玩意儿等拿回去估计会很有研究价值，所以也就忍住了。

    百道风刃中，大部分都向着这凝丹巅峰境界的队长飞了过去。虽然他刚刚成功击杀了一个具灵星道，但在对付这种同境界的敌人时，周吉还是秉着狮子缚兔的精神。

    风刃飞出，那灵械队长身上有风盾猛得扬起，偏折了大部分的攻击。这些风刃在周吉没有刻意控制的情况下直接洞穿了飞梭内壁，钉在了中间的一层材料上才破碎。

    不得不说这灵械队长的反应和应对的确迅速，可灵械终究是灵械，在元素亲和和法诀威力上差了周吉不止一筹，很是轻易的就被周吉接连不断的风刃给压制到无法轻易活动。

    叮叮当当的声响中，灵械队长身体外出现了一道道裂痕，有裂痕对他身体上的阵法造成了很大的破坏，导致其上光芒也闪烁了起来。

    又是几息后，随着一声从灵械队长身体内传出的吡啪声，灵械队长身上几处灵元节点爆开，他脸上的独眼纹路闪烁了一下，缓缓熄灭。

    “我是无始仙域的官员，你不能杀我！”

    女人惊恐的声音传来，自始至终，周吉的手指稳定的搭在她的脖颈处。她竟然是一点反抗的胆子都没有，只敢在此刻想要用自己的身份来让周吉投鼠忌器。

    周吉也不回话，果断向这女人丹田一牌，灵元强势入侵，直接封锁了她的丹田。

    这种封锁可以让她短时间内无法使用任何法诀，但不至于待会儿被太空的环境给杀死。

    至于怎么处置这女人，还是要看看姚长老的想法。

    “闭嘴吧你，从现在开始如果你敢再发出一点声音，我就把你舌头绞碎。”

    说这话的时候，周吉脸上还挂着和煦的微笑，看得这女人身体一颤。

    等到周吉返回到飞梭之时，姚长老也刚刚好提着秃鹰从那小行星区域中返回，他们手中的俘虏互相对视了一眼，脸色都不是很好。

    姚长老手中的秃鹰更是大叫了起来：“姚长老！就是这个姓梁的女人！她给我们提供资源，提供承诺，让我们袭击你们的。说到时候飞梭包括所有的财产都归我所有，他们只要你们的丹田！”

    “秃鹰！你……”

    女人见秃鹰将自己卖了个底朝天，脸色顿时一白，旋即慌乱的看向在场其他人，尤其是姚长老那边：“我只是传个话而已，姚长老，是无始仙域的章长老安排我做的！章长老说他们下一步研究人造具灵境甚至更高境界的人造丹田，需要有材料做参考。最重要的是，他们看中了绝地中被你们吸收的那些能量！”

    姚长老此时面色已经阴沉了下来，胡子一抖一抖的。

    在周吉跟他说这女人可能心怀不轨的时候他也留了个心眼，本来还以为就是单纯在过界幕的时候使使绊子什么的，可没想到这家伙居然敢打这算盘！。

    他抬头看了孙梓一眼，开口问道：“都记录下来了吧？”

    孙梓点点头，面色也不是很好。

    任谁在听到自己被别人当做实验素材盯上后心情都不会好的。

    “行，那就出发吧。”

    姚长老冷冷笑了笑。

    “咱们就带着这两个人，返程！去看看无始仙域到底是几个意思！”

    说着，他已经从怀里拿出一个深红色玉符，一手捏着这枚玉符，一手捏着留影玉，似乎是在传输着其中的信息。

    片刻之后，他睁开眼，将深红色玉符捏碎。

    周吉可以感知到，那团玉符碎后，其中的能量以一种特异的方式纠缠着，微微震动了一下后消失得无影无踪。

