

    沈婠见状，隐晦地勾了勾唇。

    高扬着下巴、目露挑衅的沈嫣并未发觉，而是金尊玉贵地睨了眼地上的东西，像那是不堪入目的秽物。

    洗发露的牌子闻所未闻。

    卫生巾是日夜用合装，像一袋婴儿尿不湿。

    居然还有肥皂？！在沈家，这种东西是佣人才会碰的。

    更别说其他拉拉杂杂的玩意儿，什么卷筒纸、牙膏……

    廉价的气息扑面而来，与宽敞明亮、装潢气派的沈宅格格不入。

    “啧，原来一大早出门是去逛超市了。看样子，捡到不少便宜吧？这些东西加起来超过一百块了吗？”

    沈婠冷冷看她。

    “就你这幅穷酸样，还想当沈家三小姐？我看家里佣人都比你穿得体面。”明明是张漂亮红润的小嘴，却说着如此恶毒的言语。

    沈婠眼底霎时蹿起一簇火苗。

    “呀，我刚才说的话是不是伤到你自尊心了？那可怎么办？”掩唇，故作惊状。

    沈婠忍住想翻白眼的冲动，这人扭来扭去，矫揉造作，怕不是以为自己在演电视剧吧？

    突然，目光微动，心里暗暗掐着秒数。

    少女蓦地莞尔，令那张原本寡淡的脸也变得生动起来，她朝沈嫣勾勾手指，这个动作本身就带着轻蔑的意味。

    像唤狗。

    沈嫣顿时怒不可遏。

    少女笑意未改，甚至甜甜地叫她“姐姐”，上前半步，用只有彼此才能听到声音——

    她说，“知道你现在的样子像什么吗？一个扭曲的妒妇，害怕失宠的小可怜。知道你发怒时候的样子有多丑吗？像腐烂的肉糜，恶臭的粪池。”

    “沈婠——你给我闭嘴！”

    就着她挥手的动作，少女顺势倒下去。

    沈春江刚踏进家门，就听见咚的一声闷响，然后，二女儿猖狂的笑声钻进耳朵。

    “哈哈哈——摔得好！你就是活该！天生命贱！”说着，扑上去，掐住沈婠脖子，拼命用力。

    “沈嫣！你给我住手——”

    “爸？！”

    沈春江把她掀开，扶起小女儿：“婠婠？婠婠？”

    少女大口大口喘气，泪水也顺着眼角大颗大颗往下砸，“爸，我是不是要死了？”

    男人心头微微一刺，“不会的……”

    某棋牌会所。

    杨岚今天手气好，一个上午就赢了十万块，此刻春风得意，笑容满面。

    “八条。”

    “等等！清一色，不封顶，五番！”

    “看来，沈太太今天是要把我们几个老姐们打得落花流水、口袋空空才肯罢休，得，咱们三家团结起来，非得给她点儿颜色瞧瞧！”

    杨岚失笑，“你祁太太还差这点小钱？不过让着我罢了。”

    突然一阵铃声传来。

    “谁手机在响？”

    杨岚拿起包包，“不好意思，接个电话。”

    大家停下来等她。

    “春江，怎么了？我这儿正忙着……什么事情这么急，非得现在回去？”

    其他三位太太相互看了一眼。

    那头不知说了什么，杨岚脸色险些挂不住：“……好，我知道了。”

    结束通话，杨岚朝三人抱歉一笑，“今儿实在对不住，家里有事得先走一步，改天请大家吃饭赔罪。”

    “行了行了，你有事就先走吧。”

    杨岚离开之后，三缺一，索性不打了。

    “沈春江带回一个私生女，你们知道吗？”

    “哟，我还真没听说。”

    “到底怎么回事？”

    “等着看吧，沈太太有得烦了，外面那些狐狸精养出来的东西能是什么好玩意儿？”

    “话也不能这么说，得看沈家的态度。”

    “什么态度？”

    女人露出一个隐晦的微笑：“咱们这样的人家，注定枝繁叶茂，可最终熬出头的只有少数，为什么？还不是因为家族掌权人的承认和护佑，否则，能掀出什么大浪来？”

    “人都领回家了，还不算承认？”

    “多双筷子，多个人，沈家还缺那点钱？”

    “那你的意思……”

    “等着看吧，如果三个月之内，这个私生女还不能公开露面，就只能说明沈家把她当阿猫阿狗在养，不过是个供人逗弄的玩具，至于家产想都别想。”

    ……

    杨岚赶回家，刚进门就被沈春江一声冷笑钉在原地。

    “呵……你还知道回来？”

    做了几十年夫妻，杨岚能够明显察觉到男人情绪不对。

    她不敢耽搁，连忙换了拖鞋往客厅走。

    “小嫣？”

    “妈……”

    女儿红肿的眼眶刺得她太阳穴突突猛跳。

    “到底怎么回事？”

    女孩儿低着头，不说话，像犯了什么不可饶恕的大罪。

    再看沈春江，端坐在沙发上，满脸怒气不加掩盖，而紧挨他身旁落座的，竟然是那个私生女！

    此刻，低眉顺眼。

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天早上爬起来看存稿，发现之前规划的剧情节奏太慢，一口气删掉两万字，嘤嘤婴……好心痛

    