
　　清风则抬起头45度角仰望天空，带有淡淡的忧伤说道“我这个人，最不喜欢的就是打架，放心我也绝对不会为难你们的”

　　“只是你们的做法实在是让人看不下去，简直有辱斯文！”

　　“这是你们能做的事情吗，这是天骄能做的事情吗？”

　　“不觉得丢脸吗？”

　　“连天骄的尊严都弄丢了，你们还好意思说自己是天骄吗？简直丢天骄名号的脸面，也不知道是那些人教导你们的。”M.23sk.com

　　"竟然还会把遗迹名额交给你们！"

　　黄袍兄弟二人听后也是十分惭愧，都是连忙点头。

　　紫袍女子也是神采奕奕的看着于清风...

　　就这样清风教训了他们半个多小时，扯了半个小时的美好社会......

　　“懂了吗？我们天骄要做到，民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。”

　　“这都做不到还当什么天骄？”

　　清风说得都有些口渴了，打算先闭口休息一会。

　　黄袍兄弟看到于清风不再说话。

　　手中捏了捏自己的衣物，然后紧张的看了一眼于清风。

　　可惜清风带着面具，他们看不出清风的表情。

　　他们只能鼓起勇气说道“您说的我们都会改，不改好我们绝对也不会拿着天骄的名号出来混！”

　　“绝对不侮辱您对天骄的理解！”

　　“绝对做到，民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。”

　　清风点了点头，二兄弟连忙说道"我们可以走了吗？"

　　“嗯，你们可以走了”清风说道。

　　黄袍兄弟听到自己可以走了也是大喜，连忙感谢了一番后，就要离开。

　　他们才走没几步，清风的话语再次传来

　　“你们是可以走了，但是天材地宝都给我留下。”

　　这....

　　原本面部带着喜色的兄弟二人脸色，瞬间拉了下来。

　　他们二人小心翼翼的转头对着于清风说道“这些天材地宝都是我们辛辛苦苦寻到的，况且您之前也不是说了吗，抢夺别人的天材地宝有辱天骄名分”

　　“有吗？我那是对你们说的，关我何事？”

　　清风冷笑“我再说一次把天材地宝都留下。”

　　他们都听到了语气中的冷冽，黄袍兄弟对视一眼犹豫不决，经过几番内心的挣扎，最后还是笑着脸说道“好好，我们给，我们给！”

　　他们兄弟二人表面笑嘻嘻，内心则是骂死于清风了。

　　wdnmd，之前说好的天骄姿态呢？

　　论不要脸我们兄弟二人比的过你吗。

　　这是人干的事情？

　　不要让我知道你是哪个种族，到时候被我发现一定叫人好好教训你。

　　妈的，呜呜呜，实在是太欺负人了。

　　等着到时候我找人来教训你，希望你不要拿到天材地宝就吧面具收起躲在人群中。

　　他们直接就将储物空间丢给了于清风。

　　清风大概感应了一下，发现两个储物袋合起来里面也至少有百来种紫色天材地宝。

　　还有不少蓝色。

　　兄弟二人面部有些抽搐肉疼的对着清风和气说道"天材地宝都给了，我们是不是可以离开了？"

　　“嗯，你们离开吧。”清风说道。

　　就兄弟人没走几步的时候，清风再次叫住了他们。

　　他们原本阴狠的脸再次换成和气的笑脸，他们看着于清风说道“您还有什么事情吗？”

　　清风则是罢了罢手说道“其实也没什么，就是看你们似乎很不服气？”

　　“你怎么知....我们绝对服气！”

　　于清风：....

　　“真的吗？”

　　兄弟二人大惊失色，急忙说道“真的，真的，这个世界弱肉强食，您拿我们天材地宝天经地义啊”

　　这么能隐忍的吗？

　　清风也是无语，神他妈天经地义，我都拿你们天材地宝了，还能嬉皮笑脸地回应我。

　　此时的清风也是知道他们这个遗迹的名额是这么拿到的了。

　　为人处世如此圆滑，实力还不错，要是拿不到名额就有鬼了，也是真的不知道哪个鬼才种族生了他们。

　　清风想了想，突然诡异一笑。

　　躲在清风口袋中的寻宝鼠似乎感应到了什么，连忙藏起身子瑟瑟发抖。

　　于清风对着兄弟二人说道“行吧，那你们走吧。”

　　说着清风捣鼓了一下自己的头发，结果一个不小心将戴在脸上的面具弄掉落了下来。

　　在掉落下来的瞬间，清风完整的露出鸠书玉的脸庞。

　　清风假装慌忙，迅速将面罩重新戴回。

　　两兄弟则是目光一亮！

　　他们可是清晰看到了，心中也是下定了决心一定要好好教训他们一趟。

　　清风则是微微一笑。

　　假装狐疑的对他们兄弟二人说道“你们看到了？”

　　这语气带有一定的杀意，吓得兄弟二人连忙说道“没有，没有，刚刚实在是太快了，我们想看也看不到啊。”

　　“行吧，你们快点滚吧”清风不耐烦的说道

　　兄弟二人这次是瞬间就逃离开来了，生怕清风在叫住他们。

　　紫袍女子看到清风看向她，也是连忙示意说道“感谢这位兄台的救援！小女子感激....”

　　还没等她说完。

　　清风就不耐烦的说道“他们的给了，你的呢？”

　　？？？

　　她有些不可置信地看着于清风。

　　清风则是屌都没有屌她直接就上手将她手中紧攥的天材地宝拿了过来。

　　同时还将他储物空间也拿了过来。

　　这一切都发生得很快，看到物品都到手了还在手中掂量了一下，找到一个方向迅速逃走！

　　留在原地的紫袍女子则到现在都还没有反应过来。

　　刚刚是怎么回事？

　　我这是被新男神抢劫了？

　　不对，我这是被抢劫了？

　　雾草，那个人根本就不是帮我的，也是盯上我的天材地宝不要脸之徒！

　　不过他长得好好看啊。

　　清风面具掉落的瞬间，她也是看的清清楚楚。

　　不对，不对！

　　我要找我的师姐，这种人实在是太过分了。

　　......

　　此时的黄袍兄弟已经来到了几百米开外。

　　大哥连忙停下对着自己的弟弟说道“怎么样你看到那小子的长相了吗？”

　　“看到了，看到了。”

　　“行，我们快点吧那小子的长相画出来，不要忘了，然后去摇兄弟，让他知道知道什么叫做社会险恶！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百零六章，“有吗？我那是对你们说的，…免费阅读。https://xs.23sk.com 