    薛子平直到回到家整个人都还是懵的。

    之前杨小桃对他明明是鞍前马后言听计从的，可是现在却……

    “哥，你还想着杨小桃啊！”

    薛子颜刚拿帕子擦干净手脸，转过头就看到她哥坐在那里满脸失神的模样，真是气不打一处来。

    薛子平微微皱着眉头。

    “就杨小桃那样的家世怎么可能配得上你啊，”薛子颜撇着嘴满眼嫌弃，“娶了她就是娶了他们一家子拖累，况且他们家可还得罪了宏达哥，将来准没好日子过。”

    薛子颜就是讨厌杨小桃，一个不知道从哪里来的来历不明的丫头，凭什么长得比她好看！

    她才是白杨村最好看的姑娘。

    杨小桃绝对不能成为她的嫂子。

    并不知道自己妹妹心思的薛子平有些烦躁地摆摆手：“我的事儿你就不要插手了，我自己心里有数。”

    薛子平还是有些舍不得的，毕竟杨小桃长得确实俏丽漂亮，若是将来年岁再长些，必然更加同芍药花一般了。

    薛子颜听到自己哥说这样的话十分气愤。

    哼。

    还不就是放不下杨小桃那张脸吗！

    想到杨小桃之前嚣张的样子，薛子颜紧紧攥了攥手中的帕子。

    早晚她要让杨小桃得意不起来……

    杨小桃想不到薛子颜对自己的恨意又深了一层，不过即使知道也不在意。

    反正在她看来那对兄妹是不大正常的，还是少交集最好。

    叶翠翠正问起杨小桃他们家将来的打算。

    “在你二叔家也不是长久之计，你堂姐人也不好，还是早点找其他地方才好。”

    杨小桃靠坐在树上，双手枕在脑后，看着视线中的蓝天白云，笑着开口：“我哥要去水江书院教书了，我们有可能去城里那边住。”

    “啊？真的吗？杨大哥真的能去书院教书了？”叶翠翠都忍不住激动。

    杨樟当初可是他们村最被看好的秀才，要不是杨家出了变故，怎么也不可能沦落到在码头扛包。

    杨小桃点头：“应该快了。”

    “那真是太好了！”叶翠翠欣喜地抓住杨小桃的手，“我正好要跟你说，我姑姑城里的裁缝铺缺人让我去帮忙，这样我们一起到了城里还是时常能见到面呢！”

    杨小桃：“那正好了。”

    虽然她是才见到叶翠翠，不过这孩子长得喜庆，圆嘟嘟的，皮肤白白的像牛奶一样，看着就叫人喜欢，她也很乐意多个这么可爱的闺蜜。

    “城里可好了，有很多铺子，还有许多卖胭脂水粉的店……”

    听着叶翠翠的畅想，杨小桃也生出对县城的好奇心。

    但是杨小桃突然意识到一件事儿来。

    山上那个……

    “翠翠，我问你件事儿。”杨小桃说道。

    叶翠翠道：“什么呀？”

    “嗯……你最近有上过山吗？有在山上见过什么陌生人吗？”

    “啊？应该没什么外人来咱们村吧，白杨山本来就很险峻，轻易没外人的。”

    “这样啊……”

    杨小桃微微眯了眯眼睛。

    看来那人还真是很不一般，也不知道怎么就来了白杨山，还受了那样的箭伤。

    若是外面有什么动荡，白杨村的百姓们也该口口相传才是。

    “小桃，怎么了？是有什么事儿吗？”

    看着叶翠翠满脸疑惑的模样，杨小桃摆了一下手：“没事儿，就是随便问问。”

    “哦哦，”叶翠翠倒是没追问太多，“你是不是还想要上山啊，才下过雨尽量少去吧，还是安全最重要。”

    杨小桃笑笑：“我有数，放心吧。”

    她倒是想要少去，可山上那还有个瘟神呢。

    小果冻检测出来她身体里的确多出了不可控的东西，暂时又拿不到医疗卡，现在没法不听那人的话。

    真烦skr人了。

    杨小桃拒绝了叶翠翠请她去家里吃饭的提议，直接回了杨双林家。

    没想到一进门却见到了一个意外的人。

    一个年纪看上去与杨樟相仿，连长相都隐隐有几分相似的男子。

    虽然对方没穿官服，但还是很容易能猜到对方的身份。

    这应该就是杨双林和葛氏的儿子——水江县令杨宏达了。

    杨玉兰此时也正站在旁边，神色看上去有几分局促不安。

    在杨玉兰看来，杨宏达这个堂兄现在是掌握生杀大权的人，他们一家住到这边来，杨宏达肯定不会觉得这样很好。

    杨小桃却没有那么害怕，住都住过来了，就算是杨宏达生气又能怎么样，那他们也有许多话说。

    杨宏达就算是县令也不可能把人命当草芥，否则也不会只是借着修路的由头推倒他们的房子了，直接把他们一家弄死岂不是更好。

    恰恰对方是不能。

    所以有什么好怕呢。

    “小桃妹妹回来了？”

    杨宏达露出一个似笑非笑的表情。

    他虽然和杨樟有些相似，可近了细看起来还是更像他母亲葛氏，都是一样的尖下巴和微微长的三角眼，很难让人生出好感来。

    尤其是只一句话他的语气中就透出了居高临下的感觉。

    杨小桃直接点头：“是啊，没想到县令大人还会回来呢，真是不容易，还以为县令大人当了官儿就不认亲戚了呢。”

    杨宏达眼神中闪过一抹惊讶，先前他听自己母亲说杨小桃如今变得十分牙尖嘴利他还不大相信，毕竟不过一个没及笄的丫头片子罢了。

    没想到竟是真的不一样了。

    “怎么可能，小桃是误会二哥了吧，之前房子的事儿……那也是没法子，那工匠给画的图就偏偏冲了你们家的屋子，我这个当父母官的也不能明着徇私啊。”杨宏达笑着开口，只是这笑从有种流于表面的感觉，“你们如今便踏实在二哥家住着吧，待日后二哥肯定帮你们想法子盖个新屋子。”

    听到这番话在场众人都禁不住一愣。

    尤其是杨玉兰和杨小桃，真是没想到杨宏达能有这么“通情达理”的时候。

    杨玉兰有些激动，心中想着杨宏达应该还是念着一些情分，不至于将他们赶尽杀绝的。

    不过杨小桃就不这么乐观了。

    事出反常必有妖。

    之前那么不讲情面地将自己大伯家的房子毁了，让自己大伯和堂兄堂妹们无家可归，现在居然说出这样的“人话”了？

    杨小桃对上杨宏达的眼神，后者眼含笑意似真是个惦念亲情的父母官了。

    呵呵。

    这葫芦里到底卖的是什么药？

