    国际上各大媒体相继发布了鹰酱打算要对星空科技集团进行反垄断调查的新闻之后。

    　　国内再次陷入了一片沸腾，很多人都表示莫名其妙，星空科技集团并没有在北美市场开展相关的业务啊。

    　　也没有产品在北美市场进行销售，怎么会造成垄断呢，简直不可理喻。

    　　这这个夜晚，有无数人开始为星空科技集团、为林浩担心了起来，垄断的大棒敲下来，可不是谁都能撑的住的。

    　　即使是像苹果、谷歌、亚马逊和Facebook这四家一样的世界级科技巨头，在面对反垄断调查时，各家CEO也不得不出席鹰酱众议院反垄断委员会出席听证会。

    　　在听证会上尽力替自家公司辩护，发挥浑身解数。

    　　那还远不如那四家科技巨头的星空科技集团，在面对将来的鹰酱反垄断调查时，又该如何自处，成为了晚上讨论的热点话题。

    　　正在家中一个人安静的看儿时回忆的林浩，时间“叮”的响了好几声。

    　　一看是一些APP弹出来的新闻消息，本来没太注意的林浩，看到了星空科技集团的字眼之后，点进去开始看了起来。

    　　等小林助理给林浩打来视频电话之前，林浩已经通过微博了解了全部的情况。

    　　“林董，鹰酱那边发布的关于我们公司的消息我已经给您发过去了。

    　　还有罗总和夏总准备的线上会议已经做准备了，公司相关的部门主管都已经在联系了。”小林助理在视频那边看上去有点慌乱的感觉。

    　　“不要急，安心去工作就好，就是为什么每次都要挑半夜的时间来公布消息，诚心不想让人休息。”

    　　“好的，林董，我马上去公司准备相关的会议流程了，有事你及时的联系我。”

    　　看着小林助理的样子，林浩感慨了一声，还是年轻啊，不过他没想到自己年龄也不大。

    　　等进星空科技集团办公软件的视频会议室之后，李欣和夏冠洲他们已经等在了线上，现在罗宏和夏冠洲正在往公司赶的路上。

    　　为了保密以及安全，等所有人到了公司之后，再召开会议。

    　　当然，林浩作为董事长就不需要去了，公司的事情是由CEO来做决定，林浩最后同意通过常委会的意见就可以了。

    　　所以不用第一时间赶去公司，毕竟这也不是技术方面的问题。

    　　通过视频，发现大家的脸色都不好看，林浩也理解他们，毕竟面对的是世界唯一的超级大国所发起的反垄断调查。

    　　“好了，怎么都沮丧着个脸，这样的情绪还怎么开展工作啊。

    　　都开心点，我反正觉得这也未必是什么坏事。

    　　我刚刚在微博上看到一句话说当鹰酱对某家公司发起反垄断调查时，这家公司最好真的具有垄断的技术。”

    　　林浩说完之后，会议室里的众人都笑了起来，气氛也缓和了一些。

    　　见所有人都已经到齐了，林浩第一个出声。

    　　“李欣，你来说说现在到底是怎么回事，媒体上的消息越来越乱了，说什么的都有，你给大家介绍一下具体情况。”

    　　整了整精神，李欣拿起自己手中的平板开始讲了起来，“今天晚上，也就是D.C.的早上，懂王在白房子接受媒体采访时表示我们公司……”

    　　“好了，现在大家都知道了，这只是媒体在做标题而已，人家还没有对我们发起反垄断调查呢，这才放了一个话，我们也不必过于紧张。

    　　罗总我们公司不是没有产品在鹰酱进行销售吗，市场上都没有我们的产品，我们怎么进行垄断。

    　　你来说说你的看法吧，还有现在公司暂时有没有什么对策。”

    　　“林董，各位在场的同仁，虽然我们现在没有在鹰酱进行过相关产品的销售，也没有任何的投资。

    　　不过接下来公司还真的有一款产品要售往鹰酱，那就是我们的常温超导材料。

    　　经过长达一年左右的谈判吧，我们公司生产的常温超导材料已经准备销售给通用电气公司、IBM，甚至谷歌也对我们的常温超导材料表示感兴趣。

    　　这次我估计鹰酱打算要发起的反垄断调查就是针对常温超导材料来的。

    　　只不过，懂王根本不会进行操作，还没有等我们卖到鹰酱，它就开始进行调查了，这一下，我们和通用电气还怎么进行合作。

    　　如果我们没有前往鹰酱的市场进行销售，他们又有什么证据指控我们进行垄断呢。

    　　如果是驴党来做这件事情，绝对不是是在现在出手，而是会选在我们的常温超导材料在鹰酱进行大规模销售之后，再进行动手。

    　　到时，我们公司为了鹰酱市场的大量利益，难免做起事来畏手畏脚，而我们现在呢，光脚不怕穿鞋的。

    　　凭借着这几年和鹰酱打交道得来的经验，以及对懂王的了解，我觉得他这次又是再搞极限施压这一招，以达到自己的最终目标。

    　　就是不知道他现在的目标是什么，不过我相信很快在今晚，就会有消息出来，届时我们再进行研判。

    　　所以各位不用紧张，现在最难过的人不是我们，而是通用电气以及IBM，懂王这一手可以说是在自掘坟墓罢了。”

    　　听完罗宏的话之后，众人的心才平稳了起来，这也是再所难免的，毕竟不是每个人都会不畏强权，勇于斗争。

    　　“极限施压？这可真的是一招鲜吃遍天啊，不过懂王做事来的直接，我喜欢。”李欣坐在那里轻松的调侃着。

    　　“好了，我刚刚刷微博已经看到各种谣言四起了，李欣，你去准备发布一则声明，表达一下我们公司的立场。”林浩刚刚在听罗宏讲的时候，手里手机的消息可没有停过。

    　　现在微博上关于星空科技的消息可是大热门，各路毛鬼蛇神都跳了出来。

    　　“好，还是按照以前那样来发声明，你们看行吗？”李欣直接问道。

    　　林浩倒是没有什么意见，不过罗宏马上摇了摇头，“现在不适合那样发，毕竟对方还没有出招，我们就急忙忙的回应，容易被动。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

