    安易见他还没反应，又忍不住抚了抚肚子说道：“也不知道蓝凫出生之后像谁，像我还是像小豆子？”

    凤卿尘一下子燃起了希望，如果像小豆子，那是不是看起来也像他？

    只要不像薛安就好！

    安易望着凤卿尘紧紧闭着的双眼，再次叹口气，看来这男人要等到孩子出生才知道真相了！

    安易摇摇头，转过身去准备睡觉。

    “其实不管她像谁，只要是你的孩子……”突的，凤卿尘低声说道。

    安易气恼的不理他，这两个男人一个比一个大方，感情就只有她小气呗！

    虐死他算了！

    凤卿尘见安易不吭声，在心里幽幽的叹了一口气。

    那一日这女人给他补过生辰，说是在吹蜡烛之前，若是许愿，愿望就会成真，他一向不相信这些，但是那一日，他却真的很诚心的许了一个愿，希望蓝凫是他的孩儿！

    话说小豆子带着蒲牢与孙信、青玉三人，一路上行侠仗义，慢慢的在江湖之上有了豆子侠的称呼。

    这一日，小豆子带着三人在路上救了被强盗打劫的商队，跟着商队一路吃吃喝喝到了通城之外。

    “前面就是通城了！这一次走货真是凶险，真是多亏四位少侠了！”那商队掌柜上前，朝着小豆子等人行了礼。

    小豆子摆了摆手：“无妨无妨，只是咱们要算一下账！”

    那商队掌柜一愣：“算账？算什么账？”

    “是这样，那日在山下，是不是若是我们四个，你这一队人加上这几车货，都要被那山贼劫了？”小豆子说道。

    商队掌柜赶紧点头：“是是是，所以我这心里十分感激豆子侠！”

    “咱们保护了你这一路，是不是应该收点保护费？”小豆子眨眨眼睛。

    商队掌柜一愣，他之前看着对方都是四个小孩，以为好糊弄，一路上好吃好喝的伺候着，就是为了让他们护送，这眼看着已经过了最凶险的边境，用不到小豆子了，原以为说几句好话就能打发了，没有想到这孩子还猴精。

    “只是豆子侠不是狭义之人，打抱不平保护弱小是江湖道义吗？怎么……”商队掌柜笑眯眯的不想付钱。

    小豆子也不着急，掰着指头跟他算：“打抱不平保护弱小是不错，但是没钱吃不饱饭怎么有力气保护弱小？还有这一路上，我为你指路，让你这送货期提前了两天是事实吧？俗语说的好，时间就是金钱，时间就是生命！”

    掌柜的无法，只得问道：“那得多少钱？太多的话，我也不是东家说不算……”

    “你这货物价值三万两，我只要一百两保护费，可愿意？”小豆子伸出一根手指头来。

    掌柜的吓一跳，这孩子如何知道这货物价值？而且他们走的那条路，他们在通城去西庭国行商二十年都不知道……

    “放心，我若是跟强盗一伙，也就不会跟你算账了，我是个玄士，会占卜星相，算出来的！我还算出来你夫人给你生了个大胖小子呢，所以你这会儿回去，还能赶上满月礼！”小豆子笑嘻嘻的说道。

