    苏氏就笑着把李寿喜先带走了，她还一副不乐意。

    “行了，瘪着嘴做什么？这饭菜马上就做好了。”

    李福欢也说到：“这儿油大，等会儿溅到你，先去里边等，要是太闲就帮忙摆碗筷，马上就好了。”

    李寿喜听见这话才点头答应, 乐意去帮忙摆碗筷。

    李禄珍回来的时候，就是这样一副熟悉的场景，她大姐和娘忙着端饭菜，一趟一趟地运送饭菜。

    自家小妹努力摆碗筷中，个子不够就跪在长凳长摆，还得摆的整整齐齐的那种，倒也是赏心悦目。

    李寿喜看见自家二姐，立即就笑眯眯喊起来，“二姐！二姐！你回来啦！？快洗手过来坐呀！大姐买了鸡！好香好香的鸡喔！我晚上能吃两碗米饭！！”

    李禄珍就淡定说道：“你吃不下两碗，只能一大碗，多的不给了，免得你吃太撑到时候又哭了。”

    李寿喜这小馋猫吃撑了的事情是时常发生的。

    当姐姐的俩人都有意控制着，免得让她摄入太多。

    李寿喜立即一脸哀怨，奈何想起自己吃撑的难受劲儿，又狠狠地打个哆嗦，想想还是悠着点儿吧。

    但是就不那么欢喜啦。

    李禄珍将自己的小布袋放下，旋即去洗了手。

    也帮忙端菜。

    李家三房晚饭都是分两桌的，门口空地一张饭桌，他们住的房间里边一张，但饭菜都是一样的，只是这样分开吃饭，大家都自在些, 其实最好。

    这法子也已经持续好久好久了, 从开始建房就这样，大家也很习以为常，但今日的菜色是真丰富。

    特别是这桌子上的那只黄橙橙的大肥鸡来着。

    肉乎乎, 油汪汪，香喷喷的，引人口水直流。

    大家伙都纷纷惊叹起来。

    “今儿啥日子啊？这饭菜置办的可太好了点！”

    “诶呀，你傻了不成？福欢这丫头今儿头回开店呀！”

    “对对对，开业大吉，当然要好好庆祝庆祝。”

    “可不可不，我还没想起来，原来是这茬儿！！”

    “诶哟，这丫头可真舍得，这大肥鸡得有几斤哟！”

    “嘶，这味儿可太香了，这鸡看着就很肥美。”

    “我这吃鸡都不知道是何年何月的事儿去了。”

    “谁不是呢？家里日子过得紧巴巴的，孩子那么多，嗷嗷待哺，这要买肉得买多少才能喂饱哟？”

    “嗨，都一样，就是家里人多才舍不得吃鸡，一只鸡也不便宜, 买猪肉够全家人吃的啦！”

    就这样还买啥鸡肉呀, 即便花大价钱买只鸡回来，一人也分不到几口吃的, 哪里像李福欢这样，还能买那么大一只鸡，价钱只会更贵，便宜不了。

    也就这丫头舍得，真就是年纪还小，他们看着都肉疼这钱，但是心里也是真的高兴，有好吃的谁不高兴？虽然干活赶工很累，可伙食是真没话说。

    大家伙都最期待吃饭的时候了，能扫去一身疲倦。

    太幸福了。

    而吃晚饭也意味着一天的忙碌结束，可以一块慢悠悠地聊天吹牛，再美美地吃上一顿美味的饭菜，回头再洗个舒坦的澡，就能安心地睡觉去啦。

    大家伙都觉得无比的幸福，一个劲地笑着说话。

    虽然嘈杂但是热闹。

    家里就是热闹点儿好。

    李福欢将最后的青菜蛋花汤端上来，大家连忙抢着帮忙接，旋即稳稳地放到饭桌上，还说她两句：“这些活儿就让我们来做就行，这么多叔叔能使唤的，你还自己动手啊？那我们可不就成了摆设？”

    大家也纷纷附和到：“就是就是，有事情喊我们就行。”

    李福欢也就笑着说道：“你们忙活一天也够累的，我这儿也是顺手的事情，放着有一会儿了，不烫，还成啦，你们也快吃吧，不用等我们一块的。”

    她连忙招呼各位叔叔大哥们吃饭先，她们里边还得等她奶和小堂妹，她爹也还没回来，所以要晚点，但是大家不用陪着等，免得饭菜都凉了的。

    “你们这么多人还得排队洗澡，还是快吃吧，吃完就去休息会儿，累一天了可得缓缓神儿。”

    大家在她的再三劝说下才开始动筷子，纷纷开始吃起来，也忍不住夸她的做的饭菜香，真绝了。

    “大妞啊，叔看你不开点心铺开饭店都能赚翻天！”

    “嗯嗯，这饭菜太香了！我都没吃过这么好吃的！”

    “诶哟，今儿的这个豇豆炒肉也下饭的很哟！”

    大家吃的开心，李福欢看着也觉得高兴的，但是看着大家只顾着吃菜，而不去吃那个鸡肉，她就又提醒道：“快呀，大家快尝尝那只鸡，我晌午吃着好才特意给大家带回来尝尝的，你们不吃岂不是辜负我一番心意，我还特意调了姜蒜原汤汁的，你们沾着吃吃，味儿会更加香，那汁拌饭也好吃！”

    李福欢连忙教着大家吃法，她非要看着他们吃才走，大家被她弄的不好意思，这才纷纷开始夹了。

    “叔们和大哥们可得要吃完的呀，不吃完我回头可是要生气的，到时候可不搭理你们了，你们不能够让我伤心的吧？所以你们可一定要吃干净啊！”

    李福欢下“死命令”了，大家才哭笑不得的答应。

    旋即她也离开。

    给大家留下空间也比较自在些，大家也都失笑，就没见过这样的丫头，软硬兼施，让人家拿她没办法，心都软乎了，哪里还舍得让她伤心的呢？

    “哎哟，大妞这孩子真是好，姐儿会教孩子哟。”

    “就是，能挣钱还能顾家，待咱们这些长辈也的很。”

    “这亲侄儿都未必这么舍得，拿那么多好东西招待咱们，这孩子真是重情重义的，一点儿也不小家子气，一个姑娘家能有这般心胸，往后成就低不了！”

    “嘿哟，说起这个，我也好奇的很，这丫头太能耐了，我都不晓得她能做到啥地步，我这辈子就等着看，但是我觉得吧，这丫头往后指定不一般。”

    “我也有这感觉，这孩子太要强了，可事儿办的也很漂亮，干啥都妥当，有她在就格外安稳似的。”

    “可不么！”

    大家原本都在感慨，可当他们其中有人吃了一口鸡肉后，就哇了一声，震惊这鸡肉能好到这份上？

