    一件物品价格上涨。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    简单说，是因为有买家竞争过了卖家竞争，才导致物品涨价，专业名词叫做通货膨胀。

    房价也是如此，高房价背后总免不了有钱的影子。

    广义货币m2（一种经济学概念，反映现实和潜在购买力），最近经常被美国的专家们提及。

    有经济研究所统计，自1985年以来，十年间美国m2增长过两倍，这也就意味着，在市面上流通的钱多了，房地产就是那些钱重要的流向。

    这是一次2o世纪9o年代生在纽约市的规模空前的财富大转移，在这期间没有新的财富被创造，仅仅是资金的横向流动。

    一线大城市和部分二线城市的有房居民，自动成为这次财富转移的受益者，而美国其他地方居民的财富，却在浑然不觉中悄然缩水。

    去年十月到现在，一年不到的时间里，纽约平均每平方米的房价暴增18.3%，增长度最高的属于曼哈顿上东区，房地产价格平均上涨22.7%！

    韩宣只是帮忙点了把火，纽约的地价就像疯了一样，不断被人给抬高。

    见到有利可图，一大帮人和机构跑来纽约买房。

    纽约房价上涨，像是个美国楼市复苏的信号，带动其他大城市的房价，也跟着不同程度上涨，比如旧金山，房价比去年同期增长了9.5%左右。

    被纽约当地人称之为“世纪大涨”！

    政府早在年初就看出了不对劲。

    商务部在今年1月1号颁布新政策，命令各州政府减少在购置地产交易中的税收，各大银行也在放低个人买房贷款的门槛。

    这种情况一直持续到七月末。

    有政府智库的专家提出，这是在透支居民将来的购买力，造成经济虚假繁荣，并且推高房地产泡沫，1991年生在日本的房地产大泡沫，就是前车之鉴。

    这才引起了被虚高gdp冲昏头脑的克林顿当局政府的注意，悄无声息间减少政府对房地产行业的支持力度。

    进入八月以来。

    纽约楼房成交总数和七月份基本持平，那种成交量不断递增的盛况没有出现。

    唐纳德知道接下来一段时间，纽约楼市会进入平稳的展期，很难再有操作空间。

    于是将目光投向大西洋对岸的英国伦敦，他从那场炒楼事件中尝到了甜头，想要再次复制去年的做法......

    纵观美国过去百年间的房价走势图，会现原来房价并不是永远升值。

    即使升值，也小到可以忽略不计，甚至在相当长的时间内，房子还不断贬值。

    韩宣印象当中，美国房地产历史上仅出现过一次特别严重的楼市泡沫，那就是从2ooo年到2oo6年这7年内，美国房价上涨了2倍多。

    紧接着就造成2oo7年开始的全球信贷危机，这和之前的美国房地产泡沫也有很大关系，一部分当时贷款买房的人现，自己用两倍价格买了一栋房子，顿时停止供应分期贷款，造成大量银行坏账。

    仅仅上涨2倍，也叫美国史上最严重的泡沫，和华夏房价1o年内上涨5倍到1o倍来比，简直不值一提。

    美国房价在2oo6年涨到峰值后，随即暴跌，不到3年就完全跌回暴涨之前的价格，甚至回到1oo年前的价格，这是在考虑到通货膨胀的基础上，得出的数据。

    无一例外，美国楼市暴涨之后，就会大跌，将楼市当中的泡沫挤出去，像将来华夏那种巨大的楼市泡沫能够不崩，简直是奇迹。

    但泡沫毕竟是泡沫，用来将和实际严重不符的高价房，当作一种保值投资产品，早晚有一天要倒霉。

    在监督机制完善的达国家炒楼，利润能有3o%就已经是奇迹。

    唐纳德这次不仅卖出了积压在手里的楼盘，而且还是以相当于去年十月份12o%的价格迅卖出去，导致他一时间成了美国房地产商中的风头人物，许多人跟着他了财，得到纽约地产之王的名号。

    韩宣听到唐纳德的话后，随即陷入了沉思。

    英国前几年在和索罗斯背后势力的争斗中，元气大伤，经济展到现在还没有缓过来，那种9o年代初的经济上扬势头一蹶不振。

    在韩宣看来，如今并不是最好的投机时间段，于是他开口说道：“先等等。

    你先在伦敦、曼彻斯特、利物浦等英国重要城市建造一批房子，别着急全都卖出去，等到时机合适时候，我再通知你。

    上次炒作纽约楼市的那帮人你都留着，他们有经验。”

    唐纳德是个藏不住话的直性子，立马追问道：“为什么现在不合适？”

    “英国人手里没钱，房子建好了你卖给谁？”

    韩宣反问他。

    ……

    硅谷范围内没有大型城市，总不能开车去旧金山，就为了吃一顿午餐吧。

    在圣克拉拉市区见到一家名叫“四方客”的中餐馆，韩宣拍拍前面座椅，让司机停车。

    唐纳德看向窗外，他并不喜欢吃油腻的中餐，尤其还是这种一看就不卫生的小中餐馆，不过并没有多说，跟着他们走下车，整理西装。

    安雅如今在学习法语和中文，她虽然聪明，但不像韩宣和伊莎贝莉那样变态。

    为了学习这两种语言，花了不少心思专研，说一些日常的口语几乎没有问题，但阅读书籍和碰到一些偏僻词汇的时候，就傻眼了。

    韩宣没少花时间帮她辅导，尽管经常说安雅是小笨蛋，可心里知道她的语言天赋，已经比大部分人要强那么一点点，只是平常缺乏练习而已。

    此刻，安雅指着刻在门两边木头上的红色对联，一字一句读道：“客归故里......犹是客，家居......四海斯为家。

    韩，这是什么意思？”

    “大概是离开故乡，四海为家的意思吧。”

    韩宣随意说道。

    美国人本就是从世界各地跑到北美洲大6的那些人，组成的国家，他们的乡土观念非常缺乏。

    大多数刚成年的孩子，最希望的事情就是远离家乡，四处闯荡。

    因此唐纳德和安雅、哈里斯他们并不能理解，为什么要在餐馆门口写这种句子。

    走进餐厅，现在刚好是午餐时间，里面的客人挺多。

    硅谷有许多来自世界各地的人才，其中香江、宝岛、华夏的居民不在少数。

    吃腻了西餐，他们偶尔会来到这家附近镇子上唯一的中餐馆换换口味。

    在那些食客当中，有个埋头海吃牛肉面的家伙，吸引了韩宣的注意力，甚至可以说他现在的表情简直是目瞪口呆。

    经典的三七开型、小头大脑门，这副现在看起来古怪，后来却成为经典款的脸庞......不是马云还能是谁？(未完待续。)