    就在姜云卿拜访李存勖的这天，朱友贞的大军开拔到了陕州，梁岐两军的第一轮交锋也开始了。

    由酆都率领的游击骑兵对行军至陕州的梁军展开袭扰，但梁军之前的行军并不急切，所以在抵达陕州的时候，梁军士卒的精力依旧充沛。

    酆都所率领骑兵的袭扰并没有起到多大的作用，顶多就是延缓了一些梁军安营扎寨的时间，反而被梁军的骑兵碾的到处跑。

    不过因为比梁军多了一个月的时间熟悉地形、地势，所以每每都能够安全脱身，甚至很多时候还能反过来剿灭几对梁军骑兵。

    但杨师厚此人相当的谨慎，当得知有几对骑兵没有归营之后，立刻便下达了命令，给骑兵规定了二十里的安全活动范围，对于岐军骑兵的袭扰，追击不许超出二十里。

    二十里，于轻骑兵来说，顶多算是一个热身的距离。

    对于梁军的骑兵来说，是有些憋屈的，任谁光看着自己被骚扰又不能追上把人揍一顿，都会觉得憋屈的。

    可这对于酆都来说，却是引诱梁军骑兵追击，趁机歼灭梁军有生力量的计划泡汤了。

    不过，这却是正中了姜云卿的下怀，在姜云卿留下的计划里，早就预料到了梁军在面对酆都所率领的游击骑兵的袭扰后，所会做出的反应。

    在姜云卿留下的部署计划里，这一步的目的，并不是酆都所想的歼灭梁军的有生力量，而是要使得梁军主动的固步自封。

    然后，留下少部分骑兵继续袭扰梁军，其余游击骑兵则是集结，绕至梁军后发，寻找梁军的粮道。

    三十万大军的粮草，是一个极其庞大的数目，而这么庞大数目的粮草运输也是一个极其庞大的过程。

    以杨师厚的谨慎，粮道或许不会有多隐蔽，毕竟超大额的粮草运输，想隐蔽也隐蔽不起来，但绝对有着重兵押运。

    而酆都的任务，依旧是袭扰，所谓游击骑兵，便是一切轻装上阵，除了配备一把近战的横刀与必要的弓弩之外，像甲胄之类的东西，是完全没有的。几乎没有任何的正面作战能力，所以他们的任务永远都是以袭扰为主。

    凭游击骑兵的配置，想断梁军的粮道，是几乎不可能的事情，但可以阻挠、减慢梁军粮草运输的速度。

    毕竟，这三十万大军的粮草运输，是一个极其庞大的工程，这么大的工程，任何一个环节出了问题，都意味着需要大量的时间来解决问题。

    夜幕降临，酆都所率领的游击骑兵已经来到了一处根据地安营扎寨。

    一处营帐中，酆都看着一名幻音坊女弟子取出一只编号为“三”的锦囊，并当着他的面打开了锦囊，锦囊里边是一块小绸布。

    这名幻音坊的女弟子并没有遮挡，两人之间的距离很近，而酆都的视力又是极好，可以十分清楚的看到上面的内容。

    只是，那上面写的是什么鬼玩意？

    每一个歪歪扭扭的符号，都是他未曾见过的，难道是外族文字？

    可随即，这名幻音坊女弟子接下来的动作，很快就打消了他这个想法。

    只见来到一旁的一张小案前，取出另外一张崭新的绸布，竟是对比着锦囊内的那张绸布动笔书写了起来。

    酆都这才恍然大悟，原来是阴符。

    阴符自古便有，言传至今各国都有所改动，但终归大同小异，只是这岐国的阴符似乎，过于怪异了。

    不一会儿，那名幻音坊的女弟子转录好锦囊内的内容，将其重新塞进了锦囊内，交给了酆都。

    酆都静静的看着手中的锦囊，看来这岐国，也并不简单啊！

    毕竟是当初威慑天下的诸侯，底蕴犹存。

    当天夜里，潞州城世子府中却是载歌载舞，李存勖安排了最好、最精彩的伶戏，最好的美酒佳肴，可以说是最高规格的款待了。

    李存勖与姜云卿两人对酒当歌，相谈甚欢，甚至喝到尽兴时，李存勖还会亲自上去唱上两句，舞上一场。

    这时候，姜云卿来拜访李存勖之前所做的准备也就派上了用场，时不时就唱上两句给起舞的李存勖附和。

    这下子，李存勖对于姜云卿的感官更好，颇有几分真要把姜云卿当知己的感觉了。

    甚至还提出让姜云卿离开岐国，来投奔他，并许诺姜云卿高官厚禄。

    姜云卿装作醉酒，敷衍了过去。

    第二日，姜云卿便请辞，李存勖还想挽留。

    可姜云卿说要去游说吴国，楚国以及蜀国出兵，一起做那分食饿虎的群狼。

    这么一来，李存勖却是没了挽留的理由。

    潞州城外，李存勖将一张黄金面具交给姜云卿。

    “今日送君一别，不知何日，才能相见呐~”（韵白）

    姜云卿接过面具，戴在了脸上，也是迎着李存勖的兴致，唱道：“待君攻下汴州~时，姜某自会前来恭贺~”（韵白）

    随即便乘马离去。

    “镜心魔，你觉得姜兄如何？”

    望着姜云卿离去的背影，李存勖向身旁的镜心魔问道。

    “投其所好，十分圆滑！”

    镜心魔猫着腰，本就矮小的他，姿态显得更低。

    “确实啊，一点也看不出来他曾在战场上以一己之力斩敌数千。”李存勖感慨道。

    “那殿下为何还要如此看重此人？”

    镜心魔不解的问道，毕竟他可是亲眼看见李存勖送出了那张黄金面具，这是他跟着李存勖这么久，见着的头一遭。

    “有能力，又能投我所好的人，我都不看重，那我需要看重什么人？”

    李存勖转身走向潞州城，高声唱道：“回城~，整顿兵马，攻打汴州~”（韵白）

    也不知是说给镜心魔听的，还是说个远去的姜云卿听的。

    镜心魔回头看了眼姜云卿离去的方向，有那么一瞬间的若有所思，随即便立刻换上了一副讨好的笑脸，跟上了李存勖。

    离开的姜云卿并没有听到李存勖的最后那句话，不过他并不担心李存勖不出兵。

    李存勖是一个有野心，又有能力的人，不可能错失良机的。

    倒是他接下来所需要拜访的几位诸侯，可能就要费些功夫了。

    这合纵连横，当真不是一般人能玩的转的，姜云卿也不觉得自己能够玩得转。

    不过好在之前的情报收集的足够细致，这些诸侯都已经在大脑里构建出了人物模型，到时候就看人下菜吧！

