    “这种世界，真的存在吗？”

    长门愣愣的看着面前的车水马龙，远处穿着靓丽短裙的jk挽着手走在一起，脸上洋溢着幸福的笑容。

    面前的高楼大厦直冲云霄，路上的小汽车飞快行驶，一切看起来都是那么的平静随和。

    没有战争，不必为性命所担忧，这不正是他一直为之奋斗的目标吗？

    而面前的这一幕亦在忍界之中掀起了轩然大波！

    忍界之中，巨大的光幕已经变成了长门独自一人的视角，远处所有的景色都能看得一清二楚！

    初升的阳光从高楼大厦之间落下让里面的公园染上了金色的余晖，高楼上的玻璃反射着阳光散发淡金色的光芒。

    这是他们所未曾见过之物，这一刻，只要是经历过战争的人都深有体会，生活在水深火热中的人们渴望的看着这一幕。

    世界上……真的存在这种天堂吗？

    ……

    镜头切向一边，远离城市的郊区中无数雷霆落下，紧接着水雾升腾，没有河流的森林竟然凭空掀起了惊天骇浪！

    轰！

    雷霆与巨浪打在一起，强大的雷电瞬间顺着水波朝着四方蔓延。

    滋啦啦……

    顷刻间方圆百米就变成了雷电的海洋，艾手里紧紧的抓着一块红布，目光阴沉的看着那被横腰斩断的身影。

    下一刻，这道被一分为二的身躯便化作了水流一散而开。

    “四代水影枸橘矢仓，没想到其中一个御主竟然是那个家伙。”

    ……

    “好！”

    看到自家的雷影将四代目水影瞬杀，雷影村中顿时响起了铺天盖地的欢喜声。

    三代雷影独自战一万名忍者力竭而死，四代雷影又瞬杀四代水影，这还不能说明雷影的强大吗？！

    与之相对，此刻的雾忍村可谓是一片阴沉。

    自家的影无缘无故被拉去参加了圣杯战争，而且一开局就被瞬杀，这无疑会让雾忍村的威严有所受损！

    但现在他们最担心的是，水影与其体内的三尾，若是在圣杯战争之中遗失那么对雾忍村来说将是一次巨大的打击！

    甚至可能会因此跌落五大忍村之列！

    照美冥咬着手指盖，满脸不甘的紧盯着空中的巨大屏幕。

    ……

    “好神奇的世界啊……”

    大蛇丸眯着蛇瞳，贪婪的看着脚下的景色，他站在一座足以俯瞰整座冬木市的顶楼之上。

    他并没有急着去找圣遗物，虽然寻找圣遗物是非常紧急的事情，但他现在要做的是找到其他六名御主并且确定他们方向……

    以及将这个世界的科技掌握，比方说脚下那如长蛇般呼啸而过的电车，道路上只有手指大小的汽车……

    唰！

    大蛇丸手持苦无，瞬间就朝着身后刺去。

    叮叮！

    瞬间身后的虚空便亮起了滋啦作响的火光，两道苦无在半空划出道道残影，相互交错，激烈的碰撞声响起。

    不对！

    大蛇丸的眼睛一眯，随后往后一跃，但剑光已经如约而至。

    噗嗤！

    大蛇丸的衣服顿时被划出了一道长长的口子，但他也有惊无险的躲开了这险而又险的一剑。

    “鼬！”

    大蛇丸眼前一阵变化，凝重的看着面前的身影，黑底红云，眼眶之中猩红的三勾玉写轮眼缓缓旋转。

    来人赫然便是鼬！

    ……

    “好强！”

    佐助惊讶的喊道：“竟然仅用一个眼神就能让三忍之一的大蛇丸陷入幻术之中，可恶！那家伙这么强我什么时候才能杀了他？”

    鼬是宇智波一族有名的天才，在与他相仿的年纪时便已经开眼并且踏上了战场，远不是他能比的。

    难道就要这么放弃了吗？

    不，一定还有别的方法！

    佐助咬着牙齿，心里忽然想到，对啊！还有圣杯！能够实现一切愿望的万能许愿机！

    ……

    “大蛇丸……”

    火影楼中，抽着烟的三代露出了复杂的表情，这曾经是他最出色也是最宠爱的弟子，还是他罪恶最深的弟子。

    ……

    “好久不见，大蛇丸。”

    “喂喂，这可不是什么打招呼的方式。”

    大蛇丸抓着胸口的衣服笑道。

    “反正你这个家伙一定留有后手。”鼬冷漠的说道。

    大蛇丸人如其名，具备了蛇的全部特点，阴冷狡诈，保命的手段多不胜数，若非如此大蛇丸早就被他杀了。

    “我只是没想到连你这样的人也被选中了，也是，毕竟你可是亲手灭了自己家族的家伙，会被选中也不是不可以理解。”

    大蛇丸呵呵笑道，毫不留情的揭开了宇智波鼬的伤疤。

    ……

    “什么！？他就是木叶村那个屠杀掉自己家族的宇智波鼬？”

    不少人惊呼万分，虽然木叶村也颁布了通缉令，但也不是所有人都认得他。

    如今听到大蛇丸这么一说，他们顿时就反应了过来。

    “呸！”

    有人不屑的吐了一口唾沫：“这种人就活该去死！”

    犯下如此大恶不赦的罪行，死一百次都是便宜他的！

    “俺也一样。”+1……

    ……

    “你来找我干嘛？我可没有圣遗物。”

    眼看鼬的目光愈发冰冷，大蛇丸呵呵的抬起手来说道。

    “不如我们合作，先淘汰其他御主，如何？毕竟圣杯只有一个，等只剩下我们的时候再一对一对决决定圣杯的归属。”

    鼬提议道，与其独自一人奋斗还不如先找个同伴。

    “好啊。”

    大蛇丸十分的清楚鼬的力量，于是便爽快的同意了。

    当然，两人怀着什么想法只有两人自己知道。

    ……

    “圣杯啊……”

    纲手在一处胡同里倚靠在墙壁上，抬头看着上方一小块蔚蓝的晴空。

    “呵呵，如果真的能实现愿望的话。”

    纲手的脑海中浮现出自己弟弟的笑颜，随后自嘲的摇了摇头。

    想起了某些不开心的事让她有些不舒服，她目光一撇，随后看到了安静的躺在角落里的蛇皮。

    “那就用你来当圣遗物吧。”

    有些提不起干劲的她说道。

    ……

    “噗通！”

    “三尾！”

    一道身影重重的落入了河流之中，枸橘矢仓一脸狰狞的捂着胸口，幻术逐渐被庞大的尾兽力量冲破，这头强大的尾兽再度露出了它的獠牙。

