    “一招了结你。”

    赵石没有摆开战斗的姿势，只是前踏一步。

    而这一步，却让他整个人的气势陡然变化。

    那拳击手此时已经冲着赵石出拳。

    一拳得逞，他便会开始疯狂的连击，让赵石再无还手的机会。

    却见赵石，不紧不慢地伸出了手，接住了拳击手的这一拳。

    轰！

    狂暴的战意，恐怖的气势，实力鸿沟的悬殊。

    那一瞬间，拳击手的大脑几乎被恐惧和退怯之意占据！

    但，已经迟了。

    只见赵石抓住拳击手拳头的那一只手，轻轻地一扭。

    拳击手的整条手臂就像是麻花一样扭曲起来，骨头起码断了三四截。

    而这还未完。

    力量传递下去，让拳击手整个人都翻转起来。

    而赵石顺势，轻描淡写地一丢，像是扔垃圾一样将拳击手抛下了擂台。

    那拳击手落地之后，才惨叫一声，在剧痛和惊恐中昏死过去。

    “废物一个，也敢小觑华夏武术？”

    赵石的声音，传递到在场每一个人的耳朵里。

    那年轻人张了张嘴，因为太过震撼，以至于都忘了身上的痛楚。

    一击秒杀体型远远大于自己的拳击手，这个年纪跟自己相仿的家伙，到底是什么怪物！

    同时，他内心产生了强烈的自卑，瘫坐在擂台的角落，大口大口地喘息。

    在场所有人都是微微一窒。

    “喂，黑老八，你的五万，该给他了！”有金主回过神来，喊道。

    原先那拿着钞票叫嚣的金主，脸色却是变了：

    “这一秒就完事了，我怎么感觉是在作秀？我肯给钱，但不是这么给的！”

    “你这是要赖债啊！”

    “胡说！这拳场的老板呢！出来！我怀疑你们打假赛！”

    噼啪！

    就在此时，一声迅烈的鞭子抽地声响起，让全场再度安静下来。

    紧随而来的，是道幽幽的女声：

    “打假赛？黑老八，你自己上去比划比划，不就知道是真是假了？”

    闻声，那皮肤黝黑，拿着钞票的金主黑老八骂骂咧咧道：

    “我特么是金主，又不是打手！”

    “那你就闭嘴，不然滚！”

    从后面走出来的那个女人，比黑老八更加强势。

    只见这女人顶多二十六七的年纪，穿着一身黑色露脐装，身材玲珑有致，可以看见清晰的肌肉线条，眉眼间带着一股霸道肃杀之气。

    在其下腹的位置，纹着一朵绽放的血色玫瑰。

    而她身边，站着八个打手，各个风格迥异，却都是气场一米五的类型。

    在座的很多金主都知道，这八个打手，都是这地下黑拳场中，打手食物链中顶端的存在！

    “血老板！”

    “血姐！”

    在场所有人的注意力全都落到了这女人的身上。

    而那嚣张的黑老八，此时也只是嘟哝了几句牢骚，没有再吭声。

    这位，就是地下黑拳场的老板。

    哪怕是她的手下，或者是这些金主，都不知道她的真名，只知道她的名号，血老板！

    血老板凝望着赵石，似乎早有决断，不知可否地开口道：

    “身手不错，给你一个机会。成为我的签约打手，可月入百万，如何？”

    闻言，血老板身边的八个打手，目光各异。

    有的皱了一下眉头，有的则是目光微动，有的，甚至冲着赵石投来强烈的敌意。

    那大银牙，也是吃惊地看向血老板。

    显然，血老板开给赵石的待遇，很不错。

    “机会？”

    赵石笑了，“你就是老板对吧？搞清楚了，我不是来应聘的！”

    血老板闻言，目光一沉：“那就是来砸场子的？七号，八号，你们给我把他手脚都打断！”

    说着，血老板看向黑老八：“这一场，就当是免费的，算是给各位老板的补偿！”

    闻言，金主们各个都坐正了一些。

    这可有好戏看了。

    免费不免费，对于他们倒是其次的。

    关键是能够看到血老板身边的八大打手出场。

    血老板身边的八大打手，都是按照实力强弱编号。

    现在上前的七号和八号，虽然是八大打手力最弱的，却是整个地下黑拳场最强的存在之一！

    “就他们？不如一起上吧。”

    赵石看了一眼所谓的七号八号，都是一米八以上，浑身肌肉的国外壮汉，看他们身上的气息，也有不浅的格斗基础。

    属于武者一类。

    但在赵石眼里，不到内力那一层次的武者，都还不算入流。

    就算是太极真人张一鸣那样的内劲高手，也只不过能够让自己稍微认真一点罢了。

    不过那七号和八号却不这么想。

    在他们眼里，赵石只是一个不知天高地厚的年轻人罢了。

    “小子……”

    就在七号和八号刚上擂台，打算开场前放个狠话的时候，赵石动了。

    只见一人一掌，全都打飞出去，倒在地上昏死过去。

    赵石，连废话的机会都没给！

    “有没有搞错！”

    “真的假的！”

    台下的一众金主直接看傻了。

    那血老板的面色也是微微发沉，同时，她看向赵石的目光中，多了一些征服欲望。

    如此年轻，如此强大的男人……

    血老板抓着皮鞭，忍不住舔了一下舌头。

    “血姐……”

    她身边剩下的六个打手，除了排名前三的，面色都不太好了。

    “强子，迈克尔，张两亿，你们一起上！”

    血老板再也没有小觑赵石实力的意思，直接跳过456号打手，让自己手下最强的三名打手登场。

    华夏藏民族的古武秘传高手，强子，修炼独门内劲，招式独特。

    巴西柔道传承高手，迈克尔，学习内劲已有十多年。

    华夏名门武当派高手，张两亿，专修太极拳法，修炼太极内劲。

    三名高手跳上擂台，看向赵石的目光，带着强烈的战意。

    “内劲高手！”

    如此近的距离，双方都能感受到互相的气息。

    此时，不论是赵石，还是血老板这边的打手，都能感受到对方身怀流动的内力。

    “动手！”

    “癞死狗！”

    有七号八号的前车之鉴，这三名高手在站定的瞬间，几乎不约而同地向着赵石袭来。

    他们没有专门训练过配合，但是此时的攻击，却是密不透风。

    那身材高大的迈克尔，正面向着赵石冲击而来。

    若是赵石被其抓住，就会立刻被拖进地面作战。

    而地面作战，是柔道高手的专长，身手再好，也无用武之地。

    至于力量和内劲，迈克尔很有信心。

    那强子和张两亿，则是分别从左右两边袭来。

    强子是个看起来十几年没洗头的萎靡大叔，但是在进攻的刹那，他仿佛一头凶猛的野兽，目光变得如同鹰隼般锐利。

    他的秘传古武，非脉不打，手去身离，最擅长的就是打偏门。

    从侧面进攻，若是得逞，他有信心一击让赵石失去行动能力。

    至于武当高手张两亿，太极拳法交缠之道了得，自信能够给赵石造成大麻烦，若是对方露出破绽，他也能催动全身内劲，发动大威力的一击！

    “赵恩人，小心！”

    在三人群起而攻的瞬间，李商也紧张起来。

    他也是武者，但是在这三人面前，却是被完全压制。

    就算知道赵石很强，但是在这三人围攻之下，真的能够占得上风吗？

    而原先瘫坐在擂台上的那个年轻人，此时吓得直接连滚带爬地从擂台上摔了下去。

    这种层次的战斗，根本不是他可以想象的，光是四人气势的交锋，就让他紧张得浑身哆嗦。

    “那小子死定了！”

    “三打一，这还是第一次见，而且是最强的三个！”

    金主看向擂台的眼神，都是狂热中带着几分同情。

    狂热是因为这样的场面难得一见。

    而同情，则是因为，三大高手同时出手，在他们眼里，就算赵石一击败北，只怕也是会被直接打成残废！

    正所谓刀剑无眼，像他们这样高手的攻击，可是比刀剑还要可怖！

    “虽然有点可惜，不过如果真的打残了，也没有办法。”

    血老板看向擂台，眼神冰冷，幽幽地叹了口气。

    反正就算残了，剥削价值也还是有的！

