
老驼从怀里掏出一张银色的符纸：“这是从零组京城总部出发之前，刘道长给我的测试符纸。只要贴上去，就知晓了。我们的任务，也就差不多完成了……”

这个时候，傅洋和阿黄却是已经完全没有了心思去听老驼说话。

因为，两人所有的注意力，都用来寻找那传说生长在龙洞龙核附近，能够治愈熊爷的龙魄藻了！

不但是他俩，虾九和蟹八也发疯一样在四周寻找起来。

然而让人失望的是，这地方人工修建的痕迹非常明显，龙核下方是一个类似于巨型烛台一样的石盆——估计平时龙核就是存放在其中。

整个圆形广场区域，充满了一种坚硬的质感，没有任何植物的痕迹！根本没有找到所谓的龙魄藻。

“怎么回事？怎么没有啊！我草，零组这些老家伙不会骗咱们吧。”

阿黄心情变得烦躁起来，大声嚷嚷着。

至于傅洋，也是眉关紧锁，脸色非常不好。但他还是努力沉住气，想了想说到：“都已经到这儿了，先把零组的任务执行完。检查过龙核之后，咱们慢慢找。找到了，再离开。”

“没错！找不到救天惶老大的灵药，我们就不走了！”

虾九和蟹八几乎是异口同声的喊了出来，非常坚决。

吴滨叶从老驼手中接过了那一张银色符纸：“我去吧。”

说完，脚底符箓虚影转动，升腾起一股股灰色云雾、其中间杂电闪雷鸣。托举着他，如同是雷神降世一般，飞快的朝悬浮在空中的龙核飞了过去！

眼看马上就要靠近了，还有不到三丈的距离，突然之间！

吴滨叶脸色骤然一变。他清晰地感觉到，一股强大的气息在自己右侧出现。那么的熟悉，却又那么是陌生！

轰隆！！！

一团水缸大小的蓝色电球，噼里啪啦的闪烁着小蛇一样环绕的电弧。划破虚空，拖着蓝色的电尾轰向吴滨叶。

“不好！”

其余众人脸色一变。根本没有想到会有这突如其来的偷袭。而且看那一团蓝色电球的威力，绝对惊世骇俗。

傅洋和虾九对视一眼：“难道是……”

玄雷真君不愧是玄雷真君！

即使面对这样的突然袭击，也临危不乱。捏着银色测试符纸的左手往回一收，就把符纸贴身收好。然后右手一翻，掌心之中同样钻出来一团灰色雷电。

“茅山·掌心玄雷！”

呼呼！

只有拳头大小的灰色雷电离开他的手掌就迅速变大，最后差不多有篮球大小。正面和蓝色电球撞击在了一起。

霹雳咔嚓！

众人只觉得眼前一花，仿佛有一道真正的天雷轰击在附近。眼前视觉都是一片蓝幽幽灰蒙蒙的，短时间之内几乎都要看不清楚了。

可惜的是，吴滨叶的“掌心玄雷”似乎本来就不如这突如其来的蓝色电球威力大。再加上又是仓促迎敌，更落入下风。

眼看那团还剩下一半的蓝色电球就要击中他的胸口……

轰！！！

一声火焰爆裂之音响起。

同时还伴随着一个带着丝丝怒气的悦耳女声：“赤焰·虚焚实炙！”

立刻有数不清的火网，虚虚实实，从四面八方的虚空之中席卷而来。红色的火焰，把很大一片范围都给映照得红彤彤的。

大量的火网像是捕获猎物的猎网一般，将剩下那团蓝色电球给包裹了起来。用力一勒，直接湮灭消散成丝丝电流。

呼……

莫予淇长出了一口浊气。火网和电球湮灭产生的旋风，吹起她银色的秀发。

她有些担忧地回过头：“坏蛋吴，你没事儿吧？”

吴滨叶摇摇头：“没事！”

这个时候，在场众人才看清楚。就在不远处的另外一条迷宫通道的出口位置，正有一条灰色的蛇形庞然大物，盘踞在那儿。一双暗黄色的眼睛，散发出凶狠、阴森的光芒。身体表面，有无数游离的蓝色电弧不断闪烁、游走。

“果然是你！骂了隔壁的。你怎么进来的？你丫不是不敢进来么。”

虾九大声谩骂起来。

之前他和傅洋被这电鳗妖王一路追击，才无意之中逃进了这片宫殿废墟之中。

感受着电鳗妖王释放出来的强大力量，在场诸人心里都沉甸甸的。除非是傅洋动用禁忌的死气界域……否则，一对一单挑的话，应该没有人是这条电鳗妖王的对手！

吴滨叶和莫予淇也不行！

电鳗妖王的声音，也通过神识传音在每个人脑海之中响起：“愚蠢的人类和弱小的虾蟹，龙核属于强大的本王！尔等，无福消受。速速离去，否则，死！”

说着，它强大的肌肉伸缩，带动庞大的身躯腾空而起。朝着吴滨叶和莫予淇撞了过去！

“小心！”

吴滨叶一把搂住莫予淇的腰部，整个人踩踏在雷电光芒上，快速的回到了老驼和傅洋等人旁边。

至于那电鳗妖王这一下扑击不中，也就懒得再理会他们。打算直接朝龙核冲过去！

傅洋等人刚准备要出手阻止，没想到……

唰唰唰！

一阵古怪的声音响起，就像是无数的蟒蛇在地面爬行、在虚空中爬行的声响。

赫然是数不清的墨绿色带状物，汹涌而来！

“这是……海带？！”

阿黄目瞪口呆，不知道为什么突然冒出来这么多的海带。

只有傅洋一个人和这玩意儿打过交道，他知道这是那龙洞洞壁上的海带妖王！这家伙也来了？

铺天盖地的巨大海带条，速度奇快，横空而起。直接如同铁锁，把电鳗妖王五花大绑，死死缠绕住了。然后用力地往后一拉！

心高气傲的电鳗妖王一个不备，直接被海带妖王拉得倒飞回去……

“该死！尔等低贱生物修炼成的弱小王者。居然也敢来找本王的麻烦？死！”

电鳗妖王大怒。

浑身骤然爆发出高达几千伏、接近上万伏特的恐怖电力！！！

可怕的电流，直接击穿了海水，到处溅射。沾染到旁边的石板地面，也都会留下一道焦黑的痕迹。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9198945"  chaptername="第1496章  诸强齐至！">加入书签</a>
</div>
