    而是在清司令一次疏忽之中，也是被在这次时间之中死去亲人的人给杀死了。

    因为这次任务完成的很是顺利。

    各种东西都是成功的带了回来，一个人都没折，还俘虏了一些一看就只会在外面搞事情的家伙。

    也算是给外面那些家伙提了个醒，让他们知道，这边不是好惹的，以后出去也安全些。

    也不会因为这件事情给清辉带来什么反弹。

    所以他还是比较放心的。

    就是小姑娘身体是真的弱，还这么莽。

    不过……既然她有所怀疑，她为什么什么都不问呢？

    周亦清额头与清辉的额头抵了抵，眼底带着点疑惑。

    然后慢慢起身，抬脚出门。

    那天周亦清跟清司令进行了‘友好’的交流。

    只能说姜到底还是老的辣。

    清司令是打定了周亦清看上自家闺女而不敢对他真的动手，在周亦清的脸上有点凶的来了两拳。

    来自老父亲的挣扎。

    在众人心中正有些担忧的时候，两人却是没有再继续打下去，齐齐收手，去屋子里面不知道谈了些什么。

    等到清辉睡醒的时候。

    周亦清已经是在她的小别墅大厅待着了。

    因为听说了清辉的莽撞行为，还有清辉一路上的虚弱情况，一直都在昏睡。

    所以这一次的任务，清司令是一点都没有跟清辉透露，只是说如果不出意外的话，不久就能给她把烤鸭用的鸭子给带回来。

    而周亦清也是有了别的任务，没有跟着江承他们去那个生态园区。

    等清辉揉着自己的眼睛，打着哈欠从楼上下来的时候，就看见了盯着一双熊猫眼的周亦清坐在沙发上。

    面前放着一些吃食，听见声音，他抬头往楼梯口看过来。

    还是那张淡漠的美人脸。

    只不过眼眶周围多了两团乌青，这实在是有点伤颜值。

    微妙有些颜控的清辉瞪圆了眸子。

    本来是觉得这是有人欺负她家的剑了，她得给报复回来。

    但是看着周亦清这幅样子，她又是有点忍不住。

    周亦清眼底划过一丝无奈，“看傻了？”

    本来是想要顶着老丈人给的这两拳的乌青让小姑娘心疼的。

    但是现在看来，小姑娘并没有心疼的这个选项。

    看了半晌之后，噗嗤一声笑了出来。

    周亦清：……

    清辉平时总是一副奶凶奶凶的样子，也不怎么笑，就是这么凶巴巴的，用一种很神气的表情看着你。

    浑身上下都在说天大地大老子最大这种话。

    嚣张到有点可爱的地步，那种傲娇的小可爱。

    此刻笑的洁白的小虎牙都是露出来了。

    一双无神的颓懒大眼也是被她笑出了水光。

    虽然是在嘲笑他，但是不能否认……小姑娘笑起来，的确是好看的。

    周亦清顿了顿，随后站起身来，“我给你带了包子水饺还有粥。”

    周亦清走近，伸手将还笑个不停的小姑娘往自己怀中一拉。

    长睫低垂，靠近清辉，手握住清辉的手腕，呼吸相触。

    周围的温度微微上升。

    “嘲笑我，没饭吃，或者……”

    周亦清唇角微微勾动了一下，低头，在清辉唇角一点，“你可以美色贿赂我一下。”