    这轮入侵的动静实在闹得太大了，导致奇诺在军民面前曝光率极高，收割的数值自然也水涨船高。

    比如那45万尊敬值，基本都是他到处救灾获得的。

    只要亲手救出一位灾民，对方内心升起感激，就能贡献几十点乃至上百点尊敬值，旁边目睹这一幕的灾民多多少少也会贡献一些。

    只可惜薄暮城各处避难点太过分散，很多人从头到尾都没看到过奇诺，不然数值绝对能到几百万。

    81万畏惧值的来源分为三部分。

    第一部分是酒馆袭击，他当时在追击老高和笼岛的空艇，在薄暮城上空飞掠而过，攻击时展露出的死神之影被人窥见，收割了5万多畏惧值。

    第二部分是在救灾的过程中，不断有军民遇险，而且在至高存在的判定中，幻象下的“死亡”或“濒死”都能窥见死神之影，贡献了一大波畏惧值。

    最后就是在滴露30日血雨那天，他一整天都在战斗，不断触发死神之影主动效果，单日收割的畏惧值直接突破了40万。

    敬畏值的来源则比较单一，基本都是他接受陆羽倾的提议、站在绝境大阵上获得的。

    那时候，军民将他视作破除天谴咒印、消灭七灾的最后希望。

    在那种情景下，他们心中充斥着惶恐、祈愿、求生欲望...自然而然会把他当成救世主，敬为神明。

    不过，可能是军民更多把情绪寄托在陆羽倾身上，所以敬畏值明显比其他两个要少，只有21万，但也是最丰盈的一次了。

    尊敬值的使用方向，奇诺已经想好了，一方面拿去兑换游离物质给畴昔，尽可能扩大静默的质量。

    然后就是答应妮蔻的，送她一把剑。

    具体送什么样的，他还没想好。

    反正肯定不是送成品武器，直接兑换成品武器性价比太低了。

    他在前世认识畴昔，在多古兰德又有人脉，用原材料去打造一把剑，性价比最高。

    最后，奇诺还打算换一样东西，独立空间。

    这是奇诺昨天诞生的一个想法。

    他很想掌握魔药的制造方法，这东西如果能由自己批量生产，那不管是自己喝，还是用来培育超凡者，都将是极大助力。

    但魔药配方现在掌握在赫奇家族手中，想从他们那里拿是绝对不现实的，这是人家的立族之本，哪怕是最低级的一星魔药配方都不可能外传。

    如果直接买成品魔药来喝，代价着实有点大，毕竟这是只能用金月结算的军用管制品。

    金月是多古兰德的顶级货币，只有行省级八职官吏和王室成员属于“金月阶级”。

    像奇诺这种主城级行政官，薪水仍是以银月结算。

    这也就意味着，哪怕他能通过尊敬体系换取金月，可一旦有人追查，很容易说不清来历。

    就算让帕拉丁去洗，一个月顶多弄出7、8枚干净的金月，这效率太低了。

    要知道，最低级的一星永久性魔药，均价都在20枚金月左右。

    因此，关于魔药，奇诺的想法是用成品逆推配方。

    本来这可以交给畴昔试试，她有全球最先进的科技实验室。

    但两个世界的“土特产”又不能共通，奇诺没法把魔药带回去，那就只能他自己研究了。

    研究器具什么的好办，可以在尊敬体系里兑换。

    炼金术知识麻烦一些，这东西被赫奇家族垄断，他们只传授族人，不传外人。

    但这对奇诺来说不算困难。

    有相关知识，你得记载在书上吧？总不可能什么东西都口口相传吧？

    有书，就意味着可以让寒衣想办法去偷，然后慢慢学习炼金术。

    运气好的话，指不定寒衣能直接把配方偷回来。

    而奇诺之所以要换独立空间，只有一个目的——隐蔽。

    炼金术的某些反应会产生剧烈光热效应、散发刺激性气味、或者需要极其漫长的炼制时间。

    不管他把场地设在哪里，行政府邸的地下密室也好，郊外也好，时间久了都有暴露的可能。

    一旦被赫奇家族发现，他在秘密研究魔药，哪怕他们明面上不说什么，暗地里绝对会想尽办法弄死他，以保证赫奇家族在魔药上的垄断地位。

    独立空间正解决了这个问题，它是一片完全封闭独立的空间，可随地开启，随地关闭，任何声音、气味、光都不会传出，是完美的“秘密基地”。

    奇诺给尊敬值做了个规划，准备用20万兑换游离物质，10万兑换独立空间，10万给妮蔻换铸剑材料，剩下5万留着备用。

    铸剑材料可以慢慢挑，不急，他就先没管，而是往空间戒换了2万克游离物质。

    上次回前世是3个月前的事了，按时间流逝来说，前世已经过去了至少8年，不知道畴昔对游离物质的利用率有没有提升。

    之前的利用率是1.36%，如果数值有所提升，这2万克游离物质就能得到更好的利用。

    紧接着，奇诺离开薄暮城，来到一处无人郊外，把独立空间换了出来。

    【独立空间：允许生命体进入的异次元空间位面，可随时随地开启，随时随地关闭】

    【独立空间大小与品质有关，兑换后可持续升级】

    【关闭独立空间时，若内部有除微生物外的生命体滞留，则需先将生命体移出后才可关闭收纳】

    【独立空间仅通过入口与外界连接，除非遭到毁坏，否则不会与外界发生交互】

    兑换完毕，奇诺手中多了一个类似遥控器的小巧器具，按下按钮，便会在前方产生投影，预示独立空间入口摆放的位置。

    他按下确定，随着光影交织的打印，一道可以容纳人类通过的漆黑裂缝出现在空中。

    奇诺穿过裂缝，来到内部。

    刚开始什么都看不见，一片全黑，他就用5点尊敬值换了把战术手电，开始摸索独立空间的边缘。

    正如物品描述的那样，这是一片完全独立的空间，和全封闭的山洞不太一样，它并没有“壁”和“顶”的概念。

    除了平坦的地面，顺着手电光抬头望去，只能看到一片混沌与虚无。

    往上飞到一定高度，或者走得够远，会有一股柔和却又无法突破的力量阻挡前进，想必这就是独立空间的“边界”。

    奇诺将边界大致探索了一遍，发现可用空间呈现长方体形状，地表面积在100平米左右，高度15米左右，差不多相当于一套三层复式小洋房的体积。

    后续如果想要扩张独立空间的面积，可以直接在尊敬体系里升级，下一级需要100万尊敬值，空间容量可以扩大到现在的25倍。

    奇诺现在尊敬值没这么多，也暂时没这么大的空间需求，也就没管升级一事。

    奇诺将独立空间调整至“建造模式”，就像在网络游戏中的上帝视角装修那样，开始规划独立空间的内部构造。

    ...

