    林佑凡顺着那剑宗弟子所说的方向一路走，最后来到一处庭院门口。

    还不等林佑凡敲门，就见两名各门派的弟子一脸挫败地从走出院子。

    “兄弟，你也是来找花无影表白的？”

    其中一名长相清秀的弟子看到林佑凡后，好心提醒道：“别浪费时间了，这花无影怕是对男人不感冒，你看我，我这么帅，她都拒了，唉！”

    另一名不知名门派的弟子一脸不甘心的道：“帅有什么用，我说了十分钟的情话，她竟然让我滚！特娘的，这花无影的心怕是石头做的。”

    这时，千影门的一名女弟子听到动静走了过来。

    “你来了？我们家少门主等你半天了，随我来！”

    女弟子见到林佑凡后，当即便邀请林佑凡进入庭院。

    听到那千影门女弟子这么说，正要离开的两名门派弟子顿时一脸惊愕地盯着林佑凡。

    “咳咳，我先进去了。”

    林佑凡干咳两声，随即便在那千影门女弟子的引路下，进入了庭院。

    “不应该啊，这小子跟我比，也就比我帅那么一丢丢而已，不至于啊！”

    那长相清秀的弟子一脸怀疑人生的表情。

    另一名弟子则捂捶胸顿足道：“我不甘心啊，凭什么，凭什么啊？”

    ……

    林佑凡走进庭院，就见一名千影门的弟子正在庭院内烧火做饭。

    “少门主在屋里，你直接进去即可。”

    引路的女弟子微微一笑，示意林佑凡自己进屋。

    林佑凡点了点头，推门走了进去。

    刚进去，林佑凡就怔住了。

    他一脸不敢置信地看着挡在自己面前的一面屏风。

    透过半透明的屏风，他瞅见屏风后有一道女子的倩影。

    若只是如此，那也没什么。

    可偏偏那女子似乎正在浴桶之中泡着澡。

    “我现在不方便，你随便坐。”

    花无影悦耳的声音从屏风后传来。

    林佑凡也不客气，左右扫视一眼后，就看见屏风左侧有两张椅子。

    当下他便走了过去，搬起一张椅子就准备坐下。

    忽然，林佑凡意识到一个问题，这个角度，这个方向，似乎……可以看到点什么？

    “呵呸，我可是正人君子！”

    林佑凡赶紧将脑海中浮现的一丝龌龊想法摒弃掉。

    随后大大方方的坐下，坐下时，他的目光还不忘朝花无影所在的方向望去。

    映入眼帘的，是一面白皙，滑嫩，透着一丝粉红的玉背。

    “哗啦啦——”

    此时，花无影正舀起一瓢温水，顺着肩膀缓缓淋下。

    她虽然并未转头，但却已经知道林佑凡在偷看她一般，声音带着一分魅惑，三分打趣，六分愠怒的道：“好看吗？”

    “什么好看吗？你在说什么？”

    林佑凡装傻充愣。

    闻言，花无影缓缓转过头来，结果看到的画面却是让她柳眉不由一拧，一阵无语。

    只见林佑凡大大方方的坐在那，并且还面对着她，可林佑凡双眸却是紧闭着的。

    “虚伪！”

    花无影低语道。

    林佑凡默不作声。

    花无影眼眸一转，忽然又道：“容我先穿衣服，你可不要偷看哦！”

    话音刚落，林佑凡就听到了一阵水流声。

    “放心，我可是正人君子！”

    林佑凡立马回应，随即睁开了眼睛。

    然而，看到的并非花无影从浴桶中起身的画面，而是花无影趴在浴桶边，左手撑着脑袋，右手把玩着一缕发丝的诱人场景。

    美景虽好，但最吸引人的景色却被浴桶给挡住了。

    “你可真是个正人君子呢！”

    花无影媚笑着，用戏谑的语气调侃着林佑凡。

    林佑凡干咳两声，丝毫没有偷看被抓个现行的尴尬，而是厚着脸皮说道：“过奖过奖！”

    “你如此厚颜无耻，就不怕我戳瞎你的眼睛么？”

    花无影脸上浮现出一丝冷意。

    林佑凡笑道：“这能怪我？是个男人都会如此吧？再说了，一个巴掌拍不响，你让我来找你，然后你自己在那洗澡，真算起来，那也是你故意勾引我！”

    “我都不怪你勾引我了，你还怪我偷看你？”

    林佑凡一副义正言辞的态势。

    听到这话，花无影脸上的冷意瞬间消失，反而咯咯咯的娇笑道：“果然够无耻！说吧，你到底是谁？”

    “你觉得我是谁？”

    林佑凡反问。

    “我不知道你是谁，但我可以确定，你绝对不是太极门的弟子！”

    花无影一脸笃定的表情。

    林佑凡来了兴趣，笑道：“哦，何以见得？”

    “柳云烟是太极门这一届的代表，实力也是太极门年青一代中的翘楚，而你的修为却在柳云烟之上。”

    花无影眼眸中闪烁着睿智的光芒，似乎已经看穿了一切。

    林佑凡眼底闪过一丝惊讶，但还是笑问道：“你确定你没弄错？我只是太极门的一个普通弟子而已，实力怎么可能比云烟师姐高呢！”

    “还装？”

    花无情一脸不屑，随即便道：“你若是死不承认，又或者刻意隐瞒，那我可就将你对白玉龙做的事情，告知剑宗，告知其它门派了！”

    “我做什么？”

    林佑凡打死不承认，他怀疑这花无影在故意诈自己。

    毕竟，当时他动手时，花无影的角度应该是看不见的才对。

    “蓝曦，去请剑宗长老，以及其他门派的代表过来，就跟他们说，我发现有人对天门代表白玉龙……”

    花无影冷哼一声，大声吩咐屋外的千影门女弟子。

    “等会儿，我说！”

    闻言，林佑凡立马老实了下来。

    开玩笑，这要是把事情闹大，那他铁定会得罪三宗以及十八门的所有人。

    到时候，即便他是天机阁阁主，但面对整个龙国的隐世宗门，那也是不够看的啊！

    “说吧，你是谁？为什么要混入天骄峰会！”

    花无影见林佑凡被自己拿捏住了，嘴角也不经意间浮现出一丝得意的弧度来。

    林佑凡搪塞道：“我就是个散修，无门无派，与柳云烟认识不久，之所以让她带我来，不过是想涨涨见识而已！仅此而已！”

    “如果只是散修，只是与柳云烟相识而已，她会带你来这里？你真当我好骗？”

    花无影眼底闪过一丝不悦。

    “好吧，其实她喜欢我，但我不喜欢她！我只是利用她而已，不过这个事情你一定别告诉她！不然我会死得很惨的！”

    林佑凡一脸无奈地叹了口气，像是知道自己瞒不过去，索性全交代了一样。

    花无影审视林佑凡片刻，随即将信将疑道：“当真？”

    “当真，你要是不信，那我也没辙了！”

    林佑凡点点头。

    “我姑且信你一回，不过，你一个散修竟然能修炼到宗师境界，着实令人吃惊！有兴趣加入我千影门吗？”

    花无影抛出了招揽枝。

    林佑凡道：“我要是拒绝，你会不会告发我？”

    “你说呢？”

    花无影似笑非笑。

    林佑凡又道：“那我加入千影门，你能给我什么好处？”

    花无影妩媚一笑，捋了捋鬓角的发丝，问道：“你想要什么好处？”

