    之后吕布不再隐藏。

    周身血气爆涌，化作数米的罡气直接将关羽张飞撞飞。

    顺便嘲讽了一波刘备。

    “刘备？汉室宗亲？刘皇叔？就这，就这啊？张翼德和关云长也真是当世猛将啊，居然能抵挡我吕布一个回合，哈哈哈哈哈哈！！”

    吕布没有给刘关长三兄弟一点面子。

    看过群主上传的《三国演义》文件好悬没把他气死。

    刘备这家伙把自己坑死了，自己当然没有好脸。

    至于自己抢了刘备的徐州？

    呵呵，我吕布只不过是为了找一个安身之所罢了。

    我没有错！

    这是吕布内心的独白。

    刘关长三兄弟气的脸都成猪肝色了。

    关二爷本就面如重枣，这一气，跟染了色素一样。

    与此同时。

    聊天群内。。

    “叮-----恭喜裙员三国第一孝子改变原定剧情成功，击败桃园三兄弟，获得5000积分奖励。”

    “观看直播的所有群员奖励200积分。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，吕布叔叔太棒了，人家什么也没干就赚了200积分！”

    弟控-宇智波鼬：“吕布君嘲讽的好，解气了，之前我看群主上传的三国演义文件都来气，太欺负老实人了！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“老实人？？emmmmm。。”

    野比大雄：“这个话题还是不说的好，我们讲点开心的，希望吕布叔叔多开直播。。”

    郡主赵敏：“啧啧，看看你们没见过世面的样子，才200积分就激动成那样子。。”

    “之前冥王大大和防火女妹妹在小龙女世界执行任务获得的积分，那才叫多~~”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“可惜那时候妾身没在，不能仰望冥王大大伟岸的身影。”

    冰清玉洁-小龙女：“我算是捡了冥王大大的便宜，什么都没做得到了那么多积分~~”

    华山真君子-岳不群：“来自新群员的羡慕~~~”

    另一边。。

    超兽武装世界。

    青子衿本来正在观看吕布直播，突然脑海里传来一道声音，让他眉头微挑。

    “叮------因为宿主使用虫洞穿梭技术侧面帮助吕布改变了剧情，神级触发系统已启动。。”

    “奖励宿主三国世界天道意志，因为该天道意志连接着高武、仙武、神话诸天万界所有的三国世界。

    宿主使用可能会出现意外，系统自行将转化为减免玄冥之棺的封印时间。

    “叮-----恭喜宿主玄冥之棺封印时间减免一万年。。”

    “宿主距离解开玄冥之棺的封印还有两万年。。”

    “与此同时，宿主获得了原生世界第一平行宇宙，苗条俊超兽武装之后穿山甲超兽的能力-----时空大逆转（神话级）”

    时空大逆转属于第一平行宇宙地球星超兽战士苗条俊超兽武装之后穿山甲超兽的能力。

    乃是超兽武装世界七大平行宇宙独一无二的能力。

    通过自身体内强大的异能量产生的虫洞可以穿梭于过去现在未来。。

    配合宿主强大的异能量极尽升华可以逆乱阴阳，凌驾于时间长河之上。

    可以逆转过去现在未来既定发生的事实，不过大势不可逆。。

    若是违逆，会受到因果反噬。

    即便是宿主极尽升华高达100个黑洞量级异能量亦是无法抗衡。。

    希望宿主谨慎使用。

    青子衿看到神级触发系统的奖励。

    面露喜色。

    这个减免一万年就够让他开心了。。

    没想到竟然获得了时空大逆转的能力。

    在超兽武装世界，苗条俊算是一个特殊的存在。

    虽然他很像一个吉祥物。。

    但是他的能力却是非常的bug。。。

    拥有天才的指挥能力以及使用维度级别的战舰玄武号，都能够证明其并没有动画里那么的搞笑。

    能力方面，这个时空大逆转简直是bug中的bug，能够穿梭于过去现在未来。。

    所以青子衿得到这个能力还是很开心的。。。

    这样他就不用期待聊天群里出现什么顶尖的存在，依靠他们复活自己的发妻凤凰。

    自己就可以改变事实了。。。。。

    不过这件事情他需要细细的谋划。

    因为目前的自己是做不到的。

    因为复活凤凰绝对是系统说的大势不可逆的其中一部分。。

    凤凰的背景，以及重要性。。

    青子衿现在的实力完全不足以改变。。。

    他还需要成长。

    不过获得了时空大逆转这个能力青子衿还是很开心的。

    因为确实很重要。。

    平时各位群友包括群主都吹自己凌驾于时间长河之上，如同玄幻仙侠世界无上的天帝、天尊级别的存在一样什么的。。

    其实他心里清楚，自己并没有达到那个程度。

    虽然身为无上的强者，他确实依靠无上的信念和不可揣度的异能量做到了永恒轮回。

    寿元无尽。

    但是时间长河他并不能凌驾。

    但是如今获得了“时空大逆转”之后，自己确实有这个资本了。。

    虽然无法比拟无上的天帝，但是他也绝对是天花板级别的人物了。。

    青子衿非常意外。。。

    因为他没想到自己没有参与群任务。。

    这个三国世界居然给他带来了这么多惊喜。

    这个神级触发系统真是随机的。。

    你永远不知道他会以什么样的方式触发。

    回到聊天群。。

    吕布看到群友们的信息，微微一笑。

    三国第一孝子-吕布：“布幸不辱命，没有灭杀这三兄弟。。”

    “不过群主大大上传在下的经历看的太令布生气了，这个大耳贼。。”

    “那时白楼门落井下石，他大耳儿不是最注重脸面的吗？今日我就要他在联军之内丢净脸面！”

    全能全知的群主大大：“咳，奉先受委屈了~~！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“内个。。。吕布哥哥还是专心一点吧，万一出现什么意外就不好了~~”

    郡主赵敏：“对对对，吕布哥哥小心一点为好！”

    华山真君子-岳不群：“诸侯奸恶，大家说的对，奉先兄还是小心为妙！”

    野比大雄：“是啊，吕布叔叔小心~~”

    冰清玉洁-小龙女：“是啊，吕布哥哥你可是我最近的快乐源泉，千万不能出现意外啊！”

    三国第一孝子-吕布：“认了这么多义父，布早就比以往强大百倍，刚刚击败了刘关长这三个家伙，布就算闭着眼也没有大碍。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“66666啊，吕布叔叔已经完全不把他们当人了。。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“吕布哥哥，太膨胀不好的。。。”

    成为我的儿子吧：“艾斯德斯小姑娘说的不错，还是小心点为妙。”

    全能全知的群主大大：“不用担心，吕布现在的实力即便是十八路诸侯全军将士一起攻击亦是无用。”

    “你们可曾听闻过人中吕布，马中赤兔的后两句吗？”

    华山真君子-岳不群：“岳某知识浅薄，确是不知！”

    郡主赵敏：“还请群主大大解惑！”

    冰清玉洁-小龙女：“我也很好奇呢~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“虽然前两句我也没听过，但是我还是想听听后两句。。”

