    场内，

    硝烟与恐怖的高温尚存，

    仍在远处维持着一片生命不可存活的极端景象，

    但在众人难以置信的注视之下，一道身影却还是缓缓从硝烟中走出，

    尽管那人浑身是血看起来狼狈到像是一个乞丐，但却依旧还是给远处众人带来了极大的心理压力。

    柳小江……不, 应该说是人类的灾厄，嬴勾他仍旧并未被真正消灭！

    不过，眼看着柳小江那副狼狈的模样，感知到柳小江在炁息上的再次衰弱，众人又一次陷入绝望的心境，也随之悄然发生了一丝改变。

    因为, 

    在场的众人几乎都能以各种方式感觉到, 眼下的嬴勾已不再是当初那样神秘且遥不可及的存在了。

    如今的嬴勾, 就算仍然能够让人感觉到没那么简单，却也真真正正从高高在上的云端跌入了凡尘，甚至还会让人觉得只要像是之前一样努努力，自己………也未必不能触及他当前所处的位置。

    正因为在柳小江身上察觉了这种可能，在场的众人一个个也都很快振作了起来。

    毕竟，他们都已经明白了之前的牺牲并未白费，利用诸多人命………甚至是安老这个希望所创造的机会，显然在真正意义上对嬴勾造成了难以挽回的重创。

    能赢……不管最终的胜利会是多么惨烈，人们又在这场战争中失去了多少，只要能赢………外面的其他同胞也就都还有未来!

    希望破灭了，那就转头创造出新的希望！

    只要人们能够记住自己今天所经历的一切，只要人们能够继承安老心中所坚持的一切，希望………也就并没有真正破灭，未来也会重新走上正轨！

    另一边……

    以‘重伤’姿态从硝烟中走出的柳小江，显然根本没心思计较远处那群人的想法，而是眼神有些后怕的看向了安老所在的位置。

    随后，确认了安老已死，风正豪也已咽气, 他才终于放心的松了口气。

    他奶奶的……

    自己还真就差点顺着台阶下去了, 若非是自己提前留了个心眼，在打算顺着台阶下去之前，感知了一下属于安老的炁息，搞不好还真就让风正豪坏了大局，导致整个计划没能达到最佳的效果。

    对于风正豪这种代表风家，在人们面前表示忠心的行为………

    柳小江本身也是并没有要怪罪的意思，毕竟以风正豪所处的那种位置来看，拼尽全力想要救下安老的行为，实际上也没什么值得诟病的地方。

    风正豪也只不过是在为风家考虑，试图在自认为并不影响什么的情况下，利用自己的性命来为风家的未来开路而已。

    唯一不对的地方也只是太过心急，以至于没能发现柳小江已经有了借坡下驴的意思，而这………真要计较起来的话，也只能怪柳小江自己，并未从一开始与风正豪说清一切真相。

    如此……

    一切都只能靠硬猜的风正豪，在急于让风家找机会表忠心的情况下，若还能时时刻刻把握住柳小江的心态，准确猜出柳小江在每一个时间段都想干些什么, 也未免把一个普通人类想象的太神了。

    毕竟, 就算是柳小江本人这种修为的存在, 若想事无巨细的把一切全都做到尽善尽美的程度，也不得不借助自身近乎无敌的力量，以及安老这种几乎完美的帮手才能勉强做到。

    一个风正豪而已，既没有足够的力量，也没有一个可靠的帮手，对事件的信息掌握程度也远远不够，又怎么可能把一切都做到尽善尽美。

    他能在柳小江出手帮忙的情况下，只是以给柳小江与安老添些麻烦的代价，便能在众人面前充分展现出风家的可靠，其实就已经足够凸显出他风正豪的能力了。

    柳小江之所以将风正豪与安老一同解决，自然也是为了给予他所缺少的那临门一脚，将他风家从之前的那种尴尬处境里拯救了出来。

    不然，等一切都平息下来，天知道还会不会有些闲人，细究风家父子三人在今天所表现出的异常。

    柳小江一出手……

    倒也算是让风家父子三人的那种‘放不开’，在自己手里变成了来不及敞开心房的情况。

    如此一来………将来只要三人继续维持着自己那种‘要脸’的人设，时间久了自然也就没人会在乎刚才的那点异常局面了。

    毕竟，就算是再要脸的人，在生死面前也不可能那么‘没人性’，面对救下自己马上要死的父亲也只是冷眼旁观，但由于嬴勾的关系………风家三人在此时也顶多只能算是没来得及展现人性。

    反正那种异常的局面也并未持续多久，在明显并不会马上死去的父亲面前，开头那一点时间说自己有些放不开，想必多多少少也是可以让人理解的，至少也总要比从始至终的冷漠更显得正常。

    而接下来……

    为了让风家三人的表现显得更为正常，

    柳小江显然也不会把希望寄托于风家姐弟的身上，

    他并不认为在刚才那种情况下都不懂的配合的二人，眼下会在明知道自己是帮忙解围的其情况下，就配合着局面表现出强烈想要为父报仇的愿望。

    于是，

    在风家姐弟望着地上父亲的尸体，下意识表现出合理的悲伤情绪时，他便艰难地朝着二人所在的方向伸出了手指，操控着将风正豪尸体钉在地上的黑刃瞬间飞起，几乎同时穿透了二人的胸膛。

    风家姐弟悲愤之下甚至还来不及为父报仇，就死在了嬴勾这个已是强弩之末的怪物手里………

    嗯，考虑到嬴勾眼下为何会被重创，两方在此刻所上演的戏码倒也都很合理。

    毕竟，嬴勾就是因为分心对付安老与天下会，才会被其他人抓住机会拼上一切重创至此的，打算在临死前拿造成眼下一切的‘罪魁祸首’泄愤………也是再正常不过了。

    但不得不说……

    别管心里到底是怎么想的，好不容易走到眼下的这一步，而且明明可以省事的直接顺着台阶下来，现在却因为风家要继续配合其他人把戏演下去，柳小江无疑也是差点就被风家给整emo了。

    至于在帮风家解围的同时，到底有没有拿这父子三人泄愤的意思，今后恐怕也就只有柳小江自己心里才知道了。

    望着风家姐弟双双倒地，

    柳小江动了动手指召回了自己的黑刃，并在将其握在手中后直接插入了地面，而后拄着剑柄抬眼望向了远处的众人。

    “想不到……”

    “你们人类居然还一直留有后手，自视甚高以至于轻视了你们，造成眼下这种尴尬的局面………的确是我轻敌了。”

    “不过，别以为这样，你们就能轻易战胜我，哪怕如今的败局已定………我也一样可以凭借仅剩的力量，尽可能带着你们更多人随我一起下地狱。”

    话音刚落，

    “嬴勾！你已是强弩之末！我现在就为师门的长辈们报仇！”立马就有不信邪的人直接跳了出来，仿佛早有准备是想冒险抢下功劳一样，顿时动用身法高高跃起来到了柳小江面前。

    而且，在开口说话的同时，

    这名跳过来疑似是想抢夺功劳，又或许是想为解空大师报仇的武僧，也在自身尚未落地前于掌中凝聚了极强的炁，下一秒便是一道巨大无比的掌印朝着柳小江呼啸而来。

    “大慈大悲掌么……”

    柳小江闻声抬眼看向呼啸而来的金色巨掌，尽管自身表现出来的模样与强弩之末无异，但却还是看都没看一眼这名目的不纯的武僧。

    他当即抽出自己才刚插入地面的黑刃，隔空挥向了这道朝着自己呼啸而来的掌印。

    一道大小与威力远不比之前的黑色炁刃随之飞射而去，但却依旧还是轻易击破了这道巨大无比的金色掌印，并顺势飞向了那名在空中根本无法敏捷移动的武僧。

    黑刃噗哧一声砍在了施展横练的武僧身上，尽管它并未再像不久前所展现的那样无坚不摧，也并没有将这名施展了横练的武僧直接斩断，可也仍旧还是轻松破开横练，埋入了武僧脆弱的肉身。

    而当武僧受伤从空中坠落于地面之时，那些从对方体内不断渗出的新鲜血液，足以表明即便嬴勾真的已经是强弩之末了，也仍不是随随便便哪个普通人类就能解决的麻烦。

    “能把大慈大悲掌修炼到这种程度，想必在佛门的弟子之中也算是佼佼者了，但可惜修行的境界不够，单纯的力量在我面前………仍是毫无意义。”

    说完，

    柳小江没再理会一旁地上生命正在迅速流逝的武僧，也并没有重新将手中的黑刃插入地面支撑身体，而是提着黑刃面无表情的朝着远处众人缓缓走去。

    尽管，

    嬴勾的步伐看似极为缓慢，甚至能够让人看出有些踉跄，明显是在接连不断的强烈轰炸过后，已经就连直立行走都显得异常艰难了。

    但此时在场的众人却仍是无人敢于轻视，甚至在见到嬴勾开始提着刀朝众人走来时，也仍有许多人在这有些踉跄的身影前感到了恐惧。

    只是……

    这恐惧是因为深知嬴勾的强大，亲眼见证过嬴勾那堪称毁天灭地的力量，

    但只要他们一想起，是包括天师与安老在内的诸多牺牲，才终于造成了眼前这个怪物的虚弱，才终于创造出了眼前的这个机会，那些恐惧………就会随着嬴勾当下所踉跄的每一步而逐渐消失。

    最后，

    伴随着远处天边渐露的曙光，

    人们面对嬴勾时的恐惧也终是消散不见，

    随后更是在不知由谁所发起的大声呼喊之下，

    在场仍有力量的人们也几乎同时朝着曙光下面，这最后一丝正在逐渐消退的黑暗联手发动了进攻。

    每个人的脸上都带着无畏的勇气；

    每个人也都不再考虑自身的利益得失；

    每个人………也都想成为战胜了黑暗的光明之中的一员。

    而面对着这些真正的英雄，并非外界那些墙头草一样的人类，柳小江虽然已经‘失去’了毁天灭地的力量，但或许是作为异类强者的自尊心使然，他并未选择轻易顺着这难得的台阶败给人类。

    在远处天边渐强曙光照射不到的地方，他面对不惧生死想要置自身于死地的人类，仍然维持着强弩之末状态下的力量反抗着一切。

    炁用光了，那就仅凭黑刃的锋利与人类厮杀；

    黑刃在双拳难敌四手的情况下被打落了，那就仅凭自身强横的拳脚与人类单纯角力；

    杀人太多，累了，

    他也要以不愿放弃的态度，强行支撑着意识调动拳脚，想着在自身最后的时间里，能多拉一些人陪着自己下地狱，就坚决不放过面前展露出些许功利心的每一个人。

    渐渐……

    就连意识也开始出现了松懈，一点点败给了周围那种已不会被再次削弱的群体意志………

    砰！！！

    远处射来的一颗子弹，竟直接射穿了柳小江的肩膀，并未像之前一样被他强大的肉身所弹开，而这………也仿佛瞬间成为了宣布嬴勾这个怪物落败的号角！

    原本还能反抗的嬴勾在这号角声过后，所呈现出的画面………简直就像被一群流氓所包围的懦弱之人，除了被人围起来用拳脚狠狠的招呼之外，所能做的唯一一件事就只是对流氓们怒目而视。

    不知过了多久……

    柳小江异常狼狈的躺在地上，透过已经停止了动作的人群缝隙，看见了上方已被阳光彻底侵占的天空。

    他随之缓缓伸出自己的手掌，仿佛想要将其紧紧握在手中，但艰难的试了几次都发现根本做不到，最后也就放弃似的不再继续多费力气，以免将自己最后的力气，浪费在这种无意义的事情上。

    “看来我的确是败了，败给了尚有理性的自己，也败给了无比弱小的人类………”

    “可是……”

    说到这里，

    柳小江侧头看向了一旁远处站在人群前面的陈老，道：“你们又真的赢了么，不同意我所提出的未来，死伤了这么多………若还像曾经一样只会沉沦于兽性，你们胜利的结果便是在自取灭亡。”

    “人类……”

    “别以为我是什么恐怖的怪物，毕竟我并未想过要彻底摧毁一切，让你们像条狗一样老老实实的趴在脚边，这话虽难听………但那也确实是在拯救你们，是在拯救这个注定被你们摧毁的世界。”

    “何况……”

    “我嬴勾的出现，如今仔细想想………也未必不是天道对你们的一次警醒，它让我出现在这个世道上，让我遭受你们人类的排斥，最终站出来试图改变一切，最后再让你人类相对惨烈的获胜。”

    “呵呵……它就是这么一个无情的东西，所做的一切也都不过是为了维持一种平衡。”

    “你们有心但却尚未打破那种平衡，所以才会有我这么一个怪物突然跳出来提醒你们，倘若未来你们真的破坏了那种平衡，届时所出现的‘怪物’………可能就不会是一个还尚有理性的存在了。”

    说着，

    他艰难的转过头，再次看向被阳光彻底侵占的天空，仿佛仍对这世界留有着一份不舍的情绪。

    “既然战胜了我，既然你们人类还有机会活下去，那………就别再给其他生灵一份可以替代你们的希望了。”

    “毕竟，给了希望，却又给狠狠摔在地上，这种事情不光对你们来说很危险，对其他生灵来说也是相当的残忍………不是么？”

    伴随着话音的落下，

    嬴勾明明在语气上明明没有表现出任何虚弱，但却也还是随之彻底没了动静，以至于让人怀疑他到底是不是在装死，是不是还想着蒙混过去之后卷土重来。

    但结果……

    不管周围的异人们用何手段，也都没能发觉他体内的一丝生机，这才终于勉强相信了自己等人，终于在付出了惨重的代价后，战胜了嬴勾这极为恐怖的怪物。

    然而，

    预想中胜利后的欢呼却并未发生，在场所有人在确认了嬴勾的死亡后，心里面除了些许的劫后余生之感外，也都并未因此产生多么亢奋的情绪。

    相反……

    在终于松了一口气后，纷纷脱力坐在地上的人们，见到周围无数躺倒在地上的同伴尸体，以及那些因为惨烈战斗而留下的大量痕迹，多数人脑子里剩下的想法，便是该如何在未来继续走下去。

    以及……

    嬴勾这个可恶的家伙，最后所说的那些话，到底又都是什么意思！

