
    第932章扭转看法

    留下徐家律师和黑寡妇亲信跟朴孝秀他们处理手尾后，叶天龙就跟着黑寡妇他们来到水云间吃饭。

    这一顿酒宴让叶天龙大开眼界，它至少是叶天龙这些年吃过的饭局中，最为奢华最为丰盛的一顿。

    黑寡妇把水云间最昂贵的菜肴点了十八道，摆满了整整一个十五人就餐的大圆桌，还有两瓶红酒。

    许东来代理的八大庄红酒之王——一八四七，价值三十万美元。

    头顶和墙壁的灯光亮度适中，给满桌子的菜肴增添一份光泽，也让叶天龙更加胃口大开。

    叶天龙跟黑寡妇、徐名门三角对坐，距离不近不远，宁红妆坐在叶天龙身边，更显出气氛和谐热闹。

    众人用热毛巾擦拭着双手时，白衣短裙的侍应生就如纷飞的蝴蝶，上着各种散着诱人香气的菜肴。

    叶天龙也算见了不少大场面的人了，但有些菜肴的精美和制作的复杂，还是让他瞠目不知所以。

    这一顿饭所用花费，怕是市井小民一辈子也挣不到的数目。

    叶天龙饿了大半天，也不管众人目光，直接抓起一个龙虾啃起来，引得黑寡妇他们笑声阵阵。

    在卫婆给众人倒上酒后，黑寡妇就率先举起了酒杯：“来，为今晚的胜利，先喝一杯。”

    宁红妆和徐名门也站了起来：“没错，为今晚胜利，不醉不归。”

    叶天龙丢掉手里的龙虾，端着酒杯站起喊道：“喝。”

    “当！”

    四人情绪高涨重重碰杯，随后一口喝了个干净。

    “天龙，恭喜你。”

    在卫婆手脚麻利给众人重新倒上酒后，黑寡妇又端着酒望向叶天龙：

    “今晚不仅赚取一千二百三十亿，为我和王药化解一场危机，还让华夏子民狠狠出了一口恶气。”

    黑寡妇脸上扬起了热烈的笑容：“从今之后，金圣手和南悍人再也不敢蹬鼻子上脸。”

    “说心里话，这让我很高兴，我可以坦然面对国外棋手，可以挺直腰板告诉他们亚洲棋王在华夏。”

    她径直走到叶天龙身边：“今晚，我敬你一杯。”

    叶天龙端着酒杯站了起来：“干妈……不，阿姨，你过奖了，我担不上亚洲棋王四个字。”

    他本来想说这点棋艺不算什么，自己就是胡乱下那两盘，可这样一来，就无形贬低了黑寡妇水准。

    毕竟，黑寡妇可是一直输给金圣手。

    “再说，要敬，也是我敬你。”

    叶天龙已经了解到事情缘由，今晚一战真是黑寡妇给自己处理手尾，一脸感激看着黑寡妇开口：

    “朴孝秀他们是我打伤，但却是你们为我处理手尾。”

    “明知道会输给金圣手，却依然拿出三十亿和王药声誉做赌注，义无反顾。”

    他双手举起酒杯：“这份恩义，天龙发自内心的感激，所以这一杯，该我敬你。”

    说完后，叶天龙一口干了：“阿姨，你随意。”

    在黑寡妇欣慰一笑时，宁红妆嘴角翘起娇哼一声：“算你有点良心。”

    没有拖泥带水，黑寡妇也一口喝掉红酒，随后笑容恬淡看着叶天龙，声音轻缓而出：

    “红妆是我女儿，你是红妆的男人，为你处理手尾理所当然，不然怎么叫一家人？”

    她拍拍叶天龙的肩膀：“是一家人，就该相互扶持，相互担当，所以这事不用放心上。”

    “我相信，哪一天我遭遇麻烦，不需要我开口，你也肯定会为我解决。”

    叶天龙感激出声：“阿姨说的是。”

    宁红妆心里微微一动，俏脸有些错愣，有些惊讶，干妈口中的‘一家人’怎么如此温馨，如此自然？

    难道今晚棋局一战，让她扭转了对叶天龙的想法？想到这里，宁红妆心里激动了一下。

    “不过，我有一事要批评你。”

    黑寡妇忽然话锋一转，盯着叶天龙哼出一声：“你棋艺明明高超，为何在办公室故意输给我？”

    “你不知道这样，是对一个棋手的羞辱吗？”

    她故意板起脸：“你那样做，是讨取我的欢心吗？”

    卫婆也暗呼批评的好，就是，这小子扮猪吃虎，让自己尴尬至极了。

    叶天龙闻言发出一阵笑声，随后神情坦然回道：“阿姨，我知道放水是对棋手的不尊重。”

    “我当时也想过要赢你，可是听到你中午要跟南悍人谈判，我就觉得，那两盘棋应该暂时让你。”

    黑寡妇眼睛眯起：“为什么？”

    叶天龙没隐瞒：“很简单，如果我当时赢了你，你士气势必低落，谈判时必然会少了意气风发。”

    “所以我想法子让你赢了我，让你可以更加强势对话南悍人，谋取更大更多的利益。”

    他呼出一口长气：“所以那天让你两盘棋，真不是我刻意放水讨你欢心。”

    此话一出，宁红妆他们全都下意识一静，眼里都有着一丝讶然，似乎没想到，叶天龙所谋这么深。

    黑寡妇也是眼睛微微一亮，下意识又重新审视叶天龙，这小子心思过人啊，怪不得红妆这么喜欢他。

    不过她还是故意哼一声：“不管怎样，你就是让棋了，怎么都要受罚，罚三杯吧。”

    叶天龙闻言发出爽朗笑声，随后端起酒杯：“好，好，我自罚三杯。”

    他一连喝了三杯。

    黑寡妇脸上绽放笑容，孺子可教，她亲自给叶天龙倒上一杯，随后举起酒杯一碰，又一起喝个干净。

    “宁董，你跟我大哥喝完酒了，该轮到我敬他了。”

    此刻，徐名门丢掉手里的羊排，擦擦手端起酒杯嘿嘿一笑：“不然被你灌醉，我就敬不了酒了。”

    宁红妆好奇一问：“大哥？天龙什么时候成徐少的大哥了？”

    叶天龙也瞪大眼睛：“就是，我什么时候做你大哥了？”

    做大哥，责任太重，叶天龙一向是抗拒的。

    黑寡妇也生出一丝兴趣，她清楚徐名门看似纨绔败家，实则是一个很聪慧的人，做人做事都很通透。

    所以徐名门不会一时冲动喊人大哥。

    黑寡妇寻思，莫非徐名门发现叶天龙奇货可居，因此自降身份提前投资？

    想到这里，她抿入一口酒笑了，徐名门目光跟自己一样独到啊

    “大哥在高速公路救了我一命，不然我现在估计被抓去泰国给人爆了。”

    徐名门口无遮拦解释一番，随后又望着叶天龙笑道：

    “当你救下我那一刻开始，我心里就把你当成我大哥，以后有难同当，有福同享。”

    他让自己的脸变得真挚起来：“你的事，就是我徐名门的事，就是我徐家的事。”

    “再说，你在体育馆的时候，你也应过我一声大哥，所以，以后大家就是好兄弟了。”

    叶天龙捏着酒杯皱眉：“我抗拒做你大哥。”

    “一声应大哥，终生是大哥。”

    徐名门不给叶天龙跑掉机会：“大哥，我这么帅，又有钱，妹子多，手下多，收我不会丢你脸的。”

    “而且我已经决定，准备把今晚赌注的获利，送给大哥做见面礼……”

    叶天龙找他借一个亿跟朴氏钱庄下注，徐名门出于对叶天龙的信任，直接砸出了两个亿。

    也就是说，这见面礼价值一百个亿。

    正要拒绝徐名门的叶天龙，闻言哈哈大笑，拿着酒杯一碰，勾肩搭背出声：

    “自家兄弟，干吗这么客气？咱们是讲感情的，讲钱干什么？”

    “不过你铁心要给，我就……收下吧。”

    叶天龙一口喝完杯中酒：“好兄弟，来，干了，干了。”

    宁红妆差点把嘴边的酒喷出去，丹凤眼看着叶天龙哼道：贱人！

    徐名门也一口饮尽。

    投资一百八十七次，他从来没有失手，这一次，徐名门也相信，他不会看走眼。
