    学校走廊，承影，冰帝，刘忠，还有被打那倒霉孩子，一人拎着俩水桶站成一排……

    　　“笨蛋……哪有你那么解决校园霸凌的，以暴制暴完全不靠谱好吧！”承影无语。

    　　冰帝假装吹口哨，她当然知道以暴制暴没有用，但她就是不爽啊！超级不爽，所以就动手了。

    　　“啧！这你就不行了。”承影切成精神通讯，虽然分身很弱，但这种程度还是可以做到的：“这还只是小孩之间的矛盾，成人之间比这更恶心的有都是。

    　　以暴制暴只能解决制造问题的人，解决不了问题，这还得靠制度来保障。”

    　　“那你有什么好的制度？”冰帝虚着眼看着承影。

    　　“完全没有，这种情况，在我上辈子也没得到解决，不然咱们也不用出来罚站了！”承影翻了个白眼。

    　　“切！不就是老师不够用吗？一直有老师看着，不信还有人敢干出这种事儿来！”

    　　“我要是有那么强的师资力量，早就把学校开遍全大陆了！而且这东西也不是老师看着就能解决的。”承影摇了摇头，差点把水桶里的水撒出去，头太大了……

    　　“有什么不能解决的，老师在场，他还敢那么羞辱人？早就被老师拎出来教育了！”冰帝愤愤不平，老师现在这种处置明显不合适才对。

    　　“的确，把我们一起丢出来罚站什么，的确看起来不怎么公平，至少被欺负的人不应该被惩罚，但老师又不是傻子，大家都有明辨是非的能力。

    　　以小孩子的演技，哪里那么容易骗过老师？可老师要为整个班级考虑，不惩罚刘忠岂不是说鼓励动手的行为？这会对班级秩序造成很恶劣的影响。

    　　很多东西，老师就算能看的明白，也不见得能处理的好，而且更多东西是根本没办法管的，你以为真的有老师看着，就不会有校园霸凌了？”

    　　“难道不是？只要第一时间阻止不就好了？”

    　　“唉！你呀！还是图样图森破！四十万岁的小孩子，怎么能懂的大人的世界！”承影假装唏嘘的表情。

    　　冰帝要不是两只手都拎着水桶，早就去揍这个臭不要脸的了：“你才活了二十多年，还说我！赶紧的，到底什么意思？”

    　　“其实很简单啊！欺负人又不一定要动手，你说我要是这个班级的老大，我看谁不顺眼了，但又有老师看着，没法教训他，我怎么办？

    　　其实也不难办，我就跟他们说，谁也不准理那个人，都不许跟他说话，他说的话一律无视，这是最简单的办法，让他变得孤立。”

    　　冰帝歪了歪头：“然后呢？”

    　　承影：“？？？”

    　　“还要什么然后啊？没有然后了，你想想，你在班级里，没人跟你说话，你说话了谁也不理你，别人都三五成群，你却一个朋友多没有，这不绝望吗？”

    　　“这很绝望吗？我经常一个人独处，动辄就是几十上百年啊！说起来，最近几年接触的智慧生物，可能比我四十万年加起来的都多了。”冰帝理所当然的语气，让承影被噎得够呛。

    　　“不要带入魂兽的思维啊！人类寿命很短的！没人说话，教不到朋友是一件很严重德事情啊！别说的自己在极北之地宅了几万年很骄傲的样子呀！”

    　　“哦！原来是这样吗？听起来的确挺严重的，那你说怎么办？强制让学生们相互交流这完全不可能吧！”

    　　“所以我才说这事儿无解。”承影摇了摇头：“社会科学虽然经常被诟病为伪科学，但他的确很难学明白。从根本上肯定没办法解决这种问题，唯一有效的大概就是多组织组织课外活动什么的。

    　　但这对于平民学员来说，压力其实挺大的，毕竟他们是来学习知识的，不是来玩的，终究是要找到一个平衡点。”

    　　冰帝露出不感兴趣的神色：“这么复杂，那还是不讨论了，我就想知道，咱们什么时候可以开始装逼啊！只是体验校园生活的确挺有意思的，但还是不够爽快啊！”

    　　“真是安分不下来，你要是真想装逼，咱们放学去斗魂区，到那边参加一环组的双人斗魂，那边可以随便装逼，属于学校里魂师最喜欢的地方了。”

    　　“那好呀！放学咱们就去！我已经忍不住要展现真正的技术了！”冰帝一激动，水水桶里的水全撒了，好在她眼疾手快，在水洒在地上之前，就给冻成了冰坨，轻松捡回水桶。

    　　“看到没？这就叫覆水能收！厉害吧！”

    　　承影翻了个白眼：“你可能没理解覆水难收这个词的真正意思，这个成语，并不是指有些事情做过就没办法挽回。

    　　他的真正意义是指，宇宙间的熵总是在增加，封闭体系内无法实现熵减，体现了科学家对无可违背的熵增的绝望与惋惜……不行，我编不下去了……”

    　　“你别提什么熵增了，宇宙热寂那是多少亿年后的事儿了，就算我们找到永生之法，也过不到那个年代。”

    　　冰帝这话承影到是认同的，身体能永生，精神却不一定，活几十上百，甚至是上百万年，都没什么，可要是活个上亿年，以普通智慧生物的心智，基本都得活腻了。

    　　“呼！终于下课了！走走走！去斗魂区！谁也别拦着我装逼！”放学铃声一响，冰帝就拽着承影，风风火火的跑向斗魂区。

    　　其实所谓斗魂区，就是体育场，只不过是稍微改造了一下，将球场铺上沙地，就成了斗魂场。

    　　此时的斗魂场里，观众席上已经坐满了人，曾经遗留下的风俗让斗魂依然很受欢迎，参与斗魂的都是学生，所以安保措施做的非常严密。

    　　有急救车就停在斗魂场门口，时刻准备对受伤的学生进行救治。

    　　承影和冰帝跑去报名的时候，已经开始需要排队了，毕竟学生太多了，很多学生之间的矛盾都要靠斗魂解决，所以就连想排上队斗魂都事件麻烦事，好在是没有十级以下的斗魂比赛，不然承影他们今天都不一定能排的上号。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

