    杨天以前当杀手的时候，在黑暗世界活动，也见过不少惊世骇俗的恐怖计划，其中也不乏报复社会、毁灭世界性质的疯狂行动。

    但那个时候，杨天从来不曾担心过这个世界会不会毁灭。

    因为世界那么大，真不是说毁灭就毁灭的，也不是一个人两个人、一个组织两个组织就能撼动的。

    个人的力量、组织的力量，在各个庞大的国家机器的面前，都只是渺小的。

    平日里各国多有纷争，不会团结，自然也不会去干涉存在于其他国家的地下组织。

    可若是有什么组织真的作死要毁灭世界、与人类为敌，那世界各国也不是傻子，终究是会一起出手的。

    所以，实在没什么好担心的，天也塌不下来。

    然而……从豺族事件开始，杨天才突然意识到，这个世界，好像没有那么坚不可摧。

    一群通过蚕食人血获得力量的怪物，就足以攻破大部分国家的普通军队，让一场毒疫蔓延到全世界。

    而现在……亲眼见识了那条巨蟒的力量之后，杨天就更不能再掉以轻心了——那样的怪物，哪怕只有一头，随便踏足一个国家，所能杀伤的人数恐怕都是以百万甚至千万计的。

    这一点，想想当初杨天以一己之力吊打三十多万云照国军队的事迹，就知道并不夸张！而倘若还有其他的……那地球完不完，不知道，人类社会恐怕是真得遭遇一场前所未有的浩劫了。

    所以……哪怕很危险，杨天也必须得想想办法，阻止这一切。

    除了他，恐怕也没有第二个人再有阻止这件事的能力了。

    “可如果真有不止一头这样的怪物，就算你去，也未必能全身而退吧？”

    Ariel咬了咬牙，并不能因为杨天想拯救世界，就接受他去以身犯险。

    “呃……我会小心的，”杨天没有试图撒谎，因为这种谎言肯定骗不过这俩丫头。

    “小心什么小心，你连具体情况如何都不知道，怎么小心？”

    Ariel凶凶地看着杨天，“与其让你一个人去面对这种难以预料的灾难，而全世界都只能看着的话，那……那还不如让这个世界毁灭算了。

    咱们……咱们躲到之前那个白光世界去不就行了？”

    杨天愣了一下，还真没想到Ariel能在这么短的时间内联想出这种主意来。

    跑到白光世界去？

    还真别说。

    从保全自己的角度来讲，这真没什么问题。

    毕竟，这些妖兽就算再厉害，就算统治了整个地球，也未必能察觉到那道隐匿的白光。

    如果杨天真带着一家人前往白光世界，说不定还真能稳稳地避过这一场灾难呢！只不过……“那样等同于……放弃这个世界、这片故土？”

    杨天苦笑了一下，说。

    “如果必须要你卖命去拯救，那放弃就放弃了嘛！”

    Ariel倒是一脸的干脆，仿佛全世界在她眼里都不值一提。

    杨天微微一怔，看着Ariel的眼睛，倒是难得地看到了一抹浓浓的在乎。

    平日里Ariel总是用冰冷、默然来伪装自己，将这些真正的情绪都藏的很好，哪怕是他，都很难窥见。

    但此刻，在面对真正的生死抉择的时候，她终于还是难得地暴露了一下真实的自己。

    而看到这一抹情绪，杨天也一下子意识到了——她并不是说冷漠到能不在乎整个世界的亿万生命，只不过，在她眼里，这亿万的生命，都没有杨天一人的生命重要罢了。

    她只是更在乎杨天而已。

    杨天笑了，笑得蛮开心的，“这么在乎我啊？

    我在你眼里，原来比整个世界都重要？”

    Ariel听到这话，本能地想要否认、然后把这个自恋的家伙痛骂一顿。

    可一想到这家伙正面临着生死抉择、说不定会选择会去以命相搏，她顿时觉得这时候再去傲娇、再去口是心非，实在太过愚蠢。

    于是她咬了咬牙，索性心一横，承认了：“是啊！其他人死不死，死多少，关我什么事？

    我只在乎你会不会死！我告诉你，从见你的第一面、被你玩弄于股掌之中的那一次起，我就打定主意要杀了你。

    你如果要死，只能死在我的手里，不许死在别人手里，哪怕是妖兽也不行！”

    某种意义上，Ariel这话算是在……表白，甚至可以说是宣示主权。

    只不过，这种宣示的方式有些别致罢了。

    但杨天当然是能明白的。

    他温柔一笑，走过去，抱住了Ariel柔软的身躯。

    Ariel没有推开他，而是死死地盯着他的眼睛，道：“回答我啊，你听到没有？”

    “听到了听到了，”杨天搂着Ariel纤细柔软、又透着淡淡韧性的腰肢，“我知道你的心意了，其实我也不想去，但是……如果真让这些妖兽在地球上肆虐，华夏迟早也逃不过这一劫。

    到时候，我能去白光世界，你能去白光世界，樱岛真希能去，小可、雨萱她们也能去，我们一家子人都能去。

    可是……她们的亲人呢？

    她们的朋友呢？

    总不能所有人都一起带去吧？

    那么就总会有人死，我们家也总会有人伤心，而我不想看着你们中的任何一个人伤心。

    明白吗？”

    Ariel僵了僵，很想强词夺理地说服杨天，但是，稍微联想一下，就知道他说的没错。

    她们四姐妹还好，除了彼此之外、没有别的亲人了。

    可韩雨萱、杜小可、姜婉儿等等拂云轩的其他女孩，都是普通人啊，都有很多亲戚、朋友的。

    要她们逃走、眼睁睁看着被留下的那些朋友和亲人死去……她们肯定会很难过的。

    而杨天……就是最见不得她们难过的人。

    “可……可你一个人……”“我答应你们，我不会死，有一点危险的风吹草动，我就立马逃跑，绝对不搏命，”杨天用左手搂紧了Ariel的腰肢，然后伸出另一只手，将一旁默默地靠过来、并不争宠、却忧心地看着杨天的樱岛真希也拉进了怀里，“我保证会活着回来见你们，好吗？”

    沉默。

    良久的沉默。

    两个女孩最终都没有答应。

    但也都没有办法拒绝了。

    所以……短暂的修整之后。

    他们转过头，往来时的方向，一路返回，准备回暗镰基地去。

    只有先将两个女孩彻底安置好，杨天才能安心地去面对接下来的危险。

    而当他们往回走、还没走多远……他们就遇到了一个正在朝湖泊方向前进的小队。

    这是一个四人小队。

    其中还有个不那么陌生的面孔。

    

