    “咦！”

    血天海见自己这一掌，居然被人挡了下来，顿时微微一惊，继而看到是一名少年，更是觉得不可思议。

    “区区金丹境，竟然可以接下老夫的这一掌！看来你就是那个杀害我孙儿的小子了？”

    之前他听人说，自己的孙儿血无影，是被一个金丹境的小子给杀的，他还不怎么相信，以为对方是用了什么卑鄙手段。

    毕竟，血无影可是他一手培养的天骄，巨门星域公认的第一天才，怎么可能会败给一个金丹境的小子？

    可是如今，看到叶尘居然可以挡住他的一击，这才相信，眼前这少年，的确非同一般。

    叶尘随手挡住了血天海的一击，拍了拍衣袖，淡淡道：

    “老头，你孙子自己寻死，死了也是活该！怎么？难道你也想步他的后尘吗？”

    轰！

    叶尘这话一出口，不但周围众人懵了，就连血天海也一下子愣住了。

    他堂堂血月宗太上长老，巨门星域的第一狠人，竟然被一个金丹境的毛头小子给威胁了！

    “好好好！你还真是一个狂妄至极的小子啊！若不是你杀了我孙儿，本座说不定还可能会收你为徒呢！”

    叶尘冷冷一笑，

    “老东西，就凭你，连给我当徒弟都不配！”

    血天海听到这话，顿时气得差点吐血，

    “找死！”

    血天海说完这话，再次缓缓抬起手臂，便要将眼前这个不知道天高地厚的小子一掌击毙。

    就在这时，后方忽然窜出一个人来，

    “太上长老！杀鸡焉用牛刀？区区一个黄毛小子而已，看弟子灭了他！”

    这说话之人，是一名满头灰发的干瘦老者，气息相当浑厚，约莫元婴巅峰境的修为。

    看到此人出现，黑岩城的众高手纷纷惊呼起来，

    “此人好像是血月宗的大长老！”

    “这可是血月宗三大太上长老之下第一人呢！”

    “据说此人一身修为，早已经达到元婴巅峰，离化神境，也仅仅只有一步之遥而已！”

    ……

    伴随着众人的惊呼声，那灰发老者已经对叶尘悍然出手。

    轰隆！

    只见他一拳砸落下来，气势之刚猛，竟然被之前血天海那一掌，还要强大不少。

    当然，这并不是说，此人的实力，已经超过了血天海。

    之前血天海对灵韵出手，不过是随手一击，只用了一两成的功力而已。

    而如今这位大长老，显然是全力而为，自然比血天海犹有过之！

    “死吧！”

    大长老自信满满，他这一拳之威，便是化神境初期的强者，也不能等闲视之，更何况是对方区区一个金丹境的小子？

    “叶先生，小心啊！”

    后方的灵韵看到叶尘站在那里一动不动，还以为是吓傻了，忍不住惊呼提醒起来。

    而另外一边的灵山等人，则已经开始暗暗寻思着，一旦叶尘被血月宗大长老诛杀之后，他们该如何撇清自己和叶尘的关系。

    然而，

    接下来发生的一幕，却让所有人目瞪口呆。

    只见，面对大长老的强悍一拳，叶尘不闪不避，两眼低垂，望着地上，表情无悲无喜，低声喃喃，如自言自语，

    “为什么这世上，总有人喜欢找死呢？”

    轰隆！

    说完这话的同时，一股强大的气势，陡然自叶尘的身上释放出来！

    继而，

    一道紫色的惊天剑芒，直冲九天云霄！

    “什么！”

    所有人全都被突如其来的一幕镇住了，而那位首当其冲的大长老，更是满脸骇然，整个人不由得为之一呆，

    “这怎么可能？一个金丹境的毛头小子，怎么会有这么强大的气势？”

    而就在大长老一愣神的功夫，那道紫色惊天剑芒，已经狠狠斩落下来！

    刺啦！

    剑芒所过之处，连苍穹也为之破碎，仿佛连天地都要被那剑芒劈为两半！

    彭！

    大长老的那股浩瀚拳劲，瞬间便被紫色剑芒击碎，然后去势不减，势如破竹般继续斩落下去。

    “不！！”

    大长老顿时大吼了一声，当即双掌全力推出，

    轰！

    一道血色光芒闪过，似乎是大长老祭出了一件法宝，想要抵挡叶尘这强悍无匹的一剑。

    轰隆隆！

    那血色法宝自大长老体内飞出之后，瞬间化成了一条血色长龙，长达数百米，朝紫琼剑狂啸而去！

    然而，

    那看似凶猛的血色巨龙，与紫琼剑的剑芒相撞在一处，却犹如一堆豆腐渣，瞬间破碎开来！

    “什么！”

    大长老脸色狂变，可惜此时他早已经来不及躲闪，只好慌忙运起护体真元，想要最后一拼。

    可惜，那道璀璨的紫色剑芒，却犹如一把死神的镰刀，无情的将吞噬……

    咔嚓！

    剑芒划过，大长老身体瞬间被斩为两半，连同体内的神魂，也被绞杀成了灰烬。

    堂堂血月宗的大长老，凶名威震整个巨门星域的元婴巅峰强者，当场陨落！

    “这就……结束了？”

    众人看到这一幕，顿时全都再次惊呆当场。

    他们预想过无数种可能，可是却怎么也没有想到，战斗居然如此迅速就结束了。

    那可是血月宗的大长老啊！

    居然被这少年，一剑秒杀了？

    强大！

    太强大了！

    就连血天海也足足愣了好一会，方才反应过来，不由得两眼微微一眯，重新打量了叶尘一番，脸上露出一抹凝重之色，

    “好好好！看来本座还真是小瞧你了！你到底是什么人？师承何处？你若是老老实实交代，本座或许可以考虑饶你一次！”

    叶尘的表现实在过于逆天，血天海冷静下来之后，心里也不由得有些犹疑，万一对方是某个超级大宗门的弟子，说不定他血月宗也会引火烧身。

    毕竟，血月宗也就在巨门星域称霸一方，相比于那些高级星域的大宗门，根本不值一提。

    灵山等人听到这话，知道血天海已经对叶尘有所忌惮，顿时大喜过望。

    然而，叶尘接下来的话，却让他们一下之沉入了谷底，

    “饶了我？老头，既然你这么说的话，那我也给你一次机会，只要你跪下磕头道歉，我也可以考虑不杀你！”

    轰！

    叶尘此话一出，众人顿时全傻眼了，血天海更是气得险些吐血，

    “你！找！死！！”