    大家族给培养家族觉醒者时，所制定的成长路线，最关键的路线就是星槽特性的选择。

    应该选什么样的星槽特性？

    自然是星槽特性的联动效果越多，联动效果越好，实力越强。

    特性的联动数据从哪来？

    当然是从觉醒者特性研究文献里来。

    比如，方源现在测试的“闪电神速”和“疾风之速”的联动效果。

    测试完成之后，通过结论倒推联动公式，写成论文。

    然后，觉醒者数据库里就会多一项特性联动数据。

    一旦这份数据公布。

    所有拥有“闪电神速”和“疾风之速”能量的星核，价格会成倍暴涨。

    当然，这两种特性都很罕见，价格都是虚的，因为有钱也不一定能买到。

    特别是“闪电神速”，含有这项特性的星核就非常稀少，吸收成功的几率更是感人。

    因此，大势力、大家族，想要培养出一个拥有“闪电神速”和“疾风之速”的极速超级战士，不是光砸资源能够完成的。

    当然，这些的前提都要建立在“闪电神速”和“疾风之速”的联动效果优秀的前提上。

    因此这位跃跃欲试想要磨论文的陈立坤分析员，已经在摩拳擦掌，就等着测速结果出来。

    方源的速度还在飙升。

    由于第一次使用“疾风之速”，所以对这项特性有一个适应过程，速度提升的过程相对缓慢一些。

    420公里/小时！

    “突破420公里时速了，我之前已经代入加法和减法两种基础联动公式，突破到420公里时速，那就说明至少是加法联动公式。如果速度继续飙升的话，那就有可能是两种联动公式混合生效。又或者其他更复杂的公式。”

    陈立坤分析员一边看着笔记本屏幕上的实时速度，一边说出自己的分析。

    事实上，觉醒者已经存在几十年时间，相关的研究非常完善。

    因此，超能特性的联动公式已经归类很多种类型，基本涵盖了99%的特性。

    笔记本屏幕上的数字还在跳动。

    450公里/小时！

    “太棒了！”

    陈立坤分析员不由得握紧拳头，看上去比方源本人还要激动。

    罗德上将脸上虽然保持着平静的表情，不过心里有些意外。

    原本他给方源的定的目标是400公里时速，没想到能够超这么多。

    一旁的陈星杰则是表情复杂，昨天差点被方源超一圈，本来就已经很惊讶，没想到今天发现方源的速度比昨天更恐怖。

    突破400公里时速不说，还飙到450公里，而且看情况，速度还能升。

    笔记本屏幕上的实时速度继续跳动。

    480公里/小时！

    498公里/小时！

    499公里/小时！

    “这是要破500啊！”陈立坤分析员掌心都出汗了。

    随着他的话音说出口。

    笔记本上的第一个数字，从4变成5。

    500公里/小时！

    不仅如此。

    速度数值还没有停下，还在增长。

    510公里/小时！

    520公里/小时！

    527.2公里/小时！

    最终，极限速度停在了527.2公里/小时上面，达到之后开始上下浮动。

    “完美级联动效果，这是最顶级的联动效果！”

    陈立坤分析员连忙代入公式，推导联动公式，顿时有些激动了。

    然后根据公式，他得出了更多的结论。

    “闪电神速是直接提升速度，疾风之速是减小空气阻力，两者提升速度的方式不同，而且是可以相辅相成，所以是完美级联动。”

    测速训练场里，其他十几名参加世界联赛选拔的觉醒者，全都看傻眼了。

    他们之中，很多人还在150公里时速上挣扎，竟然看到一个飙出527公里时速的怪物。

    这速度，已经秒杀所有地上跑的机器，最快的赛车也只能吃尾气。

    方源飙到极限之后，又跑了三圈才返回测速棚。

    “怎么样？最终速度多少？”

    “527.2公里/小时，两种特性联动的总提升效率是236%。”陈立坤分析员有些激动的答道。

    “那还不错。”

    方源说着，回头看向罗德上将，道：“这回完成目标了吧？而且是超额完成。”

    “行吧。把速度训练场的觉醒者都叫过来，咱们玩点刺激的。”

    罗德上将招呼一声，让训练基地的教官把人召集起来，排成一排等待训话。

    测速训练场里，包括方源在内，有12名觉醒者，全部是参加这次世界联赛选拔的。

    能够参加世界联赛选拔，没一个是弱者。

    12个人里面，有3个是战争级，其余9个是10级。

    等所有人的立正报数完毕之后。

    罗德上将站到众人面前，双手将手杖拄在身前，站得如同一杆笔直的标枪。

    “今天要教你们点新东西。有人知道普通人类的挥舞手臂的最快速度吗？”

    一人打报告道：“我觉醒之前是在体校练标枪的，顶级运动员投掷标枪时，标枪的初速可以达到30米/秒。标枪的初速完全是又人提供的，所以人的手臂瞬间速度肯定也可以达到30米/秒。”

    罗德上将颔首说道：“确实如此，无论是普通人类，还是觉醒者。手臂的速度，通常是奔跑速度的2至3倍。”

    方源听到这句话，眼中顿时闪过一道精芒，终于知道罗德上将要教的是什么了。

    自己的奔跑速度达到了527.2公里/小时，也就是146.4米/秒。

    这是奔跑速度，而人类的手臂速度是奔跑速度的2至3倍。

    146.4乘于3就是439.2。

    也就是说，手臂末端的速度可以达到439.2米/秒。

    当然，这是理论最高数值，是否能达到，得看个人身体素质和训练效果。

    之前罗德上将提出400公里时速目标的时候，方源并不知道他为什么要定这个目标。

    现在终于知道了。

    因为奔跑速度达到400公里/小时，换算成拳头速度，那就是1200公里/小时。

    而音速是1224公里/小时，换算一下就是340米/小时。

    也就是说，当奔跑速度突破400公里/小时的话，拳头速度就逼近音速，爆发一下就有可能突破音速。

    罗德上将缓缓说出了今天要教的东西：“今天要教的就是，音爆拳！”

    