    “虽然你留在店里的目的，不是为了卖房子，可现在你也看到了，咱们门店要变天了，所以你也要跟着变一变了，试着卖卖房吧。”项南劝朱闪闪道，“而且，我始终觉得艺不压身，趁着年轻，多学点东西没坏处。

    毕竟你将来就算嫁入豪门做少奶奶，现在学会看房、卖房，到时也可以帮着家里投资赚钱不是。那也能体现你的价值呀。”

    “姑姑说得对，你要什么都不懂，那有钱人干嘛娶你？”王子健点了点头，“你以为当阔太太就容易呢？我伺候过那么多阔太太，我知道她们是最难的了。

    在家里要当好贤内助，教育孩子、打理家务、照顾公婆。在外面要当好贵妇人，交际应酬，迎来送往，待人接物。还要防范老公出軌，小叄上位。

    不是玩玩游戏，刷刷直播就行的，你还有得学呢。”

    “啊？！你们怎么早不告诉我？”朱闪闪一听，顿时郁闷道。

    那她岂不是耽误了两年宝贵时间！

    “你现在开始学也不晚。”项南笑道，“走，我先带你去买服装，从最基础的发传单开始学。”

    朱闪闪点了点头。

    ……

    项南随即带着朱闪闪来到动漫服装店，“来，你自己挑吧。想穿哪种去发传单？”

    “姑姑，真的要去发传单不可么？”朱闪闪噘着嘴巴，不情愿的道。

    “你也看到了，咱们门店被合并之后，总部都派人来接手了。这说明门店以后要变天了，再想像之前那样混日子可不行了。”项南劝道，“乖了，去选吧。多学点东西，反正也没坏处的。”

    “好吧。”朱闪闪点了点头，随后选了一身白雪公主的服装。

    “决定了？不改了？”项南询问道。

    “嗯~”朱闪闪一听，犹豫起来，“那个艾莎公主的好像也不错，那个灰姑娘的好像也不错……”

    项南一看，就知道她的选择恐惧症犯了。这是一种缺乏自信的表现。

    “闪闪，选好了就不改了。”他立刻说道，“就选这身白雪公主服，相信自己的选择。”

    “可是……”朱闪闪还在犹豫。

    “没有可是，相信自己。”项南鼓励她道。

    “嗯。”朱闪闪点了点头。

    项南随后又帮她配了双低跟鞋，“白雪公主服是漂亮，可是需要配上皮鞋。但高跟鞋穿一天又太累了，所以现在给你配双低跟鞋，这样就完美无缺了。”

    “姑姑，你对我真好。等我开了单，赚了钱后，我会把钱还你的。”朱闪闪感动的道。

    “不用了，到时候，请我吃顿饭就可以了。”项南笑道，“对了，出去发传单，可一定要注意防晒。不然，不出两天你就要被晒黑了。”

    “嗯。”朱闪闪点点头道。

    ……

    买完服装后，项南载着朱闪闪回到门店。

    朱闪闪随即换上了白雪公主的服装，“你们看我美么？”

    “我去，美！好美！”楼山关拍手笑道。

    鱼化龙、王子健都笑着点点头。

    “飒~”连谢亭丰都竖起了大拇指。

    朱闪闪一听，开心起来，抱着传单就往外走。

    “哎，闪闪回来。”项南一见，又连忙喊道。

    “姑姑，又有什么事呀？”朱闪闪疑惑的道。

    “你知道怎么发传单么？”项南问道。

    “不就是把传单发出去就好么。”朱闪闪理所当然地道。

    “当然不是。那样，你发一辈子传单，也招不来一个客户。”项南摆摆手，“记住要拿到意向客户的微信、电话号码，这样才能方便日后联系。”

    “噢，我懂了，谢谢姑姑。”朱闪闪开心的道，随即穿着公主裙，开开心心地出去了。

    ……

    “徐店长，能过来一下么？”这时，房似锦推开会议室的门，向项南喊道。

    项南点了点头，迈步进了会议室，“房店长，找我什么事？”

    “是这样的，我有几个问题想跟你探讨一下。”房似锦开口道。

    “好，请说。”项南点了点头。

    “像朱闪闪这样的打卡员工，我刚查了她的资料，入职两年销售单、租赁单都没开过，一直领底薪。”房似锦开口道，“公司规定，员工六个月没开单，就要辞退。为什么她还留在店里？”

    “在这个店里，每个人都有每个人的位置，每个人都由TA存在的理由。”项南微微一笑道。

    “那朱闪闪存在的理由是什么？”房似锦立刻追问道。

    “她是我们店里的吉祥物。”项南笑着解释道。

    “吉祥物？！门店还有这种职位么？”房似锦一听，冷然一笑道，“好了，我不管店里之前是什么规矩，总之我再给她三个月时间。如果她还不能开单，那我就要辞退她。”

    项南点了点头，“你也是门店店长，你有这个权力。不过我觉得你还是应该慎重，闪闪这个姑娘，你接触久了就知道，她其实很好的。”

    “我们是开公司，不是评选道德模范。”房似锦却道。

    项南点了点头，话不投机，不再啰嗦。

    ……

    “对了，咱们门店这个季度的业绩断崖式下滑，你对此有什么看法？”房似锦又道。

    “我们有我们做事的节奏，再说房子又不是快消品，不可能每天都签单的。”项南笑了笑道。

    其实，之所以静宜门店业绩下滑，主要是因为门店暂停了观澜小区的业务，再加上隔壁两家野鸡中介恶意竞争所导致的。

    观澜是静宜门店辖区内最大的小区，不过观澜的物业做事却不地道，自己成立了一家野鸡中介，拦胡中介的客源，所以安家跟旁边的小红帽、阿拉丁共同进退，全都不做观澜小区的生意，自然导致业务下滑。

    而小红帽、阿拉丁这俩野鸡中介又对安家左右夹击，常常抢断他们的客源。这也是业绩下滑的一大诱因。

    “总之，公司要求每个门店的业绩要翻一番。”房似锦又道，“咱们门店的销售计划，需要尽快拿出来了。”

    “不用急，这阵子过后，很快就会见分晓的。”项南微微一笑道。

    观澜的野鸡中介已经饿了两个月，再不开单只能关门。到时候，他们就可以重新做观澜的生意。那时，业绩自然会暴涨的。

    “这阵子是多久？”房似锦继续追问道。

    “房店长，稍安勿躁，你今天第一天来，还是先熟悉一下，起码先做到知己知彼，才能百战百胜吧。”项南笑了笑，“对了，今晚我请客，给房店长接风。”

    “不必了。”房似锦冷冷的摆手道。

    “那好吧。”项南点点头，起身走了出去。

    这个冷冰冰的，没什么人情味的女生，还真不是他的菜。

