    “这怎么行，我们已经占您很大便宜了。”对方赶紧摆手拒绝，坚决不愿意收下。

    这水果也不便宜啊，他们可不能贪心。

    虽然是真的好吃，他以前都没吃过这么好吃的苹果。

    宁宝笑：“我也不是说给你的，是给其他还在干活的同志的。”

    她说着这话，明修顺势把袋子已经递到了他的手上，“你不能代替他们拒绝。”

    “那……行吧！”

    听她这么说，他只能收下了。

    毕竟在场的几个人都吃过了，可这会儿还在地里等着的十几人的确还没吃呢。

    收了，贪心；拒绝，又显得自私。

    “宁大夫，多谢了。”

    “不用客气，毕竟你们也是在帮我的忙。”她笑着说。

    “还有，我这个大门平时是不会上锁了，这里面井水清澈，还有点甘甜，你们没水了可以直接来这里接水。”

    这个年代的人喝水其实没这么讲究，渴了喝生水是常有的事情。

    这边附近是有一条小溪的，宁宝估计他们渴了很有可能直接就跑溪边喝水去了；溪水洗东西还好，喝的话还是没那么干净的。

    对方再次道谢，随即开始搬药材还有种子。

    有些药材只有种子，有的是已经生根发芽了的。

    几人小心翼翼的搬着，生怕给折腾坏了，那可是要心疼的。

    而且这些药材还是第一次人工培育，估计期间还会死掉不少。

    那可是一条条性命啊！

    一行人搬了一些就全走了，院子一下子又变得空了起来。

    休息了这么久，两人拎着今天刚买的东西上楼布置。

    另一边，学校。

    中医药学院的院门口，有一个脑袋在那里探头探脑的，那鬼鬼祟祟的模样让一旁的门卫忍不住拧眉。

    这人到底进不进去，来个学校跟做贼似的。

    丫不是看他开着车，还穿的这么好，他们都想赶人了。

    就在这时，张向阳眼前突然一亮，看到一个熟人出现在了自己的面前。

    话说，她叫啥来着？

    “嗨，美女，这边！”

    可惜没人搭理他。

    他无语，赶紧拔腿就跑进去，一下就拦在了对方的面前。

    “哈喽，我叫你呢，你咋不理我呢？”

    好歹也收过他礼物的人，眼熟一下他呗！

    “你？”

    因为宁宝这周有事不在学校，孟可回家也没啥事情，就留在学校陪方翘了；刚巧经过这里，就被这人给拦下来了。

    下意识有些不高兴，看到来人，更不高兴了，这眉头拧的老高了。

    “对，就是我丫！”

    某人完全不觉得自己有多么的不受欢迎，乐呵呵的冲她挥挥手。

    “我今天没事，专门过来给老祖宗送好吃的，她在吗？”

    话说他上次还是第一次被两个老爷子夸来着，所以决定过来跟老祖宗好好交流交流（讨好讨好）感情。

    “宝儿不在，有事情出去了，今天是不会回来的。”

    虽然不喜欢他，但孟可也没瞒着他。

    “什么！”

    张向阳顿时大受打击！

    “那老祖宗有说什么时候回来吗？”

    怎么就这么不凑巧呢！

    张向阳自认为自己跟老祖宗还是很有缘。

    孟可摇头，“这我就不知道了，估计也得明天晚上了吧。”

    哼！就是回来了也不告诉你！

    孟可可没忘记他之前调戏自家宝儿的话，而且眼前这人瞧着就是个花心大萝卜。

    要是张向阳知道他的想法，估计就喊冤了。

    他也没真想调戏啊，那不是试探试探她身份嘛；而且他也没花心，不就追过那么一二三……个小姑娘嘛，最多也就牵了牵小手，其他他可没干啊！

    最后都是和平分手的，也没让人家吃亏啊，送了她们不少好东西来着。

    这个年代的小姑娘相对还是比较保守的，能给你牵个手就不错了。

    张向阳整个人都耷拉了下来，有气无力的，完全没了刚才的兴奋样。

    看的孟可倒是有些不忍心了。

    “你……”

    下一秒他猛地抬头，吓了她一跳。

    “我怎么了？”张向阳瞧她吞吞吐吐的，忍不住直接问她。

    “你是我老祖宗的朋友，有什么话直接说就好。”

    孟可想了想，点头。

    “其实我就是很好奇，你为什么要喊宝儿……老祖宗？”

    “宝儿才十二岁，比我们要小好几岁呢。”

    “老祖宗这辈子才十二岁吗！”

    晴天霹雳！

    想想也怎么都没有想到，宁宝居然还这么的……嫩！

    不过转念一想。

    “不愧是老祖宗，十二岁就以高考状元的身份考上了大学，厉害，厉害啊！”

    他终于知道自家老爹为什么这么嫌弃他了。

    孟可：“……你还没回答我的问题。”还有，什么叫这辈子……

    “这个要怎么说呢？”

    张向阳一时间也不知道该如何去解释这么复杂的关系。

    “反正老祖宗就是老祖宗，她一直以来都是我们张家的老祖宗。”

    孟可不懂。

    “哎呀，反正就是我们张家的秘密，因为你是老祖宗的朋友我才愿意说的；反正你别的不用管，只要知道，我们老祖宗特别厉害就成！”

    “能跟她当同学，这可是你天大的福分！”

    要是早知道老祖宗出现了，他当时也来这里读了，这样就可以天天见到老祖宗了，还能多沾沾福气。

    孟可：“……”

    算了。

    瞧他也是个说不清的。

    张向阳：“既然老祖宗不在，那这个就给你吧。”

    他把一个装着小罐子的袋子递给她，然后又递了一个。

    “这是上次老祖宗想吃的佛跳墙。”

    “还有这个，也麻烦你帮我交给老祖宗，都是她爱吃的东西。”

    他可是特意在家里打听了，打听老祖宗很早很早以前的时候喜欢吃什么，好在他们祖上有笔记留下来，里面几乎说的都是老祖宗的功绩，还有爱吃什么，爱玩什么等等。

    “谢谢。”孟可伸手，正准备接过来，就见他一下又收了回去。

    “要不还是我帮你拎着吧，还是挺重的。”

    他嘿嘿一笑，露出两排的大白牙，像个傻憨憨，不，蠢憨憨。

    话说，她第一次见他时候，也是这个样子？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    其实小时候的水果比现在真的好吃太多，特别是有一种梨，大概零二零三年的时候，简单才十来岁，那是真好吃啊，苹果也是，小小个的，十块钱一袋，里面有二十来个，简单一个人基本三四天就吃完了。

    现在十几块一斤的苹果跟吃什么似的，新疆冰糖心还是很好吃的，但我们这边就是买不到正宗的，tb上几乎都是挂羊头卖狗肉的店。

