    “什么？沈天，你这个混蛋！！你疯了吗？喂，快住手，你这是再玩火，再与整个广府为敌！！”

    看到沈天竟然对自己的杀心如此浓重，刚刚还有些得意的托马顿时惊慌了起来。

    就在沈天向着托马靠近的时候，那地上本是垂死挣扎的左巴昆突然脸上露出了诡异的冷笑。他缓缓转头看向倒在他脚边的尸魔菊，因为是自己法灵的关系，左巴昆和这颗来自于魔域的恐怖植物有着心灵上的沟通能力。

    通过短暂的对话，左巴昆已经和尸魔菊制定了逃跑的计划，他原先确实是答应了金元王战山，要保护托马的安全，但是如今面对沈天，他已经完全没有了这种打算。

    “看来广府的灵脉是进不去了，沈天，既然你想杀托马，呵呵，那就给你杀吧！”

    左巴昆躺在地上阴阴的想着，他看着仍被食骨草控制的托马，用仅剩的那条左手瞧瞧施展了一个咒印。

    在他的施展下，只见惊慌大叫的托马突然身体里长出了数之不尽的小草，这些小草出现，不仅仅是托马，就连正在向他走去的沈天都吓了一跳。

    看着那些奇怪的草叶从托马的皮肉里钻出来，沈天的心中没来由的翻起了一阵恶心。

    他转头看向左巴昆，只见这个老家伙施展了咒印后，正艰难的想要爬上尸魔菊的身体，见沈天回头向他看来，左巴昆吓了一跳，连忙手抛脚蹬的爬上尸魔菊粗大的枝干，对着它大喊：“尸魔菊，空间隐遁，快走！”

    “果然是你捣的鬼！左巴昆，你觉得你走得了吗？”沈天冷笑，看着支起身体的尸魔菊，对着趴在上面的左巴昆笑道。

    “沈天，你别过分，今天你已经毁了我的法阵和尸环咒，你还斩了老夫一只手，你还想怎么样？”

    随着尸魔菊的施展，坐在上面的左巴昆身体渐渐又变得虚幻。

    沈天笑眯眯的看着他，猛然向他伸出手去，就在左巴昆眼看要完全隐遁身形的前一秒，沈天的手掌里猛然发出一道诡异的震响，那是他将手掌心里的雷电引爆，虽然不比先前的雷鸣绞杀，但是如此近距离呀，这小小的音爆，却是再次将重伤的左巴昆震了出来。

    “噗！！啊，沈天！！”

    “闭嘴，你已经没有说话的权利了！”

    沈天一击得手，阻止了左巴昆隐遁，掐住了他的喉咙。

    看到左巴昆身下的尸魔菊竟然挥舞着像快刀一样的叶片对自己发起攻击，沈天单手抓着左巴昆，猛然一拳向着尸魔菊砸了过去。

    在强大的雷光下，那尸魔菊一阵摇摆，竟然发出了野兽般的悲鸣，沈天不等它直立起来，又是重重的一拳，直接打在了尸魔菊那巨大的花瓣上。

    “我知道你已经有了心智，如果不能臣服于我，那就必须死！”

    沈天说完，轰的一拳打飞了尸魔菊半张脸。

    在左巴昆惊恐的目光下，那缺少了半边花瓣的尸魔菊就像缩水了一般，它竟然显得萎靡不振，最终变成了一棵巴掌大小的黑色植物，匍匐在沈天的脚边，一动也不敢动。

    “什么？这……尸魔菊，你个叛徒，你……你怎么能臣服别人！！”

    眼见自己的法灵竟然如此不堪，被沈天掐着的左巴昆发出了撕心裂肺的大吼。

    看到面前的这颗植物竟然如此轻易就被收复，沈天眼里有些诧异，嘴角也露出了冷笑，他抬头看着愤怒大叫的左巴昆，心里暗道这可真是有什么主人，就有什么属下，好好的一棵空间宝物，应是被养成了如狗一般！

    “左巴昆，死吧，这一拳，是替黑骑士佣兵团六十多名死去的弟兄打的！”

    沈天话落，挥拳打向左巴昆的脸。

    在左巴昆绝望的目光下，他竟是大叫了一声“食骨草”，随后轰的一声倒地，在雷光滚滚的拳头下，他那张如同狼一般长相的脸，竟然被沈天一拳打扁。

    吼~！！

    咻~！！

    “嗯？”

    就在沈天杀掉左巴昆，将他的尸体丢在地上的同时，沈天看着左巴昆那不甘心的双眼，听见了身后传来的古怪怒吼。

    沈天诧异回头，正看到那曼声长草的托马向野兽一般对着他大叫，在这短短的几秒中，托马的身体已经完全被那古怪的小草覆盖，他此时全身都隐没在浓密的草叶里，脸上更是结出了一层厚厚的白色骨质状的东西。

    沈天不知道这个东西是什么，但是远远的看去，发现那白色骨质状的东西竟然像是面具，一张很古怪，又很想寺庙里守护的面具！

    “食骨草……真是有趣的生物。”沈天静静的看着变化中的托马，嘴角微笑，心里却叹了一口气。

    他再次低头看地上左巴昆的尸体，暗想这有趣的花神咒印，恐怕在左巴昆死后，将在凡间界失传了。

    “沈天，啊！！！我……我要杀了你！！！”

    就在沈天感叹左巴昆死后花神咒印即将失传的时候，他面前完全变成怪物的托马猛然对他发起了攻击。

    只见此时的托马身形高大，他全身长着毛茸茸的草叶，看起来就像是一个绿色的打猴子，尤其是他脸上的那副面具，让人感觉不寒而栗。

    沈天微微皱眉，躲过了托马的飞扑攻击，已经失去心智的托马眼见一击落空，当下嘴里又是一声怪叫传来，他晃动着身体，那满身的草叶就好像活了一般，竟是咻咻弹射，直像沈天射去！

    “教主小心，这是食骨草，接触之下，它们会在人的皮肤里留下种子，是个很难缠的东西！”

    见沈天大大咧咧的站在托马的对面，一直默默观战的黑乌丹连忙出言提醒。

    听了黑乌丹的话，沈天的体外猛然发出耀眼的雷光，那些飞射而来的食骨草刚刚接触到雷光上面，顿时就好像一条条被电击的小蛇一般，它们开始扭曲，嘶鸣，最终在沈天好奇的目光下，快速枯萎，变成了黑色的硬枝脱落在地。

    “真是有趣，老黑，这东西是地球上的植物？”

    沈天看着满地的黑色枯枝，竟是一时间玩心大起，再次躲过托马的攻击，对着黑乌丹问道。

    听着沈天的寻问，黑乌丹的脸上露出了苦笑，他自然看的出来，在沈天雷属性的灵力下，这些食骨草对他毫无威胁，于是无奈的摇摇头，把心放进肚子里，对沈天说道：“回教主，这是花神咒印召唤出来的怪物，没人知道它们来自哪里，但绝不是地球上的生物。”

    “原来如此，看来所谓的花神咒印，只不过是把其它空间的东西召唤过来，这就是一种变相的召唤术嘛。”

    沈天笑嘻嘻的想着，再一次躲过托马的攻击，笑着伸手把地上那棵变小的尸魔菊抓在了手里。

    看着沈天没有马上结果托马的心思，黑乌丹抱着黑鑫美带着糖果在一旁干着急。

    片刻之后，就在托马完全丧失了人类的理智后，沈天终于缓缓抬头，他的目光仿佛得利剑一般看向山洞外的红树林，不等黑乌丹诧异询问，沈天嘴角露出了冷笑，对着黑乌丹说道：“老黑，看来金元王到了，咱们也是时候离开了！”

    沈天说完，回头看向完全变成野兽的托马。

    他将手里的尸魔菊放进衣服里，随后一声断喝，那雷光闪闪的拳头，重重的向着托马打了出去！

