    “什么？天笃？那是什么玩意？”现场也有不少人是从医的，不过很少有人听说过天笃的名字。

    盂楠真人听到这个名字之后，也愣住了，他想不到叶辰竟然一眼就看出这个养生方法的关键所在，就是这个天笃！

    其余的药材都很常规，唯独这个天笃，是盂楠教特意加进去的！

    至于到底有什么作用，她也不知道啊！

    所以如今叶辰当众问她这天笃有什么作用，一时半会她也解释不清楚啊！

    众人也好奇的看着盂楠真人，既然在他们眼里盂楠真人是完美无瑕的，那么应该就知道天笃的作用啊！

    盂楠真人脸色很不好看，可是又不能发作，更不能说自己不知道天笃的用处。

    片刻之后，盂楠真人说道：“诸位，我今天偶感不适，天笃的作用，等到明天的分红大会再给大家解释，大家觉得如何？”

    如果是别人，这么说肯定就是不知道，想要拖延时间。

    但是颜值即是正义！

    众人都觉得盂楠真人就是感觉身体不舒服，而且还是叶辰引起的。

    所以众人都将目光投向了叶辰，就连高雄都有些不悦了。

    如果不是念在跟叶辰的交情上，他高低得说叶辰两句！

    见众人对盂楠真人如此的纵容，叶辰不由叹息一声，他们中毒太深了。

    等他将天笃的药效搞清楚了，他一定要好好收拾收拾这个所谓盂楠真人！

    “叶辰，你怎么能这样！你当众让盂楠真人难堪，如果她不接受咱们的投资该怎么办？”宋玲芳很是不悦的说道。

    “就是，本来你直接投资就完了，非要问什么天笃，现在好了，你惹恼了盂楠真人，她不可能让咱们继续投资了，这么好的机会啊！”方清军也很是懊恼，觉得投资失败，全都是叶辰的锅！

    高雄也走了过来，叹息道：“叶辰啊，你怎么要跟盂楠真人过不去呢？她若是不接受你的投资，你就无法延年益寿啊！”

    “高叔叔，你觉得我想要延年益寿，还需要她的方法吗？”叶辰笑道。

    高雄一愣，他似乎知道叶辰的医术很高明，不过他还是摇头道：“叶辰啊，盂楠真人不简单啊，她的医术在你之上，你可不要错过这个机会啊！”

    说完，高雄离开了体育馆。

    就连之前一直很坚持的高枫，今天也沦陷了。

    毕竟盂楠真人的魅惑实在是太强了，任何男人都抵挡不住诱惑啊！

    等到众人都离开了，叶辰才伸了个懒腰，准备离开体育馆。

    结果他还没动身呢，一个筑基期便来到叶辰面前，说道：“盂楠真人想见你！”

    “呵呵，刚才这么多人有话不说？为何要现在说呢？”叶辰耸一耸肩，便准备离开。

    还能有什么话？无非就是让他不要多管闲事呗！

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒！”那人呵斥道。

    “罚酒是什么？好吃吗？”叶辰冷冷一笑，此人不过是筑基初期而已，根本就不是他的对手！

    “小子，你只是一个筑基初期，劝你不要自讨苦吃！”那人呵斥道。

    “自讨苦吃？有什么话明天再说！”叶辰冷冷一笑，便准备离开了。

    结果这时盂楠真人走了过来，说道：“帅哥，有些话，不能当面说，不如咱们边走边说！”

    叶辰嘴角一抽，边走边说？盂楠真人这是要对他施展美人计了吗？

    见叶辰不为所动，盂楠真人微笑道：“帅哥，你怕了吗？”

    叶辰很无语，这盂楠真人的激将法，还真是低级啊！

    可是有效啊！

    他能怕吗？

    于是叶辰只好跟着盂楠真人走了出去，其余的筑基期都在后面跟着。

    若是让之前那些人看到他能跟盂楠真人单独相处，估计恨不能直接掐死他呢！

    而如今跟盂楠真人近距离的接触，叶辰发现这家伙比远看还要美啊！

    这么漂亮一个姑娘，咋就要进行诈骗呢？

    好好过日子不好吗？

    “帅哥，明天你能不来吗？”盂楠真人开口问道。

    “嗯？你什么意思？”

    “帅哥，有些事无法解释，但是只要你明天不来，今晚我可以与你共度良宵，你看如何？”盂楠真人问道。

    叶辰听了不由一个哆嗦，这美人计的代价也太大了吧？

    还要跟他共度良宵？这速度也太快了吧？

    “盂楠真人，你觉得我是那种人吗？”叶辰问道。

    “帅哥，帮个忙！”盂楠真人转过头来，与叶辰对视了起来。

    那一瞬间，叶辰感觉整个人的魂都被勾走了！

    不过片刻之后他就愣住了，因为现在的盂楠真人，竟然没有用魅惑类的法术，完完全全就是凭借她自身的魅力啊！

    这让他为抵挡法术做好的准备，都无用武之地了。

    而那一双清澈的眼睛，让叶辰恍惚了。

    难道这不是个坏姑娘？可到底是怎么回事呢？

    说话间，那些筑基期也跟了上来，盂楠真人立刻恢复了之前的样子。

    “帅哥，刚才的条件，考虑一下！”盂楠真人说道。

    “算了，明天我一定会来的。”叶辰说完便离开了。

    看着叶辰离开的背影，盂楠真人眼中闪过一丝慌乱。

    很快，那几个筑基期走了过来，说道：“盂楠真人，师父要见你！”

    “师父？”盂楠真人浑身一颤，随后还是跟了上去。

    而叶辰离开之后，满脑子里都是盂楠真人刚才的那个眼神。

    “叶辰啊，你是不是心动了？”惊鸿燕问道。

    “别瞎说，我是那种人吗？”叶辰很严肃道。

    “咳咳，之前我对她们说你是渣男，她们都帮你说话呢！现在你对一个女人动心了，还说你不是渣男！”惊鸿燕说道。

    叶辰很无语，他怎么就动心了？他怎么就是渣男了？

    “小七，说正事，你觉得盂楠真人刚才那个眼神什么意思？她让我帮忙，是帮什么忙？”叶辰问道。

    惊鸿燕也不开玩笑了，说道：“我觉得她应该不是坏人，至少刚才她让你帮忙时的眼神很清澈，那是一个坏人不可能拥有的眼神！可是那些筑基期一来，她就变回原样了，所以这里面绝对另有隐情！”

