    随后的时间里，在大兵空军不断地轰炸中，不要说恐龙这些本次才召唤过来的菜鸟了，就是老黑等一众老鸟。

    也是感受到了一个巨大的恐惧，需要努力克制着情绪，才不至于做出冲出防炮洞的举动来。

    期间，一枚又一枚的大号航弹, 从A-1攻击机上被扔了下来。

    每一次落下之下，巨大的威力根本就不是什么155毫米口径榴弹炮，甚至是203毫米口径榴弹炮，这些大口径火炮所能够比拟的。

    每一次爆炸发生时，他们都能感受到阵阵的天摇地动。

    可是在这样的情况之下，众人唯一能做的事情, 就是默默地等待着这样的一场轰炸的过去。

    就这样，如同过去了一年那么漫长的煎熬中，实际上仅仅是半个小时之后。

    不但是空中A-1天袭者攻击机的轰炸停止了，就连那些大兵的远程榴弹炮们，也是纷纷停止了轰炸。

    唯有一些小口径的迫击炮，还在时不时地开火。

    当来自于阵地上的观察哨嘴里，代表着大兵们并不是杀回马枪，而是已经发动了攻击的阵阵‘嘟、嘟、嘟～’哨音声，不断的传到了耳朵后。

    老黑在第一时间里，就是从防炮洞中冲了出来。

    原本他接下来，是打算喊出一嗓子的建议：“老胡，现在是不是所有人赶紧进入阵地了？大兵的步炮协同能力，可是比起鬼子强多了。”

    但是，在看到了时隔着半个小时山头，老黑都在本能中呆滞了一下。

    明明到了嘴边的话，在这一刻也是被憋了回去。

    因为在半个小时之前，原本还到处都是漂亮的雾凇和洁白的积雪，完全可以说上一句风景极佳的山头。

    经过了一次狂轰滥炸后，现在已经是变到了他认不出的模样了。

    那些雾凇、白雪, 几乎都是彻底的不见了，只剩下了一些只剩下半截的树桩，在呼啸的寒风中不断燃烧着。

    同时他们亲手修建的反斜面阵地，现在也是面目全非。

    一个個巨大的弹坑随处可见，青色的石头被从泥土里掀出来了之后，现在冒着淡淡的青烟。

    更揪心的是，有着好几个防炮洞直接就消失了，其中躲着的那些人员，根本就没有幸存下来的可能。

    甚至老黑他还隐隐记得，其中一个就是躲着他们的指导员。

    特么！打了这么多次仗之后，老黑尚且第一次看到了这么凶猛的火力，尤其是这样凶猛的空中火力。

    对比起来，德棍的斯图卡轰炸机都不算什么，就更不要说鬼子那些垃圾货色了。

    深呼吸了一口满是硝烟的空气，老黑清晰了认识到了一点：

    必须向胡彪建议，一定要想办法防空了，不然顶着大兵地面进攻的死后，还要面临着头顶的飞机空袭，这一仗根本就是没法打。

    最少, 也是要让大兵的飞机有点顾忌, 不能肆无忌惮的对地攻击。

    ******

    “老胡, 现在你是四连的代理连长了。”耳边响起了这样的一句后, 让同样是被大兵轰炸结果，很是有些震惊和吓坏了的胡彪给惊醒了过来。

    他扭头一看，原来是黑中医对着自己喊了起来，这货也不知道经历了什么，现在满手都是鲜血。

    本能之中，胡彪就是问出了一句：“怎么回事，四连长和马指*导员，他们两人不是还在么？”

    闻言之后的黑中医，满脸苦涩地解释了一句：

    “马指*导员所在的防炮洞，现在直接被炸没了。

    四连长我们刚给他做了一个切肝手术，现在还没有脱离危险期了，所以按照连长的交代，现在四连你说了算。”

    说完后想起了什么，黑中医又补上了一句：

    “对了！四连长的这个切肝手术，可是外科医生老七亲自主刀的，这个菜鸟在被轰炸的时候虽然差点吓尿了，但是还是把手术给做了下来。”

    “特么！黑中医这货的一张臭嘴巴，怎么像是老太太的棉裤腰一样松，这是什么都往外面说啊。”

    这是听到了以上内容后，外科医生老七在羞愧欲死中，内心吐槽的声音。

    “特么！这叫一个什么破事。”而胡彪则是在嘴里骂出了一句后，语气那叫一个郁闷。

    因为他知道成为这一个什么连长，并没有其他任何的好处，对他仅仅是需要承担更多的压力而已。

    至于老七的优秀表现，最多能算一点附带的好消息。

    快吓尿了？不是还没尿么。

    而且就是吓尿了也没有关系，无非是多尿几次之后，人就会成长起来。

    不过胡彪他心中也非常的清楚，现在不是自己推脱责任的时候，当即就是在嘴里连串的吩咐起来：

    “旭风、AT、仓管，你们先带其他人上阵地，千万不要被大兵们趁机打了上来；老黑、原罪、白象、你们挑几个人，跟我来去将那些防空机枪给拉出来。

    这些东西我才发现，应该是那些伪军们事先藏起来的。”

    “防空机枪？”嘴里嘀咕出了一句之后，老黑当即就是反映了过来。

    这是他想到必须拥有一定防空火力，不能让大兵的空军肆无忌惮的对地攻击，所以这是打算从系统商城中，兑换一些防空机枪出来了。

    而让自己也操作一辆，明显是看中了自己在打灰机方面的能力。

    想到了这样的一点之后，对于胡彪将会弄出一些什么装备，非常地期待了起来……

    背着其他人的目光，胡彪兑换出来的防空机枪其实不是什么新鲜货，甚至对于老黑等人来说还比较的熟悉。

    因为胡彪兑换出来的，是那一款德棍党*卫军的制式装备：ZB60重机枪。

    无非是配上了一个高平两射的架子，就与当初他们在市场花园行动中，坚守大桥时使用的情况一样。

    上能打飞机、下能打步兵和装甲车，效果方面还挺好的。

    主要的原因，还是因为给老杨他们转了15000点的点数，用来垒实当前郭嘉薄弱的工业能力，希望能制造更多装备出来之后。

    胡彪手头，如今剩下的系统点数已经不多，只能兑换一些相对便宜一点的武器。

    而ZB60这种20年代就诞生的武器，在性价比上一下子就高了起来。

    毕竟防空武器仅仅兑换了出来是不够的，还需要消耗惊人的弹药量才能组成火力网，让大兵的飞机不敢低空精准攻击。

    ZB60重机枪，这玩意15毫米口径的子弹，一点都不便宜了。

    匆匆忙忙之间，兑换出了三挺ZB60重机枪，还有大批的子弹之后，胡彪等一行十几个中州战队的成员，就是分别扛着装备向着一号阵地狂奔而去。

    ZB60重机枪，那一两百多公斤重的高平两用枪架，对于普通人来说完全是人力无法携带的东西。

    但是对于现在体力上，已经恢复了不少的血脉强者来说，就是那么一回事而已。

    很快之后，来到了山头位置的他们，就能看到大兵们已经发动了一场规模强大，有点不惜一切代价味道的进攻。

    只见在两辆谢尔曼坦克，七八辆装甲车的带领下，最少有着两个连的大兵，正向着这边压了过来。

    “自己找地方架设机枪位，尽量多活上一点时间。”

    在嘴里吆喝出了这样一句之后，胡彪一溜烟地向着阵地狂奔而去，准备迎接着一场新的战斗。

    也是从这一刻开始，胡彪记忆中永远就只剩下了血与火。

    在大兵疯狂的火力下，志*愿军们只能用血肉之躯，顶住了对方钢铁大军的记忆；不断有人战死，一支又一支的援兵填上阵地，然后被消耗掉的痛苦记忆……

