    下一刻，那大长老就要转身逃离。不过，他还没来得及行动，只见眼前突然出现一个人影。

    挡路的，并不是别人，而是已经恢复如初的妖暝。

    “哼，大长老，都这个时候了，还想跑？”

    妖暝话落，也不等妖啸天说什么，直接杀了过去。杀妖啸天虽然解恨，可是他还没有出气了。毕竟，害他的，可不只是妖啸天一人。

    大长老虽然也是斗圣强者，但和妖暝比起来，可是差了太多。并且，妖暝表露身份之后，那些长老已经战队妖暝一边了。

    片刻的功夫，大长老便是伤痕累累。就在他想要自爆逃命的时候，雷动手掌一凝。这附近天地间的雷霆瞬间将他的斗气封印。

    虽然控制力很短暂，但对妖暝来说已经足够了。

    “黄泉掌！”

    “嘭～！”

    “轰......”

    这一掌，妖暝可是全部实力的攻击了。大长老也是直接死的不能再死了。

    解决了妖啸天和大长老之后，妖暝来到了雷动几人的面前。行礼道：“多谢恩公出手相助！”

    雷动点了点头，随之道：“给你一炷香的时间，安排好你的族人。然后带我们去黄泉妖圣的石碑处。”

    若是之前，妖暝或许还会有些贪婪之心。但现在，他是一点也不敢有了。

    不管是雷动，还是紫妍，都不是他可以招惹的。

    又岂是紫妍，给他的压力，实在是太可怕了。

    ......

    一炷香的时间，妖暝便安排的妥妥当当了。然后带着雷动等人来到了石碑处。

    路上，他也知道了雷动和紫妍的身份。当然，这也是雷动故意透漏给妖暝听的。

    毕竟，之后彩鳞是需要在这里修炼的。给他点震慑，这样彩鳞也安全。

    而妖暝得知雷族和太虚古龙两个庞然大物之后，更是恭恭敬敬的。

    主要妖暝是惧怕后者，太虚古龙，魔兽界真正的霸主。妖暝表示惹不起，惹不起！

    片刻后，雷动三人便是跟在妖暝身后，落在了一座古老的祭坛之上。

    这座祭坛极为的宏伟，完全是由青色的巨石搭建而成，站在祭坛之顶，足以俯视周围的一些山峰。

    雷动一行人徐徐的落在祭坛顶部，在那祭坛中央位置，一座约莫百丈庞大的淡黄色石碑，寂寥的矗立在此，一股古老的气息弥漫而开，仿若恒古永存。

    “这便是传说中的黄泉石碑么...”

    雷动抬头望着那巨大的石碑，在石碑之上，铭刻着诸多奇异的符文，隐隐间有着奇异的光芒闪烁，在这石碑上，雕刻着一根巨大的手指以及一个深有半丈的掌印，一些奇异的信息从中扩散而出，想来这应该便是那所谓的黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。

    妖暝先是在石碑前郑重的行了一礼，然后方才缓缓退后，目光望向雷动，道：“这便是我九幽地冥蟒族的黄泉石碑，而“黄泉天怒”以及妖圣精血，便是隐藏在其内，恩公能否得到，便看您自己了。”

    雷动点了点头，目光凝重的望向石碑，在这上面，他感受到了一种极端强横的灵魂威压。

    雷动微微感慨了一句：“光是一丝残魂便是拥有这般强悍的威压，真不知道那黄泉妖圣，又是何等盖世的强者...”

    “当年的我，曾经试过一次想要得到石碑之中的“黄泉天怒”修炼之法以及妖圣精血，但在我灵魂力量刚刚侵入石碑时，便是被震得吐血溃败，足足休养了半年才恢复。”

    妖暝望着雷动那般郑重模样，也是轻叹了一口气，目光忌惮的看着石碑，道：“即便如今我的实力已经比当年强盛许多倍，但我有种感觉，若是再来一次的话，恐怕下场不会比上次好多少。”

    雷动没在理会，身形一动，便是出现在石碑正前方的一座石墩上，徐徐的盘腿坐下，其眉心中的灵魂，也是蠢蠢欲动了起来。

    随着雷动灵魂进入石碑之处后，紫妍和彩鳞便守护在了雷动身旁。

    而妖暝行了一礼道：“两位夫人，族内还有太多事物，在下便告退了。若有需要，大喊一声便可。”

    妖暝清楚，不管雷动能不能得到“黄泉天怒”和精血，这些都已经和他没关系了。

    而且，刚刚重新回归，他还需要整顿下族群。

    紫妍摆手道：“算你懂事。下去吧，以后你算是我古龙岛的朋友了。”

    听闻紫妍所说，妖暝大喜！原本他还担心不能轻松掌控九幽地冥蟒族群了。

    毕竟，他已经消失了多年，突然回来肯定是有好多妖啸天扶持的长老不服的。

    虽然他的实力在这，可以轻松拿捏，但是同族相残，最后便宜的只能是别人。而且，最主要的是，若有族人在联合外族人，比如天妖凰的话，那他们可就真的完了！

    不过现在有了紫妍一句话，似乎一切都迎刃而解了。

    “那便多谢龙皇大人。”妖暝又是一礼，随之又道：“以后龙皇若有需要，九幽地冥蟒一族但凭吩咐。”

    妖暝现在可是极其想要和太虚古龙攀上关系。虽然同为三大家族成了小弟，有些说不过去。可是，别人不清楚，他自己能不清楚？所谓三大家族，只是说的好听罢了。九幽地冥蟒和太虚古龙能比？

    人家什么实力段位，他们什么实力。虽然远古的时候，远古天蛇能和太虚古龙一较高下，可是现在，提鞋都不配了。

    做太虚古龙的小弟，并没有什么不好。毕竟，太虚古龙不喜欢兽域。未来只要有了太虚古龙的帮助，那么九幽地冥蟒族的地盘，将会更大！就是对上天妖凰一族，也是丝毫不惧了。

    紫妍自然明白妖暝的意思，不过她也不在意。正好想到了彩鳞要在这里修炼，便道：“我这位妹妹要在这九幽黄泉内修炼一段时间，你只需要派人给她护法，不让其他人打扰便可。这事做好了，以后兽域内，谁动你九幽地冥蟒族人，便是和我太虚古龙一族为敌。”

    彩鳞白了紫妍一眼，显然对她占自己便宜很不爽。不过也没有开口说什么。毕竟现在还有外人在场。

    妖暝一听如此简单，想也不想的便就答应了下来。随后才喜滋滋的告退离开。此时，那妖圣的传承他已经完全不去想了。

    ..........

