    无数人震惊！

    无数人兴奋激动！

    也有无数人摆出观望姿态！

    侯正萍写得很小白，标准的网络新闻风格，但并不代表她的文笔就是这样，她只是故意如此，为了工作而低了头。

    这样能让许多人更易看懂，并且能看起来更加真实，而效果是显著的！

    这篇稿子一经发布便引起了行业震动，链接被许多有网站的企业所转载。

    事实上在场的媒体这么多，嗅觉比侯正萍更敏锐的也大有人在，却很少有人在稿子中如此猜测，她便吃了这只螃蟹。

    国家一直在大力倡导新能源行业，其中最主要的就是汽车行业。一般购买新能源汽车国家都会大力补贴。但新能源汽车的技术问题和充电桩的混乱、缺少问题一直在限制着这个行业的发展，如果安氏集团能打破这一桎梏，无疑是项划时代壮举。

    但无论外界如何，时间还在流逝。

    侯正萍又看见几队新能源汽车驶进安氏集团总部园区，型号和之前的一样，她又随手拍了几张照片，内心唏嘘不已。

    展览需要用到这么多车么？

    不是每个型号一辆就够了么？

    有点奇怪。

    而后还有一些装载着货物的皮卡驶进园区，倒是有胆大的媒体想趁乱摸进去，但集团安保做得太出色，他们无机可乘。

    约莫半小时后，一些坐着集团高层的车也驶了过来。

    只不过这些都是商界大佬，和明星的性质是完全不同的，也不受八卦压力，再借这些记者两个胆子也不敢去拦他们的车。

    于是他们只能咔咔咔的拍照。

    他们也没等多久，就见一些安保人员走了过来，礼貌的邀请他们进去入座。

    当然，也是要查入园资格的。

    侯正萍没有犹豫，拿出自己的证件验明身份，便带着摄像师走了进去。

    她临时瞥了外面一眼，有些好笑。

    本身就是干这一行的人，她是知道的，在场起码有一半的媒体都没有接到安氏集团的邀请。

    这些人也是干这种事干习惯了。

    一般某个明星或某个导演召开发布会，都会有许多媒体不请自来。通常这些人为了不得罪人，都不会将媒体拒之门外。

    但这次这些人肯定要碰壁了。

    安氏集团是不会在乎他们这些小人物的情绪的，也不怕他们回去乱写，没有接到邀请，他们就只能在门外蹲着！

    刚刚那一眼，侯正萍已经看见不少媒体被安保拦在外面，甚至还发生了争执。

    “真是不明智呢……”

    侯正萍淡淡的评论着，往前走去。

    但余光一扫，她却发现一名安保人员远远朝自己大踏步走过来：“二位好，我叫刘寻，接下来将陪伴你们一起度过今晚。”

    “为什么？”侯正萍惊讶的问。

    “因为园区内很大，没有地标，我们经理怕你们迷路。顺便有我们在，遇上一些事情我们也可以为你们介绍一下，或者是在你们走错路的时候提醒你们，你觉得呢？”

    “呵呵，这样啊，辛苦你们了。”

    “应该做的。”

    “呵呵……”

    侯正萍翻了个白眼，继续往前走。

    她自然知道这些安保人员的作用，但这毕竟是人家的集团总部所在，别人安排人来为你带路，即使有不让你乱跑的意思，你也确实找不出什么理由来反对。毕竟事关商业机密，她可听说过不少相关传闻……

    什么外国特工窃取安氏集团技术啊，什么安氏集团安保多严啊之类的……

    侯正萍刚走出两步，忽然察觉到了什么，转身往后一看。

    只见不少车从外面驶进园区，转角去了左边的停车场，也有不少人是坐公交车或走路过来的，纷纷从外面走进园区。

    侯正萍看见他们手中都拿着一张卡，在园区门口一刷，像是进高铁检票口似的，当十分验证通过，闸门才会打开。

    “等等！”她顿时停住了脚步。

    摄像师也乖乖的停下。

    没等多久，那些人便走上前来了。

    身边的安保人员说：“二位，我得提醒一下，领导们给你们安排的位置和员工区域的位置不在一起，你们停下可以，等下别跟着他们一起走就行了，不然我会很难办。”

    “好的，绝不会让你难办！”

    “谢谢配合。”

    “嗯。”侯正萍说着，立马就拿起麦克风冲向了一名年轻人，“你好，我是网易新闻的记者，可以采访你一下吗？”

    “网易新闻？”年轻人带着一副金丝眼镜，看起来斯斯文文的，闻言稍微楞了一下，便道，“你想问什么？”

    “请问你是哪个公司的呢？”

    “安氏食品的。”

    “感谢你的配合，再见。”侯正萍说完便迎向了走上来的第二个人，“你好，我是网易新闻的记者，可以采访你一下吗？”

    “你说吧。”

    “请问你是哪个公司的呢？”

    “安氏网络，怎么啦？”

    “安氏网络？太好了，是这样的，今晚安氏汽车都发布了新产品，你们有什么新产品要发布，可以预先告知一下吗？”

    “额，这个我不知道。”

    “可以告知一下吗，没事的吧。”

    “我真不知道。”

    “那可以透漏一点其他信息吗？”

    “我不知道。”

    “请透漏一点吧，没关系的吧？”

    “我真不知道。”

    “……”侯正萍一脸无奈，“那好吧，感谢你接受我们的采访，再见。”

    “不客气。”

    第二个人也走了。

    侯正萍丝毫没有灰心，立马迎向了第三个人，而且几乎都是同样的问题。

    但很遗憾，公司高层下了封口令。

    这些一看就是行业精英的员工们的回答也不一而足。

    “我是集团的清洁工。”

    “我是来给参加庆典的人做饭的！”

    “不好意思我有点肚子晕，可能不能接受你的采访了，我要去吃泻药！”

    ……

    这时已经有更多媒体反应过来，开始在这条必经之道上拦截安氏集团的员工，但从他们的表情可以看出，他们也一无所获。

    侯正萍心里稍微平衡，松了口气。

    新闻这行业就是新，而新这个词其实也有一定的对比性。

    有多新不要紧，比别人新就好了。有多旧也没关系，不必别人旧太多就行。

    忽然，她皱起了眉。

    摄影师随着她的目光调转镜头，见到的却是两名穿着时尚的少女。两名少女的打扮还算正式，也十分漂亮，称得上讲究，但也能从她们略显青涩的面孔中看出她们的年纪其实并不大，最多也就十八九岁。

    “这两个女孩子好漂亮！”这是摄像师心里闪过的第一念头。

    “安氏集团的员工庆典上怎么会有这么年轻的两个女孩子？没看见人带家属的啊。”这是侯正萍心里闪过的第一念头。

    两人的工资差距便体现在了这上面。

    随即侯正萍当机立断，拿着麦克风就朝这两名女孩子走了过去。

    一边走，她一边打量。

    这两名女孩子似乎在等什么人，不时东张西望。她们神情还算从容，可脸上的稚嫩是减不去的，双眼的清澈也不会骗人。以侯正萍的识人经验可以断定，她们不是长得嫩，而是货真价实的青春美少女。

    其中一人面向偏向甜美型，身材不算矮，很匀称，穿着黑色腿袜和浅色风衣。

    另一名则是清冷风格，也淡淡的清傲仿佛刻在骨子里，身高要比前面那名女孩子略高，发育得也更惹火得多，十分诱人。

    也许……可能……大概会有新闻。

    “安阳哥哥怎么还不来啊！”

    “你就只叨着那家伙！他说不定早就到了，只是没给我们打电话而已！”

    “什么那家伙，前两天不知道谁叫我给安阳哥哥打电话要入场资格呢！要不是安阳哥哥，我们两个还不一定能来！”

    “谁说没有那家伙我们就不能来！虽然我们是兼职的，但我给总经理当了这么久的助理，只要肯拉下脸皮去求人，就算集团不让兼职的人参加，我也能混进来！”安悠有些没好气，“瞧你现在就只知道为那家伙说话！！真是没出息！”

    “可你拉不下脸皮啊！”

    “切……”

    正在这时，安悠发现一名陌生女子站在了她们面前，说：“你好，我是网易新闻的记者，请问可以采访你们一下吗？”

    安阳短暂的愣了下，很快便反应过来，从容道：“你问吧，但我不保证回答一定能让你满意。”

    侯正萍也没管她的回复，立马便拿出了招牌问题：“请问你们是哪个公司的呢？”

    “安氏网络。”

    “都是吗？”

    “嗯。”

    “那请问今晚安氏汽车都发布了新产品，你们安氏网络有什么新产品要发布吗，可以在这里预先告知我一下吗？”

    “我不知道。”安悠微笑着道。

    “请告知一下吧。”侯正萍穷追不舍，将记者死缠烂打的精神发扬得淋漓尽致。

    “我是真不知道。”

    “请支持一下我们的工作好吗？”侯正萍说，或许是看安悠和萧雪儿年纪小，她摆出可怜的神态，“我会被扣工资的。”

    “我是真的不知道。”安悠一如既往的微笑着，“而且这位记者女士，请问一下，你不觉得因为你不想让自己被扣工资，就想让别人丢掉工作的行为很可耻吗？”

    “额……”侯正萍怔了怔，随即她的反应也很快，“那请问你是承认了安氏网络有产品要发布，只是你的领导下了命令，说出去就会让你们丢掉工作的吗？”

    “我没有这样说。”

    “那好吧。”侯正萍见无法从她们口中问出什么，心思一转，打量了她们一眼，又问，“请问你们今年多大了呢？”

    “十八。”安悠说。

    “我快十九了。”萧雪儿说。

    “嘶！”侯正萍深吸了一口凉气，“那请问你们这么小的年龄，是怎么击败那么多竞争者，进入安氏集团的呢？”

    “哈哈，其实我们只是临时工。”

    “临时工吗？”

    “嗯，差不多吧，兼职。”

    “安氏集团的兼职可不多呢！”

    “运气好罢了……”

    “噢，这样啊！”侯正萍有些失望，“好吧，谢谢你们的配合，你们还是今天为止最配合我的对象呢！两位漂亮的妹妹，如果方便的话我可以知道你们叫什么名字吗？”

    “我叫安悠。”

    “额……”

    摄像机都不自觉的抖了一下。

    侯正萍咽了口唾沫，感觉自己有种在不起眼的碎石堆中捡到宝的概率。

    但她还想问什么，就见那名长得较高的女孩子陡然看向远方，脸上绽放开笑容，之前的清冷顿时消散于无形，那一刹那有种雪莲花绽放的美，让她都被惊艳到了。

    “安阳哥哥，我们在这儿！”

    感谢订阅！

