    顾青山想了一会儿，问道：“你能同时救活这三百多人吗？”

    “不行，我的能力并不是专门用来救治的，所以我做不到那一步。”少女道。

    顾青山眼前一亮道：“也就是说，其实还是有办法救他们的？”

    “对。”

    少女取出一本书，递给顾青山道：“最快的方法，是成为神灵——根据历史记载，生命之神虽然只是一个魔神，但在治愈上的造诣还是不错的，假如你能够掌握最高等级的生命神法，就可以一次性救活这些人。”

    顾青山看了看书本。

    上面赫然写着：生命神法研究综述。

    顾青山不由苦笑一声。

    不久之前，为了探听如何安全的穿梭虚空，自己暂时成为了生命神殿的信徒。

    从光形人那里得知答案之后，自己立刻就放弃了信徒的身份。

    ——早知道还要成神，自己干嘛那么快放弃信仰？

    现在好了，自己已经不是信徒，终身不可再入教。

    这可怎么办？

    不只是云姬，陈王兴许也活着。

    陈王之前还帮了自己和师尊的大忙。

    熊爷、机械臂，以及巴利的其他好友，恐怕有不少都还暂时活着。

    他们能跟巴利成为好友，都是很不错的人，对待自己也是很关照。

    自己也很欣赏他们。

    可是自己已经断绝了成神之路！

    顾青山捧着书本，一时有些黯然。

    “喂，方法我可已经给你了，你自己刻苦一点，早日成神就能救他们了。”少女道。

    正事说完，她又恢复了寻常神色。

    顾青山想了想，还是坦白道：“我大概不能成神。”

    他快速的把原因说了一遍。

    谁知少女只是静静的听着，最后反倒松了一口气。

    “你不成神啊，这太好了，假若你要成神的话，我就得赶紧跑路了。”少女庆幸道。

    “为什么？”顾青山诧异道。

    “我讨厌神灵。”少女皱着鼻子道。

    “……好吧，那么请问一下，还有其他办法能救这些人吗？”顾青山锲而不舍的问道。

    “可是你真的要救这些人吗？你需要明白，以你的实力，必须付出非常大的努力，才有可能做到这一点。”

    “你是说我必须变得更强？”

    “比更强还要强得多，远超九亿层世界的大多数人，有的人一生都无法做到。”

    “这正是我要走的路。”

    少女默默听着，不由望向顾青山，脸上露出犹豫之色。

    她似乎在做某种重要的考量。

    “一个至关重要的问题，”少女沉吟着说道，“你——讨厌卡牌师吗？”

    顾青山怔了怔。

    虽然觉得这个问题莫名其妙，他还是回答道：“不讨厌。”

    “那么卡牌呢？你觉得卡牌是什么？”少女追问道。

    “一种很特别的存在方式。”

    “你讨厌卡牌吗？或者说，你觉得我这样的存在，是不是很诡异？”

    “没有啊，诸天万界，说不清道不明的存在太多了，相比较而言，你算长得可爱的。”顾青山实话实说道。

    他想起了那些鬼王魔王。

    天魔长得妖冶而美丽，阿修罗也不错，除了这两种魔，其他的魔鬼根本就超出了人类的审美范围。

    少女听了他的回答，不自觉露出浅浅微笑，又很快绷住脸。

    她叹了口气道：“既然如此，你实在想救这些人的话，我知道另一个方法。”

    顾青山大喜道：“请告诉我那个方法。”

    “那个方法比较麻烦，而且你要用那个方法的话，我就会很辛苦了。”少女再次叹气道。

    “你会很辛苦？”顾青山奇道。

    “对，像你这种什么都不懂的菜鸟，一旦用了那个方法，我就得煞费苦心的照顾你。”少女有些苦恼的道。

    顾青山抱拳道：“还请教我用那个方法，我感激不尽，必有所报。”

    “你怎么感激我？”少女问道。

    “你提条件。”顾青山慨然道。

    “我刚醒过来没多久，生活还没有着落，从今往后，我的衣食住行都要你负责。”少女道。

    “这是小意思，没问题！”

    顾青山拍着胸脯道。

    ——他好像忘了自己是个穷光蛋。

    少女听了，脸上就露出满意之色。

    “我也观察了你一段时间，你这个人还算不错，我就信你一次。”

    少女说着，郑重的取出两样东西。

    一支笔。

    一桶灰色的油漆。

    她将油漆桶放在地上，握着笔，望着顾青山。

    “这是干嘛？”

    “别说话。”

    少女的神色变得认真。

    她来来回回打量顾青山半个多小时，才问道：“你是什么职业？”

    “厨子。”

    “战斗职业。”

    “哦，剑修。”

    “拿出你的剑来。”

    顾青山依言取出潮音和六界神山剑，双手各持一剑。

    “站好了，别动啊，千万别动分毫，也不要张嘴说话。”少女叮嘱道。

    “恩。”

    顾青山从鼻腔中发出一道回应，就老老实实站着不动。

    ——无怪乎他这样相信对方，实在是对方的各种见识、引动神晶的手段，乃至那本生命神法研究综述都是真的。

    而且这个少女所用过的那些卡牌，也有些过于强大了。

    之所以她会输给自己，一是封印了智慧，二是根本就没想全力出手。

    少女后退几步，又打量了他一番。

    “不对，你还是漂浮起来，这样画面好看一些。”

    她拍手道。

    顾青山便轻轻跃起，离地半尺高，双手持剑，静静悬浮空中。

    少女左右看看他，道：“高一点。”

    顾青山就飞高一点。

    “不对，低一点点。”

    “太低了，再略微高一点。”

    “——行了”

    少女终于露出满意之色。

    她这才提起油漆桶，将笔放入其中蘸了蘸。

    少女开始在顾青山四周的虚空之中，画出各种繁复的纹路和符文。

    她一边画，还一边无声的念颂着咒语。

    她的神情是如此小心翼翼，似乎生怕犯了一丁点的错。

    每一个动作，每一个笔画，她都要认真想一会儿，才会落笔。

    在这整个过程中，她口中的咒语声一直都没停过。

    时间流逝。

    黑夜即将过去。

    天光带着些许灼热的温度，渐渐亮起。

    少女终于停笔。

    她把自己的作品认真看了一遍，终于满意的点点头。

    带着深深的疲惫之意，少女冲顾青山道：“继续保持不动——绝对不能动。”

    在她对面，顾青山整个人已经处于一个长方形的符文框内。

    这些符文通体灰色，散发着玄奥而神秘的气息，就那么静静的悬浮在虚空中。

    顾青山从未见过这样复杂的符文。

    细细观察这些符文，便会有一种无以言说的荒凉在心间油然而生。

    顾青山默默体悟片刻。

    命劫没有动静。

    灵觉也没有任何反应。

    少女至始至终也没流露出任何恶意。

    ——可是，这到底是在干什么？

    少女郑重其事的要求自己一定不能动，也不能张嘴说话。

    而且她又开始念颂一段长长的晦涩咒语。

    所以现在还不是问的时候。

    顾青山只好带着满肚子疑问，继续保持着悬浮姿态。

    好在作为一名千劫境的修士，这倒不算累。

    少女颂完一段咒语，再次提起笔，继续在顾青山四周的虚空中刻画灰色符文。

    又过了一会儿。

    终于，她停了笔，长长呼出口气。

    “差不多了——你还是不要动，等油漆干了，我得进行最后一步。”

    少女说道。

    顾青山只好继续不动。

    他感觉相当怪异，就好像自己在摆照型，以便于让别人作画一样。

    这真是未曾有过的事情。

    ——这样就能救云姬她们？

    还是说，这样能让自己变得更强？

    顾青山毫无头绪。

    他望向少女。

    少女将油漆桶和笔收了起来，正揉搓着自己的小手，略做休息。

    顾青山沉默。

    ——已经决定相信对方了，还是等对方把事情做完再说吧。

    顾青山静静的想着。

    时间流逝。

    顾青山忽然神色一动。

    战神界面上，几行萤火小字出现在他眼前。

    “请注意。”

    “你即将成为一张卡牌。”