    405、前往忍界

    中海，刘浩每天的安排都满满的，除了修炼就是读书，恨不得将24小时掰成两份使；

    如此努力的修炼，进步也是明显的，每一天的数值都在前进，特别是在一次药浴之后，更让刘浩坚定多读医书的决心；

    这一日，刘浩在读书的时候，自来也找上门来；

    他带来了一个不好的消息，经过大半年的徒行，晓组织一群人穿过澳洲，进入印泥国，没想到他们误打误撞之下，在苏门答腊岛一座火山口，找到了隐藏已久的四尾人柱力老紫；

    这一下，使得晓组织将九只尾兽收集了六只，剩下的，唯有雷影村的二尾人柱力猫又、八尾人柱力奇拉比和木叶的九尾人柱力漩涡鸣人在各大忍村手中；

    据说，老紫的消失，让岩忍村大野木大为光火，整个忍界寻找着晓组织的情报，几乎将忍界翻了一遍，可依旧没有晓组织一点消息；

    忍界根本不知道，晓组织已经跑路了，在马达加斯加之中建立了新的总部，准备先过了这段风声再说；

    而且，晓组织一群人经过海贼王世界的洗礼，一个个现在可不是此前能比的，多少都有提升，其中，最可喜的是鲨鱼脸干柿鬼鲛，突破了八阶，成了晓组织又一大战力；

    这些，忍界不知道，还以为他们如今牛的很，根本不知道晓组织真放开了打，谁胜谁负还有的说；

    晓组织也不是傻子，他们最大的忌讳，还是来自龙国? 来自刘浩? 出去了，才知道世界有多大? 知道了世界有多大? 才懂得真正的敬畏；

    “我让人去把大蛇丸叫上，也该去看一看忍界了；”

    “大蛇丸？他不是在阿三国？”

    “以后你就知道了? 他早就去另一个世界闯荡了，否则? 哪里那么块进入九阶? 自来也啊，你有些本末倒置了，如果你现在是九阶，你会担心尾兽的问题吗？”

    刘浩这番话? 让自来也沉默了下来? 真要是九阶，晓组织不过是毛毛雨，随手可灭，他被彻底刺激了，心里面还有些怕见到大蛇丸；

    大蛇丸没有让刘浩久等? 一收到刘浩的消息，就打包返回? 一路跟着军方来到中海，在别墅内见到了自来也；

    “啧啧啧? 这不是蛤蟆仙人自来也吗？怎么这么弱啊，哎? 和你被成为三忍? 我都有些替自己不值啊！”

    “大蛇丸? 你……”

    自来也被大蛇丸气得直哆嗦，心里准备了多少时间，告诉自己要淡定，可没想到大蛇丸居然这么不给面子，而且，这说话的语气简直不像他印象之中阴冷的大蛇丸；

    大蛇丸阴冷，是他试验做多了，而且一直一个人做实验，还不被人理解，孤独再孤独之下，任谁都会变得阴冷起来；

    跟着刘浩，根本不需要隐藏做实验，而且，龙国还派了不少年轻的研究员给大蛇丸当助手；

    都是专业的研究员，各种设备知识都很扎实，思维又能和大蛇丸碰撞，一起待久了，也被这些逗比研究员给影响了许多，网络用语熟悉的不得了；

    “香菇了？蓝瘦了？弱者就是没有话语权的啊，自来也！”

    大蛇丸笑眯眯的逗着自来也，性格放开了不少的大蛇丸，看到自来也还是很高兴的；

    大蛇丸的性格没理由不改善，永生，就是他的一切，在魔法世界，永生是可视的，神是存在的，目标一明朗，他有什么可担忧的？

    和忍界比起来，现在已经九阶了，再往后就是圣阶，圣阶可是还能活三百年，他相信自己有大把的时间提升、做实验，不要太开心好不好；

    自来也翻着白眼，也发现了大蛇丸的变化，感觉现在的大蛇丸和小时候见到的才是一个人，他由衷的为大蛇丸高兴；

    诺琪高被刘浩送入中海大学，连带着娜美也进入中海大学潜修气象学，没多少事情的波妮一看，也厚着脸皮跟着去读书；

    小玉，就在别墅区内的幼儿园读书，每一天开心的不得了，也不需要刘浩操心，罗濠一直在中海潜修，也可以照顾一下小玉，再加上她带来的青鸢从旁协助，刘浩可以很放心的离开；

    舰队刚到新家坡，李显总理就匆忙找了上来，他这次来，就求助的，还真是没办法了；

    新家坡，如今在龙国的支持下，俨然成了南亚最大的中转地，各国军阀的特产都是先运送到这里，再从新家坡运往龙国；

    加里曼丹岛，也就是婆罗洲，同样是这么操作的，婆罗洲，军阀林立，一个军阀占据的地盘有限，实力也弱的可以，他们大多占据着沿海一带，再往里的热带雨林，早已经不是他们的地盘，也是他们最大的敌人妖兽所在；

    这些年来，妖兽虽然占据大部分地盘，也少有大规模冲击这些军阀的时候，只是最近，来了一帮子恐龙，把大半婆罗洲搞得难以生存；促使许多民众迁往其他地方，新家坡就成了最大的安全点；

    李显一开始也想着需要劳动力，收了一批，哪知道他这一收，就麻烦了，一批又一批人员来临，促使新家坡变成了最大的难民营，在这样下去，他真没法过了；

    “你是想让我将这批恐龙剿灭吗？”

    “刘将军，如果能这样就最好了，婆罗洲这些年稻米的出口不少，都是运往龙国，您看；”

    “行！反正也花不了多长时间；”

    刘浩也不想新家坡混乱，刚好在场，再说，自己的仓库也该补充一下了，肉食绝不能断；

    自从恐龙崛起赤道线，这么多年过去，恐龙越来越占据优势，这也是常理，恐龙本身巨大的体型，让他们在低阶时期生产率更高；

    到了高阶的时候，又凭借着皮糙肉厚获得更多话语权，发展到现在，南亚赤道线上，恐龙已经占据了六成以上的份额，大大的挤压了其他妖兽的生存空间；

    这样的状况下，整个生态系统发生了巨大的变化，促使恐龙相互之间的猎杀也越发残酷起来，一些恐龙感觉到危机，不得不朝着雨林外迁徙，这就是他们和人类碰撞的开始；

    对于食草类恐龙，婆罗洲的军阀还能抵抗一下，可当食肉恐龙跟随而来之后，天平就开始倾斜，难民潮也开始产生，婆罗洲不是个例，爪洼岛、新几内亚等地同样如此，赤道线上其他大洲也出现了这样的状况，恐龙外扩正是开启；

    苏门答腊岛，也是托了刘浩在沙璜港建立收购站的关系，才有效的控制了恐龙的数量，也才安稳至今，对岸的马来国也有了这样的征兆，这种状况，在刘浩抵达婆罗洲查看一番之后，得到的结论；

    他能想到的方法，就是让忍者军团在大马国也设立一个据点，也才可能长久的打压恐龙的数量，指望那些军阀，还是算了吧；

    同样，想要婆罗洲长久安定，依旧需要真正得猎杀集团驻扎；

    方法有了，但刘浩可不会自己提出，他只需要将问题的根源放出去，自然有人会找到他，求到他头上来，到时候，要多少地盘，还不是自己说了算？

    只要在这几个地方设立了军事基地，龙国的南海，就真是自己家的洗澡盆了，刘浩相信龙国绝对乐意做这样的布局；

