
　　就在杨天回到白云城之时，洛阳城内的大火终于熄灭下来。

　　对于洛阳城外等待着的各路诸侯，这段时间无疑是一个巨大的煎熬，一方面他们想从洛阳城的废墟中得到好处，另一方面自己大军在这里呆着，每天耗费的粮饷也是一个巨大的数字。他们很想让部队返回各自的领地，然后留下少部分人在洛阳城外等待大火熄灭。但由于相互猜忌，都在担心自己势力太弱会受到其他势力挤压甚至吞并，因此没有一个人将军队派回。

　　而洛阳城内的大火也出乎所有人的意料，原本以为七八天就能完全熄灭，现在却足足燃了十四五天，甚至有的地方还有零星的火苗。其实这也是因为洛阳城太过于富裕，太过于宽广，使得大火一直没有熄灭。

　　现在总算是守得云开见日出了，所有的诸侯都松了一口气，要是在这么等下去，可能直接就将他们的队伍给拖垮了。

　　此刻他们也顾不得城内还是一片炙热，各自派出实力强悍的武将率领着各自的精锐军队，步入了洛阳城内。此时甚至不少的地方还在不断的冒出浓烟，人踩在地面上，如同行走在火盆里一般，汗水不断的滴落下来。要不是这些人实力不弱，对于自身有很强的调节能力，恐怕早就被烤成人干了。

　　其实在这些诸侯刚走进去的时候，就有些后悔了，他们很想退回来等地面的热量再散掉一些再进去。可这时候却没有人带头离开，毕竟没有人愿意牺牲眼看就要到手的利益。

　　大量的军队涌入到城内，所有拦路的残垣断壁都被人用武器推开，这时候倒也没人敢用手去弄，毕竟那废墟里面的大货刚刚熄灭不久，其温度足以在瞬间将人烫伤，没有人会傻得那么去做。

　　要将这上万平方公里的废墟清理出来，明显不是这数千万人能够办到的，他们也没有那么多闲心留在这里清理废墟。因此他们只打算打通一条道路，抵达皇宫所在的区域，那里是整个洛阳城内财富最集中的地方，同样也是宝物或者特殊建筑最集中之处。几乎所有人都认为，只要自己到了那里，必然就能从中获取好处。

　　大规模的人在一片废墟的洛阳城内忙活了四五天之久，然后才各自散去，至于他们是否在洛阳城内得到财物，便不是外人所能知道的。

　　而随着各路诸侯的相继离开，群雄讨董的剧情任务也算是告一段落，但却也不算是彻底结束。因为董卓现在还没有死，各路诸侯也没有灭亡，他们之间的矛盾还是存在的。不论将来的形势怎么发展，只要皇帝掌握在董卓手中一天，他们的矛盾就不可调和。但是，如果这时候董卓这时候愿意将皇帝交出来，别的诸侯是否愿意接受都很难说。从某种意义上来说，如果董卓无法东山再起，对其他诸侯建立起压倒性的优势，那么他就只是一个替罪羊的角色，专门为其他诸侯解决皇帝这个麻烦，然后别人才能更方便的瓜分整个汉朝江山。

　　在这些停留在洛阳城一带的诸侯撤去不久，轩辕剑也率军从西方撤了回来。他也同样没有在洛阳城久呆，转道汜水关之后，便坐着传送阵回到了自己的领地。

　　轩辕剑最初虽然被杨天阴了一次，但他自己没有证据证明，因此他还是继续跟在董卓大军后面。当他追到荥阳城外的时候，终于得知了曹操已经逃走的消息。对此，轩辕剑也只有叹气，他虽然知道曹操要想逃离此地，必然是原路返回洛阳。但谁让这官道两旁全都是密林呢？曹操剩下的那些人马往树林中一钻，自己可没地儿找去。

　　好在从一开始他就没有打曹操的主意，很快也就将这个事情放在了一边。当务之急他最应该做的事情便是攻打荥阳城，然后以此为跳板，追击董卓。

　　这个想法不可谓不好，但结果却有些让人难以接受，轩辕剑在尝试性的攻击了一天之后，连荥阳城的城墙都没能爬上去，这由不得他不灰心。同时，轩辕剑也算是领略到了徐荣这个谋士的能力。天籁小说网

　　知道事不可为的轩辕剑在第二天一早便下令原路返回，在潜行了近百公里之后，他发现自己的这个决策是多么的英明。因为他看到了一个人，这个人正是之前被杨天毒倒的董卓军大将郭汜。

　　这郭汜也够倒霉的，不明不白的中了毒，立刻起身逃跑，但其摇摇晃晃不辨方向的行走了数十公里之后，终于无法抵抗毒性的侵蚀，软倒在地。而这一倒就是三天，可让郭汜吃足了苦头。

　　由于中毒，郭汜对于唯独变化没有抵抗能力，再加上长时间无法进食，使得他在第二天便感染了伤寒，而且随着时间推移越来越严重。谁让他一直就躺在地面上呢？初冬的晚上还是很冷的。

　　在第三天，郭汜所中之毒终于慢慢退去，身体也有了一些力气，可以从地上爬起来了。早已饿得不分东南西北的他拖着没有丝毫力气的身子在林中找了一些水果，在吃下之后，他终于觉得好了一些。

　　随后，郭汜辨明了方向，开始向荥阳城方向行进，肚子饿了便到林中去找些吃的，渴了就在黄河边喝上几口水。只是他不是什么医生，对于伤寒这类疾病也是无能为力。只能靠着自己还算比较强的实力硬抗。在他看来，只要自己能够顺利到达荥阳城，一切就都迎刃而解了。

　　然而，在距离荥阳城不到两百公里的地方，郭汜遇到了轩辕剑的军队。在几乎没有做出任何反抗的情况下，郭汜便被轩辕剑给俘虏了。要知道郭汜这人可不是什么死忠之人，几乎可以想象，他最终也难逃跟随轩辕剑的命运。

　　对于这相当于从天上掉下来的一位一流武将，轩辕剑自然是欣喜若狂，在抓住对方之后，他立刻叫来一个拥有飞行宠物的武将，驮着捆绑好了的郭汜向汜水关方向飞去。轩辕剑也是担心啊！万一这郭汜要是扛不住伤寒死掉了，那自己岂不是竹篮打水一场空？为了防止出现这样的情况，他自然得积极一点。

　　……杨天从禁卫军营返回将军府之后，这才将黄忠、贾诩等人从璇玑戒中放了出来，当然，貂蝉和朱菱也都被杨天带了出来。这段时间白云城领地参与讨董任务的各大武将对貂蝉也非常熟悉了，因为在船上的时候，朱菱和貂蝉并没有一直呆在璇玑戒中，包括之后与李儒交接人员物品之时，二女也都呆在杨天身边，只不过他们是带了面具而已。不然杨天还真有些期待吕布在第一次看到貂蝉时的表情。

　　貂蝉和朱菱出来之后，也知道杨天有事情需要商议，便联袂走向了后院。

　　杨天没做丝毫耽搁，第一时间让人将荀彧、王老等人召集到了将军府，在对领地近期情况做一个了解的同时，也对接下来的事情做一个商议。

　　由于荀彧等人一直都在白云城内，因此并没有等多长时间，他们便相继来到了将军府的主厅内，并按照各自职位依次坐下。

　　目前的白云城，文职官员则是以荀彧为首，王老、杜朝元辅佐。幕僚、谋士一类则是以郭嘉为首，贾诩、陈宫辅佐。武将则是以黄忠为首，大牛、太史慈等人协助。基本上来说，现在白云城的基本管理框架已经架设起来，剩下的便是向里面填充人才以及相互磨合了。

　　由于在西凉叛乱之后，杨天的职位被提升为右将军，领夷州牧，因此现在所有的属下皆是水涨船高，待遇均已经提升不少，只是因为领地整体的规划还没有拿出来，因此具体分封官职之事也就被暂时搁下了。不过对于几个为首的人物，大伙儿都还是很明了的。

　　现在这将军府的主厅已经可以说是人才济济了，文官和谋士落座于左侧，而武将则座于右侧。杨天扫视了一圈之后，心中颇有些欣慰。白云城能有今天这种形式，他可是费了不少心思啊！

　　“各位，今天这么匆忙的将你们召集过来，便是想听听你们这段时间里在各自管辖范围内的具体情况。先说说内政这一块儿吧！文若，你先说说看吧！”杨天当先吩咐道。

　　荀彧倒也没有推辞，起身上前两步，说道：“启禀主公，现在整个白云领发展平稳，不论是原材料生产，制造业，还是基础建设方面，都有了很大的提高。现在钱塘江出海口以南的整个大汉海域，都已经被我军肃清完毕，具体的情况便由周泰周军团长向主公汇报。在整个肃清的过程中，共收货了神魂七十八枚，其**工神魂二十四枚，属下在留够升级水神庙的神魂之后，其余的全部在整个领地内共新建城市近四十座，各个城市之间能够做到攻守相望，基本上将领地的防御体系建立起来。而现在夷洲、琼洲二地可探索区域已经将所拥有资源探索完毕，发现了不少的高品质矿脉。只是这两地大部分地方都是险恶之地，探矿师一时无法到达，差不多还有六成以上的地方没有探索。同时，在新近肃清的南海一带，探矿师还未曾去过，不过已经有人发现在不少的岛屿上拥有高品质的木材以及药材。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百六十七章 捡来的便宜免费阅读。https://www.23sk.com 