
田雨岚问他家里开销多少，这让钱文微微一顿，一边换衣服一边回忆，可在记忆中找了半天还真不知道家里一月花销是多少。

反正以前他的工资，加田雨岚的工资，加颜父颜母每月的补贴，也不少，可他的记忆中家里存款很少，要不是颜父颜母每月补贴家里可能就赤字了。

钱文换好居家衣服，回头看了一眼在床上坐着，脸色难堪的田雨岚，假装道，“你突然问这个干嘛?”

田雨岚见自己老公一副不在意的样子，伸手抚了一下额，觉得自己真难。

见老公没有重视到事情的严重性，田雨岚开始掰着手指给钱文算家里一月的花销，“咱们家是三口之家，一天的伙食花销在60左右，这还不算你和我上班中午在外的伙食费，一月就得小两千。

我们这个房子还有房贷，一月得还七千。

还有咱俩的车，不算什么保险乱七八糟的，就说油费，两辆车一月咱们也得一千五左右。

还有请保姆阿姨的钱。

而这些不是什么大头，最花钱的是子悠这边，子悠的补习班，课外班，光这些一月就得花去咱俩一半的工资。

这些加起来，我和你的工资一月下来基本就没剩多少。

这还是我们一家三口的基本消费，没有算其他的。

这没有了补贴，你让我和子悠去吃土么?”

钱文见田雨岚情绪有些激动，他没有在意，他就是要让田雨岚重视颜父颜母补贴的钱，不要老是一副给你钱我还错的样子。

“这有什么，我们少吃点少花点不就行了，在怎么紧也不能紧孩子。”钱文答非所问道。

“我说的是这个么？我说的是你为什么不要你爸妈给的钱?”田雨岚烦躁的挠了挠脑袋。

“那我妈刚刚给你钱，你为什么不接，还一脸为难?”钱文反问道。

“那不是……”田雨岚一下不知道怎么说了，难道说接你父母的钱，让我有施舍感，自己觉得低人一等。这些话以前她也就大大方方说了，反正也不是第一次说了，自己老公都习惯了。

可钱刚刚推了，她又这么迫不及待的要，这让她敏感的心，说不出口。

“不是什么?”钱文见田雨岚脸露难色，他故意追问道。

“反正你把钱要回来，子悠马上要报新的补习班了需要钱!”田雨岚在没有在解释。

“我刚刚为了你和我爸妈闹了别扭，说不要他们的钱。

现在转头又就屁颠屁颠的去要，这不是打我脸嘛，我不去。”钱文摇头道。

钱难挣屎难吃，白给不用还的钱，你都拿的那么为难，那就不要拿了。

“可是家里钱也不够啊。”田雨岚说道。

“那咱们就不要开车了，以后坐公交，这不一月就能多剩下快两千嘛。

实在不行把车卖了，办法总比困难多，活人还能被尿憋死。”钱文摆摆手，伸手打开卧室房门打算去洗漱。

田雨岚这边她还没有想到根源问题，她只是愁家里的花销用度不够了，还得慢慢磨她。

田雨岚急忙起身拦住钱文，拽着他重新进了卧室。

“你到底要干嘛，今天我已经很累了，让我休息好么?”钱文见田雨岚把房门关上，不让他出去。

“想休息，那就解决这个问题。”田雨岚看着钱文说道。

钱文深吸一口气，双手一摊，“你也知道我的工资，也就那么点，每月都不够我花，我能怎么办。

要不你带着子悠去找我爸妈要，这样的话，他们应该会给钱。”

田雨岚烦躁的跺了跺脚，“我和你爸妈的关系你又不是不知道，你让我怎么去，怎么开这个口。”

“哪怪我喽～

让你顺着他们点，你偏不，老是说他们是施舍你。

既然是施舍，那咱们就要有骨气，自己活自己的，活出个样来，他们的钱不要也罢!”钱文的话让田雨岚蹭蹭上火。

“颜鹏～你是不是今天非要和我吵架!”田雨岚压低声音，猛地喊了他名字一声，眼睛瞪大直勾勾的盯着他。

“谁要和你吵架了，是你莫名其妙和我争执的。”钱文无辜道。

“我的话已经说的很清楚了，如果没有你爸妈的补贴，我们家基本就要紧巴巴的过了。

你就不能和以前一样去哄哄他们，让他们和以前一样。”

“不行，我不会去的，以前是以前，现在是现在。

再说是一口吐沫一颗钉，我说出去的话就不算数么？

反正我不去，要去你去。”钱文连连摇头，一副固执的样子。

田雨岚性子本来就急，被钱文这么一弄一下上头了，胸口剧烈起伏，怒气冲冲的。

而钱文一副我又没错，你瞪我也没用的样子。

这让田雨岚不知道应该怎么办，大吵大闹么？这是要钱，不是其他，再说今天的颜鹏让他有些不认识，以前都是百依百顺的。

钱文突然一拍手，做出灵光一闪的样子，喜悦的看向田雨岚，“我倒是有一个好办法。”

“什么办法?”田雨岚皱眉问道。

“你看，你不是说南建龙家是你的娘家嘛，自从我们结了婚，都是我爸妈补贴咱们这个家。

南建龙一点力都没有出过，要不你去问他要点。

你对南建龙那么好，你妈天天照顾着他，咱们每周都去看他一次，问他借点钱不过分吧。

再说我们只是借，又不是不还，等我哄好了我爸妈就还他。”钱文一副很认真，真诚的提议道。

钱文是故意这么说的，田雨岚不是觉得颜父颜母不好么，不是就爱往南建龙家跑么，他倒是要看看南建龙能给田雨岚什么。

田雨岚听了钱文的提议，气血一下冲头，差点情绪波动太大晕过去。

“你这是什么馊主意。”田雨岚低声吼道。

“怎么就是馊主意了?”钱文一脸无辜。

“南叔和我没有任何血缘关系，我怎么开这个口。”田雨岚气道。

“哦～”钱文一副恍然的样子，然后更加气人道，“那我这个绝佳的主意可惜了。”

“你……你……颜鹏，你是想气死我么!”田雨岚指着钱文，手指微微颤抖道。

“那我们就节衣缩食把，还有子悠的教育我们不能落下，明天我和你去问问补习班要多少钱。”钱文说着拉开挡在身前的田雨岚，打开门去洗漱去了。

而田雨岚一副头痛的样子，她不知道怎么就一下变成了这样。

钱文在卫生间冲澡，田雨岚在床上坐了一会，突然起身掏出钱包里的几个银行卡。

看着面前的几张银行卡，田雨岚细细算了一下家里还有多少钱。

一番计算下来，家里一共就三万不到了。

他们家一直是挣多少花多少的，因为一直有颜鹏家补贴，田雨岚一直就没为钱发过愁。

只要钱不够了，有时候都不用田雨岚唠叨，颜鹏自己就屁颠屁颠的打电话问自己父母要钱了。

也就是这样，让田雨岚一直心安理得的花着颜父颜母的钱，不高兴了也能甩脸子，因为钱又不是她要的，不是颜父颜母硬塞，就是颜鹏要的，跟她有什么关系。

她就这样一边花着颜父颜母的钱，一边口里说自己被瞧不起。

这就是钱文最看不惯的地方。

钱文洗漱回房，看看田雨岚在摆弄银行卡，一屁股坐在她身边，开玩笑道，“这是打算拿出小金库了?”

田雨岚狠狠的瞪了他一眼，“家里就剩不到三万了，子悠的一些补习班都到时间了，这补习班一续费，这些钱说不定还不够，你说家里的钱都花完了，接下来的生活怎么办。”

“这不还有咱俩的工资嘛，这么着急干嘛，难道我们还能被饿死。”钱文故意说道。

“我们的工资也就刚刚够，一点都存不下，要是子悠，或者你我有个头疼脑热的怎么办，硬抗么？”田雨岚气愤道。

田雨岚越着急，越气愤，钱文越觉得自己的这个主意正，现在知道颜父颜母的钱重要了，以前怎么给人一种我不需要钱，你们别硬塞给我的样子。

钱文开始推田雨岚去洗漱，自己往被子里钻，田雨岚对颜鹏家的想法，一下是转变不过来的，他打算慢慢熬田雨岚。

田雨岚见钱文十方固执，她面子又放不下，不想去求颜父颜母，现在的钱也基本够用，她就打算暂时放下这件事，说不定自己老公一觉醒来就想通了呢。

水哗啦哗啦的流，这时的田雨岚已经冷静了下来，她感觉到了一点不对劲。

一边洗漱，一边细细的想着钱文刚刚的话，她怎么觉得这件事像有预谋的。

自己老公话里话外有一种打抱不平的感觉，刚刚她有些焦急，没有注意这些，现在有些回过神来了。

加上老公今天突然对南建龙的不满，她有些明白怎么回事了。

这是觉得自己对他爸妈不好，对南建龙太好了么?

田雨岚也不傻，她从头到尾捋了一遍刚刚和钱文的话。

“这不就是在为自己父母打抱不平么？”田雨岚低声嘟囔道。

想通的田雨岚，拿起一旁的毛巾随意擦拭了一下，大步往卧室走去。

刚刚的话明里暗里都在说她，她要去问个清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69940290"  chaptername="第294章  夜谈（上）">加入书签</a>
</div>
