    五条进攻路线，被魏真人直接否掉了两个。

    剩下三条路线，他没有再否定，梁昭煌等人需要从剩下的三条路线之中，商定一条进攻路线。

    最后，经过众人商定，选定了最左边的一条进攻路线。

    而之所以选择这条路线，则是因为这条线路，是几条线路之中，经过河流区域最多的地方。

    北地高原、蛮荒地区，虽然是以高原与山脉地形为主，但是在高原沟壑、山脉谷地之中，也是分布着一条河流的。

    这些河流中的水流，主要都是高原、高山之上的雪水化成，最后一路东流、南下，汇入东海。

    梁昭煌等人选定的最左边这条进攻路线，基本就是沿着一条北部高原、荒地中的河流前进的。

    而之所以做此选择，主要有两个原因。

    一是，前来支援的几位金丹真人中，修行水行之道传承的最多，毕竟是出身于仙朝东部、南部区域，河流、湖泊遍布之地，修行水行之道的门阀家族本就最多。

    所以来援的金丹真人之中，修行水行之道传承的最多，也是常理。

    而且，他们带来的各家族志愿的队伍，同样是出自仙朝东部、南部区域，自然也是以修行水行之道传承的最多。

    如此一来，走这条沿着河流而进的进攻路线，最能发挥一众金丹真人、以及他们带来的支援队伍的实力。

    而至于第二个原因，则是因为水是生命之源，纵然北部蛮族的聚集地，也是大多建造在一些距离河流、水源不远的对方。

    梁昭煌他们选择这条路线，沿着河流而进，最方便袭击、进攻更多的北部蛮族聚居之地。

    如此，能够夺取更多的功勋，建立更多的功绩，更利于大哥梁昭钧竞争兵部四品员外郎之位。

    只是这两点理由，就已经足够梁昭煌他们做出选择，选定最左边进攻路线。

    在商定了进攻路线之后，这次‘擂鼓聚将’也差不多结束了。

    大哥梁昭钧安排人手，调取物资，准备了一场宴会。

    宴会分两部分，大哥梁昭钧、梁昭煌、魏真人、仙朝战兵统领、及几位金丹真人一起；而至于各方来援的战兵、低阶修士队伍，则是一起。

    梁昭煌安排八哥梁昭松，带着家族十几位前来历练的祥字辈、忠字辈子弟，负责招待那些战兵、低阶修士们，主持宴席，也算是给他们更多的锻炼机会，并在宴席中结交更多的朋友、人脉关系。

    宴会后，梁昭煌与大哥梁昭钧，又验收了营地中三个仓库中的物资。

    总体来说，还算让他们满意。

    三个仓库中的物资，虽然没有什么高阶、珍惜之物，大多是一阶、二阶的低阶战争物资，正可用在这场对蛮族的战斗、战争之中。

    如此，至少让他们梁家在这场大战之中，少些亏损。

    时间一晃而过，转眼就是十天后，燕云山脉这里，仙朝与幽州的队伍按照当初商议、决定的内容，留下一半人手镇守燕云山脉，以防蛮族绕行、南下。

    另一半人手，则是分成十多支队伍，开始各按路线背上，反击蛮族，剿杀蛮族之人。

    梁昭煌与大哥梁昭钧等人组成队伍，也是其中之一，按照当初选定的路线，直接出发，前往燕云山脉东部区域，进入选定的沿河进攻路线中。

    北地高原、蛮荒之中的河流，没有仙朝南部那些大江大河的浩浩荡荡，更多只是静静地流淌。

    尤其是此时，正处冬季，大雪飘飞的适合。

    梁昭煌等人沿路所见，河流大多都已经凝结厚厚的冰层。

    也只有一些有着蛮族队伍驻扎之地，甚至是蛮族聚居之地附近的河流，会被蛮族之人破去厚厚的冰层，露出其中的河流、河水。

    梁昭煌等人的队伍分作两部分，空中的飞舟队伍，与地面队伍。

    只不过，他们所拥有的的飞舟并不多，只有来援的‘天罡风’魏家提供一艘长达三百丈的飞舟，还有直属于兵部的战兵队伍拥有两艘百丈大小的飞舟。

    至于梁家自身所有，不足百丈大小的小型飞舟，在这样的战场中，根本没有冲锋陷阵的实力，只能跟在后面运送着物资，以及伤员。

    三艘飞舟飞行在天上，梁昭煌等金丹真人，以及各家主要精兵，都集中在三艘飞舟之中，作为强攻部队，冲击在前。

    地面上则是众多低阶修士组成的战队，紧跟在后。

    梁昭煌等人的队伍，沿着河流北上，不过两天后，就遇上了第一批北部蛮族的敌人。

    这是一支北部蛮族接近三千人的队伍。

    这些蛮族之人，似乎也早就得到了仙朝北上、反击的消息，并没有继续南下入侵，而是在这处河谷进攻路线之上，就地建造了防御阵线，布置了祭坛、魔阵。

    当梁昭煌他们的飞舟、队伍进入河谷、进入敌人的视线之后，这些驻守、防御的蛮族之人率先发动了攻击。

    在蛮族之人布置的防御阵线上，耸立着三座白骨祭台，此时上面都已被蛮族之人献上祭品。

    而祭品，正是蛮族俘虏的仙朝修士。

    这些修士，被蛮族之人剥皮、拆骨，血肉洒满祭台，甚至有金丹献祭在祭台上，在那金丹之中，隐隐还能见到修士的神魂困锁其中，在痛苦的挣扎着、嚎叫着。

    冲天的死亡、痛苦、怨怒之意，与血肉、筋骨、金丹、神魂一起被三座白骨祭台吞噬。

    然后，恐怖的力量从三座白骨祭台之中爆发而起，在河谷之中掀起狂暴、恐怖的寒冰、死亡之力，席卷狂风、暴雪，有如洪流一般冲击而下，直向梁昭煌等人的飞舟、队伍冲击而来。

    “混账！”

    “该死的蛮族！”

    首当其冲，飞舟上的众人都清楚地看到了三座白骨祭台上的情况，认出其中献祭的仙朝修士，就连神魂都没能逃掉，众人不由纷纷愤怒起来，面露杀意看向前方的蛮族阵地。

    “蛮族已无人性，沦为魔神爪牙，该当清理！”

    “众位道友，给我攻破前面阵地，所有蛮族之人，杀无赦！”

    大哥梁昭钧作为这一路队伍，名义上的统领，直接下达了作战、进攻的命令。

    这一路队伍，毕竟是为大哥竞争兵部四品员外郎之位而组建的，帮助大哥梁昭钧夺取功勋，建立战绩，所以统领必须是大哥梁昭钧，而不能是其他任何人。

    哪怕梁昭煌也不行。

    而随着大哥梁昭钧一声令下，航行在前的两艘直属兵部战兵队伍的百丈飞舟，当先开始发威。

    其上阵法、禁制运转而起，两道璀璨的金光纷纷从两艘飞舟之中射出，轰入冲击而来的死亡寒流、暴风雪中。

    两道金光轰落之处，顿时将冲击而来的死亡、寒冰、暴风雪的洪流轰开，有如烈阳照落冰雪之中，冰雪迅速化开。

    显然，兵部赵尚书为支持大哥梁昭钧竞争兵部四品员外郎之位，安排的这些飞舟，都是有意针对、克制蛮族掌握的力量、手段，显然是用心准备的。

    崩碎的死亡、寒冰与暴风雪洪流，大半在两道金光之中消融、溃散，剩下小半依旧冲击而来。

    这是，魏家真人作证的魏家飞舟冲击上前。

    “我来！”

    飞舟中，传出我家真人的声音。

    下一刻，魏家的飞舟之上，阵法、禁制运转而起，无尽罡风吹卷而起，逆冲而上，直接撞上冲击而来的剩下寒冰、死气、与暴风雪，将其中大半撕扯粉碎、冲散四方。

    更甚者，罡风席卷着那些破碎的寒冰、死气、暴风雪，逆卷而上，向着蛮族布置的寒冰阵线冲击而去。

    不过，蛮族布置的寒冰阵线之上，同样布置着防御魔阵，面对冲击而来的罡风，魔阵运转，魔光闪耀之中，隐隐有‘玄冥魔神’的狰狞魔影浮现，爆发恐怖的寒冰之力、死亡之利，将吹卷而来的罡风冰冻、消蚀、破灭。

    显然，过去二十多天，蛮族队伍没有南下，却是建造起了防御阵线，都是做足了布置，魔阵、白骨祭台、魔神力量投影等等，将这些防御阵线打造的坚固异常，仙朝与幽州队伍北上，想要反击、重创蛮族，并不容易。

    此时，梁昭煌他们的队伍，就被阻挡在这蛮族防御阵线前。

    想要攻破这防御阵线，还不知道要耗费多少力量，死伤多少人！

    而这还只是他们北上，进攻蛮族，所遇的第一道防线而已。

    “各位道友都是前来支援我们梁家，帮助我大哥的，我与整个梁家都感激不尽。”

    “如今面临敌人第一道防线，就让我来为大家打个头阵，来个开门红吧。”

    梁昭煌此时站出，笑着说道。

    正如他所说，这一战为的是大哥梁昭钧，为的是梁家，梁昭煌不可能让队伍直接就被蛮族挡在第一道防线外，又或者是在第一道防线就死伤惨重，那将大大打击众人的信心与激情，于后面的战斗不利，于大哥建立功勋、战绩不利，于大哥竞争兵部四品员外郎之位不利。

    所以，梁昭煌此时必须站出来，为众人来个开门红，既是为了鼓舞士气，也是为了立威。

    所以，这个开门红，必须干脆利落、足够漂亮。

