    这是凝聚在一尊金书铁卷上的道法，其中的杀伐惊天，而且极为之详细。

    但秦逸尘越看，越是觉得毛骨悚然，因为太详细了，详细到，将各族记载着如何杀戮，杀戮之法门，以及杀戮各族如何将好处最大化。

    就好像这是一卷菜谱，菜谱上记载着，猪狗牛羊如何杀才能让肉质鲜美，每一刀该怎么砍，怎么剔骨，牛体内的牛珍牛宝又该如何取……若是菜谱，秦逸尘还不至于感到悚然，可这是把万族，或者说是天无敌杀戮过的存在，全部都做牲畜一般解析分析。

    诚然，若是修炼大成后，那真的是令万族战栗，犹如屠夫降世，就如血婴老祖一般。

    可从这道法之中，秦逸尘能感受到对生命的漠视，那是将众生视作猪狗畜牲一般的高傲。

    这和龙武战天决有着绝对的不同，前者讲究的是战，是龙武帝开辟三千道界时，遭遇的各种强敌，那时寰宇初开，洪荒刚刚结束，真龙天庭才刚打造。

    而战的目的未必是杀，普天之下诸多强者有许多理由和珍贵的东西值得他们拼死鏖战，却不是值得他们肆意杀戮。

    何况龙武帝是战胜了很多强敌对手，为开辟三千道庭扫平道路，但并不是杀戮了许多强敌。

    相反的，秦逸尘估计涂山妙璇提起过三千道界之中也存在着许多老怪物，估计都能追溯许久。

    可这尊杀伐道法并非如此，秦逸尘也不知是何名字，只见那密密麻麻凝聚无穷尽的法门，最终只凝聚成一道仅仅是让人看在眼里，都灵魂战栗的杀字。

    这可谓是大道的凝聚，但这大道却让秦逸尘感到惊惧。

    秦逸尘深吸一口气，令自己道心空灵，观星兄乃至他自己都不断告诫自己，道法只是工具，不应该被道法所左右道心。

    这尊杀伐道法对他的提升很大，这让秦逸尘就算对天无敌的高傲狂妄再不爽，也无法小觑其才智。

    但在修炼之前，有一个问题秦逸尘必须想清楚。

    那就是，他们和真正的蝼蚁，有什么不同？

    因为揣测这尊杀伐道法，让秦逸尘不禁想起真正的猪狗牛羊，乃至被他们做成佳肴珍馐的仙禽异兽。

    秦逸尘不可否认，自己小时候吃鸡腿可是香的很，现在对于摆上桌的仙禽异兽，也并没有觉得有何怜悯。

    “小玉倒是很反感吃肉，小璐儿也是如此，精灵更不用说，肯定也是如此。”

    而且秦逸尘哪怕在凡俗时，也见过许多休养心性的老辈戒荤，秦逸尘曾经钻研丹道时，也曾很久都是吃灵果灵药。

    现在细细回想，那种感觉确实不同，包括在小玉和小璐儿身上，都有一种难以言喻的亲和纯洁。

    秦逸尘如今也明白，生灵被杀戮时，必然会产生极大的怨恨，这抹怨恨会跟随肉体，更会飘散于天地间，他甚至怀疑，这些怨恨，也会化作黑祖的力量。

    这很有可能，因为黑祖就是这么恐怖，只要天地间有黑暗尚存，杀戮不断，黑祖的力量就无穷无尽。

    秦逸尘微微摇头，他不是来纠结吃素还是吃肉的，更不是为了再次陷入对黑祖的力量之惧怕当中。

    他脑中回忆着在上古宇宙的每一幕画面，诚然，面对将他们视作蝼蚁时的永夜神王，他震怒无比，遭受到了漠视。

    但秦逸尘事后却不得不反思，他是真的在对这种凌驾于众生之上的高傲残暴所愤怒，还是只因为被当做蝼蚁的并非是他平时吃的猪狗牛羊，而是换做了自己。

    这个问题看似无关紧要，可秦逸尘却必须要想明白，因为这些道心的根基，入道之初方心正，方可大道通明。

    不仅如此，秦逸尘更是想到，他面对永夜神王的恐惧，甚至现在回想起那茫茫无边的黑夜，要说一点都不害怕，只有敢战神王的怒火勇气……骗天骗地骗不得自己，骗人骗神骗不得道心。

    “可我已经在日夜修炼传心录，甚至我每时每刻都在关照道心，观星兄也为我指明天道，更有天缺图指引着我……”为何，还是会如此？

    秦逸尘悟性不算弱，这个问题他很快就想明白。

    总结起来，唯有八个字。

    说时似悟，对境时迷。

    最为简单的比喻，就例如谁都知道要拾金不昧，而秦逸尘小时候也见到过铜钱。

    母亲教导过他，他能捡到钱，是因为别人丢了钱，丢了钱财，必然会心急如焚。

    可秦逸尘捡到铜钱后，就想着去买一包蜜饯，在外边吃完再回家……这便是对境时迷。

    没捡到钱的时候，谁都知道拾金不昧，谁都告诉自己要拾金不昧。

    但秦逸尘捡到的只是几枚铜钱，若是捡到他人装着不少积蓄的钱袋……若是秦逸尘当时也明白何为道心，能通晓丢钱之人心中之焦急，他或许就会在原地等着。

    或许秦逸尘可以觉得几枚铜钱，估计对大人来说都不算什么，可他必须要换位思考。

    他也希望自己丢了钱后，折返回去寻找，能见到好心人在原地等着，如数奉还。

    为表感激，秦逸尘也一定会赠予钱财感谢，可这是两回事。

    “说时似悟，对境时迷……”秦逸尘细细感受，再说通俗点，就如看到别人修炼历练，说什么简单无比，可真轮到自己时，未必要比别人做得好。

    除此之外，还有关于白观星对于识海的另一种解释，就类似于多年的记忆令灵魂藏有杂念。

    甚至用凡俗的话来说，就是童年之经历，形成性格的变化。

    例如血婴老祖，这是很明显能感觉到其孤僻残暴，对他人给予的好意很是抗拒。

    当然，秦逸尘并不觉得血婴老祖做的如何不好，相反，血婴老祖一直在说，他招惹的天无敌，他会自己来扛，不会连累他人。

    但多年的孤僻和惨痛遭遇，让血婴老祖形成了如此性格。

    秦逸尘想到了魅的诱惑，魅惑二字原来是如此来源，他也是凡俗而来，他也曾有过年少轻狂，也曾有雪月风花纸醉金迷过。

    

