    5、就是你要跟楚子航抢女主角的位置呐？

    必须要承认的是，卡多克其实忽悠了路明非。

    他给路明非画了张饼，但内容不全对，告诉路明非的内容也稍微有点问题。

    白金之星与其说是遵循所谓的‘荒木物理学’，倒不如说是遵循路明非所认为的荒木物理学。

    本质上依旧是路明非潜意识里的想法，白金之星的拳头所能做到的事情，其实是路明非在无意识将世界的规则进行扭曲。

    也就是说，所谓的空想具现化，所谓的小魔鬼的力量，或许......

    卡多克没敢继续往这个角度深入思考下去。

    只能说他的确是忽悠了路明非，但也是为了他好，毕竟这种类型的力量，使用者本身懵懵懂懂的不太清楚反而更好发挥。

    有句话说得好——“假面骑士的力量你们不用搞得那么清楚”

    其他的力量也差不多。

    除此之外，可怜的路明非被卡多克玩弄于股掌之间，其实迦勒底所有看过那部《JOJO的奇妙冒险》漫画的人都知道，路明非特别喜欢里面空条承太郎的白金之星，尤其心心念念的给自己的白金之星升级成【白金之星·世界】，获得能够暂停时间的力量。

    卡多克也的确是拿这个噱头让路明非来了兴趣，但接下来他要让路明非掌握的力量，与其说是【白金之星·世界】，倒不如说是【白金之星·败者食尘】或者【白金之星·墓志铭】。

    一切都是有理论依据可行的。

    实际上，路明非的确做到过一次挥舞‘时间之拳’。

    ......从头到尾捋一捋吧。

    【友情徽章】的力量帮路明非解决了能量消耗的问题，虽然这东西的效果其实并非是单纯的从队友那共享体力共享力量，而是一种几乎于无中生有的永动机。

    如果说，迦勒底在法兰西见到过的圣王的【勇气之力】，是能够突破一切的奇迹力量的话，【友情徽章】就是属于查理曼的‘创造无限可能的力量’。

    之所以没向路明非说明清楚这个，是因为卡多克与达芬奇等人一致达成共识，觉得说人话路明非也听不懂，而且这东西唯心的厉害，不说清楚可能更利于使用。

    总之。

    这东西的效果可以般路明非将体力消耗的问题解决，当体力消耗的问题解决了，一些原本没被迦勒底重视的记录，就被搬了上来。

    还记得冬木特异点的最后吗？

    在奥尔加玛丽已经确认死亡的瞬间，路明非通过白金之星的超级加速在奔跑，通过在瞬间超光速行动的效果超越了时光，强行拽住了过去时间里还没有死去的奥尔加玛丽的手，将她强行拽了回来。

    虽然其中的一切力量的本质都是空想具现化，但白金之星的拳头的确超越了时间，他的速度快到真的可以抓住‘时光’。

    ——没错。

    卡多克的确希望路明非掌握‘时间之拳’，只不过并非是路明非期待已久的‘暂停时间’，而是让路明非‘向着过去挥舞拳头’。

    仔细想想也是，路明非使用白金之星的次数不多，有那个体力用白金之星连击的次数更是屈指可数，路明非或许自己都没能察觉到。

    不是经常会出现那种状况么？白金之星挥舞出拳头的时候，经常会出现无数拳头幻影的状况。

    卡多克本来也以为只是全速太快所产生的残影。

    但仔细分析后发现不对，这出拳的次数与拳击名字的次数对不上，有几拳就像是莫名凭空多出来的似的。

    卡多克没什么自信，为此他特地瞒着路明非一人，开了一次自己的说明会。

    “直接说结果吧，我认为这是一种类似‘未来视’、‘未来预知’的异能。”

    卡多克说这话的时候，语气里非常羡慕......他向来是非常羡慕有才能，并且有发挥才能的舞台的人的。

    “这是我的分析结果，也是我的猜想——路明非不是思维速度异于常人么？他虽然成绩仿佛被诅咒了似的不咋样，一直被限制在‘路明非认为的普通人’的范畴内，但他的思维速度全力集中时，或许快到了‘光速’的级别，从而超越了时间。”

    卡多克用马克笔画了张简单的示意图。

    “我是这么认为的，当路明非的思维集中到了一定程度，但他全身心的将注意力都集中在战斗这件事的时候，他会无意识的去思考‘敌人下一步怎么做’，这种无意识的计算速度在超越了光速之后，他的意识实际上来到了‘几秒后的未来’”

    “在这种情况向，‘未来的路明非’发动了作为精神力量的白金之星，从而在无意识间产生了时间扭曲，让路明非变得能够‘从未来干涉现在’，当然，从我们的视角来看，是路明非在‘位于现在干涉过去’。”

    “之所以会有这种微妙的误差......我觉得其实是路明非知识储备不够，很多人或多或少打斗知道超光速行动能够超越时间，但却无法具体说明要如何做到，这个如何做到的过程是模糊的，许多人都会无意识间去脑补自己认为的结果，哪怕自己本人的意志也说不清楚是如何做到的。”

    “而其中结果的典例，就是冬木之战最后路明非救出奥尔加玛丽部分灵魂的奇迹——而现在，我认为路明非可以将这份力量，掌握在手中。”

    能够干涉过去的拳头——姑且直白的称呼其为‘时穿拳’好了。

    嘛，从非常强行的相对论角度来说，对于深处未来干涉过去的路明非的敌人而言，路明非超越了时间几秒，不就相当于他们几秒内无法移动么？

    强行说是时间暂停也不是不行。

    某种意义上这也算是一种通过视为加速达到的时停的结果吧？

    ——技能·未来预知A

    如果某个被炸到虚数之海里去的真祖在这，或许会当场急的跳起来吧？

    其实卡多克还有个想法没说出来，他觉得这未来预知的能力或许不是什么交易来的，而是本来就是属于路明非的，而且......与其说是一种特殊能力，不如说是思维计算速度快到了一种程度后所达到的结果罢了。

    拥有这种未来视异能的人......其实按照拉普拉斯电脑魔的数据来看，意外的在人类数千年的历史里来看还不算少，只不过拥有这种能力的人，往往都会具备某种类似中国神话描述中‘圣人’、‘仙人’般的超然于世俗之外的非人类的气质。

    相对他们而言，路明非正常的太不正常了，市侩的不像是有这种能力的人，而且他似乎完全没察觉到，只当是自己‘打游戏特别厉害’这点的延伸罢了。

    卡多克总觉得路明非可能是被下了咒。

    诅咒的内容可能是类似什么“作为人类，活在当下”之类的。

    他也不敢多问。

    但现在，面对难度越来越高的特异点冒险，卡多克认为，哪怕用半忽悠半骗的，也要让路明非迎来一次‘升级’——或者说‘觉醒’了。

    虽然在回收了圣杯之后，迦勒底其实又得到了进行一次英灵召唤与契约的能量，但......考虑到在此之前的先例，大家伙都不太相能召唤到可靠的战斗力了。

    英灵的力量什么的，比起事先的召唤，还不如到特异点里去之后，再根据情况寻找野生的英灵，或者在特异点内进行临时召唤契约。

    在此之后的英灵召唤么......虽然对到时候抵达迦勒底的英灵非常失礼，但迦勒底其实是不抱什么期待的，只不过是例行公事罢了。

    达芬奇倒是想要多几个能帮自己加班的Caster来，比如他生前的好友霍恩海姆啊什么的。

    别是那种虽然顶着Caster的名头，但实际上只知道给自己上一堆强化BUFF然后上去打拳的就行。

    那么......

    路明非现在所能做到的‘未来预知A’的程度如何呢？

    卡多克看向了虚拟空间里的路明非。

    如果能预知到一秒后的未来，最基础的来说，相当于路明非的白金之星能够在当前的一秒钟内输出翻倍。

    时间越长则是不断的往下叠盒子。

    当然，这只是最基础的罢了。

    虚拟空间内，路明非面对眼前的赫拉克勒斯，回想着卡多克嘴里所说的行为，在心中想象着那种如‘抓住沙粒’般控制时间的感觉，开始了自己在虚拟空间不知道多少次的被赫拉克勒斯‘训练’。

    抓住，那种感觉......！

    【难度：90】

    【路明非的‘灵感’：1D100+50=65+50=115】

    【115＞90】

    ——成功了！

    不是冬木那时候亢奋到被想要救出奥尔加玛丽的执念所吞没的恍惚，而是以自己的意志，成功进行了干涉！

    卡多克这边能够清楚的观测到，白金之星的拳击命中次数与挥拳次数对不上的状况了。

    “继续！路明非，继续锻炼！看看现在的你最多能有意识的干涉多久的时间！”

    【路明非的‘未来预知A’现阶能够到几秒之后？】

    【1/3、1秒】

    【2/4、2秒】

    【5、3秒】

    【6、4秒】

    【7/8、5秒】

    【9、5+1D4秒】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    【说起来空条承太郎的巅峰也是18岁的时候停止时间5秒啊】

    ——五秒！

    足足五秒！该说不愧是死宅么？路明非的某种执念居然让他不偏不倚的，来到了与漫画故事里巅峰18岁的空条承太郎同样的高度！

    （思维的超加速，要是利用得当的话......早晚能相当于主观时间的5秒时间停止吧？）

    【卡多克的‘羡慕’......超过70则......】

    【1D100=95】

    【95＞70】

    ——嬉笑声

    卡多克的耳边突然传来了少女的嬉笑声。

    “怎么样？可怜又无能的卡多克君，我说的没错吧~”

    “虽然你自以为是的觉得对方是跟你一样的衰仔，下意识的觉得他需要你帮助自己，但你从一开始就猜错了哟~”

    普雷拉蒂用玩闹的语气，无不嘲讽的唱道。

    “我~们~不~一~样~我~们~不~一~样~”

    卡多克低着头，忍耐着这不停碎碎念的魔女，或者说，魔王。

    迦勒底与普雷拉蒂的缘分其实已经断了，只是没彻底断绝罢了。

    真正的普雷拉蒂本人，理所当然的在迦勒底与圣王的最终决战之后，在最后被圣王用最后的【神之右手】与【神之力】加百列的力量干掉了。

    考虑到普雷拉蒂本人的不死性，真正的她此时估计在哪个gala里读条等复活了。

    但随着特异点的修复，普雷拉蒂本人也理所当然的会忘记在这过程中发生的事情吧？

    只是......普雷拉蒂自己也能想到这点。

    虽然能力基本重复，但普雷拉蒂毕竟不是真的那个梅林，在被英灵座登记为英灵的瞬间，普雷拉蒂的时间就被世界本身锁死了。（注1：FGO游戏里其实不存在英灵梅林，迦勒底抽到的梅林压根不是英灵，而是他本人假装被英灵召唤，然后自己跑过来的）

    （注2：也就是说没抽到梅林其实不是没抽到，而是他不愿意来你迦2333）

    早就料到了这点的普雷拉蒂，不知什么时候，就选中了迦勒底内的某人，然后对他施加了幻术。

    名为‘普雷拉蒂’的幻术。

    卡多克眼中的普雷拉蒂并非是普雷拉蒂，只是普雷拉蒂留下来的一道缠人的幻影。

    为了避免卡多克将这件事暴露出去，她自然没忘记在幻术中加入“不许暴露我的存在”的强烈暗示。

    这次关于“时间之拳”的分析内容，虽然数据搜集是卡多克做的，但却是普雷拉蒂协助他得出结论，并且为了验证这个结论，普雷拉蒂怂恿缺乏自信的卡多克说出来的。

    结果自然是喜人的，只是......

    “他不仅仅是运气好货运气差被魔鬼盯上了”

    “你们打从一开始就是两个世界的人~”

    卡多克咬紧牙关，不断告诉自己这只是个幻影，别被她带节奏了。

    自己的确是羡慕路明非，自己的确早就知道他与自己是完全不同的，羡慕是理所当然的，嫉妒也是人之常情，绝对不能被这该死的动机不明的幻影给带节奏了。

    魔王普雷拉蒂......虽然她在法兰西的时候是友方，但那只是立场问题罢了，本质上这人就是绝对的混沌恶！

    绝地不能——

    “——废柴师兄！”

    浑身大汗的路明非离开了虚拟空间，满脸写着高兴，直接跑到了卡多克的身边，冲他手舞足蹈打的乱跳。

    “我成功了！卧槽！我居然真的做到了！跟你说的一样唉！虽然不知道怎么做到的但就是真的做到了！”

    “唉你说这招是该叫【白金之星·败者食尘】好还是叫【白金之星·墓志铭】好......嗯？”

    跟个二傻子似的在那乱嗨的路明非，似乎察觉到了什么不对劲的地方。

    “......卡师傅？你怎么了？脸色看上去不是很好？是不是还没休息好在这死撑着啊？”

    “......”卡多克深吸了一口气。

    “滚你丫的！别往我身上凑！恶心死了！”

    然后没好气的将路明非推开，嫌弃的看着他邋遢的模样。

    “你这模样别说是空条承太郎或者迪奥了，粉色大章鱼最丢人的时候都比你威风好么？还不快去洗个澡，你不嫌弃我还嫌弃呢——哦对了，记得别一个人去，不想负责的话那就小心清姬一个人偷摸进浴室里。”

    见卡多克这副不知道说是奇怪，还是说是与平时没区别的模样，路明非挠了挠头。

    【难度：60】

    【路明非的‘灵感’：1D100=3（啊？）】

    “......那卡师傅你要是累的话就好好休息去蛤，你要是猝死了咱们唯一的程序猿就没了，英灵座那鬼地方也不知道是不是猿山，招不招的到程序猿。”

    “你死我都不会死啊！”

    卡多克没好气的一脚将路明非踹飞。

    ......虽然路明非什么都没察觉到，但卡多克反而因此觉得好受了点。

    虽然不知道他是不是故意装出副没看出来的模样......

    但

    （谢谢了啊，你个傻逼白痴）

    卡多克回想起当初迦勒底大爆炸时，路明非找到了自己，并将自己救出来的模样。

    明明那时候他最想找到的幸存者肯定是玛修。

    但发现是自己的时候，那个白痴依旧笑了，笑容中充满了莫名其妙的感激，仿佛得就得不是卡多克，而是他自己。

    ——这样就好

    没错，这样就好，羡慕嫉妒恨是人之长情，更何况是卡多克这样早就习惯了失败，习惯了被身边的人远远地甩到身后去的人生败者组成员。

    卡多克平时没少跟路明非对喷些垃圾话，比如说他其实是条衰狗，有人给他扔根肉骨头你就对那人死心塌地的甚至愿意为她拼命，达芬奇是这样、基尔什塔利亚是这样、奥尔加玛丽也是这样，甚至就连一问三不知的三无玛修，也只是一句“我是你的妻子”就心花怒放得意忘形，明明玛修自己估计都不太清楚新娘的具体含义......

    （你这样的傻逼，哪天被人卖了估计都乐呵呵的帮人数钱）

    （......怎么能让人放得下心啊，就你这破成绩，到头来还不是需要我照顾）

    这样......不也挺好的么？

    卡多克突然受到了通讯，是来自罗曼的。

    罗曼：“那个......因为我也有负责心理咨询工作的，所以以防万一我还是再问一下。”

    罗曼有些迟疑：“卡多克，你确定吗？原本按照预订，这一次的英灵召唤应该是轮到你了......你确定要将机会再让给路明非？”

    “我确定”卡多克的回答没有迟疑，“法兰西的事情让这傻逼有些飘飘然了，要是他还习惯性的以为自己还有玛尔达的力量而陷入险境就太蠢了，所以这次英灵召唤还是让他来吧——反正事到如今咱们也不期待能召唤出强力的战斗力不是么？”

    罗曼也忍不住苦笑出声：“也是，唉，那就这样吧，其实我本来也觉得你准备的那个圣遗物不太靠谱来着，而且近代的罗曼诺夫末代王女什么的，感觉也不会是强大的战斗力——那就这样吧，我去通知路明非了。”

    罗曼习惯性的调侃让卡多克心中一痛。

    但卡多克什么都没说。

    因为他知道罗曼没恶意，倒不如说他们废柴三人组平时就是这么过的。

    ——没错，这样就好

    普雷拉蒂无语的看着这样的卡多克，看向了他心中藏着的，却缺乏自信心，所以没说出来的想法。

    那是......真正的【白金之星·世界（时间停止）】方案。

    普雷拉蒂没忍住，也是一脚踹在了卡多克的屁股上。

    “你这家伙是要跟那个楚子航争女主角的位置吗！？”

    “还是那种幽怨苦恋型的！”

    “傻逼吧你们三！”

    ←to be continued！

