
    长公主行宫内。

    吕伶菡床榻前，有站立的宫女，也有跪着的宫女，十几个人，此时，却都满脸惊愕的看着眼前的这一幕。

    一个小奶娃，趴在吕伶菡胸脯处，正在用力的吸允着。

    吕伶菡先是有些羞，或许，是因为是从自己肚子里出来的孩子，所以，她舍不得推开这小奶娃，但是，在小奶娃开始吸允后，她便就感觉到，一股莫名的能量，从她体内被那小奶娃吸收。

    她本来还感觉只是错觉，但是，接下来的一幕，却是让她瞳孔都瞪圆了。

    “嗝……”

    吸允了片刻，小奶娃似乎是吃饱了，靠着她的胸脯，打了个大大的饱嗝。

    然后，她小小的身躯上镀上了一层肉眼可见的莹光，整个人虚浮了起来，然后，她娇小的身躯开始长大……

    没错，就是长大！

    短短的几分钟内，一个刚出生的婴儿，竟然就长成了一个三四岁的小女孩！

    似乎是受到了什么召唤一样，吕伶菡从远古遗迹宫殿穿出来的那一套奇怪的女装，竟然从柜子里面漂浮了出来，然后附在了小女孩身上，接着，逐渐的缩小，变成了一套适身的七彩连衣裙！

    画面美轮美奂。

    小女孩皮肤比牛奶还要白皙，大大的眼睛，秀气的鼻子，饱满的小嘴，再加上一头可爱的微卷秀发，构成了一副天然美丽的图画。

    突然，她睁开了眼睛，纤巧的嘴角含着一道浅浅的微笑，如那天使一般，天真而纯净，大而明亮的眼眸内，透露着一股浓浓的好奇，在打量着她所处的这个世界。

    行宫内的众宫女都被吸引了，那一双双眼睛内全部是小星星，若不是有吕伶菡在场，她们真想上去捏一捏小女孩那有着一点点婴儿肥的脸蛋。

    实在是……太可爱，太萌了！

    哪怕是吕伶菡的心，都被萌化了。

    看着这个小女孩，吕伶菡心中没有了担忧，没有了恐惧，有的，是连她自己都不懂的……母爱。

    “麻麻……”

    小女孩可爱的皱了皱她那小巧可爱又晶莹的小鼻子，然后将大眼睛锁定在了吕伶菡身上，欢快的一跛一跌的爬到她的身上，那奶声奶气的叫声，直接就将吕伶菡的心融化了。

    “呵呵。”

    吕伶菡脸上展露出灿烂的笑容，将她抱在怀中，看着小女孩那张粉嫩的小脸，心中尽是满足。

    这一切，她忘记了自己是谁，也忘记了将要面临什么，这一刻，她只是这个小女孩的母亲。

    “王上驾到！”

    就在这时，从行宫门口传来一声如同鸭嗓子一般的通报之声。

    不过是盏茶功夫，天麟国王吕和泽便是怒气冲冲的从外面走了进来。

    而此时，行宫中十多个宫女，包括吕伶菡在第一时间都没有注意到，她们此时都被小女孩给吸引了。

    “孽障，你竟然真敢生出来！”

    吕和泽进来之后，第一句话便是对着吕伶菡质问，“那个孽种呢？快将他交出来！”

    他真怒了！

    若只是传言怀孕，完全可以掩盖过去，但是，生下来，那就是另外一回事了。

    哪个家族会愿意接受一个有孩子的女人啊？！

    听到他的怒斥，那些宫女都是身躯狠狠的一颤，回过神来，连忙跪下行礼，连头都不敢抬。

    “父王？！”

    吕伶菡看到他后，微微一怔，旋即便是将怀中的小女孩藏在身后。

    见到她的动作，吕和泽眉头一皱，不过，他只是瞥了一眼吕伶菡身后冒出个头来，好奇的盯着他的小女孩一眼，然后扫视四周，却没有发现婴儿，当即他又喝道，“那个孽种呢，你藏哪了？！”

    对于暴怒的父王，吕伶菡并没有回话，而是咬着牙，不说话。

    “说！”

    吕和泽上前几步，扬起手掌正准备一巴掌甩过去，却看到吕伶菡那有些苍白虚弱的面庞后，他的手掌还是顿在半空中。

    毕竟是他最疼爱的一个女儿啊！

    其实，他一直是在为吕伶菡着想，要将王国最优秀的人找来做她的夫婿，但是，他就不明白，为何女儿就是不领他的情，而且还处处与他作对。

    就在这时，出现了让吕伶菡都意想不到的一幕……

    本来被她藏在身后的小女孩站了出来，一手叉着腰，一手指着吕和泽，嘟着小嘴，奶声奶气的叫道，“坏人，不准欺负我娘亲！”

    或许是错觉吧，吕和泽竟然觉得，整个空间，都为之一震，一股莫名的威胁感自他心底蔓延开来。

    但是，这种感觉仅仅持续了一瞬间，就消散了，让他无从捉摸。

    “是错觉吧？”

    吕和泽的目光落在了这个小女孩身上，不知道为什么，看着她那气嘟嘟的样子，他就忍不住想要去捏一下她那粉嫩的小脸啊。

    若是换一个人，敢在他面前指着他的鼻子骂，他早就翻脸了，但是，面对这个天真无邪的小女孩，他却**气来，甚至连一点愤怒的感觉都没有。

    “咳咳……”

    看着吕伶菡紧张的护住那个小女孩，吕和泽干咳几声，然后才将目光转向吕伶菡，“你说还是不说？！”

    片刻，他才似乎从自己女儿神情中看出了什么来。

    “难道……”

    吕和泽迅速转过身，看向那群瑟瑟发抖的宫女，最后，他瞳孔微微一扩，目光落在了那身穿七彩霞衣的小女孩身上。

    “麻麻，我不稀饭辣个人，赶他走……”

    小女孩摇晃着吕伶菡，一脸嫌弃的对着吕和泽。

    顿时，吕和泽就在风中凌乱了。

    虽然，他很想将一些不好的词语放在那小女孩身上，但是却莫名的……舍不得。

    或许，是有那么一点血缘关系在里面吧。

    吕和泽几次想要说重话，但是，每到嘴边，却又咽了回去。

    “唉……”

    他叹息一声，看着眼前的一大一小，眼眸内闪过一抹隐忧。

    或许，吕伶菡的婚事，已经由不得他了。

    从杜家传出来消息，杜骏雄被中州一个大势力长老看中，收为亲传弟子，他现在的身份，已经非比寻常了。

    而杜骏雄过不久就要返回天麟，直说要迎娶吕伶菡！
