 巴格罗夫走了，和七个战星一起离开了摩尔七号星球，赶往噶尔玛星球去了。

这是陈强的决定，因为他觉得这对罗森西来说是一个绝好的机会。

如果斯坦夫家族真的是以酉木蝰蛇王为尊，甚至是有办法让酉木蝰蛇王突破到八级魔兽的话，在平等精神契约丝毫不影响酉木蝰蛇王血脉等级的情况下，陈强觉得罗森西完全可以去一趟无比遥远的俄罗埃联盟。

酉木蝰蛇王毕竟不适合在噶尔玛星球生存，肯定也无法在噶尔玛星球获得很好的成长。

所以陈强才会让巴格罗夫一行人去噶尔玛星球的战灵学院找古埃尔。

如果古埃尔都觉得陈强的提议可行的话，那么罗森西最好去斯坦夫家族所在的星球好好历练一番，和酉木蝰蛇王一起成长。

“强子，这么做会不会有一点冒险？”

铃兰的眼睛里难掩担忧的神色，确实，陈强此举颇为冒险。

虽然巴格罗夫等人的实力并不足以威胁到战灵学院，可万一有什么变数，那又会给战灵学院招来怎样的麻烦？

对此陈强显得极为不在意，战灵学院连沃迪客都不害怕，还会害怕一个俄罗埃联盟的斯坦夫家族？

就冲战灵学院护犊子的性格，陈强已经才可以猜想到如果斯坦夫家族来找茬儿会遭到怎样的对待了。

用王柒的话说，在战灵学院面前，就算是沃迪客也不能造次！“行了，别担心那小子了，我现在恨死那小子了，奶奶个腿儿的，小蛇王什么不找我签下平等精神契约！”

陈强愤愤地握紧拳头，罗森西那小子的狗屎运也太好了。

原本以为小蛇王最多能够成为七级魔兽，现在倒好，斯坦夫家族有能力让小蛇王成为八级魔兽！虽然只是有可能，但是其中蕴含的意味可就大不相同了啊。

陈强愤然不平，铃兰又何尝不是如此。

她可是对实力非常憧憬的人，要是让她得到小蛇王，未来的霍尔斯家族还至于被人限制？

甚至是暗中遭到别人的刺杀？

只是命运这东西就是这么说不准，有道是命里有时终须有，命里无时莫强求，该是谁的就注定是谁的。

当时他们三人同时发现了小蛇王，也一同压制住了小蛇王。

可是小蛇王偏偏选择了罗森西，你说气人不气人？

这就是命运最好的诠释！陈强和铃兰当然也只是稍稍抱怨一下，两人打心底的为罗森西感到高兴，如果两人真的嫉妒罗森西的话，事情恐怕就不会发展到今天这一步。

“走，去猎杀一些魔兽泄泄愤，现在危机解除了，还有巴格罗夫留下来的宝贝，咱们终于可以放开拳脚了。”

陈强伸了个长长的懒腰，从进入摩尔七号星球到现在，陈强就没有放开手脚历练过。

现在危机解除了，巴格罗夫还给他们留下了十多条酉木蝰蛇，这些酉木蝰蛇可以帮助陈强和铃兰监视方圆数百里范围内的情况。

当时也就是凭借着这些酉木蝰蛇，巴格罗夫才能够找到一些蛛丝马迹，完了一直追踪陈强和铃兰。

有了这么多的保障，陈强焉有不放手一搏的道理？

遁入黑暗密林之后，陈强就依靠强大的精神力找到了历练的对象，星力全开的陈强就像是一个战斗狂一般的直接冲了上去，也不管自己的拳头上遭到了多大的反震力，一套太极拳法下去，实力足足比陈强高出一大截的魔兽愣是被陈强揍得毫无还手之力。

铃兰两眼放光，眼前的陈强让她想起了那个重创奥兰多，完了一举击杀加布里的陈强。

那个让她一下子就沦陷其中的陈强！相比起那个时候的陈强，现在的陈强无疑更强大了一些，特别是那生生不息的古武术拳法更是让铃兰看直了眼，只有天才才能够领悟到的古武术竟然被陈强掌握的如此娴熟，陈强的身上到底还藏着多少秘密？

“咦？

铃兰你怎么不战斗啊，不远处还有一个家伙，以你的实力完全能够应付。”

陈强搞定了魔兽之后才发现铃兰愣在原地一动不动，一双目光一直落在他身上，搞得他浑身都有些不太自然。

铃兰会心一笑，道：“看你战斗就行了，这些魔兽的实力还不足以激发我的潜能，等遇到再强大一些的魔兽我再动手。”

“对了，强子，你这套古武术跟谁学的？

是不是柒长老教你的？”

铃兰的眼神有些炙热，她的天资并不卓越，所以在成为黄金战星以后，铃兰并没有领悟到古武术。

相比起来，战灵学院的另一个天才穆尼尔的造诣就要高很多，穆尼尔已经能够在战斗的时候保持自身星力能量的生生不息了。

陈强嘿嘿一笑，道：“什么她教我的，她还没有资格教我古武术呢。

如果我说柒长老的古武术是我教她的，你信不信？”

“我信你个大头鬼！”

铃兰没好气地瞪了陈强一眼，王柒修炼古武术起码有三五千年了，那个时候陈强还不知道在什么地方呢。

这家伙吹牛也不打草稿，铃兰在心里如是想到。

“不信就算了。”

陈强笑得更加得意了，果然没人相信他的古武术境界会比王柒还高，就连铃兰都不相信。

但是王柒真的没有资格教陈强古武术，因为王柒还是陈强的徒弟呢！而且是三拜九叩行了拜师礼的徒弟。

“你该不会说真的吧？”

铃兰的眼神突然变得怪异起来，陈强很少在她面前夸大其谈，甚至是连玩笑都不怎么开。

现在陈强突然蹦出来这么一句，静下来的铃兰总感觉有些细思极恐，难道说，陈强是某个大师战星的转世不成？

蓦地，铃兰想起了陈强的来历，这个从失落神殿摔下来的家伙该不会真的继承了某个强大星灵的传承吧？

要不然陈强的精神力怎么会那么恐怖，要不然王柒怎么会这么重视陈强？

下意识地，铃兰直感觉自己有些看不透眼前的陈强了。

陈强身上就像是有一团迷雾一般深深的吸引着铃兰。

“当然是认真的，柒长老还是我徒弟呢！”

 