    生死台，乃是决生死的地方。

    登上生死台，谁生谁死，那就看他造化了。

    只有那些不共戴天的死仇之间，才会登上生死台，而现在，两名女子却是来到了东月皇城的生死台下。

    “公主殿下，您真的要与这阶下之囚登这生死台？”

    一名中年人向一名白衣女子说道。

    “你以为我是在开玩笑吗？”

    白衣女子冷冷道，她正是东月皇朝的公主殿下。

    而另一个女子，却是霸天皇朝的霸天公主，也是霸天皇朝之中，掌柜情报的重要人物。

    东月雪儿刚才一举灭了霸天皇朝在东月皇都之中最后的一处秘密据点，然后活捉了霸天皇朝的公主殿下。

    霸天公主，已经是阶下囚，在旁人眼中，东月雪儿根本就用不着冒险与这霸天公主登这生死台。

    在旁人看来，东月雪儿这是吃饱了撑着，没事干了。

    因为只要东月雪儿一声令下，周围的人一拥而上，就算霸天公主再强大，也得被虐死。

    “不敢！”

    东月雪儿的那群手下急忙道。

    “废话少说，来吧！”

    霸天公主说着纵身一跃，直接冲天而起，然后落在了生死台上，转身冷冷的看着台下的东月雪儿，一脸不屑。

    东月雪儿没有迟疑，也一跃而起，落在了生死台上，然后来到霸天公主对面站定。

    “你想早点投胎，我没理由不成全你啊！”

    东月雪儿淡然的看着对面的霸天公主。

    “是吗？是谁要去投胎，还不一定呢。”

    霸天公主冷笑。

    此时，生死台下，东月雪儿的那群门客却是紧张无比，因为东月雪儿要是被霸天公主打死了，那么他们也要跟着陪葬。

    因为东月雪儿在她的这些门客的身上种下了神秘禁法。

    东月雪儿要是领了盒饭，那么他们也要跟着领盒饭。

    东月雪儿没有再废话，直接就出手了。

    霸天公主冷笑一声，直接迎了上去，两道身影在生死台上快速移动，激烈交手，一时之间，却是打的难分难解。

    就在东月雪儿与霸天公主登上生死台决斗的消息传到了醉神楼外，东月皇主的耳里却是令这位皇主大吃一惊。

    不过他并不担心东月雪儿，反而是担心霸天公主。

    东月雪儿的身上有道韵至宝，有谁能真正伤得了他？

    而此时，醉神楼厨房，三大厨神各展神通，都想要在神秘超级贵宾的面前露一手，所以他们全力以赴都打了鸡血一样，正在做他们最拿手的那道菜。

    酒神雨青田的火焰醉蛟，神厨火尘的是炭烤麒麟腿，至于厨神谷飞阳做的是红烧九天凤凰翅。

    楼醉神守在厨房，一点都不敢大意。

    要知道，醉神楼已经到了生死存亡的时候了，要是三大厨神做的佳肴，让神秘超级大佬不满意，那么醉神楼就不用再继续存在了。

    这个时候，三大厨神也是紧张无比。

    而在醉神楼的二楼，古飞很无聊的等着上菜。

    当然，他也在观战，他的一个神念就能覆盖整座东月皇城。

    东月皇朝的生死台上，东月雪儿大战霸天公主。

    两大公主修为相近，半斤八两，想要分出胜负，却也并不是一件容易的事情。

    古飞也是无语，这东月皇朝的公主殿下难道比自己还无聊？竟然跑去和人上生死台上决斗。

    很快，楼醉神就带着三大厨神上菜了。

    三大厨神都捧着自己精心做好的菜肴，空气之中立时便弥漫着一股令人食指大动的香味。

    这并不是单一的香味，而是肉香，酒香，再加上一种淡淡的草木清香，这三种香味混在一起，就是古飞都差点流口水。

    一旁的孟河更是不断的吞咽着。

    楼醉神心中得意，但是他却是不敢表现出来。

    他诚惶诚恐的带着三大厨神来到古飞的对面。

    “尊贵的贵客，让您久等了。”

    楼醉神右手一挥，身后三大厨神立时便上菜。

    “这是火焰醉蛟，原料是大山深处的一处寒潭里的一条蛟龙。”

    楼醉神介绍起这三道菜来。

    “不错！”

    古飞点了点头，只见一条蛟龙盘在盘子里，蛟龙的身上，有一团五彩神火在缭绕，肉香与酒香扑鼻而来。

    蛟龙本就是庞然大物，最小的蛟龙都拥有十几丈长的巨大身躯，能将巨蛟炼的如同蛇一般小，确实要有些本事才行。

    “第二道菜乃是炭烤麒麟腿，这麒麟腿，其实是麒麟兽的后腿，麒麟兽，乃是体内有麒麟血脉的一种凶兽，其后腿经过灵碳的烧烤之后，肉质变的爽滑弹牙，很有嚼劲。”

    “这第三道菜，是红烧九天凤凰翅，这九天凤凰其实是凰鸟，其翅膀加入玉灵蜂的蜂蜜一起红烧，肉香与蜂蜜的甜完美的融合在一起，绝对是人间美味啊！”

    楼醉神每介绍一道美食，都不断的吞咽，这三道美食，他其实一道都没有吃过。

    这可是三大厨神压箱底的美食，而且一般人他也吃不起。

    这三道美食，代表着三大厨神最巅峰的厨艺。

    “咕噜咕噜……”

    一旁的孟河肚子不争气的咕咕叫了。

    “……”

    孟河恨不得一头钻进地里，这实在太丢人了。

    “看着很有食欲啊！”

    古飞看着眼前这三道美食，就是他也是食指大动，忍不住就拿起筷子，先尝了火焰醉蛟。

    他本以为这蛟龙的皮肉会很韧，但是谁想下筷子的时候，却是轻易的夹起了一块蛟龙肉，那肉还在往下滴着汁水呢。

    “嗯，入口即化……”

    古飞眯着眼一脸享受。

    第二道美食是炭烤麒麟腿，古飞也尝了尝，这麒麟腿比他以往吃的所有烧肉都要好吃得多。

    最重要的是，这些美食都内蕴灵气，简直如同丹药一样，而且这些美食都经过了炼化，就算是普通人都能吃。

    普通人吃了，强身健体，无病无痛，修士吃了可以提升修为境界。

    还有第三道红烧九天凤凰翅。

    所有人都紧张的看着。

    终于，古飞动筷了。

    “凤凰之力？”

    古飞吃下一块九天凤凰翅肉之后，眼睛顿时一亮，竟是感应到了神兽凤凰的气息，难道这凰鸟，竟然要蜕变成真正的九天凤凰不成？

    不过这一辈子是不可能了，因为凰鸟的翅膀都被做成了红烧九天凤凰翅了，早就凉凉了。

