
午后，天色骤变，原是艳阳高照，却是倏地阴云密云，下一刻，便是倾盆大雨，将所有人打了一个措手不及。

江清柠动作轻咛的将卧房门关上，还没有松口气，就见一人迎面而来。

江夫人端着茶水心急火燎的赶过来，一副贤妻模样的嘘寒问暖着：“清柠，你爸没事吧。”

江清柠连看都懒得看她一眼，直接与她擦肩而过。

“我知道你们都不满意清河先斩后奏，可是她是真心喜欢程易的。”江夫人道。

江清柠恍若听了一个天大的笑话，忍俊不禁道：“江清河对谁都是真心实意，就是可惜了，她的真心里掺着砒霜。”

“是，她以前是做了很多错事，但她已经改过自新了，清柠，你是她姐姐，你们可是血浓于水的亲姐妹，全天下的人都可以不相信她，可你应该信任她啊。”

江清柠回过头，瞧着说的情绪激昂的江夫人，道：“我的这个好妹妹背后可是没少捅我刀子，她的这份血浓于水可比砒霜还毒。”

“你那都是偏见，她现在没有再做任何伤害你的事，却是你处处针对，她现在连门都不敢出去，在家规行矩步，好好做人。”

“这坏事做尽才想着改过自新，只是都是第一次做人，我凭什么要原谅你们之前的所作所为？我像是那种逆来顺受的傻子吗？得了，你也别说那些恶心我的话了。”江清柠转身就走。

江夫人也不再跟上前，依旧端着那杯泡好的茶水，静静地站在房门前，微风轻拂而来，她嘴角是难以掩饰的高傲笑容。

就算你们一个个的百般阻拦，她的女儿如今也能风风光光的嫁进程家。

雨势渐大，落在车窗上时，就如同泼下来的水那般，让人几乎都看不清眼前的路。

轿车缓慢的停在了别墅前。

程易打着雨伞绕到副驾驶位前，贴心的将车门打开，“小心，别溅到雨了。”

江清河笑靥如花的依偎在他怀里，小鸟依人般任他搂着自己，两人并肩往着别墅走去。

只是，大门口，一人不请自来。

程易微微抬起些许雨伞，渐渐的看清楚了站在门前的人是谁。

露西穿着精致的大牌套装，金发大眼，浓妆艳抹下，竟是别有一番韵味，真是美丽的让人想要倒吸一口气。

程易当场愣了愣，大概也是没有想到她还会回来。

露西的目光直勾勾的落在两人紧握的双手上，迟迟没有说话。

程易想着松手，江清河却是不退反进更是将他的手十指相缠着。

露西道：“我等你很久了。”

程易的声音有些干巴巴的，他道：“你怎么不进去？”

“毕竟我现在算个外人，也没有权利私自进入你的宅子。”露西让开身子，像个客人一样的退到了两人身后。

程易掏出钥匙开了门，“什么时候过来的？”

“昨晚上。”露西似笑非笑的瞧着如胶似漆的两人，道：“听说你们今天去领证了。”

程易神色一凛，竟是语塞了。

“看来那场订婚典礼，完全没有必要，我当初应该向江小姐学习，何必要那些繁文缛节，直接跳过订婚结婚算了。”

“露西小姐言重了。”江清河像个女主人一样脱下外套搭在了衣架上，随后客客气气的说着：“我去煮咖啡，露西小姐需要加糖吗？”

“不必麻烦了。”露西站在空荡荡的客厅里，“我就是过来说声恭喜而已，毕竟也算是有过那么一段回忆，程先生大喜，我无论如何都要亲自恭贺恭贺。”

“我送你回去。”程易再一次将雨伞打开。

“程先生，你现在已经没有资格再送我离开，所以请你止步，我自己回去。”露西环顾一圈周围，“我原以为我离开了这么长一段时间，江小姐会好好打理这里，至少不会留下我的痕迹，现在看来，原来还是我离开时的样子。”

江清河心中妒火仿佛被对方给三言两语的点燃了，她看向墙上还挂着的两人合照，怎么看怎么刺眼。

露西笑逐颜开的离开了两人视线。

程易注意着她渐行渐远的背影，不知为何，他发觉露西这次回来有点不一样了。

像是带着一种蔑视所有人的高傲，她的言语间，都透着看不起三个字。

“啪。”江清河忍无可忍的将墙上的照片扔在了地上。

瞬间，玻璃碎片摔满了一整屋子。

程易被尖锐的声音吓了一跳，惶恐的看向气喘吁吁的女人。

江清河又故作柔弱的说着：“我就是想取下来而已，没成想会摔碎它。”

程易三步并作两步的跑过去，阻止着她准备清理的动作，“我来，你别动。”

江清河规规矩矩的站在一旁，目光如旧的盯着照片上笑意浓浓的两人，“等我们的婚纱照拍好了，就挂在这里。”

“好。”程易将照片卷了起来。

江清河瞧着他的动作，他似乎并不打算扔了这张照片，她问：“都碎了，留着做什么？”

“露西很喜欢这张照片，放着吧。”

江清河眉头紧蹙，“程易，我现在才是你的妻子。”

“我知道。”

“你为什么还要留着你前未婚妻的东西？”

程易回头，与她四目相接，“那你为什么还要留着沈天浩给你的东西？”

“……”江清河愣了愣，可能是没有想到他会说这种话，一时半会儿不知如何解释。

程易道：“我的默不作声不代表我不知道，我只是想给你一个台阶下，免得把局面弄的太尴尬，正如同我不会去过问你的过去，你也不应该来约束我的过去。”

“程易——”

“你现在是我程易的妻子，我希望你能清楚一点，好好的认准你的角色，别串戏了。”

江清河心里莫名的产生一种恐惧感，她感受到了一种不一样的气氛，程易恍若变了一个人，他之前是不会用这种语气跟自己说话的。

程易将玻璃碎片清理的干干净净，不留一点残渣。

江清河自始至终都没有动弹一步，全程注视着他的背影，空气里，好像没有爱情的味道了，慢慢弥漫的，是一种生疏感，像是她人生的噩梦才刚刚开幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337743"  chaptername="第647章">加入书签</a>
</div>
