    “……你说老头子偏心，这我赞同。可你要说今日之事是他偏心导致的，这就偏激了！你有此下场，全拜自己贪婪所赐，与他人何干？”

    “哼，成王败寇，你赢了，自然怎么说都对！你赵王最早受封，总览一道军政，手握大权，何时正眼瞧过我这个庶子！”

    “你张口庶嫡，闭口偏心，感情你以为，老子手里的权柄皆是老头子给的？”

    “难道不是？”

    “是你大爷！亏你还做了两年的行台尚书，却是半点长进也无！”

    被积雪映照得粘稠如墨的夜色中传来激烈的争吵声，西南靠近群山的方位上，但见某赵王带着一脸恨铁不成钢的表情，抬手点着身前的小青年怒道：“老子当年在河东掌握上万人的生死，攻芮城，灭敬盘陀，无数热血汉子听我号令，这是老头子给的吗？还有我与大哥、二哥一道北击甄翟儿，收复太原，南下抗卢明月，夺潼关、函谷，哪一样是靠着老头子的偏向得来的？”

    “你，这……”

    李智云一时语塞，但犹自不服，梗着脖子道：“那会是乱世，你自然怎么做都是对的！”

    “好，你特么的！你和我抬杠是吧？”

    李大德闻言便撸起袖子，就在众人以为这货会动手揍人之际，后者却把手拄在腰子上，并指点着前者道：“那咱就说后面的事儿！阿爷登基之初，确是让我去坐镇太原，为的是后方安稳。可他后来撤销并州大都督府，现今便是天成军府也有名无实，可你看我，受影响了吗？”

    彼时后者脸上挂着一股奇怪的得意，仰着头哼道：“不怕告诉你，知道我为什么不把李孝常放在眼里，只带着五千人就敢出城作战吗？”

    李智云脸色一阵古怪。

    好吧，原本他还不清楚牛首山那边到底来了多少唐军，这次托他三哥的福，啥都知道了。

    然而并没有什么卵用。

    因为他三哥紧接着便哼道：“你以为我这两年搞的军府改革是吃干饭的？特么的，只要老子一声令下，在这长安县郊瞬间就能拉起十万人马！李孝常那点人算个屁……”

    “大王！”

    冯月娥应声打断，颇有些担心的瞥了身前一眼，意思不言而喻。

    皇帝本就为削权而分散了天成府一系的权柄，要是这话传进皇帝的耳朵里，可不是什么好事。

    “无妨！”

    李大德摆了摆手，而后看向皱眉沉思的李智云，稍等了两息，便问道：“怎么？还不明白？”

    明白什么，周围侍立的亲卫不懂，李智云好似抓住了些，但过于模糊，不成体系。

    “笨死了！”

    前者上前一步，正要解释，忽听东北面有呼喝之声传来，扭头就看到暗白色的雪原上黑影攒动，已是有人追了上来。

    “戒备！”

    张小虎立时呼喝，左右两队亲卫急忙上前取盾列阵，支起手弩。

    “小虎，亮明身份，叫他们滚！”

    被人打断了“传道解惑”的某赵王一阵不爽，当即黑着脸摆手。

    “这，大王，这不妥吧？”

    前者与冯月娥同时开口，后者又看着李智云低声道：“若是被朝廷知道您不在东边领兵，怕是……”

    “哼，怕什么！本王接到线报，说骆谷关被敌渗透，我是去核实探查的，有什么问题？”

    李大德翻着白眼冷哼，末了，还瞥了一眼闻言色变的李智云，而后转向左侧喝道；“别愣着，就这么说！”

    “喏！”

    张小虎抱拳领命，而后分开阵列上前，提气喝道：“赵王殿下在此公干，来者止步！擅闯王驾者，杀无赦！”

    随着话音，周围的亲卫队员同时开口，连喝三遍。吼声回荡四野，使得对面来人顿时停下了脚步。

    但并未就此离开。

    原本借着点破骆谷关一事印证了内心某种猜测的李大德，本要接着“教育”弟弟，可待注意到对面的异常，脸色便沉了下来。

    他小看了来人的胆子。

    “赵王殿下正在丰水大营与叛军交战，哪有空来这里！尔等冒充赵王，定是贼厮！”

    影影绰绰的人群后方响起一阵喊声，但却并未露面，可见其内心远不似嘴上这般嚣张。

    不过随着喊声，倒真有几人迈步上前。未及动手，待注意到对面忽然从地面拎起一对紫金锤，分开众人走出的身影，便一时色变，又急忙退了回去。

    “哼，本王少在关中行走，这名号第一次拿来用，竟是这般有趣！”

    李大德挂着冷笑走出，而后一声“火起”，周围便有卫士从背后的包袱里取出封存的火把引燃。随着“哗”的一声，火光亮起，众人的身影便立时展露在前。

    “都睁开你们的眼睛看好！我乃赵王李玄霸！还有哪个不服的，尽管上来！”

    前者冷脸怒喝，前排蓦然暴露在火光映照之下的人群都忙不迭的后退，没人敢与之对视，更无人敢应声。

    “哼，不想死的，就都给老子滚远点！”

    见此情形，李大德哼了一声，转身正要回去，却听身后的黑暗中忽有人轻笑，带着嘲讽的语气再次响起：“吾等追杀逆贼李五郎至此，却不知赵王殿下来此何为？若陛下知道，殿下要如何交待……”

    “藏头露尾！给老子滚出来！”

    李大德最烦的便是这种人，明面上不敢露面，却总在暗中捣乱。随着话音，便带着张小虎往传来声音的位置走去，要把此人给揪出来。

    便在这时，却见身前人群忽然分开一条道路，一文士打扮之人迎着火光上前，一副要做和事老的赔笑模样，但出口的话却仍是咄咄逼人：

    “大王何必动怒？适才这位兄弟所言，也是吾等心中所想！大王皇室贵胄，又兼统兵平叛之责，料不会包庇逆犯，徒惹陛下猜疑吧？”

    你懂个屁！

    李大德闻言暗道，老子要是不来才真正惹那老东西不快呢！口中却是哼道：“宇文宝，你不会以为有个做昭仪的姑姑，本王就不敢动你了吧？区区一王府护军，我是不是给你脸了？你回去问问老四，他敢不敢用这种口气和我说话？”

    彼时出现在面前的，正是齐王府护军将军宇文宝。但对方未着战甲，反倒以这副不伦不类的打扮出现，顿时叫李大德了然，怕是隐于暗中这些人身份都不简单。

    所以，既然露了相，不会是连他也想动吧？

    “呵呵，早闻听赵王殿下词色锋利，常人难是对手，今日领教，果然名不虚传！只是殿下何故……”

    “你既知道老子名声，就更该知道老子不但嘴上厉害，手里的功夫也不弱！你这么跳出来，是不是想试试？”

    讲道理，抬杠虽然是他的爱好，但也不是对什么人都有这种耐心的。不等宇文宝说出应对之词，便已是粗暴打断，想以身份逼他认怂。

    然而就像他猜测那般，对方既然敢出面，自然是想试试的。

    “赵王！”

    宇文宝忽然大喝，继而抬高了声音朗声道：“你这般拖延，包庇逆犯，是要背叛陛下吗？某累受皇恩，又蒙齐王殿下礼遇，绝不会坐视尔等枉法！相信陛下也不会因某擒杀叛臣而降罪！”

    “宇文将军说的是！逆贼就在对面，杀了他！”

    随着话音，刚刚那个在暗中挑拨之人再次开口，而这一次，应和之人便多了起来。

    “逆贼就在那，大伙并肩子上啊！”

    “咱们是为国除逆，便是皇帝也不能降罪！”

    “杀！”

    “保护大王！”

    随着两边呼喝，待有人按捺不住终于抽刀前扑之际，随着李大德的叹息，张小虎等人也急忙迎上，把他给拉了回来。同时挥手间，后排早已瞄准的弩箭便应声射出。

    “呃！我的腿！”

    “点子扎手！”

    “上马！上马冲过去！”

    人群一时大乱，原本看起来人多势众的一方，一动手就暴露了乌合之众的本质。然而李大德却开心不起来。

    李元吉派人出来追杀老五，这在他的预料之中。可刚刚惊鸿一瞥间，依稀见到几个熟悉的面孔，却非齐王府麾下。

    如果没看错的话，那些人，都曾是太原募兵。

