
当当当——

“考试结束，请考生立即停笔，若有考生继续作答，监考员应及时制止并予以当众警告，若再次作答，则作违规处理，考生将受到取消本科目考试成绩的处理……”

天翔中学高二年级阶段考试语文考试终场铃声响起后，在冗长的广播结束提示音中，冷丝雨纤细的手快速整理好自己的答题卡、试题卷、草稿纸和文具后，端坐在自己的位置上等候姜雯来收卷。

丝雨的考号在本考室中靠前，姜雯按考号顺序依次收卷，走到丝雨跟前收卷后，丝雨瞄了一眼后排的夏鹏飞就拿起文具袋离开了考场。

……

夏鹏飞出了考场，见冷丝雨正在前方不紧不慢地走着。

如果在往常，小妮子早该跑得无影无踪了。

大步追上少女，少年伸手挠了一下少女的手心，“在等哥吗？”

“飞飞，咱们赶紧去接人，今天秋老师和苏哥哥回家了。”丝雨没有正面回答，而是绕开了话题。

“你还没回答我呢。”夏鹏飞再碰一下丝雨的指尖。

他知道丝雨故意绕开话题，不在小妮子那里找足存在感，怎么对得起他如此张扬的个性和横溢的才华？

这个时代这个世界对他的态度怎么样，他并不在乎。

他只在乎自己在丝雨心里的位置和分量。

“那个……我问你今天的考题，‘如何一旦为奔亡之虏，闻鸣镝而股战，对穹庐以屈膝，又何劣邪!’你怎么翻译成现代文的？”丝雨就是不跟他来气，故意跟他玩太极。

“你先回答我。”

“别闹，学习可是正事。”

“我这也是正事啊……”其实对夏鹏飞来说，琢磨赚钱不是正事，研究学习不是正事，怎么推动二人关系的发展才是正事。

见丝雨脸上露出不满的神情，少年赶紧清了清嗓子，“咳咳……我就按书上翻译的，‘怎么一下子竟成了逃亡降异族的(叛逆)，听见(胡人的)响箭就两腿发抖，面对着北魏的统治者就下跪礼拜，又(显得)多么卑劣下贱!’

……现在可以告诉哥了吧？”

夏鹏飞在感情上就是个死脑筋，不问出他心目中的答案，他是不肯善罢甘休的。

“西西，咱们还是接人要紧……”丝雨一溜烟跑出了楼，在铺满阳光的升旗广场上飞奔。

“抠门，承认等我也那么难么？”夏鹏飞杵在原地，目送那一抹丽影消失在视野之外。谷

柳旭东追上夏鹏飞，拍拍夏鹏飞的肩膀，“很难搞吧？要不要换一个试试。”

“弱水三千，我只取一瓢饮。”夏鹏飞加快了脚步。

“鹏飞，最近云霞也在着手转型的事，你有什么好建议？”同为商业资本家，柳旭东很想从丰源集团的成功转型中获取现成的经验。

其实云霞与丰源在梓虚市和部分省市，在零售业中都各占了较大的市场份额，彼此之间也存在一定的竞争关系。

但夏鹏飞不介意将丰源集团的经验分享给柳旭东。

柳旭东敢这么问夏鹏飞，也是基于对夏鹏飞格局和自信的了解。

夏鹏飞对云霞的转型也略有关注，他也看出云霞在转型过程中存在的某些问题。

但如果柳旭东不请教，他也不会主动指出问题。

“恕我直言，从近期云霞的举措看来，云霞还停留在传统的零售思维上，还没转换到互联网思维上来。”

柳旭东听了大吃一惊，他原以为自己在商务上还做了些功课，没想到近期的操作连思维方式都还存在问题。“比如说呢？……”

“从你们的商品结构配置来看还走的是传统的品类思路和品类框架，我建议你们最好向品牌管理进行一些倾斜，不妨拆分一些品类，让它们归属于品牌旗下的专业终端管理——”

“飞哥哥，快点，在等你呢？”

“哥哥——别磨磨蹭蹭了——”

前方，冷圆圆夏虫虫在向自己招手，冷丝雨已经去幼儿园接了三宝出来。

夏鹏飞甩开柳旭东，飞奔了过去，柳旭东还在原地思考夏鹏飞刚才的建议。

“哥哥，今天甜甜把曹霸天打败了。”夏鹏飞与丝雨和三宝汇合后，夏虫虫兴冲冲地告诉夏鹏飞。

“你们又打架了？”

“不是打架，是吊单杠和掰手腕，甜甜都赢了曹霸天。”

“不错不错，看来近期练沙袋的成效不错嘛。”夏鹏飞摸了一下小甜甜的小脑袋。

听到夸奖，小甜甜的眼睛又眯成了一条线，仰头看向夏鹏飞，信誓旦旦地说：“飞哥哥，我要向姐姐学习，我要让坏人闻风丧胆。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70682764"  chaptername="0560  在等哥吗">加入书签</a>
</div>
