        “有是有，但从皇上今日的脉象与症状来看，中此毒非是一朝一夕之事，若想解毒，亦需慢慢调养。”夏神医道：“再有便是，还须先找出根源来，才好对症下药。”

    “也就是说，您尚不知是何物所致？”张眉寿问。

    夏神医点头，却又摇头。

    “我只辨出了其中一物而已，此物可作药材，然极罕见且药效甚微，故而不常为人所知所用。”夏神医解释着道：“而同此物同服后，日积月累之下会使人夜中难寐、乃至于神智有损的药材，却是不在少数，约是有十余味。是以我尚无法确定究竟为何物，也就暂时没办法下药祛毒——稍后我且列了单子出来，殿下着人细查便是。”

    祝又樘点头：“如此便有劳神医了。”

    这已经算得上是一个极大的线索了。

    且若事实当真是有人利用此相克之理来向父皇下毒的话，那么……他心中大致也就有了方向。

    清羽很快取了笔墨过来。

    见夏神医几乎是没有停顿地写完了十余味药名，张眉寿不禁多问了一句：“皇上这病，经了许多太医诊看，亦不乏民间神医，却皆半点端倪也不曾看出来——不知伯父是如何仅凭眼观诊脉便能断定的？”

    且她留意到，自离开别苑开始，夏伯父便一直是沉着一张脸。

    起初她只当是因为见到了继晓的缘故。

    “你是问到点子上了。”

    夏神医搁了笔，脸色依旧有些紧绷：“我家中祖祖辈辈皆是名医，一代代传承下来，留下了许多不外传的珍籍医书。有一本便是专程记载这些不为人知的相克之物的，其上所载一条，便有陛下此症——我今日观陛下颈部与舌苔，便知问题是出在何处了。”

    张眉寿思索着道：“既是不外传，旁人得知的可能应不会太大才是……”

    “那是我祖祖辈辈一点一滴实践而来的心血，旁人即便也有可能偶然得知，但对这其中分量的把握，绝不可能如此精准无误。这其中容不得闪失，即便是分多次被服用，多一分仍会致人痴呆，少一分则无毒性。”

    夏神医冷笑着道：“而若无当年之事，我兴许还会将此当作巧合，只当是遇到其中能人了！”

    张眉寿与祝又樘皆听懂了——这便是有内情的意思了。

    “当年我父亲曾收了一位名叫于三的徒弟，此人自幼无父无母，当年是我父亲见他可怜，又有几分天分，才将他收下……可在我父亲患病之时，他却趁机窃走了我家中祖传医书，就此消失无踪了！也是因此事，才使我父亲一病难起，最终愤郁离世。”

    谈及往事，夏神医面上仍有怒色。

    “当初我家中报了官，可迟迟也未查到此人的下落……近三十年过去了，我本以为此事早已石沉大海了。”

    他几乎可以断定，此番对皇上下手之人，即便不是于三，也必然与于三有莫大的干连。

    “继晓身边向来不乏能人异士，此人或是暗中投靠了继晓也说不定。”祝又樘推测着说道。

    一旁的张眉寿则是简单明了：“若有机会将此人揪出来，必押来交由伯父处置。”

    夏神医听得心中怒气稍平。

    陈年往事，早已不必他人多言劝慰。这丫头直接说抓人给他，才是最实际的安慰。

    说完了正事，祝又樘与张眉寿便未再久呆。

    “殿下可想到什么线索了？”

    别院中自前厅通往大门的甬道两侧错落有序地栽种着梅树，此时二人并肩行在其中，四下淡淡梅香萦绕。

    祝又樘说着：“夏神医所说的那一味药，我隐约有些印象，应是出自父皇近来所服丹药当中。”

    因本是无害之物，当初太医们察看丹方时才未察觉到异样。

    “至于与之相克之物——”祝又樘道：“或可查一查寿康宫。”

    “太后？”

    张眉寿微有些意外。

    “可还记得先前苍老太太与废后传递消息之事了？”

    苍老太太之前借的便是每月入寿康宫的便利。

    “自然记得。”张眉寿道：“当初只查到寿康宫的一个宫女身上便断了线索了。”

    祝又樘点头道：“自孙氏行事败露之后，那人便再没了任何动作，皇祖母那边迟迟也就再没有回音了。”

    “那借此次之事，说不定便能将人揪出来了。”张眉寿道。

    继晓再如何机关算尽，却也不可能在宫中处处都是暗桩。此番动手的，极有可能就是隐藏在寿康宫里的那一个。

    “我也是这般想的。”

    祝又樘温声道：“我先送你回去，然后去一趟程大人那里。”

    “我也一同前去吧。”张眉寿忙道：“说不定能帮上点什么忙。”

    “已是抢了明太医的活计了，如今竟连仵作的也要抢吗？”祝又樘笑叹了口气。

    “这般关头，殿下就别总是顾忌我了。”张眉寿主动握住他的手，道：“咱们早去早回——”

    二人便离了别院，朝着京衙而去。

    然而此行并无收获。

    那在城楼前被暗处的锦衣卫一箭射死的大汉，身上没有其它伤痕，也并不曾中毒，亦或是被人下蛊。

    “家里人已经来过了，说是素日里性子极温和的一个人，待邻里也极和善……只是自从去年妻子与人私通被发现悬梁自尽之后，此人就有些一蹶不振了，且开始沉迷饮酒。”书房中，程然说着这一个时辰里得来的线索。

    一个时辰前正在同家人吃年夜饭的程大人此时身上还带着些酒气。

    祝又樘问：“可验出死前是否曾饮过酒?”

    “查过了，近两日都不曾沾酒。”程然道：“但长期饮酒者，数日内即便不饮酒，头脑不清醒也是常见的。”

    这些家境贫寒之人，吃不起也吃不惯柔酒，而那些烈酒吃过量了本就对脑子有损害。

    “况且经历过那等事，心中不平厌世，从而做出过激之举，也是有可能的。”

    类似的案子他也不是没审过，有些人犯案，根本不图任何好处，就是蓄意报复世道——而促使男子做出这般过激举动的，十个里至少有三个是因为被戴了绿帽子的，且又戴得人尽皆知。

    