    十二月末的时候，荆州各地的气候最是干燥。于是早就规划过的，对灵渠的整治，终于可以大规模展开，零陵郡动用的民伕数量在秋收时跌落到三百人以后，重新猛增到了三千五百人。

    这桩工程关系到荆州、交州两地的运输，前将军关羽从江陵发来过文书询问进度。左将军雷远更是特别关注，甚至在工地上，一直就有苍梧郡的匠人勘查督促，其中还有好几个是拿到过雷远亲赐绶带的“师匠”。

    故而连带着新任的零陵太守习珍也不敢怠慢，每三日或五日，总有一天专门带人到现场去探看。

    习珍做了整整两年的零陵北部尉，虽然年轻，想法比以前周全。他这么做，自然也有彰显自家与雷续之亲密关系的作用。

    年中的时候，雷远带领宗族中人南下交州，顺便送了自家小妹到昭陵，与习珍成婚。由此完成了庐江雷氏与襄阳习氏这两个大宗族的联姻。

    襄阳习氏本身并非儒宗，而是以经商致富的豪门巨族。虽然族长习祯如今是两位军师将军的重要助手，俨然为荆州世族领袖之一，但家门底蕴到底还薄弱了点，所以格外重视宗族联姻。

    比如习祯的妹妹，习珍的长姊，早就嫁给了庞统之弟庞林。当年曹公南下荆州，庞林夫妻失散，习氏独自在襄阳抚养庞林之女，直到曹刘两家以荆州士人和曹军俘虏互换，一家人才得以团聚。

    而习珍再迎娶雷远的妹妹，则一代人的亲眷里，既有玄德公帐下文臣的翘楚，也有出镇一方的重将，习氏宗族的地位由此不可动摇。

    在婚礼过后不久，原本的零陵太守郝普便被调回江陵，而习珍则升任零陵太守。习珍当然不会傻呵呵地觉得，这纯系汉中王看中了自家才能。此等任命当然有深意在。

    后来习珍通过习氏的人脉打探过，诸葛亮、关羽和雷远三人在江陵会谈时，对荆州、交州两地的军政事务做出过许多协调，自家出任零陵太守，便是其中的一项。

    诸葛亮当然乐于提拔荆州士族中的后起之秀，而雷远也需要一个有能之人，摆在荆州，确保两地的联系。毕竟郝普身为元从，居然会被江东密谍操纵于股掌，连带着把自家的太守府拿来当作江东人的聚点……这也太蠢了，别说关将军，就连汉中王都承受不了这样的丑闻。

    雷远只要求换一个可靠的零陵太守，不仅情有可原，而且理直气壮，关将军都没办法拒绝。

    只不过，此前郝普为零陵太守，驻在零陵城；习珍担任零陵北部尉，驻在昭陵。如今习珍当上了零陵太守，治所依旧在昭陵；关将军与荆州治中潘濬商议后，另外调了汉中王的元从、安成长吴砀为零陵南部尉，驻在零陵城。

    这是用人的常理。

    习珍遂走马上任。他上任以来，配合着关将军和雷远和要求，不断修缮荆、交之间的水陆道路，并一改郝普的做法，大力加强对地方的管控。

    其中特别关注灵渠工程，也有习珍私人的原因：

    随着荆、益两州的统合，近来荆州各地的文武官员颇有调动，有些从益州来的官员自视甚高，颇不将周边同僚放在眼里。习珍隔三岔五去灵渠，也有向外展示我习伯玉背后有人，你们休得小觑的意图。当然，他也能藉此掌握交州的局势，以使零陵郡随时应变。

    这一日午前，习珍就把郡中公务处置完了，按照惯例带着数名幕僚纵骑南下。一路疾行，到了天色将晚的时候，抵达灵渠。

    本来习珍准备一口气赶到灵渠西面的始安县，但他的几名幕僚骑术远不如他，奔了大半天，都疲累之极。虽然天气已经冷了，可他们一个个都大汗淋漓，在马上都挺不直腰背。

    习珍便不强求，他找了一处驿站，勒马止步道：“今日就在这里歇息吧，天色已晚，最近又在山里开挖沟壑，设置新的船闸，道路不似往常好走……没法赶路了。”

    几名幕僚连声称好，纷纷扶着鞍桥从马上滚落。有两个体力差的，直接就坐倒在地，一时挣持不起。

    庐江雷氏虽然迁移到交州，但他们在荆州办的马场依旧保持着，还不断扩大规模。这几名幕僚骑乘的马匹，都是习氏从庐江雷氏手中交易来的北地好马，比寻常驿马强了不止一筹。可这些马匹奔驰了许久，也都累得呼哧呼哧喘气，浑身上下汗水流淌，把厚厚的毛皮都浸透了。

    一名幕僚连声呼唤驿卒，让他们牵马入槽，上精饲料。

    自从雷远进入交州，荆交两地的联系，较之去年大大增强了。尤其在雷远设置供销社，以较低价格向交州大肆倾销货品以后，两地之间的商旅，数量多了三倍不止，规模更是暴增。

    这些商队背后，都有荆州世族乃至汉中王部下元从诸将的身影。不少商队管事本人就带着官职。所以商队常常把货物存放在驿置附近的邸阁，而重要人员都住到驿站里头。

    倒不是因为驿站更舒适些，而是关乎脸面，关乎沿途的安全。

    此时驿站里便有许多人宿下，天色已经黑了，而习珍的部下幕僚却大叫大嚷，驿站里顿时有人抱怨。

    幕僚也不客气，直接喝道：“零陵太守公务来此！诸位就不要多说了！”

    驿站里抱怨的声音戛然而止。

    过了会儿，驿站的几间正房里，有一道门户打开，灯烛的光亮射了出来。

    有个高大的身影站到门口，向外拱手唤道：“是习太守来了么？苍梧北部都尉雷澄拜见。”

    驿站里有少去交州的行商顿时嘀咕，苍梧郡不是交州的地盘么？交州苍梧郡的北部都尉，擅自前来零陵，是不是不太妥当？看他与零陵太守说话的语气，好像也不够恭敬啊？

    正这么想着，便看到习珍原本正在擦汗，这时候把布巾一扔，快步走了过去，亲热地挽着那人的手臂笑道：“巧得很，向明，我正想去见你呢。”

    从上个月起，雷远对交州各地的军事职务做出安排。

    吴班、雷铜两人此前已升为偏将军，与马岱分别驻兵苍梧郡的各处要隘、屯堡，而郭竟以偏将军的身份兼任合浦太守。另外，丁奉为南海郡尉，马岱为郁林郡尉，雷澄、贺松两人分别为苍梧北部尉、苍梧南部尉。

    雷澄这个苍梧北部尉，主要负责与灵渠贯通的漓水沿线治安，与零陵郡的往来协调很多，因而就任后，专门到昭陵拜见过习珍。

    此前习珍出任零陵北部尉的时候，因为习氏的部曲兵力不足，曾向雷远求援。雷远便令范巡组织商队与习珍同行，而以雷澄带领部曲打着商队扈从的旗号支持习珍。习珍与雷澄两人，已是老交情了。

    雷澄伸手虚引：“习太守客气了，请进来说话。”

    习珍走到近处，见雷澄脸色甚是轻松，心头一喜，当即笑道：“哈哈，好。”

    进了屋，关了门。习珍立即问道：“我兄长那边，看来很顺利？”

    往年习珍唤雷远，都直呼续之的，但现在雷远成了他的妻兄，地位又显然高了不止一筹，故而习珍人前人后，都以兄长来称呼。

    雷澄满脸笑容地点了点头，从袍袖中取出文书，双手奉给习珍：“承蒙习太守关怀，请看文书……就在十天前，受我家将军驱使的交州汉蛮各部，联军两万，攻下了日南郡象林县，完全平定了交州。”

    “哈哈哈，好！好极了！”习珍大喜。

