    尽管陈新的理由很充分，但最终还是没有能说服秦岚和莫卿妍。

    当然她们也同样没有说服陈新放弃进行基因改造的想法。

    三人之间的讨论近乎不欢而散，但最终陈新还是选择退让了一步，承诺自己会循序渐进，先从简单的基因强化、调整开始，制造高达系列里的调整者，而不是上来就开始造星际战士。

    虽然说这二者并没有本质上的区别，但从普通人能够接受的程度上来说，倒是好说了很多。

    而且对于陈新而言，制造调整者也同样简单了很多。

    星际战士之所以强大，并且拥有着超乎想象的强大体魄，是因为他们一共要经历长达十年的十九道手术改造，为自己植入各种强化器官，才能成长为身高两米五，体重超过两百公斤的超级战士。

    而且在这之后他们还需要经历一百年的新兵训练，继承来自于基因之中沉淀与传承了一万年的战斗记忆，才能够成为一名真正意义上的星际战士，穿上同样传承了几百甚至上千年的动力装甲，成为帝国最强武力，驰骋银河的人间半神。

    而高达系列的调整者，虽然在原作里是从胚胎开始进行基因改造，但对于陈新而言做出那种古早科幻小说里提到的基因强化剂，直接打一针实现基因优化、调整，实在是比真的复刻星际战士容易太多了。

    这样想了想之后，陈新觉得自己也确实没有必要步子迈的太大。

    得到了陈新这样的承诺，秦岚和莫卿妍这才没有再多说什么，只是对于这件事还是持保留态度。

    只是秦岚和莫卿妍这边陈新好搞定，国家那边却不是那么简单就能够将这件事推进下去的。

    知道陈新想展开基因方面的研究，国家的态度原本是很支持的，但之后陈新所提出来的基因改造计划来制造超级战士，却遭到了很多人的反对。

    在反复开会讨论、辩驳、甚至是争吵之后，国家派了一支由相关领域专家组成的道德与伦理审查小组，来到了陈新这里，要对他的这项研究课题进行审查。

    对此陈新没有拒绝，反而很配合的向他们解释了自己想要做的事情、相关的思路和实现的手段。

    “也就是说，陈院士你所要进行的基因改造实验，不是以对胚胎进行基因编辑来实现的？”审查小组中一位专家听完了陈新的阐述，脸上原本严峻的表情略有松动，向陈新如是问道。

    对于这个问题，陈新并没有为了通过审查而直接点头，而是解释道：“我预想之中对狼类的改造还是要通过对胚胎进行基因调整才能实现，但人体改造的话，考虑到一个正常人类的成长时间，我觉得直接对成年个体进行改造是个见效更快的方法。”

    “基因编辑本身并不违法，国家也在展开相关领域的研究，在相关领域的限制并没有想象中那么严苛。”这位专家微微颔首，虽然没有明说什么，但态度却释放出了善意。

    但这位专家是持善意的态度，另一位专家却显得十分的恶意，而且摆出了一副对陈新十分憎恶的态度。

    “人体基因改造，你有考虑过这所带来的后果吗？污染了人类的基因库，这是违反社会道德伦理，要危害国家安全的！”这位专家一开口便是好大一顶帽子扣了下来。

    对于这种扣帽子的说法，陈新只是看着这位专家，很是不可置否的回敬了一句：“赛博朋克式的全身义体改造你们能接受，为什么只是简单的基因强化就这么反对呢？人类至上主义？原教旨主义？作为科学家都抱着这样的想法的话，那人类文明是不会进步的。”

    “你！”陈新的话说的很难听，就差直接指着这位专家的鼻子骂人家食古不化了，自然让对方很是恼火。

    但这位专家却被身旁的审查小组组长给按住了。

    “陈新院士，我们这次审查主要就是为了审查你的研究是否符合道德和伦理标准，科研人员当敬畏生命、遵守规则，守护好前沿科技领域的一方净土，让创新成果更好地造福人类。”这位审查小组的组长向陈新强调着，态度却谈不上恶劣也称不上善意：“虽然科技的发展给社会带来了翻天覆地的变化，现在也是特殊时期特殊环境，但科研依旧必须谨守科研伦理道德规范，科研伦理的底线不容触碰和挑战。

    你的研究虽然不是进行胚胎的基因编辑，但即便如此完成基因改造的个体是否会把改造之后的基因传递给下一代？这种遗传是否会造成副作用或者不可预知的后果？这些经过了基因改造的人他们还是人类吗？或者说应该称呼他们为新人类？

    陈新院士，你很年轻，也有很多想法，这是我们这些老家伙所不具备的活力，但我觉得你还是应该慎重一些，对于这些问题你是否有着全面的考虑？”

    这位审查小组组长的一番话让陈新原本有些剑拔弩张的态度软化下来，重新调整了一下自己的情绪，这才开口说道：“基因改造本身是对人体现有基因的优化和提升，这种改变直接作用于成年个体，确实会遗传给下一代。

    至于说是否会有副作用或者不可预知的后果，这个问题我无法给予你一个肯定的回答，因为人体基因中仅有不到2%的基因行驶着编码蛋白的作用，剩下的98%我们无法确认其作用。

    尽管我想要进行的基因改造只对这2%进行调整，我也能保证至少三代人以内不会出现问题，但改造是否会与人体原本的基因发生冲突，或者产生新的变异，这都是需要进行长期的实验和观察才能得出结果的。

    至于说新人类和旧人类的问题，这倒是完全没有问题，因为人人都可以接受基因改造成为新人类。”

    说到这里，陈新刻意停顿了一下，看向了之前对他态度厌恶的那位专家，这才继续说道：“当然，如果有人觉得人类的基因神圣不可侵犯，任何修改都是亵渎的话，也可以选择保留原始基因，以维持人类基因库的纯洁。”

