    第769章 769.长耳定光仙的复仇

    （不要订阅，明天改！）

    “我特么……”

    长耳定光仙被魂秀带着鲜血的鞋底摩擦，长耳定光仙整个人都傻了眼。

    他这个拍马屁，拍到了马腿上面了呀！

    本以为自己只要马屁拍得好，自己就能够逃得过一劫，至于被魂秀踩没的二两肉。

    不要忘记了。

    他可是修士！

    他是修仙的。

    自己的老师，更是诸天圣人之一的上清圣人通天教主，只要自己开口。

    不就是少了区区二两肉吗？

    恢复过来根本就不是问题。

    可……

    这一切的前提都是他要从大师兄魂秀的手中全身而退才是，要是没有能力全身而退。

    更加的不要说什么恢复二两肉了。

    那就是奢求了。

    奢求？

    懂？

    ……

    懵逼的长耳定光仙被魂秀摩擦得逐渐的清醒了过来，连忙开口道：“大师兄，不要在踩了，我知道自己错了，真的知道自己错了。”

    “求放过！”

    “大师兄，求放过呀！”

    长耳定光仙哀求着，眼里都流了出来，这特么的心中委屈呀！

    被踩掉了二两肉也就罢了，关键现在还被鞋底摩擦脸颊，这特么就是赤果果的侮辱呀！

    这若是放在以前，这是根本就不敢想的事情，他长耳定光仙是上清圣人通天教主的随侍七仙之一。

    身份高贵。

    背靠着上清圣人通天教主。

    高高在上。

    谁敢如此对他？

    这样子的“待遇”，他根本就没有想过，可偏偏就是没有想过的“待遇”，最终出现在了他的眼前，他正遭遇着一切。

    如果。

    上天要是在给他一次重来的机会，他肯定不会在人群之中多看魂秀一眼。

    要不是因为在人群之中多看了魂秀一眼，他现在也不会落得这般下场。

    悔呀！

    后悔呀！

    但是……

    也回不到从前了。

    ……

    “放过你，我要是放过你，对不起我吗？你说你，好好的修炼不行吗？”

    “这个脑袋里每一天想得都是什么呀？嗯？”

    “你告诉我，你能不能好好修炼了？”

    “啊？”

    “能不能？”

    ……

    魂秀一边猛踩着长耳定光仙，一边还不忘教训长耳定光仙，长耳定光仙这个家伙未来是要当叛徒的。

    说不得现在已经是和西方二圣有所联系，开始狼狈为奸了。本来未来的事情还没有发生。

    他也是愿意给长耳定光仙一个机会。

    可偏偏……

    长耳定光仙这个家伙好巧不巧的他刚刚回来，长耳定光仙就撞了上来。

    这是什么？

    是缘分呀！

    是天道都看不下去了，要让他现在就出手收拾长耳定光仙的缘分呀！

    如此的缘分。

    魂秀怎么可能愿意错过呢？

    说什么也要好好珍惜一下，当下的缘分。

    不好好的教训一下长耳定光仙，就对不起天道安排的缘分，毕竟……上天安排的最大嘛！

    ……

    长耳定光仙流出的悔恨的泪水，哭了出来，连忙的回答道：“能……”

    “大师兄，我能够好好修炼，不要在打了好不好？我已经知道错了。”

    ……

    魂秀的“脚打”，伤害力不大，但是侮辱性极其强大，他想要反抗来着。

    但是……

    奈何根本就没有这个实力。

    草……

    mmp的尴尬了。

    ……

    这一边的动静很大，很快就有着无数截教弟子汇聚过来了。

    其中。

    自然也是不乏有名有姓的弟子，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母等……

    他们自然也是看见了长耳定光仙被人“侮辱”的画面，皆是好奇，议论纷纷。

    四周哗然一片。

    但是谁也没有贸然上去帮助长耳定光仙。

    毕竟。

    二师兄多宝都在这里，都没有见多宝冲上去救人，这里是金鰲岛。

    老师上清圣人通天教主坐镇！

    长耳定光仙被这般侮辱。

    老师上清圣人通天教主都没有出手。

    要说这里面没有猫腻？

    谁信？

    谁信？

    ……

    金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母等人皆是来到了多宝身边，金灵圣母开口道：“二师兄，这到底是怎么回事？那教训长耳定光仙人是谁呀？”

    “我们确定不出面阻止一下吗？”

    “他不会把长耳定光仙给打死吧？”

    多宝闻言，看向金灵圣母道：“那人是大师兄，至于为什么大师兄要打长耳定光仙，我也不是特别了解。”

    “我来的时候，大师兄已经在打长耳定光仙，至于阻止？还是不要了吧！”

    “老师都没有出手，显然是默认了这一切，我们在一旁看着就是了。”

    阻止？

    他刚才来的时候，不是没有想过要阻止，但是后来如何了呢？

    大师兄魂秀太强了。

    他根本就阻止不了。

    还被大师兄上了两课，如此之下，谁特么想要阻止？谁去。

    反正他是不会去的。

    ……

    “大师兄？”

    金灵圣母等人在听见了多宝的话之后，都是一惊，看向了正在教训长耳定光仙的魂秀。

    别说。

    还真的就和她们印象之中的大师兄魂秀一模一样，他们之前还觉得这个教训长耳定光仙的道友很眼熟。

    搞了半天。

    这是他们截教的大师兄魂秀，怪不得那么眼熟！

    ……

    金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母等人清醒了过来道：“原来是大师兄回来了呀！”

    “这长耳定光仙也是，大师兄刚回来，就冲撞了大师兄，简直就是活该。”

    长耳定光仙虽然是上清圣人通天教主的随侍七仙之一，颇得上清圣人通天教主的器重。

    但长耳定光仙是什么人？

    截教的弟子们也是多多少少都知道一点，只是碍于长耳定光仙的身份，他们这才没有向老师上清圣人通天教主禀告。

    如今……

    大师兄魂秀回来，这长耳定光仙明显就是撞在了枪口上了，简直就是活该。

    不知道魂秀的身份也就罢了，既然知道了，自然是没有人愿意去给长耳定光仙求情了。

    四周一片哗然，对着长耳定光仙指指点点，长耳定光仙心中憋屈，但是又无可奈何。

    四周汇聚那么多的截教弟子，他现在这般模样，说真的，很丢人。

    他多么的想要找一个地缝钻进去，奈何没有这个实力呀！

    感觉到丢人的同时。

    长耳定光仙也多么的希望，这些截教弟子，师兄弟们能够给自己求情。

    救自己脱离苦海。

    可等啊等……

    时间一分一秒过去了。

    他依旧还是是苦海之中挣扎着。

    (本章完)

