    第1145章番外【23】

    陆景尧摸摸他的脑袋：“睡吧。”

    小家伙是真的困了，在床上躺了没多久就沉沉的睡了过去。

    陆景尧瞧他已经熟睡，轻轻的从床上下来，拿着床头柜上的手机就去了卫生间。

    电话响了许久才被接通，他倚靠在墙上，唇边勾着浅浅的弧度，眉眼低垂，透着些许的温柔。

    “在做什么。”

    电话那一边微微的有些吵：“我在逛街呀，和月月一起。”

    她笑着继续道：“好好享受享受我自己的独处时间。”

    陆景尧挑眉，声音柔和的和她开着玩笑：“这是不是你让我和安安参加这个节目的目的？”

    “当然...不是！”

    苏夏道：“我明明是想让你们父子的关系更亲密一些的。”

    她说完似是感觉有些不对，安安要是听到了陆景尧在和自己打电话的话，在旁边不可能这么安静，肯定要闹着和她说话，于是疑惑的问：“安安呢？”

    “睡着了，”陆景尧说，“睡之前还说要和你视频，我说你忙，晚上再视频。”

    苏夏：“...”

    “你双标了啊，你这不是在和我打电话吗！”

    “都怪安安睡着了，不然他就能和你说几句话了。”细听之下，陆景尧的声音里竟然还带着几分的无辜。

    他低低的笑了出来：“好了，晚上再让他和你说话也不晚，就你和韩月两个人一起出去的吗？”

    “是啊，本来想叫上珺珺的，可是她回娘家去了不在帝都，所以就我和月月两个人啦。”

    陈珺是穆晨东的老婆，也是娱乐圈里的艺人，以前穆晨东还带她去过陆景尧的演唱会，不过在演唱会之前，苏夏就有和她一起拍过戏，所以也不陌生，她和穆晨东结婚以后，就走的更近了。

    陆景尧轻轻的嗯了一声，叮嘱着：“小心点保护好自己，要好好吃饭，冰箱里面的牛奶记得每天早上要喝，别我不在家看着你，你就不喝，听到了吗？”

    苏夏软软的撒娇：“知道啦，这些话你去录节目之前就说过好几遍了，我都会背了。”

    “好了，去玩吧，”陆景尧勾唇，“回去后检查你有没有乖乖听话。”

    小姑娘轻哼出声。

    陆景尧打完电话就从卫生间里走了出来，小家伙躺在床上睡的很熟，他走出了卧室，小心的将门给关上了。

    别墅里一点吃的东西都没有，晚上做饭的话更没有食材。

    依依已经睡着了，穆晨东决定和陆景尧一起去附近的超市里买点食材之类的，留顾予在家里看着三个孩子。

    因为是还没曝光阵容的缘故，所以节目组并不想让大家认出来他们，在他们戴好口罩帽子后，让摄像老师带着微型的摄像机拍摄。

    他们仨毕竟已经很熟悉了，所以对于做饭这一方面都互相了解。

    穆晨东是不会做饭，顾予也是在结婚之后才学的，中间经验最丰富的那就是陆景尧了。

    想必网友和他的粉丝们都不知道。

    陆景尧做饭的好吃程度。

    穆晨东以前吃过许多次，对他的手艺情有独钟。

    来家里有一部分的原因也是想吃陆景尧做的饭了。

    他和苏夏有一点很像，那就是绝对的肉食动物，不到万不得已减肥的地步，那就是一定要吃肉，所以在超市里买了好多的肉。

    幸好他们在的地方是郊区，超市里的人并不是很多，虽然也有人对他们遮的这么严实的脸有些好奇，但也终归没人认出来。

    买了食材的同时，也买了些小孩子吃的零食。

    整整一个推车都装满了，马上要付款了，穆晨东的下巴稍稍的朝着这些东西示意了一下，然后笑眯眯的看向了不远处的导演。

    “付钱。”

    东西装了好几大袋子，幸好有工作人员在能帮着拿。

    他们买完东西回到别墅里已经五点多了，陆景尧提着食材去了半开放式的厨房，才刚刚的将袋子打开准备做饭，就听到了似乎是有什么声音从急迫的楼梯的方向传了过来，伴随着的是一道奶奶萌萌的着急的声音。

    “爸爸。”

    陆景尧一顿，随后抬头应了声。

    “我在厨房。”

    小家伙的身影出现在了视线当中，他委委屈屈的跑过来抱住了陆景尧的腿，整个小身子都靠了上来：“我还以为爸爸走了。”

    陆景尧的心里软了软：“爸爸不在这能去哪。”

    小家伙抬起了头，眼睛里的光很亮，极像苏夏：“和妈妈一起过二人世界去了！”

    陆景尧脸上的笑容顿时一僵，抱着星星从房间里走出来的顾予正好听到了两个人的对话，不禁的噗的一声笑了出来。

    “看来这事你俩没少干啊景尧哥。”

    小家伙看着大家都在，稍微的放下了心，陆景尧道：“出去和星星一起玩吧，爸爸要做饭了。”

    “好。”

    安安听话的老老实实的走了出去，顾予把星星放了下来，跟着陆景尧一起进了厨房给他打打下手。

    没多久，穆晨东也抱着刚刚睡醒的依依下了楼，刚刚下来就闻到了饭香，他走到了厨房的门口，‘啧啧’出声：“真好啊，刚刚出来就有你们俩做饭给我吃，这种待遇，还有谁能享受的到，只有我。”

    顾予翻了个白眼：“还有苏夏还有我老婆还有你老婆。”

    他继续道：“是谁之前千里迢迢的跨越大半个帝都来我家和景尧哥家里蹭饭吃的？”

    “不是你和你老婆？”

    “中午去景尧哥家，晚上来我家，你过的最滋润了。”

    穆晨东不由得不好意思的摸了摸鼻子，他笑了笑的讪讪的转身：“我去看看三个孩子去了。”

    厨房没他的位置，他在的话也不知道干什么，还不如去做点别的。

    外面的三个孩子相处的很好，或许是因为自己的爸爸妈妈都是艺人的缘故，所以从小就经历过分开，现在倒也很乖，没有闹着要找妈妈。

    小家伙充分的发挥了自己做哥哥的本分，哪怕自己也只有四岁，但是一直很乖的把玩具分给两个妹妹玩，看的穆晨东不禁的笑着摸了摸他的脑袋。

    “以后做我女婿吧。”

    (本章完)

