    啊啊——

    当星辰出现在天界片刻，就猛然感受到有一双双冰冷的目光，在盯着它。

    犹如瞬间将它看穿般，让它有种头皮发麻的感觉。

    于是它立即就跑了。

    咻！

    再次破空而去。

    不过，在它破空而去时，亦有数道身影破空而去。

    生命之域的太空与空间等，并不像枯寂宇宙那么坚固，就连炼道境的至高存在都难以破开。

    在生命之域中。

    只要是帝境级别的存在，基本都能够随意破空而去。

    当然，亦有一些太空与空间十分特殊，堪比枯寂宇宙的太空，就连炼道境亦不易破开。

    星辰在破空而去时，就立即感受到身后，似紧追着几道恐怖的身影。

    其中一道，隐隐散发着与老师差不多的气息。

    似乎是炼道境的存在。

    “他、他们要干什么？”

    星辰有些慌张道。

    幸好此时，它已经踏出第九步，正破开空间而去。

    而破空而来的几道身影，皆是迸发着强大无匹的气息，特别是其中一道强得可怕，连空间都在颤动。

    其他几道身影，同样发现那道身影的存在。

    心头微微一颤。

    于是。

    这几道身影或是停下来，或是立即隐去，或是惊慌逃窜……

    虽然说，他们在绝大部分生灵心中，已经是“至高存在”了，但是那一道身影，才是真正的至高存在。

    对于诸天的绝大多数生灵来说，大帝或圣皇便是至高存在。

    他们并不知道炼道境的存在。

    一般来说。

    炼道境很少现世。

    而且在诸天中，基本没有什么事值得他们出现手。

    即使出手了，其他人亦难发现，就连圣皇亦不例外，像眼前这种情况很少。

    有些诞生不久的大帝，甚至不知道炼道境的存在。

    或者说。

    对于现世的绝大部分大帝和圣皇来说。

    炼道境几乎是传说中的存在，有可能毕生都没有遇上，这样自然会怀疑炼道境是否存在……

    在那几道身影中。

    有一名并不知道炼道境的大帝，感受到炼道境迸发的气息，灵魂都有些颤动起来。

    此刻显得骇然不已。

    “这是什么存在？”

    他立在虚空中之中，震撼看着如同电光，瞬间而去的恐怖身影。

    那道恐怖至极的身影，可以说瞬间就消失不见，速度快到让他难以想象。

    他久久无法回神过来。

    他，从来没有想到，诸天之间还有如此恐怖的存在。

    只是迸发出来的气息，便让虚空都在颤动，不费吹灰之力便撕裂了天界的空间。

    他原本以来，圣皇便是修行的尽头。

    那一道身影明显不是圣皇，而是比圣皇恐怖无数倍的存在。

    “难道造化之上，还有修行之境？”

    他心神有些震荡，不敢相信，无法想象那样的境界。

    他只是大帝，便已经是天界威镇四方的一方霸主，庇护自己的种族立足于天界。

    名上万族气运榜。

    而圣皇更是教主级别的人物。

    而且在此时，他还发现天界中隐藏着的大帝与圣皇，比他想象中还要多。

    例如刚才破空而去的那几位，他一个都不认识。

    在天界几乎没有听说过他们……

    这说明，天界中隐藏着的大帝与圣皇，真的比他想象中还要多。最可怕的是，他现在才知道造化之上还有境……

    天地间还有比圣皇更可怕的存在。

    这让他失神片刻。

    此刻，他才真正感受到天界的可怕……

    ……

    ……

    而星辰在破空而去时，几乎瞬间就穿过了虚空，出现在陌生的第二界。它感应到身后的那几道强大身影，似乎并没有追上来，让它微微松了口气。

    毕竟，它破开空间而去，与其他生灵破开空间而去不同。

    它基本不需要在虚空中穿梭，而是在刹那间，直接出现在第二间。而其他生灵破开空间，则需要在虚空里穿梭，寻找下一界的坐标……

    所以说。

    大帝与圣皇级别，基本是追不上它，除非是运气不好。

    但是，星辰有些低估了炼道境的实力，虽然它几乎直接出现在第二界，可是让炼道境发现了它的痕迹。

    知道它在那一界破空而出。

    于是炼道境以恐怖无比的速度，在虚空中疯狂穿梭，瞬间不知道多少光年。

    轰！

    炼道境赶到，猛然撕裂空间而出。

    而在此时。

    星辰却猛然被吓一跳，在炼道境撕裂空间时，大惊使出“游方步”而去。

    再次破空而去。

    在破空时，炼道境恰好撕裂空间而出，看到破空而去的星辰，随之一手抓出去。

    不过还是慢了一步。

    这让那名炼道境眉头一皱，立即撕裂空间而去。

    此刻星辰慌张无比，在出现第二界时，一刻都不敢停留，继续破空而去。

    而在身后。

    那名炼道境竟然死死追着。

    这让它大骇，焦急无比，犹如无关苍蝇一样乱窜。

    而且渐渐地，它有些力不从心里，感觉自己无法再使出几次“游方步”了。

    可是身后的恐怖存在，却一直在追着不放。

    而自己亦甩不掉。

    “老师？老师？”

    星辰焦急中惊恐大喊起来，希望老师能够帮助自己，可是老师在枯寂宇宙中。

    而自己，无法寻到回去的路。

    “老师，有人要杀我，救命啊，老师？”星辰大喊，“老师，我不会打架，这个人很凶，打得我很痛……”

    在它疯狂逃时，有好几次差点被炼道境抓到了。

    幸好“游方步”诡异万分，让它一次次脱险，可还是让那炼道境伤到了。

    而且。

    这名炼道境已经没有了耐心，不再像之前那样手下留情。

    毕竟，炼道境追得如此久，竟然都无法追上，一次次让星辰逃脱，同样让他有些愤怒。

    出手不再留情。

    随着时间的过去，星辰越来越力不从心，感觉自己已经没有力气再逃了。

    这让它惊恐不已，很想装死。

    但是。

    这已经无法装死了。

    当他跨出第九步，出现在生命之域与枯寂宇宙之间时，顿时让它一喜……

    老师说过。

    枯寂宇宙的太空，即使是炼道境亦难以撕裂。

    但是。

    我却可以撕裂！

    它拼尽全力，再次使出“游方步”，往枯寂宇宙里去。

    而刚刚破空而出来的炼道境，发现自己不知不觉来到生命之域与枯寂宇宙之间。

    不由冷哼一声。

    此刻，那名炼道境倒是不急了，冷眼看着踏出游方步的星辰，看你如何逃？

    还能逃到哪里去？

    作为炼道境的存在，自然知道枯寂宇宙，还进入过枯寂宇宙探险。

    岂会不知道枯寂宇宙的太空，是无法撕裂？

    这颗星辰还能逃到哪里去？

    若不是那诡异的破空能力，这颗星辰，早已经被自己抓住了。

    此刻，炼道境的目光落在星辰的身上，仔细审视着“星辰”，这是毕竟是他第一次遇上的特殊生命，自然想要研究一下。

    不过他很快就发现，星辰上竟然有一艘船。

    “瀚海神舟？”

    这让炼道境愣了一下，眼睛随之眯了起来，道：“想不到瀚海神舟，逃到这里了。”

    “这次，看你还能逃到哪里去？”

    炼道境道。

    随之猛然朝星辰掠去，迅速快如流光。

    而在此时。

    星辰已经跨出第九步，再次破空太空而去，接着出现在枯寂宇宙中。

    而跟着破空而去的炼道境，在虚空中穿梭时，正想去追上星辰时，便渐渐感受到虚空中变得不一样了。

    虚空中产生了恐怖的虚空之力。

    阻止他前行。

    这让他愣了一下就猛然反应过去，自己已经进入到枯寂宇宙中的虚空中了。

    于是眉头大皱起来。

    但在此时，他脸色猛然一变，竟然看到一道影子，似在破开枯寂宇宙的太空而去。

    这……

    他心头一惊。

    这颗星辰能够撕裂枯寂宇宙的太空？这生命果然十分特殊，自己的感觉没有错，可是……

    自己让它逃了？

    若是这颗星辰，并无法撕裂枯寂宇宙的太空，即使它逃进了枯寂宇宙，自己亦可以逃上去抓住它。

    可是。

    它竟然能撕裂枯寂宇宙的太空。

    这还如何追？！

    此刻，他只能眼睁睁地看着星辰，撕裂枯寂宇宙的太空，消失在他的眼前……

    而他却无法进行。

    “啊——”

    半晌后，炼道境怒吼一声，浑身迸发着可怕至极的气息，可惜依旧无法在虚空中穿梭。

    这特殊的生命逃了。

    一直寻找的瀚海神舟，亦跟着消失了。

    这让他愤怒无比，身上迸发的恐怖气息在疯涨，令四周的虚空都在抖动……

    而出现在枯寂宇宙中的星辰，发现炼道境最终无法追上来，心里终于松了口气。

    但此刻。

    它害怕得浑身都在颤抖，犹如人般，脸色发白，满头大汗……

    “好可怕，好可怕，这人太凶了，一直想要捉我。”

    星辰声音有些颤抖说着。

    虽然它并没有与他们交流，但是它却能感受到他们的恶意，这是便是第一时间便逃的缘故。

    “呜呜~”

    “老师，您在哪里啊？”

    星辰静静悬立在枯寂宇宙中，似在茫然四望，在寻找老师的身影。它此刻无法分清，现在所处在的枯寂宇宙，到底是哪一个方位的枯寂宇宙……

    根据它这段时间的穿梭。

    它大概感觉到，天地宇宙的中心之处，便是生命之域。而生命之域外，便是无垠的枯寂宇宙……

    枯寂宇宙比生命之域大多了。

    大概可分为东、南、西、北、上、下六个方位。

    而它不知道，老师所在的枯寂宇宙，是生命之域之东还是西，或又是南北与上下……

    “老师，您在哪里？”

    星辰带着哭腔大喊。

    虽然此刻它很想去寻，但是浑身的力气已经耗尽，无力再使用“游方步”。

    这将近一年来，它一共使出了多少次“游方步”？

    它已经不记得了。

    特别是在刚才那段时间，它更是疯狂使用“游方步”，逃避炼道境的追杀。

    “呜呜~”

    “这到底是哪里啊？老师，您在不在这里？”

    星辰带着哭腔道。

    眨眼间，数日过去。

    它悬立在枯寂的太空中，什么都没有发现，四周漆黑一片。

    冰冷，死寂，没有任何生命。

    它的神情变得有些黯然，显得无比失落，似乎在默默等待什么。

    可惜老师依旧没有来……

    而它，同样无力去寻，还是无法使用“游方步”，甚至连动一下，都有气无力。

    于是。

    它便沉寂下来，生命气息渐渐消失，化为一颗真正的星辰……

    但片刻后，似乎想起什么，便再次活过来，将身上停着的诸子圣船隐藏起来。

    再次沉寂下去。

    但是。

    它沉寂没有多久，大概是十余日的样子，便再次活过来，在漆黑的太空中四处张望。

    在寻找老师的身影。

    没有寻找到后，有些黯然地沉寂。

    但是，依旧一次次活过来，接着是一次次黯然沉寂。

    眨眼间。

    便已经数年过去了。

    星辰再次从沉寂中活过来，在漆黑的太空中张望，一次次地寻找老师的身影。

    “老师？”

    不久后，它竟然在枯寂的太空中，隐隐看到了一道身影，似乎正是老师。

    不管是不是老师，这是生命！

    既然是生命，在枯寂宇宙中，除了老师，还能是何人？

    它立即兴奋大喊：“老师，我在这里！老师，我在这里！呜呜，老师，弟子终于找到你了……”

    在大喊时。

    还挣扎着往“老师”的方向焦急震荡而去。

    而在此时。

    “老师”似乎亦发现它了，正往它的方向赶来。

    但是不久后。

    星辰猛然一怔，这生命似不是老师，顿时让它焦急起来，怎么不是老师？

    不好！

    在它一怔时，猛然意识到不对。

    既然不是老师，那肯定对它有恶意，想要捉它……

    逃！

    它立即调头。

    可惜它的速度，实在是太慢了。

    虽然数年过去了，但它还没有恢复过来，想使出游方步并不容易。

    而在此时，那个生命越来越近了，同样迸发着强大无匹的气息，似乎还是炼道境的存在……

    这让星辰再次慌张起来。

    怎么还是炼道境？

    老师不是说，诸天万界的炼道境很少吗？

    为何在短短的数年来，一口气便就上两尊炼道境？若是再加上与老师隔着虚空战斗的那一尊，就已经三尊了……

    这让星辰想哭。

    此刻，容不得它多想，就拼命使出游方步，一个一个震荡而去。这是它数年来，好不容易恢复的一些力气，原本还想着用来寻老师……

    现在却只能逃命了。

    而在此时，那生命发现星辰在逃，便疯狂追上来。

    ……

    ……

