
    第四百二十八章连环陷阱

    毛宁眼前一亮：“没错，这个人的身手很厉害，我看就算那些犯罪分子都不是他的对手。”

    “妈的，这群垃圾，让他们来我们华夏嚣张，那是没有厉害的人想要理他们，等会儿有他们哭的时候！”沈涛恶狠狠道。

    叶蕊耳朵动了动，有意无意问道：“你们说的那个人，很厉害吗？”

    “很厉害。”毛宁想了想说道。

    “那他是谁？”叶蕊问道。

    “不知道。”沈涛像是看穿了小姑娘的心事，摇摇头说道：“小妹妹，一般这种人的资料都是保密的，就算是我们天广市的钱局长恐怕都没资格接触，我看你还是别想找他了。”

    小姑娘的姑姑能够让指挥部直接联络他，可以看出这个小姑娘的家世肯定相当不错，但是那种人在军方的保密等级是相当高的，就算是家世再好，恐怕也找不到。

    沈涛摇了摇头。

    叶蕊脸上一红，就没再说话了。

    ……

    叶秋快速奔跑在一截铁轨上面，打量了一下四周，忽然朝着一处杂草丛猛地跳了下去，然后对着一个方向露出了一丝冷笑，一头钻进了一人多高的杂草当中，失去了踪影。

    对面几百米远的厂房上。

    尼奥见鬼了似的把眼睛从瞄准器上移开，然后看向前面，擦了擦眼睛，又不信邪地观察了起来，半晌才骂道：“妈的，这混蛋怎么不见了？”

    “铁牛君，你有没有看到？”尼奥懊恼了一会儿，然后看向身旁充当观察兵的铁牛。

    铁牛放下望远镜，摇了摇头：“没有看到。”

    两个人找了有十来分钟，没有任何发现，心里面惊疑不定。

    “妈的，难道我们被发现了？”

    尼奥脸色一变，急忙爬了起来，然后抱上轻狙转身往后跑：“离开这边，我们换一个狙击点！”

    铁牛还在观察，没反应过来，接着心里面骂了一声，抓着望远镜就跟着尼奥往回跑。

    两个人顺着厂房边上的露天楼梯快速下楼。

    等尼奥看到楼底空无一人的时候，松了口气，放缓了脚步，笑道：“妈的，我就说那个混蛋怎么可能发现我们……”

    忽然尼奥脚下一个趔趄，整个人从楼梯上滚了下去，一直滚到了底下才停下来，脑袋都被磕得头晕脑胀的。

    “妈的！”

    尼奥晃了晃脑袋，心里面骂了一声，自己也不知道着了什么鬼，竟然失足从楼梯上滚下来，要是让自己兄弟知道了，保准骂自己废物。

    “尼奥兄弟，没事吧？”

    铁牛在上面喊道。

    “没事。”

    尼奥喊道，然后从地面上爬起来，看到面前有一块石头，心头一怒，愤懑地踢了一脚：“该死的！“

    他没有发现的是，在这块石头的下面，原本正压着一根铁丝，这种铁丝在炼钢厂随处可见，都是以前生产废弃的，短的有几十公分，长的可能有几十米。

    而就在那块石头被踢飞之后，那根浅埋在泥土里面的铁丝，忽然动了一下。

    “吱嘎！”

    一道刺耳的声音忽然响了起来，像是有什么沉重的东西在移动。

    尼奥心里面顿时提了起来，惊恐地朝着四处张望，接着心里面一个激灵，就往旁边扑了过去，半空中回头一看，厂房上面竟然有一块几米宽的钢板掉了下来，飞快地砸向他原先的位置。

    尼奥心里面有几分庆幸，幸好自己跑得快，不然就要被砸成肉泥了，可还没等他高兴起来，忽然脖子上一凉，整个脖子都被一道细细的钢丝给绞住了，而且钢丝还在越收越紧。

    “呜呜。”

    尼奥已经透过不气来，他怎么都没想到，原本以为安全的地方，竟然会有这样子一道细钢丝等着他自投罗网。

    “铁……”

    尼奥试图叫铁牛，但是叫不出声来，这时候万分后悔，自己不该丢下铁牛一个人，就跑了下来。

    很快的，他的脸色开始变得涨红，太阳穴高高鼓起，头上的青筋凸出，双目怒睁，面目狰狞恐怖。

    临死前，他唯一的想法是，那个混蛋到底是怎么发现自己的。

    过了有几分钟，铁牛才气喘吁吁地从楼上跑下来，刚下楼就看到尼奥惨死的模样，脸色瞬间就变得惨白起来。

    “尼奥兄弟！”

    铁牛喊了一声，朝着尼奥的尸体奔跑了过去时，一脚踩中了一块地面时，忽然一道绳索跳了起来，扣住了他的脚踝，然后一把将他拉到了半空中。

    连环计！

    铁牛心里面骇然，这个陷阱显然是设计好的，算准了他看到尼奥，就会跑向尼奥的尸体。

    “嘭嘭！”

    一阵脚步声响起。

    叶秋从远处走了过来，看了看已经没有动静的尼奥，然后看向掉在半空中的铁牛，咧嘴笑道：“又见面了。”

    听到这个声音，铁牛一愣，接着咬牙切齿起来。

    他怎么可能忘记这个声音，就是这个人，把他的几个兄弟全部都杀了，要不是自己装死躲过了一劫，恐怕现在都已经被火化了。

    铁牛红着眼睛：“是你！”

    “你还认识我。”叶秋哈哈一笑，“看来我还是挺有名的。”

    “王八蛋！我要杀了你！”

    铁牛在半空中挣扎着，拿着枪刚想扣下扳机，忽然哒哒几道声音响起，他就觉得几根手指一阵剧痛，低头一看几根手指都被子弹打飞了，就剩下光秃秃的手掌。

    “啊！”

    铁牛捂着手惨叫了起来。

    叶秋不再离她，在尼奥的尸体上翻找了一下，找到了一部老旧的诺基亚手机，还是翻盖的那种，当年可是比较流行的。

    在上面翻找了一下，找到一个教官的手机联系人，嘴角一翘就拨打了过去。

    ……

    另一边。

    中村秀中回到了关押于珊珊的地方，他看着那个被吊起来的měinǚ，还有那破烂的衣服下面，那隐隐预约的美妙身体，忍不住舔了舔嘴唇。

    “要不是为了那些股份，我现在就直接干了你。”

    中村秀中眼中流露出淫欲和忌惮之色，于珊珊前男友提出那个计划的时候，其实他根本不在意，不过没想到被“老板”知道了，表示对这个计划很感兴趣。

    “老板”掌握了天广市很多销售毒品的渠道，中村秀中就是跟他一起合作的。
