    纵然察拉沙漠再神秘凶险，最起码有根据，有传说。

    可这里，这昆山山脉，自古以来便是最神秘的地方，其中没有任何有根据的传说。

    多少年来，无数人探寻昆山奥妙，但却没有丝毫发现。

    察拉沙漠，人们都知道，那里拥有天命剑，还有许多野兽灵兽。

    可这里，昆山到底有什么，谁也不知道。

    无数年来，昆山在世人眼中从来都是神秘的存在。

    就像他们眼前的这条通道一样，尽头在哪里，有什么。

    谁也不知道。

    现在，人们希望通道的另一头是龙尊墓。

    也希望不是。

    希望是龙尊墓，因为他们此来的目的，就是龙尊墓。

    希望不是，是因为如果龙尊墓在龙尊山。

    那他们就要在这地下通道行走上千公里。

    而这途中会遇到什么，谁也不知道。

    总之，从他们来到这昆山开始，就感觉这里充满了神秘的气息。

    “怎么样，继续，还是？”众人站在这通道口，商量着接下来的事情。

    “我们还有选择吗？”

    “如果回去，如果通道的另一端真的是龙尊墓。”

    “别忘了，我们是第一批来到这里的。”

    “倘若我们回去，其他人走到了另一端，找到了龙尊墓。”

    “而这所谓的其他人是七大家族，那我们的后果会怎么样？”

    林阳的一番话，众人沉默下来。

    同时也更加坚定了他们继续往前走的信心。

    “没错，我们没有退路，只能往前走。”

    “不管前面是不是龙尊墓，就算不是，我们也得走。”

    李江神色严肃的说道。

    就是这样，众人决定了接下来的事情，继续往前走。

    现在他们只祈祷，这地方千万别有什么意外。

    虽然大家心里都清楚，没意外，是不可能的。

    果然，没走多久，他们遇上了第一个难题。

    只见，此时的前面是一片巨大的河流。

    在河流的上面，还漂浮着一层浓厚的武器。

    而且人们能够感觉到，这河水的温度看上去并不低。

    水面上的武器，倒不如说是蒸汽来的更加确切。

    甚至他们眼前的喝水，还呈现出沸腾的状态。

    就好像是整条河水都被煮沸了一样。

    再加上水面上的浓厚雾气，使得众人视线受阻。

    并不能很好的分辨，这河流到底有多宽。

    “看着河水的温度，恐怕能把鸡蛋给煮熟了。”

    打量着河水，简利锋浓重道。

    林阳轻笑着摇摇头。

    “何止是煮熟鸡蛋，就算是一块钢铁扔进去估计也能融化。”

    这话，让众人心中骇然。

    完全想象不到这喝水的温度竟然如此之高。

    “我们，过不去了。”李江深吸口气说道。

    林阳不语，蹲在这河边对河流打量了许久。

    极高的温度，复杂的河面。

    时间让众人感到无比郁闷。

    他们能够想到，途中一定会遇上麻烦。

    但没想到只是这第一个麻烦，就把众人都给难住了。

    “怎么办，过不去了。”李江无奈说道。

    这下连林阳也没办法了，只是与众人蹲在这河边犯愁。

    他们从昆南一路折腾到这里，结果却被一条河给挡住了去路。

    “林阳，你看。”就在这时，苏羽柔再次传来疑惑的声音。

    林阳等人看了她一眼。

    发现苏羽柔正盯着雾气之中打量着什么。

    人们顺着她的目光看去，隐约看到在雾气之中好像正有眼睛盯着他们一样。

    那眼睛紧贴着水面，而且足有拳头那么大。

    因为雾气太大的原因，人们并不能分辨那到底是什么东西。

    不过他们看到，这眼睛正在朝着他们慢慢靠近。

    “我说，难道这滚烫的河流之下，还有动物生存？”

    简利锋好奇盯着那眼睛说道。

    “离远点。”林阳心中有种不好的预感。

    招呼着众人缓慢往后退去。

    “不好，是鳄鱼！”最后，唐古一阵惊呼。

    没错，这时的其他人也看到。

    那眼睛慢慢付出水面，狭长的嘴巴和那狰狞的模样。

    正是鳄鱼。

    只不过，这鳄鱼的体型照比一般鳄鱼要大了足足一倍。

    还有，就连这鳄鱼的颜色，也与普通鳄鱼有极大的不同。

    只见付出水面的鳄鱼，通体透黑，好似一块黑铁一样。

    鳄鱼慢慢爬上岸，冒着寒光的眼睛盯着林阳等人。

    在鳄鱼上岸爬行了几步之后便停留在原地。

    看样子它好像是在等待什么一样。

    “它在干什么，不会攻击我们吧。”

    “我们可没招惹它。”

    人们心里都开始不淡定了。

    虽然只是一条鳄鱼，但他们都清楚。

    能在这种地方出现的鳄鱼，那势必非同一般。

    “不攻击我们，不太可能。”林阳咽口口水说道。

    “那，那我们，撤吗？”简利锋有点害怕了。

    林阳不语，只是他的眼睛越涨越大，就好像是看到了什么不可思议的东西一样。

    “再不撤，就只能等死了，快走！”

    林阳急忙招呼众人往外跑。

    但是，其他人还有些没反应过来。

    可很快人们发现了事情的不对劲。

    因为他们发现，在那条爬上岸的鳄鱼身后水面上。

    又出现了鳄鱼露在外面的眼睛。

    而且这次不只是一个，也不是十几个，是无数。

    也就是说，在这河流下面，有着无数条变态级的鳄鱼生存着。

    无数鳄鱼爬上岸，而后发动了对林阳等人的追击。

    这下，人们彻底慌了神。

    二话不说赶忙原地往回跑。

    虽然他们各个都有实力在身，甚至其中几人更是高手。

    但在如此众多密密麻麻的鳄鱼面前。

    他们可没有动手的打算，还是跑吧。

    就是这样，一帮人疯狂朝着外面跑去，身后是无数鳄鱼在爬行追击。

    而且鳄鱼的追击速度也非常快。

    还没等他们跑出地下通道，鳄鱼便眼看要追上来了。

    再次众人当中苏羽柔的实力是最弱的。

    不过好在她有白虎，一路骑着白虎往外跑。

    而除了苏羽柔之外，就是赢坤德了，他成了在场众人当中跑的最慢的一个。

    “不好了，赢长老别鳄鱼缠住了。”

    这时还在后面的谢氏兄弟急忙大喊。

    林阳下意识停下脚步，猛地回头看去。

