    他的音色很好，音准也很强，而且在唱的时候，他是带着感情的，就像是要把他这么多年的挫折全都给唱出来一般。

    虽然不比顶尖歌手，但是他这个水平，也足够碾压普通水平的歌手和那些不是歌手的演员了。

    会议室外，沐瑾城眸光微沉。

    之前南鲤说要向他借人的时候，他就已经有些在意了。

    这之后，南鲤居然单独把顾瑄叫出去，他更是介意的不行。

    最终，他还是没忍住，想过来看看，南鲤叫顾瑄到底要干什么。

    可他没想到，南鲤居然是让顾瑄唱歌给他听？

    顾瑄唱完，南鲤不由用力鼓掌，“好！唱的太好听了！我就喜欢你们这些多才多艺，唱歌好听的男人！”

    沐瑾城的眸光顿时又暗了几分。

    “南总，您过奖了。”顾瑄有些不好意思的说道。

    “没过奖没过奖，”南鲤说道，“那这事儿我就帮你应下来了，反正是一场晚会而已，也不会耽误你的时间。”

    顾瑄点了点头。

    “这样，今天你不用上班了，你先回家收拾一下，”南鲤说道，“等会儿我跟你一起飞一趟N省，参加一下彩排。”

    “好的，谢谢南总。”顾瑄答应下来。

    眼看两人聊完了，沐瑾城也先一步回到了办公室。

    紧接着，顾瑄就进来了，他向沐瑾城说明了情况，打算请假去参加一下电视台的彩排。

    “彩排大概什么时候结束？”沐瑾城淡淡的问。

    “这我不太清楚……”顾瑄愣了一下，“不过听南总的意思，似乎要等到晚上了，可能会在N省过夜。”

    “我知道了，你回去吧。”沐瑾城准了他的假。

    顾瑄离开之后，沐瑾城却看向了一旁的苏执，“苏执，你说……学唱歌，会不会很难？”

    苏执一脸疑惑的看着他，“啊？”

    他们家总裁，怎么会突然想学唱歌了？

    不过，他到底是跟在沐瑾城身边多年，立刻试探的问道，“总裁，请问您是想学唱哪种类型的歌曲？”

    沐瑾城沉吟了一下，他淡淡说道，“……情歌。”

    苏执：“……”

    他怎么觉得办公室这么酸呢？

    当然，这话他是不敢说的。他说道，“那我给您请几位情歌方面的歌唱家来教您，您看可以吗？”

    沐瑾城点点头，“私下请，别让南鲤知道。”

    苏执：“……”

    好吧，他服气了，果然又是为了南鲤！

    *

    此刻，南鲤正在跟邵沁雪打电话，给她答复。

    不过，让南鲤意外的是，邵沁雪听着似乎不怎么开心。不，应该说，她听上去似乎情绪有些崩溃，似乎是在难过。

    不过，听说南鲤会带顾瑄一起去彩排，这倒是让邵沁雪高兴了不少。

    挂断电话，南鲤不由疑惑不已，邵沁雪这会儿不应该高兴吗？难道是发生了什么？

    想来想去，恐怕也只有网上的事情了。

    南鲤不由拿出手机，想看看网上的事情，是不是又发生了什么变化。

    可她刚一翻开热搜，不由目瞪口呆，热搜的前几名，都跟邵沁雪有关，但都不是什么好事！

