    奇文书屋的一楼。

    伙计带着笑脸对贾芸恭声道：“这位哥儿，我们老爷有请。”

    倒不是贾芸贿赂了这名伙计，他一枚铜钱都没给。

    不过，他今日来这奇文书屋旗舰店，骑着黑色骏马，还穿着景氏武学的黑色劲装，而黑色劲装上写着“景氏武学”四个字。

    奇文书屋的这名伙计是识字的，认得“景氏武学”四个字，也能认出贾芸的黑色骏马是匹好马。

    于是在他眼里，贾芸这个小小少年就是个需要恭敬对待的贵人了。

    当即，在伙计的带领下，贾芸上了二楼，走进了程华年的书房。

    程华年第一眼见到贾芸，不禁皱了皱眉头，方才伙计只说来者是个少年，眼前的贾芸虽身材长挑，但看上去比他预想中的年纪要小。

    这么小的少年想找他出版书？开什么玩笑。

    不过程华年随即便注意到贾芸黑色劲装上写的“景氏武学”四个字，问道：“你是景氏武学的武生？”

    贾芸道：“是。”

    程华年指了指书桌对面的一把椅子：“坐下说话。”

    连伙计都知道景氏武学，更别说程华年这位老板了，他知道，景氏武学里的武生多半都或大贵或大富，也有其他一些了解。

    贾芸坐在了椅子上，淡定地跟程华年对视着。

    程华年问：“你要找我出版一部书？”

    “是。”贾芸回应，随即便将带来的四本手抄本递给了程华年：“这就是我要找你出版的书，我带来了前四万字，你可以先看看。”

    程华年接过四本手抄本，简单翻看了一下，问：“这是一部小说？”

    贾芸道：“一部章回体长篇武侠小说。”

    程华年问：“你写的？”

    贾芸道：“当然不是，我年纪这么小，怎能写出这样一部武侠小说来？”

    程华年点头，又问：“那是谁写的？”

    贾芸道：“我有一个大我十多岁的忘年之交，这武侠小说是他写的，只是他性子很乖僻，不愿与人来往，让我替他找书商印刷出版，赚些银钱。”

    程华年点了点头，埋头看起了手中的四万字手抄本。

    四万字，贾芸用毛笔誊写需要耗费挺长时间，阅读起来就很快了。何况多年的读书经验和书商经验，已经让程华年锻炼出了很高的阅读效率。

    程华年很快就将四万字小说看了一遍，看完心里产生喜意，对贾芸道：“你且多等片刻，我再仔细看一遍，等待时你可以在我这书房里挑本书打发时间。”

    贾芸也不客气，当即起身走向了书架。

    虽说这间书房只是程华年的办公室，但里面也摆着两个书架，书架里摆了不少书，多半都是“奇文”。

    贾芸查看了一会子，选了一册《聊斋志异》看了起来。

    别看《聊斋志异》是一部文言短篇小说集，且也是一部皇皇巨著，全书共有文言短篇小说近五百篇，总字数达到了七十万。

    字数这么多的《聊斋志异》，在这个世界出版，自然是分为很多册的。

    眼下贾芸拿的这一册，只有大约两万字。

    《聊斋志异》是文言文，阅读起来速度慢，贾芸才阅读了不到一万字，程华年就已经将四万字《天龙八部》仔细看完。

    程华年心里很激动，虽只看了四万字，他就已看出，这是一本很好的武侠小说，由奇文书屋印刷出版，不难畅销。

    他忍住了很激动的心情，问：“从前四万字看来，这部武侠小说的字数应该很多，你那位忘年之交有没有告诉你，这部小说共有多少字？”

    贾芸道：“一百万。”

    “呃……”

    饶是程华年料到这部武侠小说的字数很多，还是被一百万这个数字惊奇了。

    一百万字的小说，在这个世界实在是皇皇巨著，比《三国演义》、《水浒传》、《西游记》的字数都要多了。

    不过程华年心里又有新的激动了，一旦这部武侠小说畅销，字数越多，一部书分成的册数就越多，一般就意味着赚得越多。

    那两家靠山强大、胆子很大的书商，凭借印刷出版《聊斋志异》赚了不少钱，其中一个原因就是这部书字数很多。

    程华年问：“全书都写完了吗？”

    贾芸道：“目前只写完十万字，不过你可以放心，我那忘年之交每天都可以写两千字，只要你愿意印刷出版，这部书绝对会写完全书。”

    程华年点了点头，给出了对《天龙八部》的评价：“这部武侠小说，想象奇诡，新奇诱人，是难得的佳作，虽说过于白话了，但此点有坏也有好。坏处在于，容易遭高水平的读书人批评，好处在于，它能被更多人看懂和喜爱。”

    贾芸点头，他也是这么判断的。

    虽说前世写作是贾芸的特长，他在写《天龙八部》时注意了尽量使用符合当下世界的文笔，但他的文言写作水平有限，而记忆力很强。

    以至于他写出的《天龙八部》，文笔上高度类似原著，而原著的文笔虽有些适合这个世界，但在这个世界还是过于白话。

    程华年随即问：“你今年多大年纪了？”

    贾芸如实说了。

    程华年再次点头，拿起茶杯，一边喝茶一边心想：“眼前这个小小少年不简单啊，年纪这么小，却气宇轩昂，言谈举止比一般这个年纪的少年要成熟沉稳得多，可见是个早熟早慧之人。”

    程华年放下茶杯问：“可以告诉我你的家世吗？”

    贾芸道：“我是贾家的。”

    此前贾芸已经找过两名书商，其中一名是勤学书肆的老板。

    找这两名书商时，贾芸既没有曝光景氏武学武生的身份，更没有曝光贾家子弟的身份。

    他是谨慎的。

    《天龙八部》这种武侠小说，会被贾家的贾母、贾政等人认为是歪门邪道。

    哪怕现在贾芸不是以作者的名义来找书商印刷出版，而是打着帮忘年之交的幌子，但这种事要是传到贾家，也可能惹来阻扰。

    而这次，为了加大出版的成功率，也为了让程华年重视，贾芸决定拿出景氏武学武生和贾家子弟的身份，不在程华年面前隐瞒。

    也是因为，他来之前仔细打探过程华年，根据他打探的情况，判断程华年很可能是个儒商。

    ————————————

    PS：发现本书的投资人少了，我对这个不懂，诸君顺手点下投资吧，貌似不用花起点币。

    另外，现在在新书上榜期间，更新不便多，上架后更新会快起来。

