    她要是走了。

    就是白白的便宜眼前的“狗男女”了，现在有她在，两人还会克制自己。

    这要是自己离开了。

    她们说不得没有了顾虑就会...啪啪啪...

    所以

    她不能走。

    她要替自己的老师比比东看住这对“狗男女”，不能让他们乱来。

    老师对她那么的好。

    现在这种时候...就是报恩的时候到了。

    不能让他们乱来。

    更加的不能让他们做出对不起自己老师的事情，想来老师早就知道了什么。

    这才选择让自己跟在了天心长老身边为的就是防止他出轨。

    ...

    胡列娜狠狠的吃了一波狗粮，最终还是选择不离开，她要是离开的话？

    她们又会发生一点什么呢？

    那就不得而知了。

    所以。

    她不能走！

    ...

    许久之后。

    阿银在千寻疾的怀念挣扎，千寻疾顺手松开了，在不松开他难以喘上气了。

    因为...真的好大！

    有着很大的压迫感，压得他很难踹上气。

    阿银擦了擦眼角的泪痕，从地上站了起来。

    准备离开！

    阿银要走？

    这什么操作？

    千寻疾有些发懵！

    连忙拉住了阿银的玉手，软玉入手，很软很玉，千寻疾根本就来不及多谢什么。

    “阿银，你这是要去哪里？”

    “我要去报仇，那个叫唐昊的太可恶了，我要去报仇，我要去拿回属于我的东西！”阿银一脸愤怒。

    她这个时候想到了之前奄奄一息的唐昊，这绝对就是一个报仇的机会。

    同时也是一个拿会属于自己东西的机会。

    她就说为什么那个唐昊身上有她熟悉的气息，有亲近感，原来自己前身说话的魂环和魂骨就是在他身上呀！

    属于她的东西，一定要拿回来。

    一定！

    ...

    千寻疾拉住阿银，道：“阿银不要去了，那唐昊已经受了很重的伤，根本就活不了多久了。”

    “而且，你的魂环和魂骨我依旧拿到手了，你不用去了。”

    同时。

    心中汗颜。

    呢喃：“好在，我有先见之明，把阿银带走了，这要是还在那个地方，把一切真相都告诉阿银，阿银一定会杀了唐昊的。”

    “谁叫自己欠了唐昊一个人情呢？这一次算还他了吧！下一次，一定不会轻易放弃他的。”

    “至于唐三...这个曾经是弟弟，千寻疾就有点为难了，因为，他已经不是唐三的哥哥了，他千寻疾是唐三的霸霸了，由哥哥变霸霸这变化有亿点大呀！”

    该怎么面对唐三以后都是一个问题，更加不要说搞他了。

    千寻疾只能在心中默默的希望唐三能够识趣一点，他若是识趣亿点。

    他不介意给唐三一生的荣华富贵，当一个普通人。

    若是唐三想要逆天而行。

    天？

    他千寻疾就是天。

    是整个斗罗大陆的天！

    如果唐三想要搞事情，那他就只能搞死这个不孝子了。

    ...

    “真的吗？”

    阿银在听见了唐昊这话，将信将疑的看向了千寻疾。

    “嗯！”

    千寻疾点头颔首的道：“当然是真的。”

    “等吃完了饭，我送你去一个神秘的地方，在那个地方你绝对的安全，正好把自己曾经魂环和魂骨炼化一番！”

    “哦！”

    阿银闻言点头，选择相信了千寻疾的话！

    随着时间流逝。

    ...

    兔子好了。

    香味弥漫！

    这要是小舞在这里，一定会直呼好家伙，真香呀！

    ...

    三人吃完后！

    千寻疾吩咐胡列娜在原地等待，而自己则是带着阿银前往的神秘的地方。

    胡列娜点头。

    看着千寻疾和阿银逐渐远去消失的地方，喃喃的道：“这两个家伙该不会想要摆脱我，去行那苟且之事吧？”

    “天心长老看上去一脸正义，应该不会就为了区区三寸之事就折腰吧？”

    正义？

    颜值就是正义。

    千寻疾很帅！

    所以，他是正义的。

    说这个不正义的，这都是对自己颜值完全没有信心的。

    最终。

    胡列娜不放心。

    嗯...

    准确来说。

    她是替自己老师比比东不放心，她选择跟上了千寻疾和阿银。

    如果“天心长老”真的是为了摆脱自己行那区区三寸之事，她为了老师一定会跳出来制止的。

    老师对她那么好，她不能眼睁睁的看着“天心长老”对不起自己的老师。

    ...

    千寻疾自然也是到了，胡列娜偷偷摸摸跟了上来，他没有在意。

    胡列娜跟上又如何？

    他又不运动。

    更加不会多人运动。

    他给她偷偷摸摸跟上的机会，她能不能跟得上他们，就要看胡列娜的了。

    哗！

    走了一段路之后，千寻疾见差不多了，挥了挥手，眼前并没有什么变化！

    千寻疾牵着阿银的玉手走了进去！

    就这般的凭空消失了。

    胡列娜见千寻疾和阿银凭空消失了，以自己最快的速度出现在了千寻疾和阿银消失的地方。

    一脸懵逼的道：“他们...怎么消失了？凭空消失了。”

    胡列娜寻找。

    在四周寻找。

    可依旧没有发现什么异常，这里什么都没有，以没有什么不对的地方。

    他们怎么就始终了呢？

    这什么情况？

    不应该。

    胡列娜找了好久，最终选择了放弃，喃喃的道：“我这是不是算被抛弃了呢？”

    ...

    空间之中。

    千寻疾带着阿银出现在了空间之中，这里，有着三尊巨物。

    代表光明的六翼天使武魂。

    代表邪恶，欲望的恶魔武魂！

    还有代表着最强力量，最锋利之器的轩辕剑武魂。

    三种武魂。

    巨大恐怖。

    屹立在空间之中。

    伟岸恐怖。

    魂环围绕这三大武魂，三大武魂散发出奇异的光芒，在空间之中还布满了许多的魂环，万年，十万年，千年，百年都有。

    “这...”

    阿银看见如此一幕，被震撼得说不出话来，也是不知道该用什么言语来表达自己此时震惊的心情。

    阿银发誓。

    这是她见过最恐怖的画面了。

    虽然她复活之后，也没有机会见识什么恐怖的画面，但是阿银可以肯定，眼前的画面绝对很恐怖。

    很震撼！

    不会在有什么比眼前更加的恐怖了。

    ...

    千寻疾背负双手，看着眼前的巨大震撼画面，千寻疾心中呢喃：“这应该算是我最大的秘密了吧？”

    “没想到第一次触摸我秘密的人不是比比东，不是小舞，不是柳二龙，不是宁荣荣，而是阿银。”

    【忘记定时了，我以为发了，起床一看，根本就没有发。抱歉了，好尴尬的有没有！】

