    久病成医，路乔这些年也看了不少关于心理学的书，虽然谈不上是专业，但是半吊子的功夫，也能够让他看出些许的端倪。

    人的情绪有时候并不只是浮于表面，当说谎，在人前演戏的时候，即便是表面演的再像是真的，在细微处的微表情，也会暴露真实的情绪。

    就是现在贺启的这个状态，他表面看上去异常的凶狠，但是实际上，她从他的动作，神态，还有言语里，她都发现了端倪。

    贺启如果真的是如他表现出来的一样，那么迫切的想要杀了她，那一定不会是现在这样的表现。

    他的动作应该更加的用力，更加干脆，眼底也不该有犹豫，而且眼神不该这么的飘忽不定。

    甚至他的语言也有问题，他所有的难听话后面，一定会加上一句“我要杀了你”。

    其他话她没什么太大的感受，唯独就这一句，他说的异常鉴定。

    这不像是威胁，更像是一种不太成功的自我暗示。

    路乔基本可以断定，这场突然袭击，也许并不是出自于他的本意。

    他机械的完成一个任务，为一个他特别忌惮的人。

    在锦城能够让嚣张的贺大少爷忌惮的人可不多，威胁他做事的人更没有几个。

    这事情，有点意思。

    她眯眸，“贺启，你妹妹还在我手里，你杀了我，就不怕你妹妹给我陪葬吗？”

    这话半真半假，她留在疗养院的确实有人，一直都在盯着贺瓷的一举一动。

    但是私家侦探跟她只是合作关系，人家肯定是不会为她铤而走险的。

    她这话，不过是为了诈贺启而已。

    贺启僵了一下，本能的抬头朝角落里看了一眼，他的反应，已经泄露了他的真实情绪。

    路乔基本可以确定，贺启确实是被人给胁迫了，这次的事情，根本就不是出于他的本意。

    但是，是谁呢？

    贺家在锦城鲜少有人会去得罪，更别提能够威胁他做事的。

    不该是祁郁，难道是霍宴？

    她皱了下眉头，霍宴到底是在打什么主意……

    不就是离个婚，用得着这么机关算尽？

    还特意找了贺启来，是想勾起她那些凄惨的记忆给她警告吗？

    路乔嘴角泛起了凉薄的笑，“贺启，他是找到了你什么把柄威胁你，才让你不得不屈从于他，但是，相信我，他能够查到的东西，我一样也可以。现在的路氏今非昔比，得罪了我，一样不会太舒坦。”

    其实还是托了霍家的福，拿到霍氏集团百分之十的股份，一人得道，鸡犬升天，路氏集团就这一年的发展，就足以少奋斗好几年。

    这也算是福祸相依吧？

    贺启惊疑不定，“你知道他是谁？！”

    那个“他”，对贺启产生了非常大的影响，他提起来都有很深的恐惧。

    路乔眉头皱的更紧了。

    她有点怀疑自己的判断了，贺启跟霍宴打交道也不是一次两次了，真的会对他产生这么深刻的恐惧吗？

    她想着，贺启却突然又收回了手，“跟你的仇，我现在是没有办法，但是别动我妹妹，不然我们就鱼死网破。”

