    玉宸在心中自嘲两句，心中却莫名有一些感觉，自己和劫数如此有缘，除去选择世界本身处在晋升的状态外，恐怕也和自己失去的四段记忆有关。

    心里清楚这件事情急不得的玉宸，将这事暂且放在一边，继续同灵佑禅师交流：“自上古之后，天地之间浊气日益浑厚，清灵之气却日渐稀少，此刻又是天地劫数将起之时，人间红尘涌动，必然劫气横生。”

    玉宸所言都不是假话，很多都是他从天柱山内感受到的天地变化，而这些东西落入灵佑禅师耳中，意义便完全不同。

    他恍然道：“原来如此，天府最是清净，极乐本是净土，我等一身劫气、浊气，如何飞升？难怪自汉代之后，我佛门飞升之人必然虹化，留下灵骨舍利，元气精粹。现在想来，是为了偿还天地供养之恩。”

    玉宸有些好奇的问道：“你们就没有想过这个可能性？”

    “自然是想过，只是如此离去的先辈，再也联系不上，认为他们飞升失败，魂消魄灭的也不再少数。也是因此，才会有人提出借助龙气肉体飞升。”

    说完，灵佑禅师叹息一声，道:“现在想来，我等修行本就是对天地的损耗，如今又想以龙气飞升，消耗未来王朝气数，自然被天地厌恶，劫数重重。”

    “你怎么知道你等劫数重重，而不是劫数的一部分？”玉宸若有所指，灵佑禅师闻言面容更是苦涩，沉默片刻，他问道：“道友既然知道，又为何如此行事？”

    灵佑禅师说到这里，面色有些奇怪，在他看来玉宸的态度非常有趣，说他漠不关心，却又总是在一些关键的地方插手，打断一些人的布局。说他有心阻拦，却又全程表现出一种被动的姿态。

    不清楚这位佛门大德心思变化的玉宸笑了笑：“你是想问为什么不阻拦？怎么阻拦？拿什么阻拦？我手头一没有让人更进一步的方法，二没有安全飞升的方法，空口说说，谁信你？再说了，我想要的不过是一甲子的平静……”

    ‘让我安安稳稳的将内景升华，将生死莲化身培育成功，我立马收拾东西走人，你们爱干啥干啥。’

    最后一句话含在嘴里没有说出去的玉宸，说话的时候可谓是情真意切，话语当中没有一句是假的。

    只是，玉宸这话的含义在外人听来可能会有些不对。

    灵佑禅师便是双手合十，口宣佛号道：“甲子之后，天地劫数必然消停，那时候哪怕清气不足，想来我等感应天府也不会如此困难，道友慈悲。”

    “道友既然有心，灵隐寺的重建，贫僧定当鼎力相助。”

    说完，禅师将手中千叶金莲交给玉宸：“这莲花之中，蕴含贫僧一点念力。道友若有需要，大可以借助莲花联系我。”

    “那贫道就不客气了。”玉宸闻言，顺手将千叶金莲收走。

    失去莲花和其中的念力，灵佑禅师这具化身便迅速淡化，消失不见。

    ‘不知道这和尚信了多少。’玉宸在灵佑禅师走后，顺手将千叶金莲放在玉盒之中封印好，然后开始默默加快了对于周围地脉符文刻录。

    王道灵开始在钱塘县附近转悠，有意无意和罗家二爷碰面；刀王开始闭关，修行之地，凌然的刀意一日重过一日；于老头则接过大家繁忙起来后，没有精力处理的杂事。

    最后，吸引世家视线的主要人物，白素贞也是恢复每日前去西湖搅动水脉的工作。并且随着时间一天天过去，白素贞搅动水脉带来的湖水变化越来越小，但西湖内的灵机却越发絮乱。

    期间，修行太阴之法数百年，本身有着腾蛇血脉的白素贞在练法过程当中厚积薄发，从模拟龙气、龙性之中，领悟出那么一丝丝化龙之妙，并且在无意间察觉到了西湖下方一丝丝隐晦的水龙龙气。

    这个发现，在第一时间被白素贞告诉了玉宸。对此，玉宸在思考一段时间后，帮助白素贞去感应，领悟那水龙龙气，让白素贞对西湖水脉的掌控更上一层楼，身上的气息也跟着有细微的变化。

    原本便能够模拟龙气和龙性的神通，也是在玉宸的二次修改，以及白素贞自身的进步下，变得越发真实。

    等白素贞在其彻底练成的前夕，更是让白素贞真的凝聚出一丝细微的龙性和龙气，这也让她整个人出现明显的变化，龙威隐隐浮现而出。

    这样的变化，自然是误导了暗中观察之人，那些经历过一次毒打的窥探之人，忍不住再次出手。

    一道金光从天而见，化作白蛇的白素贞尾巴一甩，重重水浪上冲，奋力向那落下的金光扑去，前浪还未势尽，后浪便推进着呼啸而至，重重浪花落在金光之上，拍打出漫天白色泡沫，又有雾气蒸腾而起，远远看去，颇为绚烂。

    金光之中的那人见到那水浪之中远胜于上一次白素贞动手时的威力，心中越发肯定白素贞是有所收获，便停在半空，看着白素贞开口。

    “白蛇，交出龙气秘密，我可以做主让你离去。”

    说这话的时候，金光之中的人影明显还有所顾忌，根本没有显露真身。

    “区区一个尸解仙而已，谁给你的胆子？”受到龙性刺激，白素贞体内血脉沸腾，火气非常大。看着上方的金光，很想要给他一尾巴。

    但残留的理智让她很清楚，自己太过庞大的体积，在特定法器针对下，很容易成为对方的靶子，便重新化作人形，立在西湖之上。

    当然，此刻的她瞳孔依旧呈现出蛇类的竖瞳，身上比起平日也少了一丝人气，多了些许兽性。

    伸手一招，定水仙绫入手，轻轻一抖，定水绫化作一道无色无相的光带在半空中飘动，随着白素贞舞动，道道水汽翻滚，一道道水浪上涌，化作乌云，不过片刻功夫，便遮天蔽日的覆盖了小半西湖。

    此等手段，却是白素贞以定水仙绫为基础，模拟自身施展神通的场景。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

