    罗寒咽下最后一口气的同时。

    大地之灵也已结束了战斗。

    两头奄奄一息的凝石魔龙很快迎来生命终结，被大地之灵随手扭断脖颈。

    直到这会，柳曼和郭心怡几人才如释重负的松了口气。

    只是来灰血山谷搜集灰血石，谁能想到居然会遇到凝石魔龙这种恐怖的怪物。

    而且还是两头。

    亏得林泽力挽狂澜，否则她们一行绝对要交待在这里。

    念及于此，柳曼不由对邀请林泽加入探索队伍这一决定感到庆幸无比。

    “这个学弟还真是神秘莫测！”

    柳曼看着林泽的背影，心中忍不住暗暗惊叹。

    之前尽管也对林泽的天赋十分赞叹，可她内心却自有傲气在。

    自认为以自己的实力，还是能稳压林泽一头的。

    直到进入秘境后，见识了林泽层出不穷的强大手段，这个念头才消散无影。

    看着那两头凝石魔龙的尸体，柳曼就算再骄傲，也不认为自己能强过林泽。

    旁边的宋婷和顾冷燕也是同样的想法。

    两人对视一眼，均能看到彼此眼中的震撼和惊叹。

    即便不算那个强悍珍贵的奇物。

    单凭六阶宠兽，整个二年级就没人是林泽的对手。

    就算是三年级生，能战胜林泽的恐怕也寥寥无几。

    一个刚入学没多久的一年级生，能强到这种地步，实属闻所未闻。

    要是传扬开去，不知道有多少人要跌碎下巴。

    好半晌。

    几个女孩才在林泽的招呼下醒过神来，帮忙采集凝石魔龙身上的材料。

    作为龙系凶兽，而且还是稀有的纯血龙族，凝石魔龙身上的好材料简直不要太多。

    龙血、龙角、龙鳞、龙皮......甚至是龙肉都可以作为龙系凶兽的日常喂食材料，长期进食对实力的增长大有裨益。

    唯一可惜的是，他们无法把全部材料带走。

    即便是郭心怡的空间手环，也只有1立方米的容量。

    剔除掉原本就放在里面的东西，剩下来的空间并不多。

    无奈之下，他们只好精挑细选些价值更高的材料带走。

    趁着女孩们采集材料的时候，林泽带着大地之灵沿着罗寒等人逃跑来的路线，一路搜寻过去。

    没过多久。

    他就抵达一个山洞跟前。

    山洞入口宽敞，内部空间更是极为广阔。

    几乎掏空了小半座山峰。

    四周光线暗淡，抬头望去，一片幽邃几乎看不到顶。

    这个世界的龙系凶兽没有传说中龙族爱好收集宝物的习惯。

    也因此林泽并没有发现宝藏一类的东西。

    反倒是看到了不少惨白的骸骨。

    有凶兽的，也有人类的。

    搜寻一番后，林泽在靠近入口的位置发现了七八座栩栩如生的石雕。

    赫然是之前照面过的高山社成员。

    其中就有许炳。

    “早知如此，何必当初。”

    林泽一阵唏嘘。

    高山社的人费劲千辛万苦想要偷盗龙蛋，甚至不惜利用他和柳曼几人当诱饵。

    结果不但没能如愿，反而把命也搭上了。

    害人终害己！

    摇摇头，林泽收回心神，继续在四周搜寻起来。

    他的目的自然是凝石魔龙的龙蛋。

    奇怪的是，找遍整个山洞都没发现龙蛋。

    “到哪里去了？”

    林泽皱眉思索。

    蓦地，他仿佛想到了什么，重重拍了下脑门。

    加入龙蛋还在山洞内的话，那头母龙怎么可能离开这里。

    多半是罗寒等人得手了，它才会锲而不舍的一路追杀到灰血山谷。

    想到这里，林泽当即转身返回山谷。

    瞧见林泽两手空空的回来，柳曼几女不由面露疑惑。

    林泽也没有多解释，径直来到罗寒的尸首跟前，蹲下身仔细查看起来。

    很快。

    他的视线就落在罗寒右手食指的戒指上。

    “这是......空间奇物！”

    郭心怡不知何时来到林泽身后，看着他从罗寒手上取下的戒指，瞪大眼睛惊呼道。

    戒指表面镌刻的玄奥纹路，和她的空间手环颇有许多相似之处。

    显然这也是一件空间奇物。

    奇物可没有什么滴血认主的限制，落到任何人手上都能使用。

    在郭心怡的讲解下，林泽很快弄明白戒指的使用方法。

    视野一晃。

    瞬间来到一个堆满东西的空间里。

    “还挺大的。”

    林泽看了一圈，惊喜的发现这个戒指的内部空间几乎相当于一个小房间。

    差不多有三四立方米大小。

    比郭心怡的还要大很多。

    这可真是意外之喜！

    除此之外。

    林泽果然在里面找到了龙蛋。

    凝石魔龙的龙蛋约莫有脸庞大小，通体赤红，却又透着一种土石般的厚重感。

    “能够进化到王阶的宠兽蛋吗。”

    林泽心中一阵欣喜。

    这颗龙蛋毫无疑问才是这一趟最大的收获。

    端详片刻，林泽从戒指内部退出来，和柳曼几女一说，后者顿时也一阵惊喜。

    有这么一个容量大的空间奇物在，她们可以带走更多的珍贵材料。

    惊喜之余，众人顿时动力十足，立刻忙碌起来。

    花了将近两个小时。

    她们总算将空间戒指，还有郭心怡的空间手环塞得满满当当。

    为此还抛弃了不少杂物。

    有了龙蛋和凝石魔龙的各种材料，灰血石自然再入不了眼。

    加上也没有多余的空间存放其他材料。

    于是众人一致决定结束探索，踏上回程。

    与凝石魔龙一番激战下来，队伍内的宠兽死伤惨重。

    除了大地之灵和小雪外，参战的五阶宠兽中，只有火元素巨灵和龙狮存活了下来。

    不过也受伤不轻，被柳曼收回召唤空间中休养。

    好在有六阶的大地之灵在，众人路上倒也不担心会遇到危险。

    一路平静无事。

    凌晨时分。

    地底深处的钢铁大门轰隆一声敞开，林泽一行人从中走出。

    “总算回来了！”

    柳曼长出一口气。

    其余人也都一副劫后余生的表情。

    虽然只是短短一天时间，但这次秘境探索之行比以往任何一次都更加凶险。

    好在最终顺利的回来了。

    而且收获格外的丰厚。

    “先去后勤处吧。”

    宋婷提议道。

    众人自无不可。

    探索结束，接下来就是分配收获的时刻了。

    不过在此之前，要先将一应材料在后勤处兑换成资源点才行。?

