    顶尖皇武身法战技，一步登天！

    萧叶在秘术宫之中，有无敌大帝能量分身帮忙推演，直接将一步登天这种顶尖皇武身法战技，修炼到接近大成的境界，以他现在的修为催动起来，比帝级身法战技风火游离步，速度还要快。

    毕竟帝级身法战技，风火游离步他才是入门阶段而已，他无法将其威力展现出来。

    轰！

    与此同时，金色的血气交织，在虚空之中演化出了金色的血气潮汐，一双黄金铸就般的拳头洞穿了虚空，一股股恐怖的气机弥漫天地，从背后朝着帝道扑杀而来。

    “萧叶，你这个不知死活的东西，你以为从我背后偷袭，就能击败我了吗？真是太天真了！”

    “看我皇界镇敌！”

    只见帝道一声大吼，强大的音波滚滚而开，他背后浮现的皇界猛然暴涨，散发着无敌的威势，将他衬托得如同一尊盖世魔神，散发着浩瀚无匹的魔威，朝着那双金色的拳头迎击而去。

    一瞬间，整个天地都是一片震荡，浑厚的皇武之力，以及那磅礴的金色霸体血气，席卷诸天，遮天蔽日，形成了能量风暴，让观战的青年至尊都爆退了开去。

    这已经不是普通的青年至尊，可以参与进去的战斗了。

    距离萧叶和帝道最近的无敌帝子和姬虚空，倒是一脸的镇定，撑开的能量护罩，将战斗余波全部都给抵挡了下来，依旧屹立在场中，看着这场绝世大战。

    “哼！”

    帝道一声闷哼，身体在虚空中踉跄爆退了几百米，体内血液激荡，差点喷出一口鲜血，眼神当中闪过一抹震撼之色。

    皇界对于普通的皇武境强者来说，算是比较脆弱的，在对付同级别对手的时候，都不会直接拿出来镇压敌人的，但是他帝道就不一样了。

    他修炼的功法，以及战技对皇界本来就有着增幅的效果，所以他的皇界比同级别武者都要浑厚得多，强悍得多，经常拿来直接镇压对手，无往而不利。

    而现在面对叶萧的霸体，他居然都被震出了一点内伤，这让他如何不震惊？

    萧叶的肉身力量，实在可怕的有点厉害啊，再加上萧叶刚才的身份速度，居然连他都有点追不上了。

    嗖！

    帝道爆退了数百米，停了下来，手持一把漆黑的战刀，目光森然的盯着浑身爆发出炽烈的金色光芒的萧叶，杀意凌然：“萧叶！！”

    萧叶浑身被金色的血气笼罩，看着不远处的帝道，满脸的讥讽之色，晃了晃拳头冷笑着说道：“帝道，你的皇界还真是够硬的，不过估计我只要轰个上千拳，就能震碎了。”

    哗啦！

    听到半空中萧叶和帝道的对话，一众青年至尊顿时震惊了起来。

    听这两人的对话，刚才貌似是萧叶占据了上风啊，而且只要不是傻子，一眼都能看出来，萧叶在身法速度之上，非常的擅长。

    “萧叶，你这个该死的东西，难道你就会利用身法逃避吗？”

    “有本事你和我光明正大的打一场！”

    帝道怒极反笑，手中漆黑的战刀，释放出磅礴的刀意。

    这是他用秘术万兵之术，以自己的皇界，所孕育着的皇器，和他心意相通，可以发挥出巨大的威力。

    “知道自己速度跟不上我，所以拿话来激我吗？”

    “帝道，你的心乱了！”

    “不过……你既然想要和萧某对决，那我就成全你！”

    萧叶眼中光芒一闪，漆黑的瞳孔之中神芒炽烈，满头黑发飘散，有着一股无敌的战意直冲九天，破碎虚空，面对手持皇器的帝道怡然不惧。

    轰！

    帝道心中杀意崩腾，没有丝毫的废话，手中的漆黑战刀直接对着萧叶劈来，一声大吼：“大裂斩！”

    轰咔！

    顿时，虚空破碎了起来，朴实无华的刀芒横跨了虚空，排山倒海朝着萧叶席卷而来，带给人一种沉重的压力，仿佛一座大山，让人都透不过气来了。

    帝道在刀道之上极为擅长，再加上他的皇器和他心意相合，可以将刀法的威力推到极为恐怖的地步，在他们这些青年至尊当中，绝对是刀法第一人。

    当初在进入大帝宫之前，就靠着这恐怖的刀法，差点将萧叶给逼入了绝路，如今再次施展开来，威力更胜往昔，让观战的青年至尊再次爆退。

    能接住帝道刀法的，他们当中可没有几个人能做到啊。

    “六道轮回拳！”

    萧叶一声大吼，握紧金色的双拳，怡然不惧的迎了上去，在以自己的肉身来硬抗帝道的刀法，霸体第二层的血气潮汐异象，环绕周身，让他像是一尊不败的金色战神。

    见到这一幕，观战的青年至尊们都惊呼了起来。

    萧叶的胆子，未免也太大了点。

    此时，只见萧叶身边骤然浮现了三种轮回异象，有着万物生灵的影子浮现了出来，交织在一起形成了三种轮回拳力，让观战的青年至尊都是心头一颤，感受到了巨大的压迫之力。

    轰！

    只见萧的轮回拳力缭绕四周，冲天而起，席卷万界，直接崩碎了帝道的刀芒。

    什么！

    这一刻，所有的青年至尊眼珠子都掉出来了，而帝道更是满脸的不可置信之色。

    萧叶居然用拳头崩碎了他的刀法？

    这怎么可能，自从他得到万兵秘术，以皇界孕育着自己的皇器，只要刀出，就很少有战败的时候啊，连深不可测的姬虚空都要暂避其峰。

    轰！

    然而萧叶却并没有给帝道太多的反应时间，他仰头长啸，身子如同一头大鹏扶摇直上，浑身的万丈金光照亮了整个天地，催动着六道轮回拳，朝着帝道暴掠而去。

    “给我死吧！”

    帝道也战到癫狂了，他的漆黑战刀在施展着刀法，连绵不绝，仿佛惊涛骇浪一般朝着萧叶淹没而去，整个天地在动荡不安，朴实无华的刀芒劈碎了苍穹，仿佛从九天之上倾泻了下来，将方圆十里的范围内都笼罩了起来。

    惊天大战一触即发，使得观战的青年至尊一退再退。( )

