
　　第95章去越析诏转两圈

　　这回礼物虽然厚重，但李世民还是不太想搭理他们。

　　主要是大唐君臣一直将吐蕃当做蛮夷之国，就算打了一场胜仗，李世民等人也未将他们放在眼里。

　　胜仗而已，大唐经常打。

　　再次被拒绝的松赞干布绝望了，那颗玻璃心碎了一地，同时对大唐的倾慕逐渐扭曲成了憎恨。

　　贞观十二年，松赞干布领兵二十万兵临大唐边境，并且放言说：“你要是敢不是嫁给我公主，我就打你。”

　　当时李世民太宗吏侯君集为当弥道行营大总管，执失思力为白兰道行军总管，牛进达为阔水道行军总管，刘兰为洮河道行军总管，率步骑五万以击之。

　　唐军主力侯君集部还没出手，唐军先锋牛进达部已经打败了吐蕃军。

　　牛进达率领少量唐军袭击吐蕃军营，仍然斩获一千多吐蕃首级。

　　这次大败，让松赞干布彻底慌了。

　　同时率部退出党项、白兰羌、吐谷浑等地。

　　不过，唐军却没有松懈，二十万大军镇守在界首关一带，防止吐蕃跨界。

　　松赞干布见大唐有动手的心思，吓得魂不附体，于是就派宰相禄东赞去大唐道歉，同时进献黄金五千两、以及其他珍宝不计其数。

　　这回换了个靠谱的使者，禄东赞曾经在大唐学习过，深知大唐有句话叫千穿万穿马屁不穿。

　　于是他一来就对李世民各种糖衣炮弹，把李世民跪舔的十分愉悦。

　　李世民高兴之余，就随便找了个宗室女子，封为文成公主，然后同意了松赞干布的求亲。

　　两国和亲之后，大唐立刻退兵，但还是留下了数千人在界首关镇守，毕竟国与国的友谊不是很牢靠，说不定哪天友谊的小船说翻就翻了。

　　这点吐谷浑可汗伏允是深有体会…

　　李世民知道松赞干布不按套路出牌，所以对吐蕃的戒心一直没消过。

　　而此刻，在界首关戍边军营中。

　　界首关将领叫杨廷如，为界首关经略使，正三品上。

　　如往常一样，杨廷如领着几十位士兵，在边关附近巡逻。

　　“啊，又是风平浪静的一天！”

　　杨廷如抬头望了望晴朗的天空，表情有些唏嘘。

　　边关这地方，是最危险，同时也是最安全的。

　　特别是大唐与吐蕃正处于蜜月期，每年吐蕃都会向大唐朝贡，又怎么可能会进攻大唐呢。

　　至于那些蛮人…呵，猢狲罢了。

　　可就在这时，旁边的副将却拍了拍他的胳膊，急道：“将军，好像有人来了。”

　　“怎么可能！”

　　杨廷如撇了撇嘴，“这鬼地方除了我们，谁会来？”

　　“你快看嘛！”

　　副将用力扯着他的袖子。

　　“哎呀你…卧槽！”

　　杨廷如扭头一看，果然发现有一队密密麻麻的骑兵往他们这飞奔着来。

　　他瞬间瞪大眼睛，大声喊道：“警报，快点警报！”

　　然而，他们还没来得及警报呢，那一伙骑兵便将他们围住。

　　唰唰唰！

　　几十人瞬间拔出刀剑，目光警惕的望着他们。

　　倒是杨廷如比较冷静，因为他看出来，这伙人穿着大唐的盔甲。

　　“本将军乃是界首关经略使，尔等是谁？”

　　为首一骑兵拿出鱼符，冷声道：“我是黔王府亲府中郎将莫再提，奉黔王之命出关！”

　　“嗯？”

　　杨廷如皱了皱眉，接过鱼符观察了一下，有官方记号，是正品。

　　“麻烦出示一下黔王府的信物！”

　　不过，光有他的信物还不行，还需要黔王府的才行。

　　莫再提再次拿出鱼符，确认之后，才点点头，“好，你们出关吧，不过本将军想知道，你们出关做甚？”

　　“去越析诏转两圈！”

　　“…”

　　莫再提说完，便一扯缰绳，领着骑兵继续往关外而去。

　　“将军，就这么放他们出关，不会有事吧？”

　　副将担忧道。

　　杨廷如白了他一眼，“他们想走，我们拦得住吗？”

　　说着，他便叹了口气，“而且你可知黔王是什么人？

　　那可是前太子李承乾！”

　　“你没听过吗？

　　那家伙一到黔州，就把刺史沈良给杀了，之后屁事没有，反而还升官了，这种人物咱们可惹不起！”

　　副将一脸惊骇，“末将明白了。”

　　…

　　出了界首关，便是无数小道。

　　这些蛮人没大唐那么有钱，修了无数条官道。

　　界首关外的小道，大多都是泥路，稍有不慎就会摔倒。

　　不过幸好，大唐的骑兵数量虽然很少，但质量还是挺不错的。

　　不过有时候，造化是弄人的，莫再提领着骑兵，然后…他们就迷路了。

　　莫再提和大唐骑兵都是第一次到界首关外，从黔州到界首关，只有一条大道，所以他们顺着大道就能直接到界首关。

　　但是出了界首关，岔路太多，莫再提带着骑兵七拐八绕，也不知到了哪里。天籁小说网

　　两天后，在大唐骑兵即将绝望的时候，却突然看到前方有一座矮小的城池。

　　迷路这么久，终于见到人烟，莫再提那张严肃的脸上，也不由得露出一丝笑容。

　　“全军听令，前进！”

　　…

　　黔州一座酒楼，李承乾看着趴在窗户上发呆的武瞾，只感觉有些头疼。

　　他去了一趟黔州，就带回一个貌美如花的女子，若是让苏晗知道的话，那还不得伤心死啊。

　　所以经过一番权衡利弊，李承乾决定…不让她知道。

　　最后在杨琛的安排下，武瞾就住在了距离黔王府不远的酒楼。

　　就在李承乾发呆时，武瞾却突然扭头看着他，并且俏然一笑，“殿下，你把我安排在这，是打算将小女子养为外宅吗？”

　　李承乾摸了摸鼻子，男人的心思是很复杂的。

　　知道武瞾的身份之后，他就不敢有什么想法，但同时，又不想把她推走。

　　如果硬要用一个词语来形容这种行为的话，那大概就是“犯贱”。

　　“武姑娘，我知道你心中有仇怨，但有时候，若是为了报仇而迷失自我，那就算大仇得报，又有何用呢？”

　　武瞾的神情闪过短暂的愣神。

　　仇自然是有的。

　　当日武家人不念旧情，将她们赶出武家，甚至还将她们赶出了荆州。

　　武瞾心中一直记得这件事，贞观十年，她回到并州，就开始寻找复仇的机会。

　　贞观十一年，她听说李世民驾幸洛阳宫，就想去洛阳。

　　结果现实再次给了她一巴掌，武瞾要出发的时候，她娘杨氏却因为伤心过度而亡。

　　所以，武瞾就错过了李世民这个大腿。

　　几经周折，她又将目标放在了越王李贞身上。

　　结果刚开始实施自己的计划，李承乾又冒了出来。

　　李贞惧怕李承乾的威势，不敢再碰武瞾，相反还自作聪明的把武瞾送给了李承乾。

　　不过阴差阳错之下，色诱没成功。

　　武瞾又心生一计，便跟着李承乾一起回到黔州。

　　那句话咋说来着…

　　来日方长嘛！

　　偶尔改个名叫方长，似乎也挺不错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第95章 去越析诏转两圈免费阅读。https://xs.23sk.com 