    感动有时候就是这么简单，一句话，一个字，一个微不足道的动作，它们都能将感动传递下去。少女的话很简单，尽管她一直低着头，尽管她的声音比蚊子哼哼也响亮不了多少，可是这些话却让姜小凡深深为之感动。

    “说以我才说，他仙月族所有人加起来也比不上小舞的一根头发。”

    姜小凡笑道。

    他偏头过来望向前方，眸子很快变得冷淡下来。

    这一刻，他整个人突然散发出了无与伦比的可怕气息，磅礴威压涌出，可怕的威势直接凝固了方圆百丈内的所有空间：“我应该警告过凌烨了，如果他敢再来招惹小舞，我会让他付出最惨重的代价……”

    “嗡！”

    空间在颤动，像是有无数飞禽在振翅。

    姜小凡依旧立在原地没有动弹，他左手拉着仙月舞，右手慢慢抬了起来，其话语中充满了无情之意：“很可惜，我的话，他似乎并没有听进去……”

    前方，十几尊玄仙个个脸色凝重。

    “上！”

    中年领袖开口，第一个朝着前方扑杀而去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    十数个杀字响彻长空，将整个平原都震的狠狠一颤。那股浩瀚的威势远远的传播出去，顿时让诸多修士同时朝着这个方向望了过来，个个露出心惊之色。

    “好可怕的波动，这是……”

    “那里，似乎，似乎是落霞平原，有人在那里战斗吗？”

    “去看看！”

    凌家此刻还有十三尊玄仙强者，他们同时爆发出的波动何其强烈，当即让十里内的所有修士都被惊动了，纷纷朝着这个方向飞了过来，要一探究竟。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    仙器在虚空上交错纵横，犹如有人在擂鼓。

    姜小凡面色平淡的望着前方，丝毫也不在意。也就是这个时候，旁边的少女扯了扯姜小凡的衣袖，小声道：“有很多人朝着这里过来了，很多很多……”

    “没事。”

    姜小凡微微皱眉，随即又摇了摇头，示意她不用担心。

    说实话，十几个玄仙而已，他真的没有将他们放在眼中。如今，不要说是十几个普通的玄仙，就算是十几尊半步三清来了，他也一样不会有点滴压力。

    为什么？

    他的道和别人不同，别人突破玄仙的时候何其轻松，比突破人皇时还要简单数十倍。可是他不一样，他是在万人坑下突破玄仙境界，以无尽道则重铸血肉和骨骼，最后更是熬过了大道天劫，以劫雷再次炼体。

    毫不夸张的说，现在的他绝对可以称得上是史上最强玄仙！

    场域，道则，天劫，这是以生命为代价换来的累积。越是在绝望的境况下，一旦活了下来，其成就便会越高。就比如，一个人长期负重，长久之后，他的承重能力自然就要远比一般人强大，道理就是这么简单。

    “轰！”

    神能激荡，十数件仙器同时砸了过来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    凌家十几尊玄仙爆喝，各自将仙器之威催动到了极限。

    他们再也不敢小觑眼前这个玄仙初期的年轻人了，虽然境界上比他们低了很多，但是那种庞大的压迫感却让他们所有人心悸，皆感觉到了死亡的威胁。

    “喀！”

    十几件仙器同时攻杀，这是何等的可怕，虚空直接就裂开了。

    空间乱流喷洒，像是温泉在喷薄一般，冲出一团团令人心悸的气雾。这种东西很可怕，纵然是人皇级强者沾上一点也会在瞬间被冲击的粉身碎骨。

    “小凡……”

    少女仰头望着姜小凡，她有些担心。

    “别怕。”

    姜小凡摇头。

    这一刻他也不再安静的带着，右手探出，动作直接而简单，一巴掌抽了出去。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    犹如陶瓷破碎的声音不断响起……

    短短十数个呼吸的时间，凌家十三尊玄仙个个躯体发颤，眼中满是惊恐。

    十三件仙器啊，他们的最强法宝。可是现在，十三件仙器在眨眼间被人以简单而原始的方式毁了个彻底。竟然，竟然单纯靠肉身的力量就拍碎了仙器！

    “你……你……”

    有人心悸，忍不住朝后退了一步。

    “咚！”

    姜小凡眸子冷漠，右腿在大地上轻微一震。

    “轰！”

    整片大地都为之沸腾起来，这片平原生出了一道道裂痕，大地灵气在下方涌动，像是沸腾着的水源，冲起一道道白色的水蒸气。

    “吼！”

    龙吟惊天，一头白色的能量天龙从大地下冲起，而后又猛然俯冲而下。

    “噗！”

    其中一名玄仙被直接撞击上，强横的玄仙体魄第一时间四分五裂。他脸上露出痛苦的神情，通体神光暴涨，粉碎性的血肉渐渐开始蠕动，在飞快的愈合。

    然而……

    “喀！”

    晴朗的天空突然变得一片乌黑，一道紫色闪电突兀的落了下来，直接将此人淹没在了其中。凄厉的惨叫从雷光中传出，而后瞬间又安静了下来。

    当光雾散去，原地焦黑一片，只剩下一摊黑色的灰烬。显然，刚才那个凌家玄仙消逝了，被紫色神雷劈了个形神俱灭。

    “该死！”

    “杀！”

    “用领域！”

    凌家还有战力的人有十二人，个个怒声大吼。

    他们十八尊玄仙联袂而来，只为追杀一个玄仙初期的年轻人。可是现在，对面的白衣男子连脚步都没有移动一下，他们十八人中却有五人死亡，一人被废。

    这个损失太大了！

    “轰！”

    强横的神光充斥四方，杀机冷冽惊人。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    也就是这个时候，破空之音不断在远处响起。有人被凌家玄仙散发出来的神力波动吸引，终于是从远处赶了过来，在距离中心战场百丈外的地方停了下来。

    “那是？！”

    “金精铁衣，这是，是凌家的人！”

    “他们，凌家的十几尊玄仙出世，竟然，竟然只是在围杀一对男女？”

    望着疯狂扑杀中的十几个玄仙强者，不少修士皆有些吃惊。

    而当他们望见仰倒在地上的残尸和附近的一滩碎肉时，个个都忍不住倒吸冷气，面露惊色。那几件闪烁着金属光泽的铁衣和铁衣碎片分明也是凌家所有，可是现在，它们的主人却死掉了，被人给斩杀了。

    “难道是那对男女杀的？”

    “不会吧？他们看上去那么年轻，怎么可能办得到！”

    “可……可这里也没有其它人啊，凌家总不可能自己人杀自己人吧？”

    “真的是那对男女杀的？”

    “他们到底是什么人，怎么会引得凌家的玄仙强者来追杀。而且，而且还是一次性就出动这么多玄仙？”

    不少修士疑惑，都还有些不解。

    可是下一刻，所有人齐齐瞪大了瞳孔……

    “咚！”

    天地震动，像是有一方天鼓被敲响了。

    被人围观的感觉总是不太好，姜小凡没有心思和凌家的人周旋了。这一刻，其不灭战体轻微一阵，当即让四周的空间扭曲起来。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    三道黑白相间的剑罡从他体内冲出，刹那间斩杀而至。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三道剑气皆是裂天第四剑，直接洞穿凌家三尊玄仙。

    毫无意外，三人体魄尚在，可惜，元神却被灭了，仅仅保留下了空壳。

    “这，这，这……”

    “神啊！”

    “不会是在做梦吧？”

    百丈之外，刚从远处赶到的数十修士个个脊背发寒。

    脚步都没有迈一下就终结了三尊玄仙强者，而且还是凌家的玄仙，这简直跟太阳从西边出来了没有什么区别。

    落霞平原上，姜小凡偏头望向旁边的白衣少女，柔声道：“小舞在这里等我好吗？很快的，解决掉他们，我们就离开，小舞也不喜欢被这么多人看着吧？”

    “不喜欢。”

    少女摇头，主动松开了姜小凡。

    她朝着身后退了几步，小声道：“小凡要小心。”

    “恩。”

    姜小凡冲着她微笑点头，整个人微微一闪，刹那间从原地消失。

    一瞬间而已，他直接冲入了凌家仅余下的九尊玄仙强者中，眸子冷淡，抬手就是一巴掌朝着旁边拍去。

    “噗！”

    他的速度太快了，旁边的人避无可避，直接被拍的形神俱灭。

    “砰！”

    他转过身子，一拳砸出，将另一名玄仙轰碎。

    他的脸色一片平淡，似乎斩杀的根本就不是玄仙强者，而只是一只只爬虫而蚂蚁。其眸子冷淡，拍出的右手反手抽回，将另一尊玄仙的头颅拍了个粉碎，连同元神和识海一并毁灭在了其中。

    “天啊，这，这，这……”

    “凌家的这些人真的是玄仙强者？”

    “气息不会是假的吧？”

    诸多观战者全部愣住了，一个个脊背发寒，身躯哆嗦。

    玄仙怎么可能会这么弱？

    错了，不是弱，根本就像是豆腐渣一般。

    在他们的视野中，姜小凡没有展现出一丝一毫的神力波动，感觉起来和凡人没有什么区别。可是，围在他身边的玄仙纵然神通秘术尽展也毫无作用。但凡大手靠近，没有一人可以幸免于难，但凡拳头压下，无一不是被直接轰碎。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    简单的动作，仅仅只是一双拳头而已，凌家又有三尊玄仙死亡。

    “你到底是什么人？！”

    凌家此刻加上被废掉修为的人在内，总共还有四人立在这片平原上。这一刻，他们所有人的脸色都白了，跟摸了石灰一般，惊恐的望着眼前的白衣男子。

    这个人是魔鬼吗？

    如果不是，他又怎么会这么可怕？

    他们这些人出自仙女星的凌家，无一不是修道超过百年的强大人物，昔年在这片世界也都是打下了赫赫威名。可是现在，一个二十几岁的年轻人仅仅只是靠着简单的原始动作就斩杀了他们十三人，十三个尊玄仙啊。