    龙腰州腹地再往北，荒漠便成了一片草原，当真是老天垂怜，四百里荒漠上的风雪并没有在这片草原上肆虐，只是降了一层霜雪，将枯黄的牧草打得更蔫。

    被冻着薄冰的小河艰难跋山涉水，刚到了不用结冰的草原上，一阵如有炸雷的声音就紧随着传来，草原上扬起了一阵阵风沙，大地颤动，滚滚烟尘中，只见成千上万头的野牛在奔跑，这阵仗，就是拓跋菩萨手下的一万亲军骑兵行军，都做不出来。

    这些野牛，可谓是草原上的混世魔王，过冬南迁时，与牧民争抢牧草与水源不说，偏生还特别霸道，领地意识又强，管你是谁，只要有人靠近牛群，一言不合就开撞，军队不会傻了吧唧耗费人力去镇压一群野兽，至于龙腰州北草原上的一个个部落，倒是有心，然在龙腰州北这块草原，大小十几个部落加起来，能凑成两千上马能战的人就不错了，如何能与成千上万还不要命的野牛群斗？

    野牛群是一个极大的整体，内里也会分成一个又一个小群体，停在小河两边，野牛群扎堆个个，摇晃着尾巴边作休憩边喝起了水。

    一个头戴狼帽身穿狐裘的少年忽然持刀杀入一个扎堆的牛群中，别看少年年岁不大，身形魁梧比之凝炼外家功夫的三品高手都不遑多让，一条胳膊，比女人的大腿都粗，双手持单刀，刀锋下如有光芒闪烁，一刀之后，一头野牛硕大的头颅就被割了下来。

    扎成小堆的十几头野牛没能想到还敢有人冒犯自己，先是一愣，就当先有几头踩踏地面向着那少年撞去，然而还是几次刀光闪烁，头颅就给摘了去。

    少年身上雪白狐裘与发丝上顿时沾满了牛血，也不嫌脏，拿手抹了抹脸上的血液放在嘴边尝了尝，然后再次向着牛群杀去。

    野牛群整体的数量实在太多，沿河停着，绵延不下七八里地，随着那少年杀牛越来越多，终于惊动了整个牛群，牛群开始合围，便如几堵会移动的城墙将少年围了起来。

    这可比深陷千军万马的形势还要更严重，而那少年，反倒是一阵狂笑，脚踩着几十具牛尸，空着的另一只手拔出一柄剑，刀剑齐舞，继续杀戮。

    人力有穷是这个世界的特色，就是陆地神仙一流，被这跑起来没有边际的野牛群围住，也只有力竭而亡的下场，少年身体筋骨熬炼的易于凡人，气机才只有二品小宗师圆满，比陆地神仙还差着一大截，被牛群合围后，再杀几十头牛，脸上的苍白就显而易见了。

    随着一声嘶吼声传来，有一人一蟒在牛群外围向着少年冲杀过来，一人比少年还要壮硕一圈，寒冬下赤着双臂，手提着长枪，也不知道其练的是什么门道，长枪触及野牛，野牛尸身顿时就会四分五裂，还有那条蟒蛇，身子盘亘起来估计比两三头野牛都大，浑身七彩头有肉冠，随行之时，七彩毒烟飘散，野牛中之必死。

    很快，成千上万的野牛群就被撕出一道口子，少年自信踩在彩蟒的尸体上，扬长而去。

    到了峡谷之中，一位等候在此地阴恻恻样子的锦衣中年恭敬地给少年行了一礼，将手中拎着的一条血淋淋的人类大腿扔向彩蟒，彩蟒一口吞下，盘着身体消失在了山地间。

    “少主一路北下，杀了三百人，四百头野牛，一身力道凝练的差不多了，金刚境指日可待。”锦衣中年再行一礼说道。

    能养那么一头气机比金刚境还要厉害几分的彩蟒，锦衣中年自然不是什么善角，北莽魔头排行第七，比叶启杀死的谢灵排名都要高，而他对狼帽少年还百般尊敬，少年的身份更不普通，乃是军神拓跋菩萨的幼子，叫做拓跋春隼，至于那个双臂赤裸的提枪壮汉，叫做端勃尔回回，金刚武夫，早年曾与离阳枪仙王绣有过一段善缘，被传了几手枪仙绝学，曾有金刚杀指玄的战绩。

    狼帽少年摘掉头上的帽子，露出剃光两侧扎成小辫的脑袋，说道：“那就借你吉言了。”

    壮汉端勃尔回回像是想起什么事来，说道：“少主，魔头谢灵死了，有人查看其伤，是被人一剑杀死的。”

    少年有些讶然，但无震惊之色，实在是从小生在拓跋家，见过无数次北莽江湖第一的父亲与高手厮杀，虽然谢灵实力远不止魔头第十，但也就那样。

    “哦？咱们北莽什么时候还出了这样一个用剑高手？”

    中年锦绣郎说道：“当年李淳罡还是天下第一，说咱们北莽无剑，却也不是狂言，比之离阳来说，北莽剑道确实棋差一筹，有人推测，出手的是那位名声在离阳如日中天的叶剑仙。”

    拓跋春隼嘴角一瞥，说道：“排在我父亲之后的叶剑仙，倒是想见见他了。”

    两个扈从齐齐沉默，少主是拓跋家最有资格继承家主武道之人，练武也足够勤奋，就是有些倨傲，那个离阳的叶剑仙来北莽，明显就是来者不善，且说，这天下，除了王仙芝，谁还敢言胜过对方？

    少年看着鲁莽，对于两位扈从如何作想一眼就看了出来，伸出双手各拍了下两人的肩膀，说道：“他叶剑仙再厉害，总不可能厉害过父亲，也不可能历害过父亲手下的十数万控弦甲士吧？在北莽，除了野牛群，本少爷还真不担心自己的安危。”

    ……

    ……

    等着叶启与白衣观音走出荒漠，风雪也正好停了，两人走在一座山丘上，一面是千里冰封，一面是枯败草原，因为一山而变得泾渭分明，着实有些奇特。

    白衣观音骑马观望山丘两侧，雪景与草原冬茂尽收眼底，看得心旷神怡。

    事实证明，马还是喜欢吃草的，一片被霜蔫了的牧草被白马吃的吭哧吭哧，毫不理会自己低头会让坐上的主子看景不舒服，直到被捏了几下，这才不去与山丘上的草计较什么。

    丘外远处有着二十几座圆底营帐，牛羊成群被圈在圈里，十几个牧民正在帐外晒着肉干准备过冬的口粮，还有几个牧民少女围在一起，坐于丘下一座澄澈的湖泊边哼唱着悠远延绵的小调，端是一副草原冬居图。

    白衣观音目光渐渐被那里吸引过去，脸上露出了异常动人的笑颜，就是平时不苟言笑的叶启，看着那里心情都有些莫名愉快。

    “如果有机会，一定要与施主在草原上过这样的生活。”白衣观音忽然看向叶启说道。

    叶启摇头说道：“不会。”

    白衣观音垂头丧气说道：“施主为什么总是这么绝情？”

    说完，她脸色当即大变，平坦的草原极远处，出现一点尘雾，就如广陵江大潮起生之时，尘雾在倏忽间化作一条灰线，如潮，带着烟尘涌向了那十几座营帐。

    声势也如潮，牧民们先前还安居乐业的神色消失不见，纷纷呼唤部落同族的人，然后解开羊圈，赶羊赶牛准备撤离。

    “野牛群，号称在草原比拓跋菩萨的一万亲军都恐怖的存在，我在武当与重楼道友闲聊时听他提起过。”叶启指着距离部落已经不足五里地的烟尘说道。

    白衣观音神色郑重说道：“我在烂陀山时也听说过，不知那些牧民能否来得及离开。”

    “不好，还有几人没有发现牛群。”

    ……

    野牛群跑的极快，五里地，仿佛转瞬而来，刹那踏平了几处营帐与两三个羊圈，几个在湖泊边唱歌的牧民少女才是发觉，她们见过不少南迁的野牛群，可哪里见过如此声势浩荡的场面，仓皇就向着西面的平地跑去。

    丘外部落，临湖而居，其中牧民不像大多数北莽蛮子不会游水，野牛群来势汹汹，也不可能往湖里面去跑，她们若是向着湖心游去，怎么也能躲过一劫，往西面的平地去，野牛群前沿阔无边际，无异于是自寻死路。

    果不其然，野牛群的前沿比想象中的还要宽，几个牧民少女没能逃离牛群笼罩范围，吓得跌倒在地，此外，还有几位临湖营帐的老弱未能及时离开，眼见就要在万千野牛群下化成肉泥，两道白衣身影御空而来，临在野牛群当前，便似两堵高墙，野牛群的冲势骤然一顿。

    叶启剑势不再凝于一尺身内，外放十里，十里之内，剑气无穷，前冲野牛纷纷化作血肉残骨。

    白衣观音席地而坐，双手合什，红唇颤动极快，经文声声间，一身金刚境大成气机外放，如是一轮跌落在人间的太阳，野牛撞在光壁上，就如同撞在坚实厚重的城墙之上，撞得头破血流。

    很快，两人身外就多出不下三百具或是死掉或是晕掉的野牛。

    叶启不像白衣观音，对待那些疯掉的野牛还留有好生之德，撞在他剑势之内的牛群无一活口，在他身前数丈，一头头重达两三千斤的牛群堆积成一排如血铸成的堤坝。

    状似疯掉的牛群不傻，冲势难以止住的它们渐渐都向着白衣观音身前靠去，一时间，白衣观音脸上热汗直流，大金刚境的气机忽明忽暗。

    叶启看的直摇头，烂陀山根底，比离阳两禅寺都要深厚，比之武当龙虎都不差分毫，她要用出怒目金刚的本事，必不会像这时吃力，疯牛怎样，死的多了还是怕死。

    摇头叹息一声，他的剑势再度扩张，将白衣观音的大金刚境气机笼罩在内，随即横跨一步，出现在白衣观音身前，右手将腰间古剑拔出，横对群牛一斩。

    当空剑气在这一斩之下尽出，势比肃杀秋雨，再有近三百头野牛死去，然剑意却未消散，野牛群的冲势终于在这一剑之下止住，凝望剑意不敢前冲，等着一声显耳的长哞声过后，牛群绕路而走。

    白衣观音虚弱地走了几步，看着满地牛尸，诵了一声佛号，神色复杂不知作何感想。

    “佛有众生平等语，也有救人一命胜造七级浮屠之说，有时，不过是做一选择，有人烹牛时你买牛放生，有牛伤人时，你出手救人，如此，是否也是众生平等？”叶启看着白衣观音提点说道。

    白衣观音刚刚还神色复杂，甚至怀疑自己拉着那人救人是否符合自己的修行理念，听闻叶启话后，不见一丝瑕疵的绝美脸上绽出笑容，像极了佛门寺庙绘像中普渡世间的观世音。

    “我就说了施主是我的机缘，施主还老是冷言相对，如果刚刚只有我一人来救这几个牧民，不忍伤及野牛，就算不至于身死，一身气机也要消耗一空，再难恢复往昔。施主刚刚站在我前面的那一剑，好看的很。”说着，白衣观音的双眸变得楚楚动人。

    “如果你不死缠烂打，随我到了龙腰州北地，不会遇到野牛群。”

    叶启此话，顿时浇灭了白衣观音眼里的热切，让后者脸色变得颓然，踩着草地的赤脚跺了两跺。

    末了，见被救下的几位牧民少女与老弱反应过来，似是要来道谢，叶启也不管白衣观音如何，御空向着山丘飞回。

    ……

    在万千野牛群下救人，只是一个小小的插曲，叶启与白衣观音继续北上，数日后，眼见就要出了龙腰州彻底离开北莽南朝的地界，从杀了谢灵后遇到袁青山，叶启竟是再未遇到劫杀，让他有时不得不怀疑，难道非得亲自去找人？

    龙腰州北有一片深山，养育了龙腰、姑赛两州草原的莫声河就是发源于此处，因为严冬，深山被冰雪覆盖，唯有河谷中能够看到依旧绿的几棵青松。

    白衣观音凿开河面欲要取水泡茶，没想到有几条鱼儿从冰洞中跳了出来，在冰面上活动几下后就没了动静，她的善心又开始发作，挥出几道佛光，让没了动静的鱼儿又开始活蹦乱跳，才捧着它们扔回了冰洞之中。

    “西菩萨，有着此般善心，倒是让本公子心动了。”

    （感谢我乃虎弟的600币打赏，感谢Beautiful sunshine的100币打赏）

