    

    脉象很乱，应该是他体内的毒素导致的。血色有些犯黑，刚才的攻击让他体内的毒加快运行了。而且他五脏受损，嗜血那一击对他的伤害很大啊，怎么办，现在她身上也没有药材，该怎么办。

    就在这时，一身红衣的君流风走了过来。

    帝弑天虽然已经重伤，而且意识有些迷糊了，可是在君流风靠近的一瞬间，还是竖起了全身的冰刺。

    情敌见面，分外眼红，况且他还考得这么近！

    看着帝弑天那张阴云密布的脸，君流风心情大好。不知道为什么，只要是能让帝弑天不开心的事情，都可以让他很开心。估计，他们两个人天生就八字不合，命中犯克吧。

    “小乖？”

    好像在试探，又好像已经确定了，只是有意的挑逗。一双桃花眼在帝弑天和灵儿之间游移了片刻，然后很确定的喊了一声，“小乖。”

    “妖孽，别闹了，我没心情。”灵儿头也没抬的说了一句，她现在正烦着呢。

    “果然是你。”君流风带着笑意说了一句，然后突然晴转阴，语气变得低落了许多，“如果不是你，也许更好……”

    其实他想表达的意思是，如果这个担心帝弑天的女人，不是小乖，就更好了。

    灵儿眉头紧锁，一只手扶还放在帝弑天的脉搏之上，另一只手扶额，一脸痛苦之色。那样子，就好像受伤的不是帝弑天，而是她本人一样。不对，应该是比受伤的是他本人还要更加难受！

    见灵儿这般模样，君流风心有不忍，于是开口道：“他的伤，很严重吗？”

    “恩，伤及五脏六腑，不过他可以运功自己疗伤。可更重要的是，他的毒发作了，所以他随时可能昏迷。一旦他出现昏迷……”回天乏术这句话，灵儿实在是，讲不出来。

    这是她的天天啊，回到这里认识的第一个人，将她宠到无法无天的人，对全天下冷酷只对她一人温柔的人，为了她，连死都不怕的人！她怎么能眼睁睁的看着他死……

    都说，爱哭的人是软弱的人。她不是一个软弱的人，甚至很鄙夷哭泣，可是现在，她的眼泪不受控制的落下来。

    她好无助，从来没有一刻像现在一样这么的无助。她终于能够理解，什么叫绝望了。

    “小乖，你别太担心，你忘了吗，第一次我们见面的时候。”

    “对啊，我的血，我的血可以压制你们的毒！”听了君流风的话，灵儿突然抬头，就像在沙漠中遇到绿洲一样，脸上流着泪却在笑，而且自言自语。

    “我怎么能把这个忘了，怎么能把这个忘了。血，我的血，天天我不会让你死的，你不会死的！”又哭又笑，像一个疯子，没有一点往日的风采。

    手忙脚乱的在自己身上找刀子，将衣服都弄得凌乱了。然后快速的割破自己的手指，将手伸到了帝弑天的嘴巴里。

    “天天，你快点喝，多喝一点你就没事了，没事了……”

    在爱情里的人都是盲目的，看着灵儿这幅样子，君流风感觉羡慕又悲伤，他多想和帝弑天换一换，如果他早一点发现小乖的真实身份，如果替小乖挡下那一击的人是他，如果，现在躺在这里的人是他，也许，很多事情都会变得不一样了。

    只可惜，没有如果。

    “噗！”就在灵儿以为情况好转的时候，帝弑天突然再度吐血，而且伤势极具恶化！

    “怎么会这样！”

    灵儿吓得把手缩了回来，不停地说着“怎么会这样”，莹白的手指上，红色的液体还在往外流淌，可是她顾不得管这个。

    手指，身体，唇瓣，都在颤抖。白色的纱衣之上，沾上了帝弑天吐出来的鲜血，红的刺目。那血色好像在一瞬间凝聚成了无形的刀子，在一寸一寸的分割着她的血肉。帝弑天没有说疼，可是她却觉得，好疼，身上的每一寸，都痛的让她想死。这种感觉，比她死的时候，难受一百倍，一千倍。

    此刻的灵儿，哪还有往日的沉着冷静，她感觉脑子里一片空白，不知道该做什么，也不知道能做什么。

    “小乖，你不能自乱阵脚！如果你也没有办法，那么你现在就杀了帝弑天吧，省得他痛苦！”狠戾的语气，一字一句都是那么认真，还带着几分气愤，君流风上前，一把拉起灵儿的胳膊，决绝的言道。他并不想救帝弑天，只是他看不得灵儿这般模样。所以，才会说这么一番话。

    不知道为什么，对于灵儿，他有一种莫名的信任。他觉得，这个世上，没有灵儿办不到的事情。如果真的有什么事情她办不到，那就没有人可以办到了。

    君流风的话，让灵儿停止了哭泣。对啊，天天现在命在旦夕，她应该想办法救他，而不是像个小女人一样哭哭啼啼，失去了平时的缜密思维。

    当局者迷旁观者清，多亏了君流风的一语，让灵儿重新振作起来。

    胡乱的擦干眼角的泪水，小心翼翼的将帝弑天的身体旋转过来，然后给他输入灵力。之所以他会抵制他的血液，应该是因为她修为大增，灵力融入了血肉之中，而帝弑天没有灵力修为，又受了这么严重的内伤，所以才会排斥。只要给他输入灵力，打通他的修灵穴道，再给他服用血液，应该就不会出现这种状况了。

    灵儿冷静下来，思绪逐渐明了，一举一动，都有条不紊的进行，将失误降低至零。

    紫色的灵力缓缓的进入帝弑天的身体，灵儿闭目凝神，额头渗出了晶莹的汗渍。谁都没有注意到，在紫色灵力进入帝弑天体内以后，他周身亮了一下，不过很快。

    狂暴的灵力，强强对决。嗜血一人对付银风等人，虽然能力很足，只是有些累。毕竟，双拳难敌四手。

