    第375章 为了钱

    在得知价格谈下来之后，江航心中也有些振奋！

    他去网上了解过四季汇的房价，自己能以七千五百万的价格买下，绝对是挣了！

    “什么事情这么开心呀！”刚煮好饭菜的方沫从身后抱住了江航，柔声问道。

    “现在不能告诉你！”江航哈哈一笑说道，“等尘埃落定了再和你说！”

    “不要嘛，你现在告诉我啦！”方沫抱着江航的胳膊摇晃着，撒娇道。

    “哈哈，我不吃这一套！”江航心中有点动摇，但脸上依旧不动声色地拒绝道。

    主要还是方沫撒娇的样子太可爱、太让人心头发软了。

    方沫歪了歪脑袋，似笑非笑地看着江航说道：“穿日常的衣服没感觉是么，那我换一套衣服试试？”

    江航眼睛一亮，有点蠢蠢欲动，但很快又冷静下来。

    他轻咳了一声，面无表情地说道：“换衣服也没用，我是个正人君子，绝对不会妥协的！”

    “哦，既然你是个正人君子，那我那套网上刚买的渔网服给退了哈！”方沫点了点头，低声说道。

    江航冷静的表情一下子就绷不住了，讪笑着说道：“那啥，买都买了，再退多麻烦啊……”

    “呵呵，那你就告诉我呗。”

    “现在告诉你就没用惊喜了！”

    ……

    两人笑闹着，最终决定以晚上谁先开口讨饶就算输！

    这江航怎么能忍，就连饭都吃了两大碗开始养精蓄锐。

    到了晚上，方沫竭尽全力，马力全开，地动山摇，想要让江航缴械投降。

    江航自然是不甘示弱，勤勤恳恳犹如老黄牛，勤耕不辍，最终赢得了胜利。

    “我……下次我不会输的……”瘫软的方沫看着洋洋得意的江航，喃喃自语道。

    到了第二天早上，江航醒来的时候，方沫已经去上班了。

    江航吃完方沫准备好的早餐，便接到了唐秀秀的电话。

    来到小区门口，江航看到来接自己的除了唐秀秀，还有恋家的店长汪大隆。

    就连来接他的车也从别克变成了S级大奔，待遇升级了呀！

    “江先生，感谢你对我们恋家的信任和认可，您这边请！”汪大隆上前满脸笑容地说道。

    江航和他握了握手说道：“言重了，有喜欢的房源，价格又挺合适，那自然就买了！”

    “感谢支持，我们已经约好卖家九点钟见面了，现在我们就过去？”汪大隆轻笑着问道。

    “走吧，让别人久等也不好！”江航笑着点头应道。

    三人一同来到了四季汇，并没有见到那个叫郑茶茶的艺人，而是见到了她的委托律师。

    当然，江航对此也不以为意，只要能够顺利交易那就行了。

    大致的房屋售价已经谈妥，双方就具体细节进行了商谈和协商。

    除了房屋主体，当初郑茶茶在装修这套房子的时候花了大概五百多万，其中软装就有近三百万。

    律师希望江航能拿出一百万的价格来承担硬装费用以及买下软装家具家电。

    其实这个要求并不过分，甚至可以说很实惠了！

    毕竟这些东西就算现在拆下卖点也能值个几十上百万。

    但现在问题的关键是……江航没有钱啊！

    江航沉吟了片刻笑着说道：“这样吧，你这边和茶茶小姐打个电话。

    就说我愿意过户就全额付款，你看这些装修的费用就省掉算了。

    而且我也是茶茶小姐的粉丝，喜欢茶茶很久了……”

    唐秀秀忍不住看了江航一眼，当初自己提起郑茶茶的时候，他可是一脸戏谑不屑的语气啊，现在都成了她的粉丝了……

    律师也没有拒绝，直接给郑茶茶打去了电话，不一会儿，他就把手机递给了江航：“郑小姐说想要和你说几句话。”

    江航接过手机，开口第一句就是：“茶茶小姐你好，我喜欢你很多年了，是你的忠实粉丝。”

    对方迟疑了片刻后，轻叹了一声说道：“很感谢你这么多年的支持……没想到现在还有人支持我……”

    “我相信茶茶你的为人，清者自清，一切终将会有真相大白的那一天，我们等你回来……”江航声音真诚恳切地说道。

    迟疑了片刻，他继续说道：“甚至我买你这套房子……也是因为这是你曾经住过的地方……”

    电话那头传来了惊呼声，显然也是对这个理由大受震动。

    自己的粉丝因为这个房子是自己住过的所以花大价钱买下，还有比这更让人感动的事情么？

    如果不是此时人人喊打，她都想好好宣传一波了。

    片刻后，郑茶茶才感慨着说道：“谢谢……谢谢你的支持，是我辜负了你们的期望，对不起……”

    江航见氛围烘托了差不多了，便低声说道：“可是我这边只准备了七千五百万的资金，你这边的东西……

    其实我并不是在乎多有价值，是在乎这都是曾经属于你的东西……

    对不起，是我冒昧了……”

    说到这里，江航的语气中满是遗憾，似乎因为无法保留这些东西而感到痛心！

    特么的，我都说到这个份上了，你还要意思收我钱？

    果不其然，郑茶茶大受感动，柔声说道：“既然你想要，那就都留给你了，也值不了多少钱。”

    果然，日入208万的人就是财大气粗……

    “谢谢茶茶小姐的慷慨！”江航笑着致谢道。

    或许是对于江航在这种时候依旧坚定地支持自己的感动，郑茶茶迟疑了片刻说道：“那……如果你最近有空的话，我们可以一起吃个饭……”

    一旁唐秀秀等人听到这里都一脸的诧异，郑茶茶竟然主动邀请江航一起吃饭？

    尽管此时郑茶茶已经差不多身败名裂，但之前好歹是一个一线艺人啊。

    况且人长得也清纯漂亮，现在正是趁虚而入的好机会啊！

    汪大隆更是心中赞叹江航好手段，竟然三言两语间就获得了郑茶茶的好感。

    而江航此时却忍不住翻起了白眼，自己只是演演戏而已，对方竟然当真了。

    自己对她根本就是一丁点的兴趣都没有好吧。

    像这种违法违~纪、没有一点艺德的艺人，还是趁早滚出国外吧！

    江航虚与委蛇道：“现在茶茶你正在被广大媒体盯着，不适合出来活动，等以后有机会我们再约！”

    “谢谢你替我着想……”郑茶茶点了点头说道，“那等过了风头我们再碰下面，你叫江航是吧，我记住你了！”

    江航随意应付了几句，就把手机还给了律师。

    在得到了郑茶茶的首肯之后，接下来的事情都很好谈了。

    只用了一个多小时，双方就购买事宜达成了一致。

    最终，江航以七千五百万的价格购买了这套四季汇公寓，并且目前屋内所有的一切都自愿赠与给他。

    在房地产交易所办理完户主变更手续之后，这套市值超过八千万的超级豪宅终于落入了江航的手中！

    “江先生……恭喜您，又新添一处豪华住所！”汪大隆甚至兴奋的脸颊都有些通红。

    直到这个时候，他依旧觉得有些不可思议。

    明明只是想让唐秀秀随意应付，谁能想到真的能够谈成一单七千五百万的大单。

    而眼前这个看起来只是学生模样的男孩，竟然真的买下了价值数千万的豪宅，这让他实在有些难以置信。

    此时的唐秀秀同样抑制不住内心的激动和狂喜，这种情绪甚至让她的脑袋都一片空白。

    仿佛是置身云端，整个人都轻飘飘、醉醺醺的。

    在接待江航的时候，她只想着尽自己的努力去完成这项工作。

    对于所付出努力的报酬，其实她并没抱有太大的期待。

    毕竟几千万的大单整个店一年都未必能有几单。

    但没想到刚好就是这么巧，这个让人瞠目结舌的大单就落到了自己的身上，而且仅仅用了三天的时间。

    而这一切，她要感谢的，就是眼前这个相信她、认可她的男孩！

    “江先生……谢谢你！”唐秀秀缓步上前，深鞠一躬，真诚地致谢道。

    “客气了！”江航笑着扬手说道，“这两天倒是辛苦你了！”

    汪大隆看了两人一眼，笑着嘱咐道：“这样吧，为了感谢江先生对我们的信任和认可，秀秀你晚上请江先生吃一顿饭，招待好江先生，一切开销由公司承担！”

    唐秀秀闻言一愣，随即抬头看向江航，轻声问道：“不知道江先生晚上有没有时间……”

    看着唐秀秀期待的眼神，江航沉吟了片刻，笑着说道：“行吧，那我就先行谢过了！”

    见江航应下，汪大隆立刻把车钥匙交给唐秀秀，说道：“那这车子今天就给你看，我打车回去就行，江先生，那我就先走了，祝你们有一个美好的夜晚！”

    看着汪大隆离开的背影，江航笑着调侃道：“就这样把你给卖了呀？”

    唐秀秀捂嘴轻笑道：“其实隆哥是一个挺好的人，教了我很多事情。”

    江航点了点头，笑着说道：“话说回来，这次能够顺利买下这套房子，多亏了你。”

    “您言重了！”唐秀秀瞥了江航一眼，轻声说道，“这都只是我的本职工作！

    而且，您能购买这套房子，我也能拿到不菲的提成，谢谢您给我能够为您服务的机会。”

    “互惠共利吧，我们也别谢来谢去了！”江航哈哈一笑说道。

    唐秀秀笑着摇头说道：“其实这笔交易是我完成的第一单工作，而且还是七千五百万的大单！

    我坚信这笔单子会成为镌刻在我脑海中激励我不断前进的动力和方向！”

    “这是你的第一笔单子啊？”江航怔了一下，看着唐秀秀问道。

    第一笔单子就能有这样的表现，唐秀秀这姑娘的确很优秀啊！

    江航迟疑了片刻，对她使用了一张B级鉴定卡！

    【系统提示：B级鉴定卡-1，剩余B级鉴定卡*3】

    下一刻，唐秀秀的数据就出现在系统中。

    【姓名：唐秀秀】

    【年龄：24岁】

    【亲近度：61/100】

    【执行力：8分】

    【沟通力：9分】

    【学习力：8分】

    【统筹力：6分】

    【专业力：7分】

    【适应力：8分】

    【协作力：7分】

    【创新力：5分】

    【洞察力：7分】

    【自制力：9分】

    【总分：74分】

    【系统评定：A级别商业人才（可持续成长）】

    尽管对唐秀秀已经有很高的评价，但江航看到她的数据时还是有点惊讶！

    75分的总分尽管和SSS级的许方镇完全没法比，但却能够和深夜蓝酒吧的章展博一较高下！

    要知道，以章展博的能力，已经能够带领深夜蓝酒吧发展得越来越好了。

    而眼前这个才大学毕业的女孩已经能够和对方相提并论了，这绝对是一个不可多得的人才！

    江航很清楚自己的事业不断发展势必需要越来越多的高级人才，而眼前的唐秀秀正是他需要的。

    唐秀秀看着一脸沉思的江航，轻柔却又真挚地说道：“是啊，所以我十分感谢您给够给我这个新人信任和认可。”

    “感谢的话就不用再多说了！”江航笑了笑，轻声问道，“我好奇的是，为什么你对工作这么认真努力呢。？”

    “为什么？”唐秀秀愣了愣，困惑地说道：“难道认真努力工作不是应该的么？”

    听着唐秀秀的回答，江航忍不住抚掌大笑：“说得好，怪不得你能够这么快出成绩！”

    其实这件事情说得简单，但做起来绝对没有这么容易。

    谁不知道想要业绩好就要认真努力工作，但又有几个能够勤勤恳恳、认认真真地去实施去坚持呢！

    正是因为她这般认真甚至是执着，这才会得到系统这么高的评价吧。

    “那我换个说法吧……”江航笑着问道，“你这么努力的工作是为了什么？

    为了实现自己的理想和目标？为了能够在魔都立足还是为了光耀门楣，让家人为你自豪骄傲？”

    唐秀秀扬了扬眉，眼眸中的光泽竟有些炙热。

    “为了钱！”她转头看向江航，坚定地说道，“为了能像您一样，一掷千金买下七千五百万的豪宅！

    为了自己在看到什么想要的奢侈品时，能够不看价格凭着自己的喜爱买下！

    为了能够买下自己喜欢的车子，喜欢的任何东西！”

    (本章完)

