    要做导演吗？

    还真没想过，在拍摄电影《鬼子来了》期间，之所以利用7天时间搞出来个《电锯惊魂》，其主要目的就是为了还债。

    不过，实话实说，自那以后孙浩还挺喜欢做导演的。

    主要是喜欢那种感觉，在剧组导演就是王，想指挥谁就指挥谁，一切尽在掌控中。

    哪怕是“刺头”姜闻，在其他大牌导演手下牛气冲天的他，到了《电锯惊魂》剧组，那也是【是龙得盘着，是虎得卧着】…

    为啥？

    因为哥们动不动就跟他打赌？

    哥们说这样演，姜闻说那样演…

    那好，两种表演方式都来一遍，然后让剧组工作人员集体投票，得票多的人获胜！

    胜者，晚宴喝酒的时候喝一斤半；输者，喝一斤！

    于是乎，姜闻老兄每次都是输…

    当然，做不做导演这事，还有时间考虑，因为马上就是春节了，再怎么着急也得把年过完。

    小妹汪晓晨，已经打了好几次电话了，一再叮嘱，放了寒假就必须回家。

    对此，孙浩笑着答应了。

    无论怎样，他们都是这具身体最亲最近的人。

    不管是想享受一下久违的亲情，还是出于对这具身体的愧疚之情想替他尽尽孝道，自己都必须回家过年。

    ……

    就这样，和王晶花一起走下公交车的孙浩，一边考虑着自己的事情，一边慢慢的朝学校那边溜达。

    王晶花也不着急，不管寒风中的孙浩走路有多悠闲，她都在后面跟着。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “听说你联合卡萨布兰卡酒吧的老板孟同，要搞一个歌曲拍卖会，不知是否有这回事？”

    “有！”

    “什么时候举行？”

    王晶花有点私心，自己手底下可是有好几位歌手呢，比如说超级唱将李慧珍，一曲《在等待》就让她红遍全国，可后续乏力，直到现在也没收到好的歌曲。

    “暂时不举行了！”

    孙浩摆了摆手。

    “我准备先把答应杨昆的歌曲《两只蝴蝶》给他，等他发行完这支单曲，看市场反应，然后再说歌曲拍卖会的事情。”

    “哦…，明白了！

    你这是想在拍卖之前，再用实力帮自己创作的歌曲抬抬价？”

    “嘿嘿…，不错！”孙浩很光棍的承认了自己的想法。

    还欠着孟同那么多钱呢，必须要让哥们手里的资源利益最大化。

    至于为什么不把那200多首歌曲同时放出来？

    呵呵…，哥们可没有那么傻！

    转入东棉花胡同，中央戏剧学院远远在望。

    王晶花要去骑她的自行车，孙浩要回宿舍换衣服，西装虽然瞧着板正，但却是不如穿牛仔裤来的自在。

    不过，还没等两人走到学校门口，就瞧见一位身穿长款羽绒服的美女踮着脚朝学校里面张望。

    “师傅，我能不能到你们学校里面去找个人？”

    “找谁，哪一年级的？”

    “王晶花，我的经纪人。”

    “哈哈…，这位同志，你是不是在说笑，这里是中央戏剧学院，学习表演的地方，根本没什么经纪人。”看大门的老余，丝毫没有让美女进去的意思。

    诶…

    望着这一幕，孙浩叹了一口气。

    与电影学院一样，中戏的门卫其实也是个摆设，你若大模大样的进去，他们是根本不敢拦的。

    因为京城的神太多了，他们也不敢确定你到底是哪一路神仙的？

    可若你站在学校门口缩手缩脚，呵呵，对不起，他们欺负的就是你这种人。

    不过，就在这时，王晶花突然快走两步。

    “冰冰，你怎么来了？”

    “啊…，花姐，我终于找到你了！”美女转头，突然开心的跳了起来。

    “怎么回事？

    这么高兴？”

    “花姐，我接到了《少年包青天》剧组的电话，他们告诉我，试镜已经通过了，今年六月份就能进组拍摄。”

    “嗯…，不错！”

    王晶花一脸微笑道：“不过，时间还有那么久呢，不耽误，你现在就告诉告诉我《过年回家》的剧本看的怎么样了？”

    “呃…”

    见经纪人问话直接，美女手脚有些慌乱。

    “呃…，那个，花姐…”

    “快说！”

    突然，王晶花声音之严厉，让看大门的老余都打了个寒颤，幸亏刚才老子拦的人不是她。

    “嗯…，花姐！”美女都快哭出来了。

    “其实，我一点都不喜欢狱警那个角色，而且张圆导演还打电话说，这部电影要在春节期间开拍，可是春节期间我要回老家过年呀？！”

    “回老家过年…，呵呵！”

    听到这里，王晶花冷笑。

    “既然你想回家过年，那么现在就回去吧。

    以后，也别出来了，反正你已经25岁了，也到了结婚生子的年龄，去去去，回家抱孩子去吧？”

    话说完，王晶花就不再理她。

    气冲冲的跑到中戏门卫室的后面，推出她那辆女士自行车，一搭腿就扬长而去，整个过程，连瞧都没有瞧这位美女一眼。

    “呜呜呜…”

    美女在哭，蹲在地上。

    目睹了整件事发生的孙浩，不知道自己是应该劝劝她呢，还是直接回宿舍？

    不过，就在这时，一双笔直笔直的大长腿就从学校里面一溜烟的跑了出来。

    “浩子，怎么回事？”

    来到孙浩身边，曾鹂主动抱住了他的胳膊，宣示主权的意味气味浓厚。

    “我们下午都已经下课了，你试镜怎么才回来？”

    “哦…，我从昆仑饭店出来，又去花姐那里改了一下协议。”

    拍了拍女朋友的手，孙浩赶紧朝学校里面走，羽绒服里套西装的确有些难受。

    可曾鹂却用手指戳了戳孙浩的腰眼，然后又指了指扔在学校门口哭泣的美女。

    “喂，那是怎么回事？

    是你把她搞哭的？”

    呃…

    孙浩无语。

    妹纸，你难道不知道中华文化之博大精深吗？

    光是这个“搞”字，就能让别人误会我曾经对她耍过流a氓？！

    “不是我整哭的，我还没那么大本事，她是花姐签约的艺人，刚才被花姐骂了一顿，现在正在深刻检讨自己呢。”

    “哦…”

    曾鹂拍了拍胸，表示自己知道了。

    “浩子，其实今天早晨和花姐在一起吃饭的时候，我还想着是不是要和您签约同一个经纪人？

    可是现在想想，还是算了，我可不想像她那样，整天被骂的哭鼻子。”

