    七脉会武？

    夜未明仔细回想了一遍殷不亏发过来的攻略，又发鸽聊找他本人核实了一下，这才无奈的确定，貌似“七脉会武”这个名词里似乎真的和原著并没有什么关系。

    虽然殷不亏说他曾经在一本仙侠小说中看到过这个词儿，但夜未明并没有追问具体的情况。

    毕竟，《侠义永恒》的故事背景与仙侠相去十万八千里呢，根本不可能扯上仙侠。

    当然，夜未明之所以如此笃定，也是因为韩小莹或者整个江南七怪这个群体的档次太低了。

    如果换了黄裳亦或是张三丰作为这个任务的发起人，夜未明起码会问问有关那个仙侠小说的大致消息。

    而经过了这次的事情，夜未明也越发觉得黑玉断续膏送的值。

    哪怕他明知道以自己和张三丰的好感度，想要见到他老人家并且直接送上黑玉断续膏，肯定能够从中得到不小的好处，他也毫不犹豫的把这个好处让给了更适合的殷不亏。

    如果没有黑玉断续膏的事情，夜未明在很多时候，都是不愿意总去麻烦殷不亏的。只要不是那种太过于重要的任务，他都会尝试着先用自己的方式来获取情报，解决问题。

    而有了黑玉断续膏的人情作为铺垫，他问起事情来，就要仗义得多了！

    未知的东西对于有些人来说代表的是恐惧，但对于另外一些人来说，却又代表着巨大的诱惑。

    夜未明属于后者！

    所以，他对这个所谓的“七脉会武”，还是有着十分浓厚的兴趣的。不过再次之前，他还是要把手头的事情先交代出去，才方便出去浪。

    而说道手头最要紧的事情，当然就是把石中玉爆出来的那块建帮令变现。

    这玩意虽然现在看，貌似其价值只会随着时间推移变得越来越值钱。就好像某一个组织肯花上60%的金钱去买这第一个成立帮会的这份优势，那么当他们手里有1万金的时候，这块令牌可以买到6千，而当他们拥有10万金的是时候，这块令牌的价格就是6万！

    而且随着玩家们在游戏里的时间越来越长，普遍也会变得越来越富裕，这块令牌的价格只会水涨船高。

    而一个组织积累财富的速度，绝对不是夜未明一个人可以比拟的。

    但是！

    万一在这段时间里，别人也打到了一块建帮令呢？

    无论这游戏中的第一块建帮令变成了第二块，又或者与另一块同时面世，都将使其价值大大的缩水。

    夜未明可没有兴趣去玩这种豪赌。

    而如建帮令这种价值的东西，七七是肯定吃不下的，所以夜未明根本就没有联系藏星羽的想法，而是直接飞鸽传书三月。

    【如果不忙的话，帮我跑几家拍卖行了解一下具体的行情，我手里有一样东西，如果你能帮我卖出最高的价格，我可以将收获分你一成。】——夜未明

    【话说之前的分配方式不一直都是这样吗？你这次居然如此郑重其事的说起此事，难道是得到了什么了不得的东西？】——三月

    夜未明直接将建帮令的物品链接发了过去。

    这一次，足足过了半分钟，三月的信鸽方才飞回。

    【拍卖场方面的事情我还真没有特别留意过，毕竟我们原本也是准备要开一间装备店的，我和小桥最近正在研究此事。

    不过那边的事情并不着急，我还是先帮你物色拍卖场吧，目前所知的拍卖场……算了，等我去调查结束之后，直接告诉你结果吧，可能需要几天的时间。

    东西就放在你那好了，千万不要给我，万一被人爆了就血本无愧了。】——三月

    【没问题，加油！】——夜未明

    给三月回了一个大拇指，夜未明继续朝着驿站的方向走去。

    横竖暂时没有其他的事情可做，夜未明干脆直接坐马车来到久违的天津城。在补给了一些药品之后，跟着便出城前往平谷一代练级去了。

    翻过平谷峰，有一个十八里寨，那里的怪物等级都在40级到50级之间，期间偶尔穿插一些精英怪和BOSS之类的，等级也绝对不会超过60级，完全都在夜未明的承受范围之内。

    在前一段时间里，夜未明的虽然等级的提升幅度不大，但装备和技能方面都有着不小的变化，杀怪效率远非当初在建山蓬莱岛的时候可比。

    凭借着更加强横的身手和装备，夜未明练级的速度飞快，愣是在韩小莹信中所说的三天期限到达之前，突破了36级的门槛。

    眼看着约定的日期已至，这才不紧不慢的展开《八步赶蟾》轻功离开连击点，转向天津城的方向折返了回去。

    按照夜未明原本的猜测，所谓的七脉会武，肯定就是江南七怪的七名弟子之间的较量，评选出谁是他们七个的传人之中最厉害的那个，顺便发上一波奖励神马的。

    一切都是为了增加游戏体验，与娱乐性嘛！

    直到他来到约定的悦来客栈之后，夜未明才发现这还真是一个“大型剧情任务”。

    一路行来，夜未明发现悦来客栈前面的一整条街道都显得特别拥挤，进进出出的几乎都是玩家，光是他看到的数量，就有不下千人之多！

    穿过拥挤的人群进入客栈后院，院子里的七个房间房门都是敞开着的，每一个房门之上，都可以看到一个光芒闪烁的大字，从一到七，一字排开。

    从这个字体出现的形式上可以看得出来，这绝不是客栈原本的设计，而是只有接到任务的指定玩家才能够看到的特殊提示。

    因为在夜未明的眼中，从一到六的字体全都是红色的，唯有那个“七”字的颜色却是绿色。

    如果玩家连这样明显的特使都看不懂的话，那也绝对不会走错，以为七扇门都是敞开着的，从外面便可以清晰的看到里面的情况。

    夜未明一一看去，每一个房间之中都端坐着一个身材相貌各异的NPC，其中一个正是当初在杜康村有过一面之缘的韩小莹，而另外几个歪瓜裂枣却是一个也不认识。

    看到有其他玩家走入某一扇门，便会瞬间在他视线中消失，夜未明不禁感觉有些好笑。

    系统为了防止混乱，玩得依旧还是那种单人副本的模式，毫无新意可言。

    不在纠结于这种老套的设计，夜未明当即迈步走入韩小莹所在的房间之中。

    进入房间，也就等于进入了一个独立的副本，外面的景色虽然没有丝毫变化，但俨然已经变成了一个独立的场景。

    见到夜未明之后，比起当初要明显苍老许多的韩小莹露出一个淡淡的微笑，主动开口打招呼道：“你来了。”

    夜未明轻轻点头，跟着直接开口问道：“韩姑娘之前在信中说请我来参加一个叫做七脉会武的大型剧情任务，现在我已经来了，韩姑娘是不是可以详细说明一下了呢？”

    韩小莹点了点头，跟着伸手一指身边的另一把太师椅说道：“我此番请夜少侠来此，本就要说起此事，夜少侠请坐。”

    待夜未明坐下之后，韩小莹方才叹了一口气，跟着悠然说道：“此事说来话长，一切事情的起因，还要从十八年前的牛家村说起……”

    根据韩小莹的诉说，夜未明这才发现原来这个所谓的“七脉会武”，起因竟然是在自己的身上。

    简单的来说，这个任务的是与《射雕英雄传》的主线剧情息息相关的。

    在十八年前江南七怪曾与丘处机定下赌约，双方各自寻找郭啸天和杨铁心的遗孤进行抚养，并教导其武功。然后在十八年后，也就是今年，让他们在嘉兴烟雨楼进行比武，来分出江南七怪与丘处机之间的胜负。

    原本，这个任务中并没有玩家什么事。

    别说玩家了，甚至就连决斗的两个主角郭靖与杨康，也没有真的比武。只是杨康之前的种种表现太过于不堪，丘处机感觉自己教出这么一个玩意来，实在没脸继续谈什么胜负，于是主动认输了。

    但这个固有的剧情，却被某个帅气逼人的玩家给生生破坏掉了。

    杨康刚一出场就死了，难道让郭靖和空气去比武？

    而由于这货死得太早，甚至没来得及表现出他人性之中丑陋的一面。

    在这种情况下，丘处机虽然碍于正派的身份，无法替这个金国的小王爷报仇，但让他就此甘心认输却也不可能。

    于是乎，双方碰面之后一商量，反正丘处机作为全真教的第一高手，这些年来也没少收徒弟，而江南七怪的传承也是在新手村期间就开始开枝散叶，学过他们本领的玩家简直不要太多。

    既然杨康死了，按干脆就换一个比法。

    而且这次玩得要更大一点儿，直接分成江南七怪与全真教两个阵营，各自在己方的玩家弟子之中挑选七人，然后在原定的日期，原定的地点，举行一场7V7的擂台PK赛，胜利者将获得丰厚的系统奖励。

    不过在此之前，江南七怪要先组织一场弟子之间的大比，最终确定参加比赛的那七个人选。

    而这场选拔比赛，就是韩小莹之前所提到的“七脉会武”了。

    “这七脉会武虽然只是一场预定名额的选拔赛，但参与的玩家也能得到不菲的任务奖励。”微微一顿，韩小莹笑吟吟的说道：“如果你能夺得第七脉大比的冠军，获得我手中的那个参赛名额的话，我可以直接指点你，将《越女剑法》提升一个等级！”

