    西波龙王淡漠看着水流上空被完全冻结的灵玄子，手中白塔光芒闪耀，顿时一漩涡浮现，席卷而出。

    灵玄子面露恐惧，一股极强吞吸力涌来，在漩涡拉扯下，冰晶顷刻间破碎，连带着其肉身也破碎，整个元神魂魄化成了一光点，朝着那漩涡中涌去。

    灵玄子，死！魂飞魄散！

    “真灵？”徐川双眼一眯，看着那光点。

    观看着这一幕的修士们也个个颤抖绝望，被西波龙王抓来，他们还有一丝奢望，奢望西波龙王不会灭杀他们，修真界除了杀戮，也有奴役修士的，可是看到这一幕却彻底绝望了。

    西波龙王，是要吞噬它们的真灵！

    真灵，是生命诞生的最根本意识，修为越高，真灵也会越强。

    所以西波龙王专门对化神期修真者动手。

    “白玉噬灵塔，只要不断吞噬真灵，就可以提升我的元神。”眼看着光点被吞吸进入宝塔中，西波龙王的眼中平静的很。

    在他的眼中，杀戮弱小，吞噬真灵，根本不算是为恶，因为这就是修真界，一切以实力说了算，弱肉强食，再正常不过。

    而西波龙王能够从龙族一条血脉平凡的白龙成长到如今这一步，这白玉噬灵塔是最重要的一机缘！弱小时吞噬无数凡俗弱小，强大时，就吞噬众多修真者，等到它成仙，为了更进一步，那就是一个天地一个天地的吞噬了！

    轻描淡写吞吸了灵玄子的真灵，西波龙王目光扫过来，众多俘虏都恐惧颤抖，没有一个敢吭声，静的诡异。

    就像是一群等待被屠宰的羔羊。

    徐川也是其中之一。

    “去。”

    西波龙王手中的宝塔浮空，塔底出现一巨大漩涡。

    “完了。”

    “没想到修行一千两百载，最终落得这般结局。”

    “不该来西海。”

    个个绝望，被巨大漩涡吞吸而起。

    嗡。

    突然一层蓝色光芒绽放开来，这蓝色光芒一瞬间荡漾覆盖周围数千丈水域。白玉塔底的吞吸在这蓝色光芒覆盖下都一窒。

    远处观看的三头大妖面色一变，它们并非都是水族大妖，可蓝色光芒覆盖下，水流仿佛变成了粘稠稠的浆糊，它们都难以动弹。

    接着一层紫色光芒又弥漫而出。这紫色光芒带着三十六座大山重力，重重的压下来。

    砰砰砰。

    三头大妖直接被压的匍匐下。

    而众多被吞吸起来的俘虏也被如山重力压的落下来。

    重力和吸力抵消。

    “发生什么事了？”

    “这光芒？”

    整个西波岛三十六座宫殿内盘踞的大妖都冲出来。

    “嗯？”西波龙王淡漠的眼瞳一缩，皱眉看向众多俘虏中央。

    蓝色和紫色光芒，都是从那里弥漫开来，只见一金衣青年站在那里，身前漂浮着一银白镶嵌着蓝色宝石的宝鉴，而其眉心更有紫莹莹的光芒闪烁。

    「定水宝鉴」！

    「紫虚」意境圆满！

    掉下来的众多俘虏同样都茫然看着这一道身影。

    “是他？”发丝上有着一片片羽毛的冷艳女子也转头难以置信看着这一道身影。

    是那个胆小如鼠的修士？

    “好。”西波龙王看过来，眼中反而露出喜色。

    人族在意境感悟方面有得天独厚的优势，意境越强，元神魂魄也会越强，同样的，在这等元神魂魄孕养下，真灵也会强的多！

    还有定水宝物？

    这是好事！

    西波龙王手掌一抬，一只白色龙爪再度凭空浮现，重重朝着徐川落下，这一爪，宛如一座大山重重砸落，就算是上品法宝都要在这一爪下被拍成齑粉，其威力已经超过天地承受极限，也就是在这西波岛中，有三十六座宫殿镇守加固，天地才无比稳固，

    “果然强横。”徐川看着头顶落下的白色龙爪，心下凛然。

    西波龙王的这一爪，虽然只是元神之力汇聚，可威力却绝对已经达到了打破天地屏障的层次，那天崩地裂的威势。碾压死普通大乘修士就像是碾压死一只蝼蚁！

    定水宝鉴，能够让水族大妖灵活度大大降低，配合紫虚意境甚至能让普通大乘大妖动弹不得！

    可是这西波龙王完全不在乎。

    他站在那里，撑开紫虚意境就像是一头猛虎撕裂蜘蛛网，定水宝鉴更是影响微乎其微！这就是龙王层次的大乘大妖！

    “双重意境大圆满！”

    “「大剑仙」称号加持！”

    徐川并指如剑向上一点，猛然间，一道隐约带着紫红色光芒的璀璨剑光在他指尖凝聚而出，「隔世」意境大圆满，「心魔」意境大圆满！一股让众多俘虏中化神修士无比颤栗的意境波动骤然飘荡开来，瞬息间，化成了一道耀眼光束，撕裂了水流，狠狠冲向白色龙爪。

    同样的破开天地层次的一剑。

    在外界，或许这种威势直接就破开天地被天地宣泄到混沌中了，可是在这水域中，仅仅让水流震荡。

    不过当剑光和龙爪碰撞的刹那。

    轰。

    整个岛屿都仿佛震了震，紫红色带着蒙蒙光芒的剑光钉在龙爪的中心，一股近乎毁天灭地的力量凝聚成了实质的波纹，一圈圈荡漾开来，就像是两个旗鼓相当的角斗士在竭力相抵。

    终于，西波龙王拍下的一爪微微一颤，然后这足以轻易碾压死大乘大妖的一爪就被剑光彻底洞穿，在四周环绕的西波岛众多大妖震撼的眼神中，轰然破碎！

    噗。

    白色龙爪被轰破，残余的剑光都扶摇直上，重重刺在这西波岛洞天最上方，接着整个剑光爆裂开来，整个岛屿所在的洞天都剧烈颤动了一下，璀璨的爆裂开的剑光四射，在水流上方扩散开来，犹如一场盛大的紫红色烟花，可是这每一道零散的剑光波及到西波岛的妖怪，都是直接将那些妖怪肉身洞穿！

    “这？”

    无数妖怪都慌忙躲避。

    更难以置信。

    西波龙王何等强大，它抬了抬手，凭空凝聚的白色龙爪就拥有近乎毁天灭地之威。

    而金衣青年并指如剑一戳，还更盛一筹？

    不管是西波龙王还是金衣青年，这道行的强大都超出他们的理解范畴。

    “剑法意境大圆满，怎么这么强，掌握了几条大圆满意境？人族？”西波龙王重视起来了，定定注视着徐川，这一打量，眉头皱的更紧。

    “你是谁？”

    这等强者，不可能默默无闻，但是西波龙王却想不出修真界什么时候有了这等强者。

    徐川在「天地灵殿」中的表现，名声虽然不弱，但是和现在显现的战力还是两个档次，西波龙王当然不会想到徐川。

    再者…

    西波龙王身为西海龙王，它一心就是得到成仙，提升修为，对外界冒出来的新晋强者还真的不注意。

    徐川站在那，心下则暗暗吃惊，刚刚那一碰撞看似他占上风，其实他是仰仗着「大剑仙」称号加持的！

    如果只是相同的两条意境大圆满，怕就吃亏了，这西波龙王的元神也太强大了，强的匪夷所思，算是徐川修行以来面对的最强敌人了。

    这种大罪孽在身的强者，果然不是好惹的。

    而听到西波龙王问话，徐川目光冰冷：“西波，你作恶多端，罪孽深重，我来此，就是为了杀你。”

    话落，他的手掌一抬，嗖嗖嗖，袖中顿时飞出了八柄青色飞剑，同时身边的青鹤也滴溜溜一转，化成了一柄仙剑，环绕在徐川身边。

    “仙剑？”

    西波龙王看到青鹤化成飞剑，脸色更加凝重。他虽自信，却不敢有丝毫大意，法宝化形，都是了不得的宝物。

    “杀我？”西波龙王不再多说，他手掌一握，同样出现了一杆长枪，枪身通体雪白，枪尖锋芒刺目。其右手托着宝塔，左手持枪。

    “想杀我的人多了去了，你算什么？”

    西波龙王眼神阴寒下来，修行漫长岁月，杀戮已经融入到他骨子里，这是他的西波岛！打到他门上，杀了再说！

    他的身形动了，这一动，周围的蓝色光芒直接被撑开，隐隐有一道白色龙影翻腾飞舞，刹那间，水流像是沸腾般滚动起来，一股强横无比的龙气澎湃激荡，在整个洞天中滔滔翻滚。

    唰！

    没人能看得清西波龙王的动作，只能隐隐看到一条白龙翻滚。

    这还是有「定水宝鉴」压制，若是没有定水宝物，在海水中，西波龙王的速度会更快！

    “九幽剑阵，起！”

    徐川眼神冰冷，九柄青鹤仙剑立即凝聚成阵。一道道九幽剑光爆射而出，以徐川为中心，顿时无穷剑光环绕周围，九幽之气波及四面八方，杀向西波龙王！

