
　　一口气吸尽烟枪中的烟丝，鹿花军拔出了腰间的剑刃，猛然挥下，

　　“全军突击！”

　　西五军第一部队如潮水般涌向了城门，城墙上早已经没有了魔法师和弓箭手，再也没有人能够阻止他们的前进。

　　城墙上，刀光剑影，皮松被迫和杨宇打得不可开交。

　　杨宇行云流水的动作，让皮松眼花缭乱，甚至导致他出现了每次出手前都会必定落空的错觉。

　　就算脱掉身上厚实的衣物，使用技能，杨宇也会做出相对的应对之策进行化解，皮松依旧挽回不了自己的颓势，他知道对手的技巧远在他之上。

　　“短程急速。”

　　深吸一口气，皮松抬起剑刃骤然加速，朝杨宇直奔而去。

　　杨宇站在原地，抬起盾牌进行防御。

　　但是皮松的目标不再是杨宇，万盛国的军队已经开始突袭，他的远程部队撤至城中，他根本没有必要恋战。

　　皮松的剑快要触碰到杨宇盾牌时，他骤然收手，改变路径，从城墙上一跃而下，稳稳落在地上，用剑撑起身体，正欲战术性撤退，一把把武器顿时迎了过来。

　　赶跑守军的亚人士兵，将皮松团团围住。

　　“别来碍事！削铁！”

　　嘶吼着，皮松挥舞起剑刃，斩断了数个兽人士兵的武器，用壮硕的身躯撞出一条道，朝着兽人和城内守军争斗的方向逃了过去。

　　“逃得真快！但是你能逃出我手掌心吗？”

　　杨宇又从盾牌和手臂的缝隙间掏出了赫萌，打算梅开二度，故技重施，利用赫萌进行位移，这次赫萌却黏在了杨宇的手上，甩都甩不出去。

　　转头一看，赫萌如同q版人物一样，长出了两只小短手，在胸前大大打了一个叉。

　　她好歹也是史莱姆王国的公主，被杨宇当成工具一样扔来扔去，心中自然不满。

　　如果可以的话，赫萌希望能和杨宇平等对话，而不是被当成一个便利的道具，想用就用。

　　由于语言不通，杨宇不知道赫萌的小脾气从何而来。

　　现在也不是什么关键时刻，杨宇也没有继续勉强赫萌。

　　赫萌的好感度是要用来帮她学技能的，反正追上皮松的办法多的是，为了这种事，让赫萌少学几个技能，杨宇可不愿意。

　　杨宇吹响了口哨，洛特卡尔身形一跃，跨越了重装士兵，来到杨宇的身边，低垂右肩，让杨宇乘上去。

　　随后，洛特卡尔后退几步，从高耸的城墙上纵身一跃。

　　洛特卡尔洁白的身躯顿时吸引不少守城士兵的视线，他们猛地推开兽人士兵，将手中的利剑对准了洛特卡尔。

　　从洛特卡尔的背部一跃，杨宇发出指令，

　　“洛特卡尔，重力压击。”

　　洛特卡尔在半空中变换回原形，拳头上掀起一道恐怖的力道，把剑对准洛特卡尔的士兵顿时感觉身上沉重了几分，脚下的土地被震裂一片。

　　重力压击，正如其名，这个技能可为攻击范围内的人施加重力，让他们寸步难行，再造成全体伤害。

　　只是这个技能发动的条件有些苛刻，必须从超过自己身高的地方跃下才能发动。

　　洛特卡尔沉重的拳头叩击地面，引起一阵强烈的冲击，就算训练有素的罗泽士兵，也差点一屁股坐到地上。

　　一拳落下，洛特卡尔又从兽人的姿态转化为巨大的银狼，稳稳接住了杨宇，瞬速摆动四肢，依靠出色的跳跃力，一纵，落在皮松的面前。

　　从洛特卡尔的背上翻下，杨宇嘴角微微上扬，拔出了剑，

　　“战斗还没结束，别着急跑嘛！”

　　皮松眉头紧皱，他知道已经跑不掉，只能拔出剑应战，

　　“你没有听过，做人留一线，日后好相见吗？”

　　“很可惜，我可是一点也不想再见到你。”

　　说着，杨宇便假装着和皮松再次展开了“持久”的战斗。

　　为了自己的计划，围观的人自然是越多越好。等围观的人到的差不多了，再对皮松一顿胖揍，名气自然而然就起来了。

　　古有林黛玉倒拔垂杨柳，今天就有杨宇脚踢罗泽都统！

　　城门大大敞开，数次关闭无果，又看到大量士兵撤离城墙之后，金桔城内的罗泽守军意识到大势已去。

　　但是，这些守军还是坚守岗位，掩护着军队离开。

　　可惜兵力的差距实在太大了，面对滚滚而来的万盛国士兵，他们压根毫无招教之力，被快速淹没。

　　作为都统的皮松没有跟上，先行一步抵达金桔城后门的百夫长，自发组织起撤退，打开了金桔城的北门。

　　可等他们跑出北门，他们才发现他们也已经被包围了。

　　鹿花军派出去的小部队，可不止拔除据点这个任务，已经有一支行动快的，已经绕到了金桔城的后方，封锁住了金桔城守军的退路。

　　负责联络的魔法师想要把消息传递出去，可就如同皮松所预想的一样，他们的通讯被万盛国的魔法师所干扰，根本传不出去。

　　这可是冬天的白刃战，所有兽人士兵都自信满满，撤退的罗泽士兵没有做多少抵抗，就举起双手大呼投降。

　　带着部队涌入了城中，鹿花军没有花多少时间，就组织人手压制住了试图抵抗的罗泽守军。

　　望向在城中，杨宇与皮松缠斗映入鹿花军的眼中，几位都统想带着人上包过去，可被鹿花军制止了。

　　鹿花军从未近距离看过杨宇战斗，他想要看看这个男人究竟有什么特别之处，皮松已经瓮中之鳖，没有做多余的事。

　　视线的余光瞟到交手多次的鹿花军，皮松知道自己失去了逃跑的最好机会，既然如此，答案就只有一个。

　　皮松顿时战意全无，放慢了进攻的脚步，可还没等皮松开口，杨宇一个杀意骤起，一脚踹翻皮松，按在地上一顿乱捶。

　　“我投降！我都说投降了！别打了，别打了！”皮松在地上抱起头，完全没有了作为都统的骄傲。

　　杨宇对皮松只想说，“你怂的这么快，我和你的表演战不是没了？这不是白瞎了我刚刚的演技？不打你打谁！”

　　鹿花军再次拿出了烟枪，收起剑，捏上一簇烟丝，食指和大拇指的爪子摩擦着，打起火星，点燃了烟丝，心情舒畅地抽了一口。

　　这次可是前所未有的大获全胜，暂时不用担心士气下落，而这一切全部都是拜他面前的这个植物族混血所赐。

　　大恩不言谢，鹿花军缓慢吐出烟圈，

　　“差不多得了。我们需要把他绑起来，作为俘虏。”

　　直到这时，杨宇手上的动作才停下来，说了一句“哦”，才站起身。

　　魔王勇者你别跑

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百二十三章 想跑？不存在的免费阅读。https://xs.23sk.com 