    “要不你来练？”

    叶寒打量着古千罡。

    目光锁定在古千罡的身下：“要不要我帮帮你？”

    古千罡头皮发麻，一阵胆寒，急忙摇头，逃跑似的离开这一处密室。

    “这里还有，你看看这些。”古千罡的声音传来。

    叶寒走出去，跟随古千罡来到另一处密室，看到此地也是挂着一道画卷。

    “这次没问题吧？”

    瞥了古千罡一眼，他怀疑这家伙纯属爱好收藏，压根自己没看过这些武道皇图。

    “应该……没问题？”

    古千罡瞥了叶寒一眼，不禁缩了缩脖子。

    叶寒目光凝聚在那画卷之上，很快，他整个人一惊。

    “这是谁人留下的？”

    叶寒不禁询问。

    “九百年前，我们无垢皇朝的铁甲战将留下的。”古千罡立刻回应。

    “好东西！”

    叶寒吐出三个字，双目顿时凝聚画卷之上，不再理会古千罡。

    见状，古千罡乖乖退出了此地，暗中松一口气，不敢打搅。

    和叶寒熟悉了，知道叶寒虽然行事霸道无比，任何人都无法将之压制，但平日里对亲友之间还是开得起玩笑。

    即便如此，古千罡也是有些后怕。

    生怕这一道武道皇图又出现什么问题。

    密室之中。

    叶寒足足盯着这一道画卷一个时辰。

    终于，他的双瞳泛起波澜：“杀气诀！”

    杀气诀：

    日月无光杀气浮。

    揭天黾鼓战貔貅。

    画卷的正上方，书写两排大气磅礴，杀意无边的字体。

    这一个时辰，叶寒沉浸在无边的杀意世界中无法脱身。

    他感觉到自己的魂魄被吸附到画卷之内，有一种被无边杀伐之意，无边血腥之意所吞噬、碾碎的感觉。

    如同永堕地狱，永世无法重见天日。

    “好一个杀气诀，若非九界镇龙塔，我可能要走火入魔，甚至……魂飞魄散。”叶寒自言自语。

    这一道画卷，准确来说是这武道皇图中，蕴藏无边杀意。

    凝聚皇图之人，昔日绝对不凡，乃是在生死杀戮中行走一生的恐怖存在。

    古千罡说这是昔日一尊铁甲战将所留，也就能够解释了。

    这一道皇图，就是铮铮铁骨不屈，无边杀意凝聚，其中蕴藏着无上奥妙。

    杀气诀是总纲，皇图乃是真正的内容。

    将之悟透，好处无限。

    虽然不是武道功法，但在叶寒眼中，比当初什么日月乾坤功都更加珍贵百倍。

    杀气诀讲究的，便是让人诞生无边杀意，凝聚不屈不挠的武道意志。

    以杀意增幅战意，以战意增幅自身的战力！

    杀气诀，总共九重，若能晋升到第九重，杀意凝聚到极致，就算一个普通的武者，也能与一尊同级别的绝世天才大战。

    甚至能在战斗之时，凭借杀气诀而直接冲散对方的战意，让对方不战而降。

    这是一种类似神力百爆一样的秘术，但却没有任何的副作用。

    不会让人的精神产生衰败，也不会让人的力量出现衰弱，只有好处，没有坏处。

    只是，极难练成！

    必须要全身心投入这画卷之中，如同亲临昔日那尊铁甲战将的戎马一世，感受战场杀伐死寂之意，而后将之融入自身的意志之中。

    稍有不慎，意志沉浸其中就无法拔出来，到最后意志消亡，魂魄寂灭，直接死亡。

    叶寒算是有了警觉，刚才就着了道。

    “我有九界镇龙塔护体！”

    “关键时刻，九界镇龙塔能护住我的魂魄，护住我的一缕武道真意，让我不至于彻底走火入魔，陷入这皇图意境之中，我倒是可以肆无忌惮地修炼。”

    叶寒脑海中念头闪烁。

    “日月无光杀气浮……。”

    他自言自语般，念叨着这两句话，在感受其中的意境，领悟其中的道理。

    同时，精气神再一次沉浸在皇图画卷中。

    一个时辰，就这样不知不觉中流逝。

    叶寒的身上，一股特殊的杀意突然凝聚。

    伴随着时间的推移，这种杀意越来越强烈。

    他的精气神在产生着变化，得到一种超脱，一种增幅，但在本质上却又未曾被杀意所改变，始终保持一缕本尊意志。

    两个时辰、三个时辰！

    三个时辰过去后，整间密室之中，空气都仿佛冰冷下来。

    叶寒身上的杀意凝聚到极致之后，有一种杀气随之绽放，影响四周真空的迹象。

    杀意、杀气！

    他的意志和肉身的气息，产生了结合，产生了变化。

    这种情况，未曾停歇，一直持续了二十多个时辰。

    就在某个刹那，叶寒的身躯终于动了，整个人从这种领悟的状态中脱离出来。

    双目的浑浊恢复了清明，恢复自然。

    此时，整间密室如同寒冬。

    一股强烈的肃杀之气传荡出去，不说这处密室，整处大殿都是笼罩在一种绝世杀意之下，令人胆寒，无法涉足。

    叶寒探手一招，就将那武道皇图取了下来。

    不管这世间是否还有其他人修炼杀气诀，但这皇图，不能落入他人手中。

    将武道皇图丢入空间戒指，叶寒走出密室，略微感应一番，就来到大殿之外。

    “叶寒，你……。”

    古千罡早已等候在殿外，此刻眼瞳深处闪烁一道道惊悸。

    “没事，参悟那武道皇图有所收获。”叶寒开口。

    “真是可怕，那种杀意简直要凝聚出实质化，我差点逃不掉。”古千罡苦笑。

    但眼眉深处，却附带着更多的希冀。

    叶寒越强，帮到他的希望就越大，这一点古千罡还是能明白的。

    “对了，那一道武道皇图，我就带走了，没问题吧？”

    叶寒开口道：“要不我用人龙丹购买？”

    古千罡急忙摆手：“你带走就是，对我没什么用，其他几道皇图，到时候你需要都可一并带走。”

    随之他就古怪地看着叶寒：“你哪儿来那么多人龙丹？我也没听说三大龙道气阵被人洗劫啊？”

    扫了古千罡一眼，叶寒淡然开口：“人龙丹，不见得只有你们八大皇朝的皇室才能炼制，对了，我修炼多久了，百龙大战要开始了吧？”

    “很快开始了，我们前去战场？”古千罡道。

    “动身吧！”

    叶寒深吸一口气，精神奕奕。

