    陈启民的眼睛都红了！他可以不把这些杀手放在眼里，他也不认为自己的行动有多冒险。

    但，他就是不能看安娜冒险！

    他一边对着卧室门射击，一边大喊：“周健民，给老子当弹药手！别让老子的火力停了！”

    周健民也急了，他一边指挥警察们掩护安娜，一边按照陈启民说的那样，给安娜的驳壳枪装满了子弹，随时准备给陈启民替换使用！

    在陈启民和警察们的掩护下，安娜迅速得来到了门口。陈启民也带着人一步步压了上去。

    只见，安娜在门口稍微观察了一下，便再次一个纵身蹿进了卧室中。

    安娜并不是赤手空拳！

    安娜和陈启民有同样的习惯，他们的身上都带着两把手枪，一把是火力强大的驳壳枪。一把最适合快速拔枪、射击的勃朗宁M1910——俗称“花口撸子”。

    “嗒！嗒！嗒！”

    一连串枪声响起，等陈启民冲进卧室的时候，卧室内的战斗已经结束。

    陈启民看到两个守在门口的枪手，都被安娜射杀了，此时安娜也已经爬起来。

    来不及看房内的情况，陈启民直接就是对着安娜吼了一句：“等回去我再收拾你！”

    安娜则毫不在意得对陈启民说：“迟志义死了。”

    陈启民看见迟志义被绑在一张椅子上，他的嘴上还被塞了一团破布，他的喉咙上有一道恐怖的刀伤，显然，他是被人割喉而死。

    陈启民大概检查了一下，迟志义身上的血液已经完全凝固，显然已经死了一段时间了。

    陈启民又向四周环视了一下，这间卧室有两扇窗户，其中一扇窗户被人用床板挡住了，另一扇窗户被人用窗帘档上。

    在卧室的地上还有一个小火盆，火盆中的东西已经被烧成了灰烬，但是仔细辨认的话，还是能发现那里面的东西原本应该是纸张。

    略微思索了一下，陈启民心中暗自冷笑，孟恩远果然还是志大才疏。想到这里，陈启民决定要演一场戏，他假装低声惊呼了一声：“不好！”

    安娜和陈启民何等默契？她连忙配合着问道：“怎么了？”

    陈启民说：“我们恐怕是上当了！迟志义的手中根本就没有什么重要文件！”

    这时，姚俊才和周健民也已经进入了房间。听陈启民这么一说，两人心中都是一惊。

    尤其是姚俊才，他自然知道这栋洋楼到底是怎么回事儿？如果陈启民真的发现了破绽，那岂不是说，陈启民已经渐渐开始掌握主动了？

    一旦让陈启民找到了足够的证据，那孟恩远构陷、暗杀一个在陆军部挂名的少将！这等大罪，足以让本就四面楚歌的孟恩远倒台！

    于是，姚俊才连忙问道：“你说这火盆里烧的根本不是重要文件？到底是怎么回事儿？”

    陈启民正等着姚俊才问呢，他就是要通过姚俊才告诉孟恩远，他脖子上的套索，已经越来越紧了。

    于是，陈启民指着那两扇窗户说：“你们看，这两扇窗户一扇被床板档上了，另一扇却只有普通的窗帘遮挡。这明显是不合理的！”

    “这伙歹徒一共有十几个人，这栋小洋楼也不止一个卧室，他们既然有足够的时间查找文件、行凶，就绝对有时间再找一面床板将另一扇窗户档上。”

    “用床板挡窗户，无外乎两种用途。其一，在焚烧文件的时候阻挡外面的视线。其二，在外面发起强攻的时候起到阻挡作用。”

    “但是，我刚刚来的时候注意到，迟志义的家中有一间书房，书房只有一扇门，没有窗。无论歹徒想做什么？那间书房显然都是最好的选择。”

    姚俊才的心沉了下去，他听出了陈启民的意思。

    刚刚姚俊才坚持要立刻发动强攻，最重要的原因就是因为有人看到了隐隐约约的火光。

    那些火光显然是从窗帘后面透出来的。如果歹徒选用了书房，他的人根本不可能看见火光！他也就不可能在这个时候发动攻击。

    这么看来，歹徒们这么做，就是为了让他们在这时发动强攻！

    姚俊才不想再说话了，因为他知道，一旦他开口被陈启民抓住了机会，那在场的人恐怕.......

    陈启民看了姚俊才一眼，姚俊才心中的小九九他猜到了，但他自然是不能放过姚俊才：“看起来，歹徒布这个局，是想要杀我陈某人啊！”

    “歹徒布这个局，显然不是为了对付一般的警察，他的目标应该就是我、姚局长和周局长三人了。”

    “但是在我们三个之中，姚局长毕竟年纪大了，你即便发动强攻也不可能身先士卒。周局长虽然有足够的能力带队冲锋，但是他的级别没有你我高，他也不可能指挥得动你手下的警察。所以，如果对手实力强大，而我们又急需打开局面，也只有我有能力带队发动强攻。而且安娜还一直跟在我身边。有她在，我也有强攻的底气！”

    小白周健民不由得倒吸了一口冷气：“陈厅长要是死了，吉林省那么多保安部队，尤其是哈尔滨保安旅，那可就是群龙无首了啊！那哈尔滨岂不是要彻底乱套了？”

    房间里瞬间变得有些沉默，最终还是姚俊才率先打破了平静：“你们说，接下来我们应该从哪查起？”

    陈启民果断说道：“还是查走私这条线。不管迟志义是真的参与其中也好，还是他只是个替罪羊也罢。军火是通过走私渠道运入哈尔滨地界的。这一点是不会变的！”

    姚俊才说：“这条线就由我和健民来跟吧。”

    陈启民点点头说：“我们陈记商行在哈尔滨还算有点影响力。我可以从商界那边想想办法，看能不能从商界打开局面。”

    话是这么说，但是陈启民心中想的却是：通过仿造的步枪，将嫌疑锁定在孟恩远名下的吉林机械专局身上。如果这一点他能做到，那孟恩远最低也得是个下野。

    安排好各自的调查方向之后，众人便分开各自安排工作去了。

    在回家的路上，安娜说道：“孟恩远这头三板斧应该是打完了吧？该说不说，这三板斧是真的厉害呀！”

    正说着，陈启民的车从一队巡警身边经过，安娜看着那群巡警说：“这三下抡下来，你也算是险象环生了。”

    陈启民冷笑了一下：“这你可说错了。用枪嫁祸我，逼我在走私案中避嫌，再设局准备除掉我，甚至设计挑起我跟俄国人的冲突。确实算得上是人家的头三板斧。但是，人家手中可不止有三板斧呢！”

    安娜一惊：“还有？”

    陈启民说：“人家下一斧子的名字我都猜到了。”

    “什么名字？”

    “白毛将军——霍尔瓦特！”

