
　　秦明觉得再笨的人这么直白的跟她说，也应该知道轻重利弊的。

　　冯溪低着头没有说话，不知道在想什么。

　　“二百万对我们来说，也许不多，只是如果你需要用钱，可以跟芷莘说啊，她也会借你的，但你用这样的手段，未免有点说不过去了，好在芷莘没把这个事情告诉你们同学，要是他们都知道了，该怎么看你呢？”

　　秦明说完，便准备离开了，他知道，对于一个女孩，他无法用强的，如果她还执迷不悟，只能走法律程序了。

　　秦明坐上车，说道：“想好了就给芷莘打电话，有什么难言之隐我们也可以帮助你的。”

　　说完，秦明二人开车离去了。

　　冯溪想了好久，还在手机上查了很久，这样的事情，的确是可以判定为诈骗的。

　　当初她受人蛊惑，鬼迷心窍了，好好的培训班，她居然扔下跑了。

　　关键是培训班，是不断再赚钱的，她跑了，以后哪个家长还敢相信她呢？

　　秦明二人回去的路上，在古玩城门口停留了一下。

　　秦明跟三儿走了进去，里面很小，只有十几个商户，老板们都没事可做，看到秦明他们来了之后，都往自己的店里招呼着。

　　不用去店里，秦明用天眼就能知道那些物件是不错的，本以为这里没什么好东西，可在后面的一个店里，居然让秦明眼前一亮。

　　他立刻走进了店里，店主是一位五十多岁的男人，戴着一副金色边框眼镜。

　　看到秦明他们进来之后，微笑着迎道：“二位看看有没有相中的？”

　　秦明点点头，走到了一个物件前面，这是面双龙镜，主要的纹路以双龙为主，左龙头在下，右龙头在上，两条龙仿佛嬉闹一般，栩栩如生。

　　周围还有如意龙纹，整个纹路表现的很有张力。

　　“老板，你这个双龙镜多少钱？”

　　秦明淡淡的问道。

　　“七万，一口价。”

　　老板笑道，要说这个价格，还算是比较公道的。

　　这个双龙镜至少保存完好，属于早清时期贵族家庭所用，如果到了拍卖会上，有可能拍出三十万的高价。

　　“我要了。”

　　秦明很是利索的说道，老板奇怪的看了一眼秦明。

　　“小伙子，你这眼力可以啊，我这双龙镜放在这里已经好几年了，所有人都觉得这东西不值钱，唯独你。”

　　老板笑呵呵的说道。

　　“老板，你贵姓啊？”

　　秦明接着问道。

　　“免贵姓贾，他们都叫我老贾，如果以后需要什么好的物件，都可以来找我。”

　　老贾说着拿出一张名片递给了秦明，上面的名字居然印的也是老贾。

　　秦明笑笑接过，给老板留了一个电话，说道：“以后有什么好的东西，都可以给我电话，我来买，我就在中原，很快的。”

　　老贾点点头，秦明二人便出了古玩城。

　　“你买的这玩意儿值钱不值钱啊，我怎么觉得亏了呢？”

　　三儿对这些完全不懂，秦明也懒的跟他解释。

　　“亏不了，赶紧回去吧！”

　　二人便开着车回到了中原，秦明把双龙镜放到了店里，这东西找个好点的渠道也是可以赚到钱的。

　　现在的秦明，只要有钱赚，他就不放过，也不嫌少。

　　因为他很清楚，当初自己没钱的时候是一个什么样的情况。

　　晚上回家的时候，昨天晚上跟踪自己的车子又出现了，秦明依旧没有惊动他，任由他跟在自己的后面。

　　到了家里，发现李芷莘居然这么早就回来了。

　　“媳妇儿，今天怎么这么早？”秦明问道。

　　“雪莹跟江慧慧在店里呢，冯溪给我打电话了，约我晚上见面，我想让你跟我一起去。”

　　听到李芷莘这么说，秦明知道今天自己去找冯溪是有效果的。

　　“我今天去找她了，她跟你说了吗？她躲在了罗清县，就是她老家，被我跟三儿当场抓到了。”

　　秦明也没有瞒着李芷莘。

　　“怪不得她约我晚上见面呢，还说她是受了别人的指使才那么做的。”

　　李芷莘奇怪着。

　　“等会我陪你去，放心吧！”

　　秦明拍了拍李芷莘。

　　李芷莘跟冯溪约定的是一个酒店内，怕咖啡厅之类的被别人听到。天籁小说网

　　秦明两口子到了的时候，冯溪已经在等着了。

　　“说吧，你受什么人指使啊？”

　　秦明进去之后就直接问道。

　　倒是李芷莘，态度很好的说：“小溪啊，你到底是出了什么事，至少应该跟我说一声啊！”

　　冯溪看着面前的两口子，有些不好意思的说道：“我也知道我这么做不对，但是我那时候也不知道怎么了，就被……你姐姐李天柔给忽悠了。”

　　一说李天柔，李芷莘愣了一下，不过秦明并不奇怪。

　　从上次李芷莘说同学群里有人说冯溪跟李天柔见过之后，他就觉得这里面有猫腻。

　　“是……李天柔让你做的？”

　　李芷莘问道。

　　冯溪点点头说道：“她找到我，说只要我拿了钱跑路，并且把这些钱给她，投资她手里的项目，是稳赚不赔的，还说你们两个已经被李家赶出来了，李家要是知道我跟你合伙，肯定不会让咱们好过。”

　　“听到她这么说，我就有点担心，她一开始不想同意，她还找了好几个男的骚扰我，我有点害怕，就把钱给了她，然后她让我跑回老家，我也就回去了。”

　　冯溪看样子的确不像是说假话，而且李芷莘相信，李天柔是可以干出来这样的事情的。

　　因为冯溪在中原没有太多的人脉，虽然是从国外回来的，但是父母都在老家。

　　家里条件虽然不错，但是跟李家比起来，那就是天上跟地下的区别了。

　　“你给了李天柔多少钱。”

　　秦明接着问道。

　　“我给了她一百五十万，还签了一个合同，我也没仔细看，剩下的五十万我没有花，还在卡里呢！”

　　冯溪说着打开手机，让李芷莘看着银行卡里的存款。

　　秦明跟李芷莘对视了一眼，秦明接着说道：“行，我们知道了，培训室咱们接着开，至于之前家长交的费用的问题，我也有解决的方法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第173章 双龙镜免费阅读。https://xs.23sk.com 