    这道声音一出，一旁，叶川的脸色有些不自然了。

    原本的继承人是在他和叶神机中选出，如今叶神机失去资格，按理来说，继承人的位置，由他来做，是再合适不过的。

    可叶谋却是直接跳过了他，选择询问叶凡，而且话语十分直白了，显然是有选择叶凡的倾向。

    这让今天心里原本有些窃喜的叶川顿时大感不适。

    叶凡也是被叶谋问的一愣，不过，没有多少犹豫，叶凡摇了摇头，“我对于家族继承人，并没有太多想法。”

    “为何？”听到这话，叶谋却是追问。

    “这……”叶凡停顿，几秒后，再次开口，“家族有家族的规矩，条条框框的太多了，我不是很喜欢。”

    “你觉得家族会限制你嘛。”听到这话，叶谋有些思索，“可一个庞大的势力，能给你带来无穷的助力。”

    “毕竟是屠龙者家族，关系的东西太多，继承人要考虑的是家族的兴衰存亡。”叶凡也补充一般道：“小子不才，如今也才刚开始入门，更多的心思，还是希望能放到自己的成长上。”

    “这话倒也是。”叶谋点头，犹豫了一阵，又道：“家族也不是现在就要你继承，可以等到你成长起来。”

    “这。”话到这儿，叶凡拱了拱手，“叶家能人异士很多，我觉得其他人或许更适合当继承人。”

    “感谢叶老厚爱了。”

    语罢，在场几人，脸色各自有些变化，叶谋倒也没有再说什么，随意摆了摆手，“好了，既然你不愿，我也就不强求了。”

    “先料理了这家族败类再说。”

    说着，叶谋转过身，此刻，身上有一股庞大的气势升起，来到叶神机面前，只是冷哼，却像是有着无形的力量，将叶神机压倒在地面。

    “叶神机，你可知罪？”

    “神机知罪。”到了此刻，叶神机也没有再多说什么。

    “身为叶家子弟，你本有万丈荣光，为何，偏要做那败类走狗。”叶谋再次出声，有些恨铁不成钢，“你明知道的，任何人都可以背叛，但我叶家子弟不行。”

    “你做出这样的事情，如何面对列祖列宗，如何面对你的天爷？”

    “犯此罪责，神机自知罪该万死。”叶神机再一次回答，不过这一次，他扬起了头，似乎带着一抹倔强，“可爷爷，天爷终究是不在了，孩儿若不为家族寻一条退路，未来，叶家如何去走？”

    “王朝组织对我叶家虎视眈眈，您是叶家最后的屏障了，可如今您也身体不好，几年以后若是西去，叶家危在旦夕。”

    “你的意思是说，你和王朝组织勾结，还是为了叶家好了？”听到这话，一旁的叶武有些许恼怒了。

    “我知道几位爷爷都不愿意听，但神机说的，是实话。”叶神机回答，“天爷还在时，没人敢打叶家的主意，十五年前天爷以一己之力想要毁去王朝组织，但王朝组织死而不僵，如今，已经再一次汇聚起庞大的力量，可叶家呢，却是逐渐没落了。”

    “如果不改变，如今的叶家，要和王朝组织死磕，是没有路的。”

    “神机不敢说对叶家尽心尽力，但想的，做的，无不是为了叶家，我也想过很久，王朝组织卷土重来，如今的局面，叶家要走下去，只能与他们联合……”

    “混账！”这话一出，叶谋终于是怒了，庞大的威势一下子将叶神机掀飞了出去。

    “我叶家，就算是灭了，断了，也不可能和王朝毒瘤同流合污！”

    咚。

    叶神机砸在墙上，落下，嘴角溢出了鲜血，不过，他还是带着一抹苦笑，继续道：“爷爷，叶家那么多族人，难道都要为了天爷的仇恨陪葬吗？”

    “什么叫替你天爷的仇恨陪葬？国仇家恨，你天爷为人族战，为叶家战，他本是镇压一代的绝世天骄，有望登临传说的人，因为王朝组织的阴谋而死，这样的仇恨，难道你要选择遗忘吗？”

    叶谋反问，却是冷声问道：“你有什么资格遗忘，又有什么资格来替你天爷说一声原谅？”

    “我没有说原谅，只是……”叶神机开口，“叶家，没有力量再来和王朝组织战了啊。”

    “就算没有力量，你们也要战下去。”叶谋开口，此刻，却是发声，“更何况，谁说我们叶家没有力量再战了。”

    语罢，叶谋突然抬起了手中的权杖，往地面一杵，下一刻，他眼中的金光如同白昼一般亮起，整个人身上，一股宛若实质的龙威升起。

    大厅里顿时变得压抑起来，一直显得低落的叶归海此刻也是面露震惊的看着眼前这个老人。

    “父亲，你……”

    叶谋淡淡点头，“凡儿帮我治好了龙血反噬之毒，不但如此，如今，我的实力，更甚从前。”

    咚。

    拐杖再次轻杵，叶谋的声音响起。

    “我叶谋还在，叶家，为何没有力量再战？”

    声音落下，场中，叶川和一旁的两个两人都是有些脸色变化，另一边，嘴角溢着鲜血的叶神机看着此刻再一次变得强硬的老人，只是一怔，随即，有些无奈的叹了口气。

    “爷爷既然还安好，这样，叶家也就能继续存留下去了。”

    说了一句，叶神机却是没有再说下去，缓缓低下了头。

    “大错已成，我，没有什么好狡辩的了。”

    语罢，叶神机抬起了手，手中，有些光芒凝聚。

    他准备自裁谢罪。

    “凡弟。”临动手了，叶神机却是想到了什么，目光移动，看向了叶凡，突然却是笑了，“我说我是为了叶家而做这一切，你信吗？”

    听到叶神机的这话，叶凡略微沉默，紧接着，点了点头。

    人之将死，信与不信也就不重要了。他是有意背叛也好，是为了家族也罢，改变不了事实。

    只有叶凡是看见了几年后的那场龙瞳之乱的，知道叶神机的选择，并不是对的，双方势同水火，就算叶神机放下仇恨去跟王朝组织联合，终究逃不了被王朝组织当枪使的，最终，叶家仍难逃灭亡，而且，是丢弃了荣誉的灭亡。

    想到这儿，叶凡看着远处的叶神机，开口了。

    “神机兄，与虎谋皮，终遭虎弑。”

    听到这话，叶神机微微一怔，不过最终，也只是苦笑着摇了摇头。

    “若叶家还是当年，何须抬眼看这些杂碎。”

    语罢，叶神机抬掌，下一刻，一掌拍在了自己胸口。

    咚。

    一声闷响声响起，叶神机垂直倒向了地面，这一声，像是一记沉闷的撞钟。

