    “......”

    被众人盯着，蛇柱一僵，眼神飘忽。

    他缓缓坐下，小声说道：“不是，这个也太突然了对吧，你们都还没有互相了解过。”

    甘露寺点点头，表示赞同，虽然第一次被人主动追求，很高兴，但她也不是那种随便的女孩，连迪奥的背景都没有深入了解过，怎么会轻易答应。

    “你也喜欢她？”

    迪奥立即察觉到什么，饶有趣味的问小芭内。

    小芭内瞬间涨红了脸，呐呐无言，即使绑着绷带，也能看到绷带上方那通红的脸色。

    “公平竞争就是了，你也有机会不是吗？”

    摆摆手，迪奥并不在意小芭内的想法。

    窈窕淑女，君子好逑。

    关键在于甘露寺蜜璃，花落谁家，各凭本事。

    “你和忍我都挺喜欢的，至于了解，我们以后有的是机会。

    以后我会住在忍这边，有时间常来。”

    说完，迪奥离座，进行每天的日常修行。

    留下三人面面相觑，这个男人的强硬让他们非常不适。

    最尴尬的还是蛇柱，暗恋被拆穿，这下变成明恋了。

    而甘露寺蜜璃虽然以前对于蛇柱的暗恋有些察觉，但当真面对时，又有些犹豫不决。

    说实话，蛇柱并不是她理想中的类型。

    若是真对蛇柱有明确好感的话，两人早已经在一起了。

    更何况，现在有更优秀的迪奥主动追求，就算是连带蝴蝶忍一起，她也心动了。

    外貌，体格，实力，完全碾压了蛇柱，也不在意她的食量和粗俗性子，这就很好。

    有实力的男人拥有多个女性，不管哪个时代，都是很正常的。

    和蝴蝶忍一起的话，反而是最让甘露寺不怎么在意的事。

    她在意的还是迪奥另外的情况，小芭内说的也不错，双方了解的还不够。

    “那就以后经常来看看吧！”

    甘露寺蜜璃下定了决心。

    至于小芭内......

    备选状态，俗称备胎。

    如果蛇柱早一点，有更多的勇气，主动追求，那还有可能。

    可惜，这个世界，没有如果。

    男性挑选女性，女性也挑选男性。

    不是不相信爱情，只是真爱太少。

    想要得到他人的喜欢，自身得有硬实力，有资本。

    小芭内对甘露寺也许是真爱，但甘露寺对小芭内却绝对没有这种所谓的爱情。

    好感是有，不过那是对谈得来的伙伴的好感。

    他咬着牙，带着尴尬和怒火，匆匆离去。

    蛇柱伊黑小芭内吃醋了。

    “你认真的？”

    蝴蝶忍和恋柱收拾完，跪坐在台阶上，静静的看着迪奥以自己的身体当成兵刃，不断修行水之型。

    “当然，我从不会在这种事上开玩笑。”

    两人呆呆看着迪奥的修行，她们的平稳人生中，已被人强势闯入。

    以前曾想过，或许会就这么死在讨伐鬼的道路上，也曾想过，成功杀掉鬼舞辻无惨后，找个看得顺眼的就这么嫁了，或者干脆孤老终身。

    却从没有预料到，会有一个男人如此强硬主动的闯入到她们的生命中，不留一点反应时间。

    除了性格有点缺陷，两人暂时还未发现迪奥身上有其他缺点，她们即使不习惯，倒也没有什么强烈的反对情绪。

    “杀掉十二鬼月中的童磨，我会答应你的。”

    思虑良久，蝴蝶忍说出这句话。

    迪奥给她的印象并不是很好，甚至令她有些厌恶。

    然而从各方面来说，迪奥又确实是一个值得托付一生的人，蝴蝶忍不是小孩子了，被这个世界磨练，她的心里年龄可能比实际年龄还要大十岁。

    以迪奥的实力，斩杀那个鬼，也许有很大希望，这同时也是她给自己的台阶。

    “好。”

    迪奥将此事应下，回答低沉有力，又有些淡漠。

    他早已经将蝴蝶忍视为囊中之物，杀只鬼，轻而易举。

    至于童磨是谁，有多强，那都不是事，粗略定位到自己的实力后，还有着系统存在的底气，他无所畏惧。

    “迪奥先生，知道童磨的情况吗？”

    面对迪奥轻松迅速的回答，甘露寺有些惊讶，岩柱都不能保证一定能斩杀十二鬼月中的上弦，迪奥居然轻易的答应下来了。

    那可是上百年没有换位过的十二鬼月上弦，不是那种能被柱所斩杀的下弦。

    “不需要了解，这个世界的上限在这里，虽然不太记得，但人中义勇，鬼中童磨，这么大名鼎鼎的存在，我还是知道的。

    不用多想，跟着我的脚步，我会给你们想要的幸福。”

    甘露寺脸又红了，迪奥的嘴像是抹了蜜，这个承诺简直就像是对她们的告白。

    然而她们又并不觉得这是随意说说而已，迪奥身上那种不可言喻的奇妙魅力，令她们不由自主相信了迪奥的话。

    只是人中义勇，鬼中童磨这句话，甘露寺有些不太明白，蝴蝶忍倒是从前半句猜测到了童磨的一些情况。

    柱中的义勇不合群，想必十二鬼月中的童磨也不合群吧。

    这个蝴蝶般的少女如此想着，她看向天空，姐姐的身影若隐若现。

    “放心吧，姐姐，我可能不会违背你的意愿了，有人会斩杀童磨的。”

    隐部队将朱纱丸和装有呼吸法的木箱送到了蝶屋中的蝴蝶宅中，接下来的日子，迪奥就正式开始了呼吸法的修行。

    要想融合波纹，对呼吸法的了解，这是必要的。

    连呼吸法的情况都不知道，又谈什么自创呼吸法呢？

    这其中，得要有不可缺少的天赋，不懈的努力，大量的时间，还有一点点运气和灵机。

    住下的日子，迪奥和产屋敷达成合作协议，虽然迪奥并没有成为柱，但是一旦发现十二鬼月级别的鬼，就可以通知迪奥，让他帮忙前往斩杀。

    十二鬼月以下的，迪奥可不愿意去浪费这个时间。

    而珠世，也在产屋敷的邀请，还有迪奥的信件下，从鳞泷那边向这里赶来。

    路上不知道为何露了消息，被无惨派了四个十二鬼月追杀，然而在鬼杀队和愈史郎的幻术下，两鬼还是安然无恙的到了鬼杀队总部。

    至于那四个下弦之鬼，在不断增援的鬼杀队围攻之下，一个都没有跑掉，反而为珠世和蝴蝶忍的研究提供了大量的血液样本。

