    朱由检淡淡一笑道：“如果佛郎机人真的能再次回来，不会因为我们的宽仁而不加以报复，就算佛郎机人不再报复，也不会是因为我们的宽仁，而是因为，我们比他们更强大！这世界是服从于强者的，仁恕之道，不过对自己懦弱的解释而已。”

    马轩不由得说道：“如此说的话，你们所推崇的儒家文明不是真正的儒家！儒家不会这么残忍霸道！”

    “我们是新儒家！是圣皇所言的，道只在枪炮的射程之内，是圣人亦盗，是每人当有自己之独立主张和人格的新儒学！”

    朱由检直接回了这么一句。

    而且，朱由检还因此忍不住继续多言道：“而本王并不喜欢‘仁恕’二字，圣皇的实践让我知道，唯有一手铁腕，以暴制暴，才能护得蔷薇花开！”

    “故，本王不会采纳你的建言，另外，本王得告诉你，你现在有机会在本王面前说话，本王愿意听你说话；而且，外面那些朝鲜人、日本人、琉球人虽对佛郎机人男女老少皆杀，对你们秋毫无犯，只是因为你身上流有汉人的血而已，不然，他们是不会待你以仁道的！”

    “但并不是所有佛郎机人都有罪！有许多佛郎机人只是普通的商人、传教士，他们在马尼拉，与我们相处的很好，信王殿下，您应该示之以仁！”

    马轩回道。

    “请信王殿下示之以仁！”

    “请信王殿下示之以仁！”

    “请信王殿下示之以仁！”

    ……

    跟着马轩一起来见朱由检的马尼拉侨居汉人士子们皆如此喊了起来。

    朱由检因此拉下了脸，把桌子重重一拍：“别以为，你们都这么喊，本王就得屈服你们！一群眼里没朝廷的逆民，若不是圣皇宽宏大量，若不是因为我们来了，尔等早成了佛郎机人的刀下亡魂，如今却来为屠自己的屠夫求情！真是荒诞，滑稽，别以为本王不知道，你们其实是害怕没有佛郎机人和你们一起做生意！”

    马轩等人不答。

    过了一会儿，马轩突然建议道：“我们愿意出钱为佛郎机人赎罪！”

    “佛郎机人的命不是你们能决定的，也不是本王能决定的，只能由圣皇决定！就算你们能出钱收买掉外面正在屠杀佛郎机人的所有联盟军人员，包括杀的正欢的朝鲜人、日本人，也是违背了圣皇意志，而本王绝不允许任何违背圣皇意志！你们若敢这样做，本王将会对你们治以叛国罪！”

    朱由检说后就喝令道：“送客！”

    “慢着！信王殿下，您可知，我们这些饱读诗书为何会也同其他庶民一样，亡命天涯，来到这蛮荒之地？皆因朝廷暴政横行，对士者无半点尊重，如今朝廷继续如此，我们只能继续迁徙他地，而此生绝不为朝廷顺民！”

    马轩突然回道。

    “行，你们可以走，朝廷从来不缺读书人，没必要求着你们留下，反而，本王也希望你们能把仁道散布到更远的地方，也希望你们不会再被什么佛郎机人屠掉，也别走太远，免得到时候朝廷救你们都来不及。”

    朱由检回道。

    接下来，朱由检又命道：“传本王命令，各军多动员当地民众，一起诛杀白夷，凡献白夷首级者，每献一颗，赏银五十银币！即献即兑！”

    “这么好的事？”

    此时，一些比较冷漠的汉人民众在知道诛杀白夷有赏银，且真真切切看见有人领了赏银后，倒也立即拿起了从佛郎机人家里偷来的刀，并也吆五喝六的，进入了山中，搜罗白夷，以图赚些银币。

    就连马轩这样的读书人在回到自己家后，也将自己藏匿的佛郎机朋友一家人叫了来：“达克！这顿晚宴，是给你送别的，吃了后就上路吧，很遗憾，我不能再收留你们，他们不同意饶恕你们。”

    “为什么！下令杀你们汉人的是总督，和我们这些商人有什么关系？马老爷，真的不打算和我们做香料生意了吗？”

    达克还以为马轩只是要送他们离开，也就很是激动地说了起来。

    “先吃饭！”

    马轩只是微微一笑然后说了一句。

    达克一家人便只得先吃饭。

    “啊！这菜里有毒！”

    达克握住了自己的喉咙，很是难受地说了一句，并两眼睁的很大，看着马轩。

    马轩没有说话，只冷静的看着达克一家人被全部毒死。

    而在这之后，马轩才吩咐道：“割下他们的首级，去市政厅信王殿下那里换银币。”

    说着，马轩就对达克冷笑了起来：“对不住了，我保不了你们，但谁让你们的脑袋还能值不少银币，所以，你们得再帮我发最后一笔财。”

    接下来，因为越来越多的人知道了诛杀佛郎机人有赏银的事。

    再加上大明的银币在这个时代一向很值价。

    五十银币也就算是一笔不菲的赏银。

    所以，前来献白夷首级的人越来越多。

    不仅仅是在马尼拉的汉人，还有在马尼拉的土著人。

    有的群体甚至还因为诛杀佛郎机人而打了起来。

    而在吕宋岛的佛郎机人也因此越来越少。

    最后，就连躲进深山里的佛郎机总督卡特西和官员科索罗等人也被抓了出来，并因自爆身份，而被押去了大明京师。

    ……

    “跪下！”

    在佛郎机总督卡特西被押到御前时，锦衣卫便勒令他向大明皇帝朱由校跪下。

    “这是一种羞辱的方式，我不能跪！”

    卡特西回道。

    “由不得他，摁下去，实在是不行就打腿！”

    朱由校这时候喝令道。

    “是！”

    锦衣卫回了一句，就使劲摁卡特西。

    卡特西依旧咬牙硬撑着。

    “嘭！”

    突然，一金瓜敲来，卡特西的膝关节猛地一响，疼得他惨叫了一声，膝盖就被强制性打弯，而跪了下来，并被两锦衣卫摁在了地上。

    卡特西见此颇为恼怒，呼吸急促且咬牙切齿地看着朱由校：“你这是对我西班牙帝国的冒犯！”

    朱由校微微一笑。

    而卡特西则继续说道：“还有，这是为什么，我们镇压我们自己的叛乱，为什么会有朝鲜和日本人去？！请告诉我为什么？！”

