    安国在酒店门口接了周立，这算是给了周立极高的待立作为省长秘书，是有其身份的特殊性，但以黄安国作为f省屈一指的经济达市海江市的市长，亲自站在酒店门口迎接周立，让到来的周立颇为受惊，使劲握了握黄安国的手。专业提供电子书下载paoshu8

    两人一同步入酒店，黄安国这才介绍赵金辉几人，都是简短的以名字带过，也没介绍具体身份，周立也没太放在心上，虽说心里多半能猜到这几人能作为黄安国的朋友，应该同样是有不俗的身份，但周立作为省长秘书，自有其优越感，他和黄安国相交，都没想过要与低姿态去交往，更多的是想以平等身份的去结交，可以说，周立对自身是颇为自傲的，也有其自傲的资本，但其却是低估了黄安国的身份，以黄安国如今的地位和背景，若不是看中了周立在颜峰身边工作的优势，可以为其提供一些及时的信息，黄安国又岂会如此折价相交。

    几人一起朝酒店走进去，黄安国和周立在前，赵金辉几人都稍微落后几步，这种私人场合，私人的聚会，也无所谓那种按次序进场的做派，不然以赵金辉，况军卫的背景，又哪能轮得到周立走到前面去，赵金辉对这种事情也无所谓，计较这些鸡毛蒜皮的小事干嘛呢，但一边的况军卫却是有点不舒服了，周立不认得他，但他却是认得周立，虽然况军卫平常因为家里管教的严，父亲况宝林管教的狠，老妈也没宠着他，颇有点那个严父严母的意思，所以况军卫是甚少表现出飞扬跋扈的一面的，也很少和省城的这些公子哥来往，用一句俗话来说，就是低调的不能再低调了，因此周立对况军卫这个省军区头号大少反倒是不认识。

    周立不认得况军卫，况军卫对省里地高层却是颇为熟悉，大致是平常吃饱了没事干就稍微关注一下，也有点个人喜好的意思，怎么说他老爸也挂了个省委常委，他至少也得了解下地方高层动态不是，周立这个省长秘书他还是知道的，只是没交往罢了，但周立在别人眼里再牛叉，在他看来其实也就是那么一回事，说穿了，不就是个跑腿打杂的吗，只不过这个跑腿的比别人高级一点而已，你再牛逼能牛逼到哪去。眼下周立表现出有点高傲的一面，就让况军卫十分不爽了，主要还是况军卫瞧不得赵金辉别人轻视了，在他眼里，他赵叔才是真正的京城大少，地位尊贵无比，周立这种小秘书在他赵叔面前得瑟啥。

    况军卫心里这点不满不说出来就感觉十分不爽了，但又不敢当着赵金辉的面说，生怕被骂不稳重，眼睛骨碌一转就看到了走在旁边的董成，反正瞅着像是自己地人的样子，随便喷喷也无妨，就跟董成小声嘀咕道，“不就是个秘书吗，眼睛都要长到天上去了。”

    “嗯，嗯，我觉得也是，要是搁在我身边当秘书，老子一脚把他踹飞了。”董成小鸡啄米似的点头，这家伙装傻充愣起来，一向就是唯恐天下不乱的主，他这一附和，让况军卫愣了好几秒，这人怨气咋比我还大，不过这一交谈，两人就像是找到了组织，聊的火热。

    周立兀自和黄安国在前面走着，他哪里知道他习惯性地一番表现惹得了省军区大少的不满，要是知道真相，恐怕要大呼冤枉，他是没对赵金辉几人表现的太过重视的样子，但也没表现的过于轻视，总归来说，也还不至于太无礼吧，怎么就被这么诟病了。

    酒店的包厢里，几人闲谈喝酒，气氛倒也十分融洽，对于周立这个在f省比较受人巴结的省长大秘，赵金辉虽然没看在眼里，但看到黄安国有意和其交好，也就配合着捧了几句，而很快就打成一片的况军卫和董成两人则互相吆喝着灌酒，当然，两人更多的是不怀好意的想灌周立地酒，轮流着过来时不时的敬周立一杯，整个包厢里俨然就让人形成了一种错觉，好像周立才是几人中的核心一般，周立本人也有点飘飘然起来，这种被围绕在中心的感觉相当美妙。

    瞅了瞅赵金辉身旁穿着一袭黑色长裙十分性感美丽的杨紫衣，喝了点酒有点精虫上脑的周立不禁有点动心起来，目光频频的注视过去，若不是杨紫衣明显的依偎在赵金辉怀里，一看就是有草的主，恐怕周立就要忍不住行动起来了，但顾虑到赵金辉是黄安国的朋友，说不定也是有背景地人，周立就按耐着不敢口花花，心里却是痒痒的，只能饱一下眼福了。

    “这位省长秘书刚刚看着还挺正派的，这会刚喝一点酒就有点不老实起来了，估计也不是啥好东西。”和赵金辉一起的杨紫衣对周立的举动心下了然，只是装着不知道而已，和赵金辉附耳小声嘀咕着。

    “男人喝了酒就没一个看起来老实地。更何况是见着了美女。还不得原形毕露。这也怪你这小妖精打扮地这么勾人干嘛。”赵金辉嗤笑了一句。心里也微微不满。和杨紫衣纠缠在一起。虽说纯粹就是互相闹着玩地。两人有投入多少感情。各自心知肚明。但怎么说杨紫衣现在也是他身边地女人。这样被人惦记上。是个男人要是没点反应就奇怪了。更何况赵金辉也是比较霸道地主。从小在军队地氛围里长大。注定了他就不是个吃亏地主。

    “你不是说穿着黑色性感嘛。我这不是为了迎合你。”杨紫衣很自然地笑了一句。要说女人对你不屑一顾时。高傲地像只小天鹅。真要是被人给把上了。那开放程度却又往往是让人瞠目结舌地。杨紫衣无疑就是属于这一类人。按照她地观点来说。就是床都上了。还互相装什么矜持。

    黄安国微微皱眉。周立喝酒后眼光不太老实地行为让他有点不满。这样地人恐怕是比较肤浅了。黄安国很快就将周立划入那种只能用来利用。不能深交地范围之内。

    表现出什么。依旧和周立热情地交谈着。以此来意力。还向赵金辉抱歉地笑了笑。周立是他请来地。眼下让人觉得人品有点那个啥。就让他十分过意不去了。

    “喂。你那个朋友是哪个城市地市长？”杨紫衣看了看黄安国。装着若无其事地问道。心里却是好奇地紧。

    “怎么。好奇是不是？”赵金辉笑了笑。一只手放在杨紫衣地裸露地香肩上。也没进一步动作。况军卫一直被他当晚辈看待来着。在况军卫面前。他这个长辈倒不好意思表现地太过孟浪。

    在杨紫衣拿手推了推他，赵金辉才笑道，“海江市市长。”

    “你在跟我开玩笑？”杨紫衣眉头蹙起，一脸的怀疑。

    “我跟你开这种玩笑有意义吗？”赵金辉笑着反问了一句。

    杨紫衣紧紧盯了赵金辉几分钟，对方的表情让她相信赵金辉不是在骗他，何况诚如赵金辉所说，这种事情骗了也没什么意义，初始地怀疑被打消之后，随之而来的是巨大的震惊，赵金辉瞄了瞄被杨紫衣双手抓住的一只手臂，能够感觉到杨紫衣明显是处于震惊之中，双手都不自觉的使上了劲，“你就这么激动？怎么，是不是看人家年纪轻轻，有权有势地，想改投怀抱了。”

    “你就作践我吧，我看着有那么低俗吗。”杨紫衣白了赵金辉一眼，看着赵金辉悠然自得，举手投足之间流露出来的这种自信，心里就开始盘算起赵金辉的身份，黄安国这么年轻的地级市市长，要说背后没有背景，恐怕别人就要先说你是弱智儿，而看着能和黄安国平等相交的赵金辉又会是啥身份？上次和两人第一次见面就是在京城，赵金辉当时一看就是肆无忌惮敢惹事的样子，在京城的背景怕是不浅吧，杨紫衣心里一阵激动，父亲辛苦了二三十年，到现在也才部委里一个厅级干部，缺的就是强硬的靠山和人脉啊，要是赵金辉和黄安国两人都是属于在京城有深厚背景的人，那对于她父亲来说。。。

    在国外生活地几年并没有改掉杨紫衣对权势极为向往的脾性，从小在父亲的言传身教下，让她对权势极为热衷，权势能给她带来非同一般的快感，正好比两性达到时那种处于极度亢奋的舒爽感觉，这次从国外回来，她就是在父亲的安排下，进了大型国企，做了一个中层管理人员，虽说政企分开，企业拥有自主的经营管理权，但在国企这种地方，仍然是能体会到森严的等级体制，特别是越到管理高层，这种感觉越的强烈，杨紫衣也越能体会到权势的重要性，想象着有一个可能改乃至她父亲命运地人就坐在他旁边，杨紫衣就感觉到自己浑身都能激动得抽搐起来，精神处在极度亢奋的状态中，身体的敏感度达到了顶点，仅仅贴了一个薄薄胸贴的，不自觉的微微摩擦着赵金辉地身体，那粉红的小圆点正不断地茁壮成长起来，尖耸的挺立着，赵金辉有点错愕地看着杨紫衣，一脸媚态，春情荡漾，赵金辉真是纳闷了，这女人真是匪夷所思啊，琢磨不太明白杨紫衣怎么就突然春情勃了，好笑的问了一句，“春了？”

    “嗯，想要你了。”杨紫衣魅惑地咬着赵金辉耳朵说了一句。

    赵金辉这就有点纠结了，他是喜欢那种床上像荡妇，床下像贵妇的没错，杨紫衣说起来也是蛮符合他的胃口的，而且对方也是十分看得开的人，明显就是属于那种玩了之后，可以互相笑着说拜拜，不用有什么后遗症之类的，但眼下杨紫衣这副样子可就让他有点那个啥了，这可是有人的地方啊，怎么看起来有点无所顾忌的，要是床下也像荡妇的，那他可就要敬而远之了。

    赵金辉推了推杨紫衣，脸上表情淡淡的，杨紫衣微微一愣，旋即就明白过来了，依旧是亲热的贴了上去，笑道，“放心，我可不是随便的女子。”

    “是吗，我看着可不像。”赵金辉瞅了瞅她仍然带有红晕的脸，笑了笑。

    “是真的，你不要以为我看着开放，我可没你想象的那么糟，事实上你也才是我经历过的第二个男人而已，以前国外留学的时候交了个男朋友，结果对方跟着个看似有钱途地洋妞跑了，我那时也就瞧明白了，这世上哪有什么爱情，所谓的什么相濡以沫都是些狗屁，在裸的拜金主义面前，梦想是经不起现实强奸的。”杨紫衣的亢奋逐渐的平复了下来，云淡风轻的说着自己的过往，好像在诉说着一个与自己无关的事情。

    “呵呵，不好意思，让你提起了伤心事。”赵金辉歉意地说了一声，对杨紫衣印象稍微有所改观。

    “你是不是还是觉得我很放浪？”杨紫衣笑了一下，“刚才只是突然因为某些意外引起了精神亢奋，但我觉得这是女人正常的生理表现，如此就被你放浪的帽子我可是很不甘心哦。要是我说我们第一次见面的那天晚上我是被你的强势吸引了，你相不相信？”

    杨紫衣地一番言论打消了赵金辉心里的芥蒂，还让赵金辉有点刮目相看，并且可以说比之前更加的被吸引了几分，这个女人真是和别人有点不太一样啊。

    一直在观察着赵金辉神色的杨紫衣终于松了一口气，煞费苦心的一番解释总算没有白费，这次她也算是动真格了，赵金辉那对她来说还十分模糊但却具有极大吸引力的背景让她动心了，心里也萌生了想真正的跟赵金辉纠缠下去的想法，权势，总是能让人疯狂，否则，以她的性格是绝对不会做这番解释的，本来就是互相瞧着顺眼才玩在一起地，要是一方不爽了，那就拉倒呗。

    两人在坐在角落里互相咬耳朵，那边董成和况军卫却是拉着周立喝酒，也没人注意他们极为暧昧的动作，黄安国是直接非礼勿视

    到周立暂时有董成两人应付着，就起身去上厕所了，这尿就来了，这肠胃转化的功劳也太快了吧。

    从卫生间出来，经过一个包间时，黄安国却是隐约听到了一个熟悉的声音，这声音怎么感觉有点像苏清雅啊。黄安国有点疑惑，知道苏清雅在省城，今天说要请苏清雅出来，给董齐打完电话又把这个事情给忘了，不会苏清雅这么巧也在这个酒店吧？

    黄安国往出包间的声音稍微靠近了点，包间的门正虚掩着，中间有个很大的间隙，也难怪外面能听到声音，除了刚才听到那个有点像苏清雅的声音外，现在却全是男声了，好几个男声在大声附和着，都说在喝酒啥的，黄安国也不好意思推门去看看，不然太过没有礼貌了，站在门边听了一会，没再听见女声了，就摇了摇头，多半是自个酒喝多了，也产生幻听了。

    刚刚抬脚迈开一步，里面传来一声‘苏总，这酒你要是不喝就是不给我们面子。’让黄安国生生的收住脚，又靠着门缝细听了一会儿，苏清雅那柔柔地富有特性的清脆嗓音让黄安国确证无疑了，这个声音以前他都听过好几年了，再熟悉不过了，从里面的声音隐约能判断出几个男的在劝苏清雅喝酒，黄安国莫名的心头火起，手一使劲，将门用力地给推开了。

    里面的人瞧着站在门口地不速之客，都有点莫名其妙，这突如其来的意外又让当场地气氛一时静了下来，本来几个正在劝酒的男地，都把酒杯放了下来，坐在中心位置上一个很有领导气派的中年男子更是不悦的看着黄安国。

    看到苏清雅旁边还陪同着一个女的，看样子好像是助手之类的，在帮她挡酒，黄安国感觉心里一松，火气突然下降了几分，这种心理状态让他自己都惊讶，此时的情景却是没时间让他去琢磨自己的这种心理状态意味着对苏清雅怎样的感情，苏清雅惊喜的叫声让他心里暖暖的，含笑点了点头，“小苏，你怎么在这？”

    “公司不是要在省城开展业务吗，我在这里请建委的领导吃饭。”苏清雅推开椅子走了过来，身上一股淡淡的酒气混合着身体的清香刺激着男性荷尔蒙的分泌，黄安国都能感觉到自己躁动不安的神经在亢奋着，凝了凝神，黄安国才略微批评的说道，“公司就没有公关部门嘛，怎么还要你亲自出来作陪。”

    “这些建委的领导们都指名道姓的要我出来陪他们吃饭，我要是不出来岂不是把他们给得罪了，再说我看这酒店也正规得很，想想也没什么事，就出来了，而且我还带了助手，不会有事地。”苏清雅小声解释道，被黄安国不满的说了一句，心里却是甜丝丝的。

    黄安国心里却是苦涩的笑了一下，这公司里面有他的大半股份，苏清雅这是在为他打拼啊，不然当时在s省，他早就吩咐好了要给予苏清雅妥善的安排，若是其想重新进政府部门，也要给她安排一个好的职位，苏清雅统统把这些都放弃了，眼巴巴的跑到f省来了，是为了啥，难道他还能不明白吗？还要一直躲避下去吗？

    “小苏，这是你们公司的人吗？怎么这么不懂礼貌。

    ”坐在中间地中年人面色不悦的呵斥了一句。

    黄安国看了看中年男子，刚才都是听其他人叫苏总来着，就他一人叫小苏，这里怕是就他一个领导了。此时的黄安国突然觉得浑身有一股怒气没处泄，苏清雅对他的感情他一直都无法正视，确切的说有一种冷处理地态度，但是看到苏清雅在不断的为他默默付出，那种潜藏在内心深处的感觉就爆出来了，这些什么狗屁建委的人一直在不安好心的想灌着苏清雅喝酒，是个男人都知道是想干嘛，黄安国那夹杂着愧疚的愤怒迫切的需要找到宣泄的通道。

    单手一揽，将苏清雅柔软的不带一丝赘肉的腰肢紧紧搂住，细腻柔滑地触感让人舒适不已，目光居高临下的直视主座的中年男子，“我是清雅的男朋友，怎么了，男朋友过来看看女朋友还要事先报告一下吗？”

    被黄安国搂住的那一刻，苏清雅浑身一僵，整个世界仿佛在这一刻突然天旋地转起来，幸福的感觉是来的如此突然，苏清雅幻想着这一刻能永远定住，生怕过了这一刻，下一秒一切又突然回到过去当中，那种痛苦的，苦无尽头的单相思着。

    身体仅仅是微微僵硬了一下，随即的，苏清雅整个人都放松下来，很自然地靠在黄安国怀里，双手伸出，揽住了黄安国的腰，两个人咋一看，就好像是抱在一起了，事实上也确是如此，本来正把中年男子逼视眼神躲闪，有点不太自然的黄安国低头看了看靠在她怀中，一脸幸福的闭着双眼的苏清雅，黄安国又是感动又是好笑，这个场合。。。就这么投入。。。

    “小苏，好多人看着呢。”黄安国轻唤了一声，要温存也不能让这么多人观赏吧。

    抬头看了黄安国一眼，又看了看现在地场合，包间里的人，苏清雅才‘啊’地一声，赶紧放开了搂着黄安国的双手，头紧紧地抵着胸口，低的不能再低地，本因为喝酒有点红润的洁白脸颊更是一下子红的滚烫滚烫的，漂亮小巧，红彤彤的耳垂让人忍不住想去咬一口。

    中年男子此刻心里是极度的不舒服，刚刚被黄安国眼神瞧得都不敢和对方对视，这让他觉得非常的没有面子，怎么说他也是建委的主任，在市政府下面同等部委局办的一把手里面，他都算是比较风光的一位，谁让他建委手上的权力大，而且在这个极富油水的部门一把手位置上，要巴结他的人更是多如牛毛，眼下被一个小毛头逼视得退缩，让他感觉自己老脸都没处搁了，幸好刚才下面的人没看见，不然这脸就丢大了。而苏清雅这个本来让他

    尺，正琢磨着怎么弄上床的女人竟然又被对方给先上中年男子瞧着更加恼怒，语气不善的对苏清雅说道，“小苏，你们报批的建设项目还要不要了，机会是你们自己把握的，别说我不给你们机会。”

    “怎么，阁下是想以公谋私，公器私用？”黄安国眼神凌厉起来。

    “你这个小年轻是怎么回事，会不会说话，你知不知道你在说什么，诽谤政府官员是要坐牢的，说话注意点。”中年男子瞪了黄安国一眼，却是不敢和黄安国直视，心里有点纳闷，这年轻人平常是干嘛的，这眼神瞧着怎么感觉。。。感觉有点像领导似的啊。

    “不知道这位领导怎么称呼？”黄安国笑着问了一句。

    “这是我们市建委郝主任，你小子说话不要口无遮拦的，不然有你受的。”中年男子身旁的人终于有人赶紧站着出来巴结了一句，说完还媚笑的看了中年男子一眼。

    “哦。。

    ”黄安国恍然地说了一句，语气拖得老长，“建委的主任啊，果然是油水部门，不知道身上干不干净，可不要以后被纪委请进去喝茶了。”

    “你小子是怎么说话的。”中年男子气得拍了桌子站了起来，手指着黄安国，满脸怒气，黄安国也确实是够缺德的，能当上建委的主任，权有了，钱也有了，平常各个部门也都卖点面子，有哪个部门不需要搞建设的？中年男子平日里享受着威风，但最怕的无疑就是纪检监察机关之类的，以他的底子进去了就别想出来了，黄安国一说就把他往死里咒，难怪中年男子要气得跳脚了。

    “咦，黄哥，这是怎么回事？”况军卫从外面走了进来，原来是赵金辉瞧着黄安国怎么出来这么久，就打况军卫出来找了，走出包间地况军卫一下子就听到了黄安国的声音，很快就摸了过来。

    黄安国瞅了况军卫一眼，这家伙是不是也喝醉了，怎么也跟着董成那小子叫起黄哥来了。况军卫疑惑的看着黄安国，心里啧啧称赞，心说这当市长的不仅有领导水平，连泡妞都比别人速度快一筹，出来一会儿就把上了这么水灵的妹妹了，瞧瞧那小脸，含羞待放地，极品清纯啊，怎么平常他就没碰到一个。

    中年男子挥了挥手，在做的几个建委的人就朝黄安国围了过来，今天他是非得出这口气不可了，不教训这年轻人，真是不知天高地厚了，说什么不好，诅咒他被纪委的人找上，他最怕的可就是这个啊，眼下将黄安国教训一通，顺便再恐吓恐吓苏清雅，让对方投怀送抱，正好一举两得。

    “啧，黄哥，这些人想对你动手啊？”况军卫瞄了瞄几个酒气熏天的男子，惊讶的问道，这表情可是实实在在的惊讶，知道黄安国的身份，他的第一反应就是竟然有人敢对市长动手？

    “呵呵，本来我都不想这么暴力地，没想到这些人连这个机会都不给我。”黄安国摇了摇头，况军卫脑袋都还没转过来这句话该怎么理解，黄安国就邪恶的对他笑了笑，“小况啊，听你赵哥说你平常被家里管教的比较严，也没啥机会露脸的，今天这个机会给你了，这些人是市建委的人，你给我狠狠的揍，你爸要是想拿着棍子追着你打，你就把事情推到我跟你赵哥头上。”

    “黄哥，你这说的是真是假，可别到时候我动手了，你们把责任推得一干二净的，那我回家就有苦头吃了。”况军卫两眼放光，这身子骨可是有阵子没锻炼了，踩踩人练练身手，倒是不错的主意，但又生怕黄安国涮他，不太相信的问了一句。

    “放心，我亲自上门跟你父亲解释去。”黄安国咧嘴笑了一句，回头看了看几个省城建委地人，这些芝麻大点的小官，让人家况大少亲自出手收拾，也算是他们脸上有光了。

    听着背后传来噼里啪啦的声音，以及几人的惨叫声，黄安国头也不回的搂着苏清雅地腰出了包间，跟着苏清雅一块过来的女助手回头看了一眼后面，惨不忍睹。。。。吓得尖叫了一声，赶紧跟出了包间，惴惴不安地跟着苏清雅说道，“苏总，这些是市建委的人，里头还有建委地主任，听说在省城权力很大的，把他们得罪了，我们公司估计别想开下去了。”女助手说完还瞧了黄安国一眼，后半句话都不敢说出来，心说你这个男朋友也真是地，怎么这么野蛮的就动手了，也不看看对方的身份，瞧着长得还很耐看，看起来也不像傻子，这行为却是跟傻子无异。

    “小妹妹，放心，这次政府会秉公处理的，不会为难你们公司的。”黄安国朝女助手眨了眨眼睛笑道，这女的能过来帮苏清雅挡酒，虽说是其作为助手的职责所在，但黄安国对其还是挺有好感的。

    政府会秉公处理才怪，没官官相护就谢天谢地了，还指望着他们公平处理，做梦吧你，女助手心里嘀咕了一句，也不敢反驳，这人是老总男人，还是给他留点面子。

    回到了自个包厢，黄安国早把搂着苏清雅的手松开了，周立还在这里，有些事情也不想做的太过于明显。

    黄安国笑呵呵的向众人介绍这是他地朋友，董成免不了对着苏清雅一阵长吁短叹，嘴里嘟哝着美女都被人珍藏了，声音很小，也没人能听的清楚，赵金辉朝黄安国笑了一下，两人男人心照不宣的笑容。

    周立刚才被董成和况军卫联手灌的都有几分醉了，饶是他酒量过人，也经不起董成这个混迹于各种大型宴会，久经各种阵仗的老手故意伺候，更何况还有一个时常跟着自己父亲小酌个五十多度白酒的况军卫在一旁配合，周立眼下都感觉胃里翻涌了，对着苏清雅点头笑了笑，眼光稍微留恋了一下，也没说啥。

    过了一会儿，况军卫才大大咧咧的走了进来，嘴巴一直

    瘾，董成凑上去一问，况军卫就大笑道，“刚才揍身痛快的要命，哈哈。”

    赵金辉笑容一顿，望了过来，况军卫赶紧闭上嘴，看了看黄安国。

    “赵哥，我让打的，呵呵，几个皮痒地人，给他们长长记性。”黄安国笑道。

    赵金辉这才点了点头，黄安国的性格他还是了解的，要是黄安国惹事的话，也不用担心啥，人家老爷子自个出来收拾局面，可比他家关系好用多了，他就怕况军卫养成飞扬跋扈的性格，到处惹事，况宝林司令眼下可正是在关键时期，要是况军卫拖其后腿，那就糟糕了。

    几人又在包厢里聊了几句，觉得有点无聊，董成就提议去唱唱歌，几人都没意见，一行人就出了包间，走到楼下大堂时，门口一队警察正好走了进来，刚才被况军卫地打的几个建委的人这时不知道突然从什么地方冒出来，那个建委的什么郝主任走到带队的警察面前指了指黄安国几人。

    带队的警察就走了过来，“几位，涉嫌殴打政府官员，跟我们走一趟吧。”

    黄安国正想回答，眼角余光瞄到另外一行从楼上下来的人，眼神就凌厉起来，拿起电话给薛兵打了过去，“薛兵，在车里吗？”

    “上次我们在省城高速公路上碰到的那几个年亲人还记得吧，他们此刻正往门口走过去，把他们给我拦下来。”

    不习惯跟众人混在一起的薛兵正独自坐在车里放着轻音乐打盹，一接到黄安国的电话，立马就飞速地跑下车，在酒吧大门口守着。

    此刻现场俨然形成一副诡异的局面，警察们正要拿黄安国一行人，黄安国却是打电话叫人去拦别人，带队的警察就站在黄安国面前，黄安国打电话的内容他是听得一清二楚，诧异的看了看黄安国，这人是谁啊，这么嚣张。

    赵金辉几个人都被黄安国的电话搞得莫名其妙的，只有同样看到几个年轻人一行的况军卫微微有点明白，但却是更加疑惑，那几个年轻人跟他倒是都互相认识，就是没有玩到一起罢了，彼此也是泛泛之交，谈不上什么深厚交情就是了，六个年轻人为的那个是省委副书记严立平的公子严方，也是况军卫还算能看得上眼地一个，怎么说呢，按照他的话来形容，严方没其他几个那么浅薄，不过也就那样了，跟浅薄的人混在一起，也高尚不到哪去。

    至于其他几个有省政法委书记，公安厅厅长李灿阳的公子李力，省城平城市长洪笑生的公子洪望，f省屈一指地大富豪唐树的公子唐勇，另外两个同样是省城有头有脸地富豪公子，除了严方，其他五个就是被人列为省城五大公害了，上次黄安国进公安局的事情，事实上查到当时那个小警察地身上就点到为止了，省城政法委书记，公安局局长任长江当时一看调查深入，背后似乎牵扯到了严立平和李灿阳的公子，连市长洪笑生地公子都牵扯在内，就赶紧停止了调查，反正事情不大，那个小队长自己也咬的紧紧的，说是他一个人干的事，任长江也就装作啥也不知道了，不然这一通下去他可是得罪了三个得罪不起的人，吃不消啊，就是有省纪委书记秦黑脸的威慑在那，他也只能点到为止，相信秦黑脸也能理解他，为了这么一点小事，大动干戈地实在是不值。

    况军卫偷偷问赵金辉旁边的杨紫衣带了墨镜没有，杨紫衣奇怪的看了他一眼，从随身携带的包里掏出墨镜递给他，况军卫一拿就赶紧戴了起来，大晚上的戴着墨镜，看上去实在是让人觉得这人脑袋是不是有病。

    赵金辉揪着问是怎么一回事，况军卫就解释了下几个年轻人的身份，说感觉黄安国好像是冲着他们去的，他跟那几个人认识，戴着墨镜省得被认出来，呆会准备看有没有好戏看呢。

    赵金辉哭笑不得的敲了他一下，怀疑这人是不是被父母管久了，反倒是激了其内心的叛逆性格，唯恐天下不乱似地。

    走到门口地严方一行人突然被人给拦下来了，还是上次动手打过人的薛兵，除了严方外，上次五个人身上可都是挂了彩的，不知道薛兵是谁，但是几人都被打过，对他们这种身份来说，说得上是深仇大恨也不为过，看见薛兵一下就认出来了，见对方没躲着走还敢拦着，李力指着对方就骂娘了，“你y的找死是不是？”

    其他几个人也都纷纷喝骂着，却是不敢上前动手，薛兵的身手几人可都见到过地，好汉不吃眼前亏啊。严方皱眉看了看薛兵，心说这人不会是上次被整进公安局，心怀不满要报复吧，上次几人被带进了公安局，他们都没再过问，那几个警察知道他们的身份，这点小事自然会帮他们办好，怎么人这么快就出来了？

    黄安国快步往前走去，几个警察以为他们要跑，伸手就要拦住，后边的况军卫一下就窜了出来，伸手推开了警察，大喝了一句，‘滚一边去。’心说捣什么乱，不要破坏大爷我看好戏的心情。

    在场的人都傻眼了，见过嚣张的没见过这么嚣张的，这戴墨镜被遮住半张脸的是谁？

    后边的动静也引起门口的严方一行人地注意，几人刚才说说笑笑的从侧边电梯下来，都没注意大堂还有警察，一下子见到后边有警察，几个年轻人就笑逐颜开了，向薛兵竖了竖中指，就招呼后面的警察。

    现在的局面实在是有点混乱不堪，警察们被黄安国几人如此大胆的行为给震住了一下，反应过来后就要采取措施了，就听到门口有人喊，转头一瞧，乖乖不得了，省城几位大少都在那里，就赶紧跑了过去，反正黄安国他们也要经过大门，正好在那堵着。

    “把这人给我弄进局子去好好招呼。”李力的老爸是全省警察头子，这些警察在

    就好比家兵家将了，李力一向也是这么想的，眼下颐，颇有一番自然气势。

    黄安国等人也已经走了上来，两方人互相对望了一阵，黄安国到现在都有点没弄明白这帮年轻公子哥具体对应着省城那位大佬，眼下也没将这帮人放在眼里，无非是一群纨绔，成不了什么气候，也不可能对他造成什么威胁。

    严方一行人看到黄安国，一下子也认了出来，又来了一个，李力心里咒骂着上次的警察是怎么办事的，怎么这么快就将人给放出来了，也没来汇报一下，拍了拍身旁地警察，“还有这一个，将这两人都给我弄进局子去。”

    为的警察赶紧点头，“李公子，这帮人涉嫌殴打政府官员，我们正要将他们绳之以法。”

    “哦，是吗，那正好，我瞧着他们也不是好人，赶紧把人给我弄进去，省的碍眼。”李力挥了挥手。

    “把他留下来，你们都可以走。”黄安国指了指一直往几个年轻人后面躲的杨天乾，严肃的说了一句，心里不得不佩服杨天乾地胆大和能耐，海江市公安局正在通缉他呢，他还敢留在f省，还能攀上这些个看似背景不浅的公子哥地关系，对方钻营的本事也算是出神入化了。

    “呦，好大地口气啊，敢情好像是你绕过我们似地，哈哈，兄弟，你头脑没坏掉吧。”李力几人肆无忌惮的大笑起来，严方眉头挑了挑，黄安国一副上位地神态让他瞧着极为不舒服。

    “再重申一次，你们后边那位是通缉犯，你们要是现在不离开，呵呵，我就怀疑你们跟通缉犯有关联了。”黄安国脸色反倒松了下来，淡淡的笑了一句，旁边的赵金辉瞧见了，摇头笑了笑，黄安国要动真格了，这几人的身份刚才况军卫跟他说了，眼下惹到了处在爆边缘地黄安国，这几人只能自求多福了，不然就是他们的老子都保不住。

    “通缉犯？你没说笑吧，我们只知道这是我们的朋友杨总，你小子不要乱喷啊。”李力说话没经过大脑，嚣张的说道，眼下就算是黄安国说的情况是真的，他们也不能容忍杨天乾就这样被带走，这涉及到一个面子问题，他们眼下必须先护住自己的面子，回过头来，杨天乾是不是通缉犯，他们可以自己去调查，真要是的话，他们自个将杨天乾送进公安局，说不定还能弄个协助办案有功之类的褒奖，眼下又怎能容地黄安国不知道从哪冒出来的没头没脸的人来削他们的面子。

    为的严方大致也是这种想法，所以李力地话他并没有反驳，杨天乾的问题他们过后自会搞清楚，不过想到杨天乾这个人不清不楚的就混进了他们的圈子，他就瞪了边上两个年轻人一眼，这两人跟他们一个圈子，是省城除了唐树外，另外两位大富豪的儿子，杨天乾就是被他们带进这个圈子的，也没先摸清人家的底子。

    “黄哥，这个嚣张的不得了的是政法委书记李灿阳的公子，那个人要真是通缉犯，眼下警察是靠不住地。”况军卫戴着一副大大的墨镜靠前一步小声说道，他的怪异打扮引得别人一阵侧目。

    况军卫又将其他几人的来历小声说了一遍，黄安国心里微微吃惊，果然都是在f省属于能通天的主，这六个年轻人放在一起，家里的能量要是能拧在一起，在f省就是极为恐怖的存在了，权势和金钱是样样都没少。

    “最后给你们一次机会，现在把他留下，你们立刻离开，就当没你们的事，不然跟通缉犯搞在一起，把你们当同犯抓起来也亦无不可。”黄安国眼神逐渐犀利起来。

    “这位兄台，听你的口气，好像也是公安局的啊，知道我是谁不？”李力不屑地笑了一句，“我今天也给你个机会，我就站在这，看你能叫谁来抓我们。”

    “你确定？”黄安国冷笑了一声。

    “是啊，确定啊，来啊，放马过来啊。”李力说着扭了扭腰肢，气势嚣张无比，视若无人，对方几人同样都是一副戏谑的样子看着黄安国，李力的父亲摆在那，他们倒真想看看黄安国能在省城叫来哪个警察敢抓李力。

    “赵哥，让军队的人过来。”黄安国杀气冷冷的说了一句。

    “你确定？”赵金辉玩味地看着黄安国，很少能看到黄安国如此强势的一面啊，有时候黄安国稳重地让他觉得是不是过于保守了，黄安国现在的年龄处在这个位置上是该低调稳重点没错，但赵金辉更愿意看到一个有锐气，有魄力，该血腥地时候就血腥的黄安国，一将功成万骨枯，自古以来就没有见过软弱地人能爬上高位的，过于保守求成的也不适合往更高层走去，眼下黄安国表现出来的不同寻常的一面，倒是让赵金辉乐意看到，在京城出动军队还会顾忌多点，眼下在地方，他就没那么多顾虑了，而且这次是陪黄安国玩一把，让他更是没啥后顾之忧的。

    “难道我会开玩笑不成？”

    “好，那我就听你安排了，哈哈。”赵金辉笑了一句，朝况军卫点了点头，“就按你黄哥的吩咐办。”

    “赵哥，你没跟着开玩笑吧？”况军卫心脏剧烈的跳动起来，心说我的妈呀，这次只想看下热闹而已，没想过要瞧这种大戏啊，从来没有利用过父亲手上权力做过什么事情的况军卫，此时浑身都热血沸腾起来，开军队过来踩人，还没干过这么拉风的事情，况军卫眼皮一跳一跳的，心情极度兴奋着。

    看见赵金辉肯定的眼神，况军卫确定无疑后，终于激动的拿出手机拨了出去，手指头都在微微颤抖着，按着手机键都不灵敏。

    ps：球推荐票。。。。(未完待续，如欲知后事如何，www.su8.。章节更多，支持泡    书    吧！)

