    “……你等远离中原，为大明拓疆，功在社稷……”

    太监的声音渐渐的有些嘶哑了，“乌龟镇乃是要地，当建城……”

    “陛下万岁！”

    旨意念完了，移民们就欢呼起来。

    太监仔细看了看，见那些移民的欢喜都不似作假，心中难免有些嘀咕。

    怎么被移民出来了，对大明和陛下的忠心却越发的高涨了呢？

    这不合理啊！

    “公公，请随下官来。”

    伍文带着太监一路去洗漱歇息，等回来后，就和陈汝静等人议事。

    “陛下的旨意来的正是时候。”

    陈汝静有些欢喜的道：“建城对咱们来说是好事，至少土人以后想再来袭扰就没那么容易了。”

    刘二采也笑道：“那些移民一直不服管教，不就是因为没建城吗，这下好了。伍大人，回头就再去问问那些犯官，若是再不愿意出来做事，那就赶到荒野里去。”

    这话换做是在中原，肯定是要被狠批为残忍。

    可这里是华州，化外之地，死几个人真的不是事。

    伍文点点头：“这是小事，如今就是建城的事了，诸位大人，这建城要大量烧砖，劳力要的不少，咱们从哪来的人力？”

    蒋先笑道：“船队跑一趟那些地方就是了，要多少有多少。”

    陈汝静点头道：“正该如此，回头船队就出发，给些好处给那些头人。”

    大家都同意这个方案，那么建城最大的难题就解决了。

    伍文吸吸鼻子，蒋先假笑道：“伍大人，这会儿你不说什么有伤天和了？要不上份奏章弹劾一番？”

    刘二采也阴测测的道：“是啊！上次你的奏章……该到了吧？可这次陛下的旨意里可没提那事，怎么说的，要不再来一本？”

    “好了！”

    陈汝静低喝道：“那时候大家都刚到这边，谁知道谁的秉性？再说现在不是挺好的嘛，都别作妖，不然本官可不会手软。”

    伍文苦笑着拱手道：“当初是习惯了，从中原带来的习惯。如今在这边待久了才知道道理，得罪了。”

    当初刚到这边时，军方的手段太过了些，伍文见不惯就说了几句，结果没人搭理，就一怒之下上了奏章，让回程的船队带回去。

    结果才过了半年，在经历过两次死里逃生之后，伍文就彻底转换了观念，有时候甚至比军方的人还狠。

    刘二采和蒋先听到他服软了，这才悻悻的忍住了。

    “本官去找天使说说此事，不过不会上奏章。”

    伍文朗声道：“此事只是我等的主意，和中原却不相干。”

    刘二采阴狠的道：“大人，这次让下官去吧。”

    “去个屁！”

    蒋先骂道：“上次你去了一趟，结果路上死了两成，这次该我去了。”

    陈汝静的太阳穴蹦跳一下，骂道：“再吵都去驱赶土人！”

    他骂骂咧咧的出去后，伍文干咳一声，也施施然的走了。

    这里不是中原，一切都要因地制宜，上官的体面也别强求，否则哪日死了都不知道。

    而新来的移民却已经被热情给淹没了。

    新修的十多排砖房前方全是人，黑压压的，还嘈杂。

    一群群军士满头大汗的在维持着秩序。

    “都退后！想娶媳妇的也得看别人乐意不乐意，滚回去！”

    军士们用盾牌挡着人潮，右手挥舞着木棍劈打着。

    伍文来时看到的就是这混乱的场面。

    不过经历过多次后，大家都对此不陌生，所以他干咳一声道：“都滚蛋！围在别人的家门前，那像什么样？再不滚就打！”

    先前那些军士下手不重，更像是警告性质的。

    上官发话了，军士们争相下重手，人群里一阵大笑后，都退了回去。

    三百多移民都被这番变故给吓坏了，他们不知道这些老移民为啥那么热情，热情的让人害怕。

    伍文走到前方，见这些移民大多是面相老实的，而且孩子还多，心中就欢喜。

    “本官伍文，这里就是乌龟镇，你等以后的家。”

    “乌龟镇？”

    卧槽！

    本来这些新移民就被如狼似虎的老移民们的热情给吓坏了，再听到这个名字，顿时就觉得自己是进了狼窝。

    伍文看了一眼就知道他们在想些什么，他在心中腹诽着当初那群兵痞都起哄赞同乌龟镇这个名字，然后和气的道：“咱们这的名字很好听，很祥瑞。”

    祥瑞都用上了，也不怕被人弹劾了，可见伍文现在的奔放。

    “乌龟的寿命长啊！而且咱们这吃喝不愁，你真要是懒得不想种地都饿不死，到处是宝啊！甚至还有金矿！”

    伍文听到了一阵倒吸冷气的声音，甚至还有些贪婪。

    但他很满意，进一步诱惑道：“这里不但有金矿，银矿也不少，一句话，咱们的脚下全是矿山，知道这座岛有多大吗？”

    “这里和中原一般大！”

    人群中一阵嘈杂，惶然不安的情绪渐渐消散。

    伍文微笑着说道：“只要肯干，一年就能有结余，而且别担心养不活孩子，使劲的生吧，生了就有地，生了就有好处！”

    “大人，有啥好处？”

    一个年轻人大胆的问道，马上就挨了他爹一顿胖揍。

    “大人，孩子不懂事，您见谅。”

    老移民那边一阵哄笑，有人喊道：“怕啥，有事就说，大人说了，他们就是为咱们办事的。”

    “可不敢！可不敢！”

    新移民们都有些慌，觉得这些老移民莫不是疯了。

    “确实是这样。”

    伍文心中也憋屈，他也想有着官员的威严，让百姓畏惧害怕。

    可皇帝在他们出来时就令人传话：若是因为官吏不力导致移民后悔，那就全数斩杀在当地！

    这是连魂魄都不能归乡的处罚啊！

    伍文心中叹息，然后挤出笑容说道：“都安心住下，回头马上去领粮食和诸多农具，连新衣服都有。”

    这些都是在移民前宣传过的，可新移民们一路都在忐忑的，担心官府说话不算数。

    现在听到伍文说有东西领，于是都兴奋的说马上去。

    落袋为安，从未有哪个民族如华夏一般的追求这个。

    你说的再漂亮咱也不信，等好处到手了咱们再谈正事。

    这些都是往常新移民来了都有的程序，伍文点点头，就有小吏过来喊道：“都跟着来，不许挤，记得全家都来。”

    有人喊道：“大人，我家小子病了。”

    小吏骂道：“病了不早说，这是想等死呢！”

    “郎中！郎中！”

    两个背着箱子的郎中出现了，如狼似虎的冲过去，没多久就喊道：“大人，是吃了不干净的东西，拉肚子了。”

    伍文骂道：“船上的郎中呢？”

    长途跋涉最怕的就是疫病，伍文气得浑身发颤，等随船的郎中来后，就喝令责打。

    那郎中喊冤道：“大人，小的一路上就伺候着他们，这人是昨日才拉的肚子，才给的药啊！”

    伍文怒道：“可你上岸没有立时禀告！”

    郎中听了才想起出发先的叮嘱，只得惨叫着挨了十棍。

    伍文的态度让新移民们都心中大定，于是都规规矩矩的跟着去领东西。

    “移民就是咱们的命，这话是本官说的，谁不把移民当回事，本官就不把他当人！”

    伍文的嗓子有些沙哑，但一路还是在告诫着手下的官吏们。

    “海外有多大你们也该知道了，大明还能坐井观天吗？这些宝地不拿到手，想想上次的泰西联军，那大明的危机就不远了！”

    “要在海外站稳脚跟，移民就是第一！”

    伍文的话中带着不容置疑的坚定，官吏们纷纷点头。