    逃？

    听到这个字，李正熙脸色一沉。

    “明翰，你说什么？你再说一遍。”

    李明翰道：“父亲，事到如今，我们还是逃吧……”

    啪！

    李明翰还没把话说完，脸上就挨了一巴掌。

    李正熙怒道：“我乃大韩医圣，我要是逃走，那岂不让华国人耻笑？”

    “回到国内，又有何颜面见我们的同胞？”

    “李明翰，你是想让你父亲成为大韩的罪人吗？”

    李明翰继续劝说：“父亲，叶秋的医术您已经领教过了，您觉得下一场您有胜算吗？”

    “也许您觉得还有机会，但是我心里对您没有信心。”

    “父亲，再输掉比试，您就要当众自尽。”

    “您是想让我永远失去父亲吗？”

    李正熙气得脸色铁青。

    他没想到，自己的儿子都对他失去了信心。

    正欲说话。

    其他人开口了。

    “医圣前辈，我觉得李先生说得对，咱们逃吧！”

    “继续比试下去，即便赢一场，也改变不了什么。”

    “我们回国之后，可以召开新闻发布会，说我们在华国遭受到了不公平的待遇，华国人不仅辱骂我们，处处刁难我们，还在比试中使用卑鄙手段，这样的话，就没有人会怪罪您了。”

    “说不定，还会博得国人的同情，视您为英雄。”

    “医圣前辈，您是我们大韩的医圣，就算您早已把生死置之度外，可是您也要为韩医着想啊！”

    “如果您真在华国当众自尽，那您不仅会遭国人唾骂，就连韩医也会受到沉重的打击。”

    “医圣前辈，为了韩医，您就听李先生的话，咱们逃吧！”

    所有人都在劝李正熙逃回国内。

    因为只有逃，李正熙才有可能活命。

    李正熙怒不可遏地骂道：“你们这群懦夫，把我李正熙想成什么人了？”

    “我是大韩的医圣，就算是死，我也不会当逃兵。”

    “来的时候我就说过，这次中韩医术之争，我一定会战胜到底，哪怕拼了我这条命也在所不惜。”

    听到这里，在场之人感动得一塌糊涂。

    这就是医圣的风范。

    我辈楷模啊！

    李正熙继续道：“虽说已经输了两场，但是我并不气馁。”

    “我也不认为，中医比我们大韩传统医学厉害。”

    “在我的心目中，大韩传统医学是世界上最伟大的医学。”

    “这场比试，虽然目前的局势对我不利，但为了韩医的名声，为了韩医的未来，也为了大韩的脸面，我李正熙，将宁死不屈，死战到底！”

    在场之人留下了泪水。

    看到没有，这就是我们大韩人的风骨。

    死战到底，绝不退缩。

    正所谓捐躯赴国难，视死忽如归，也不过如此吧。

    李正熙跟着叹息一声：

    “我万万没有想到，身为大韩医圣，我竟然会败在一个年轻后辈的手里。”

    “不是我不够强，而是叶秋太卑鄙。”

    “他居然使用巫术，可恶。”

    “诸位，我现在有一件十分重要的事情要交给你们去做，希望你们能助我一臂之力。”

    李明翰连忙问道：“父亲，有何吩咐？”

    李正熙道：“收拾东西，我们回大韩。”

    啊？

    一群人懵逼。

    愕然地看着李正熙。

    你刚才不是还说绝不退缩，死战到底吗，怎么现在又改变了主意？

    怕死了？

    李正熙似乎看出了大家的心思，道：“你们是不是以为我怕死？”

    “不，我一点都不怕死。”

    “不瞒你们说，我真想跟中医死战到底，哪怕最后当众自尽，我也毫无怨言。”

    “只是，我若死了，对韩医来说，确实是一个沉重的打击。”

    “这还不是最重要的。”

    “最重要的是，我若死了，那就没有人能揭穿叶秋使用巫术的无耻行径。”

    “我要尽快回到大韩，把这件事情的真相讲出来，让世界人民看看，中医是多么的无耻，华国人是多么的卑鄙。”

    “快，大家收拾东西，马上走！”

    十分钟后。

    行李收拾完毕。

    “出发，我们返回大韩！”

    李正熙说完，亲自打开了大门，准备带着众人离开。

    然而，在打开房间的大门之后，李正熙脸上的笑容凝固了。

    其他人也愣在了原地。

    只见门外，站着几十个黑衣人，为首一人，正是韩龙。

    “李先生，你这是想去哪啊？”韩龙笑呵呵地问道。

    李正熙面无表情地说道：“我带大家出去转转。”

    “出去转转？”韩龙扫了其他人一眼，笑道：“出去转转怎么带上行李了？”

    李明翰骂道：“关你屁事，让——”

    后面的“开”字还没说出口，李明翰的咽喉上就被一把寒光闪闪的匕首抵住了。

    顿时，李明翰的声音蓦然而至，浑身不敢动弹。

    至于其他人，一个个吓得脸色苍白，大气不敢出一声。

    李正熙不愧是大韩医圣，虽然他也有些惊慌，但很快就稳住了心神，冲韩龙喝道：“你要干什么？”

    “居然对国际友人动刀，你是想引起两国纠纷吗？”

    “马上放开我儿子！”

    韩龙微微一笑：“李先生，不要紧张，我就是跟你们开个玩笑而已。”

    韩龙说完，手上用劲一抖。

    叮当！

    锋利的匕首立刻断成两截，掉在地上发出清脆的响声。

    这……

    李正熙一行人面如土色。

    “李先生，比试结束之前，我会带人保护你的安全。”

    “不管你走到哪里，我都会跟着你。”

    “在比试结束之前，希望李先生你们不要乱跑，万一发生了什么不好的事情，那我可不负责。”

    韩龙身上穿着一件黑色的长款风衣，说完这番话之后，他双手抓着风衣一抖。

    瞬间，李正熙瞳孔一缩。

    他看到韩龙的腰间别着一把枪。

    “回房。”李正熙沉着脸，转身回到房间。

    房门关上之后。

    “父亲，现在怎么办啊？”李明翰急问。

    “还能怎么办，大韩我们暂时是回不去了，眼下只有一条路可以走，那就是跟叶秋决一死战！”

    李正熙眼里寒光乍现。攥紧拳头说道：“明天我就是拼了这条老命，也就要击败叶秋，扬我韩医之名！”

