    王洪风听着来自王亮办公室的录音，眉头一会紧，一会舒。

    关于王亮近来的通话记录、迎来送往，他都叫人查了个遍，并没有跟叶无双有过交集！

    王洪风现在也有些迷茫，说心里话，他希望王海龙之死，跟王亮无关，毕竟王亮是他在这个世界上唯一的骨血。

    就算王海龙活着的时候，他也曾经因为这个大儿子的不成器，考虑要不要将家主的位置交给王亮。

    无奈来自家族压力，和原配家族的压力，他才只是动了动念头，就没再提过。

    虽然王亮的嫌疑被洗清了，但是生性多疑的王洪风却没有因此对他放松警惕。

    毕竟自己也是个老江湖，所谓买凶杀人，他们圈里可不是什么稀罕事儿，借刀杀人最重要的就是不要弄得自己一身骚，那么自己这个聪明的儿子，当然会隐藏自己了！

    他不怕别的，就怕王亮觊觎家主的位置，连自己也不会放过，他不得不防。

    至于那个青鱼，她的红门……

    之前自己不同意加入，就是忌惮龙城里那位神秘的龙帅，可是眼下情况已经焦灼至此，家有内乱，外有忧患，可谓是腹背受敌。

    他不得不为王家的未来谋划，与其去攀附那神龙见首不见尾的龙帅，不如投靠眼前的红门。

    只有这样，才能在杀了叶无双以后，在龙域武林的腥风血雨到来之时，得到庇护！

    打定主意后，王洪风眼底掠过一道寒光。

    “叶无双，就用你的命，当我加入红门的投名状吧！”

    …………

    龙域军队重地，叶无双一个人坐在议事厅，通过巨型投屏看新闻。

    画面正在播放的，是龙域主流媒体的整点新闻。

    都是龙域商界、金融界的利好消息，偶然有几个负面新闻，大多是无关痛痒的话题，和龙域之外西方世界的苦难。

    转到龙城电台，也是新闻，但是是一起实时报道，关于一起绑架案。

    官方正在与绑匪周旋。

    叶无双皱了皱眉，他印象中，龙城作为天子脚下，维稳方面的事向来都做的比较到位。

    更何况为了保护龙主安全，叶无双可谓是费尽心思，街头巷尾，哪怕一个凶恶的影子，都逃不过治安人员的眼。

    这个绑匪的智商简直堪忧，竟为了几个钱，在全龙域治安最好的地方下手……

    想到这，叶无双脑海中忽然浮现出李倩被绑架受辱的影子，他忍不住自嘲的笑了。

    难道真的像苏妙音说的，自己太自信了？所以才会让身边的人受伤，让原本最安全的地带，依旧存在隐患？

    这种因愧疚而产生的纠结也只是一瞬，叶无双就被另一个新闻吸引了。

    那则新闻是在古驰奢侈品店里的偷拍，手机画面里一个漂亮的高挑女孩，身穿普通的白T恤、蓝色牛仔短裤，坐在一堆奢侈品购物袋前面，被偷拍视频的男子羞辱。

    偷录视频的男子骂她拜金，声称自己是不会给这种“捞女”买单的，接下来还有各种污言秽语。

    这则新闻对叶无双来说很无聊，但是视频晃过，几个身穿青色道袍的人，让他来了兴趣。

    那不是蜀山剑宗的道士吗？他们，在逛奢侈品店？

    叶无双觉得有点好笑，自己之所以没有要回给刘猛的支票，不过是想借机给蜀山剑宗卖个人情，变相送出见面礼。

    没想到，这些清心寡欲的道士，竟然也喜欢奢侈品？

    可是，很快，画面再次扫到几个道士的时候，叶无双察觉到不对，那几个蜀山道士神色匆匆，表情似乎很紧张，好像在找什么，并不像在购物。

    正当叶无双一脸疑惑的时候，夜影敲门进来了。

    “龙帅，秋风托人送来了这个！”

    叶无双接过那枚U盘，上面还缠着一张纸条。

    “查清此女，会有答案！”

    “这就是去找王洪风的神秘女人？”叶无双思维极快，直接问夜影。

    “是，我已经查过她出了凯撒以后的行踪，这女人十分狡猾，她似乎处处都在提防别人的跟踪！”夜影一边说，一边把自己追踪到的影像播放在投屏上。

    果然如夜影所说，那女子全程都没摘过帽子，虽然动作从容优雅，但是作为潜伏变装的高手，都能看得出，神秘女人非常小心。

    她先是在一个自动售果汁的机器前面投币取果汁，实际是通过果汁机的反光查看后面是否有人跟踪。

    与此同时，她戴着帽子的脸，也始终背对着每一个有摄像头的方向。

    躲不掉摄像头的地方，她都会假装无意的低头而行。

    “不出意外，她会消失在一家人流量大的服装店……”叶无双精准预判到。

    果然，她确定了没人跟踪后，就不紧不慢的逛到一家奢侈品店前。

    与此同时，叶无双惊讶的发现，这家奢侈品店正是刚刚自己在新闻里看到的那家！

    古驰！

    不会这么巧吧，那个时间段蜀山道士在那好像在找人。

    “夜影，马上帮我确认龙城电台晚间新闻那个‘海王’和‘捞女’纠纷是何时拍摄的？”

    “好！”

    与此同时，叶无双给刘猛去了电话。

    “你受封后，见过师父师兄他们吗？”叶无双开门见山的问道。

    “见过啊，他们还说过想见你呢，但是我说你太忙，我都没机会见你，他们才作罢。”刘猛无奈的说道。

    他觉得当上少将也没啥意思，枯燥无味还有一大堆规矩。

    不如之前去西方黑暗世界打仗来的痛快，不但能经常跟在叶无双身边，还能学到很多东西。

    “他们有没有跟你说最近在龙城忙些什么？”叶无双追问道。

    “啊，这个……他们在处理我们蜀山的私事……告诉你好吗？”刘猛模棱两可的说道。

    “大男人说话怎么犹犹豫豫的，还不如你师父一个老人家痛快！”叶无双激他。

    “嘿，说就说，就是之前我师叔来龙城追踪蜀山叛徒，后来被人暗杀！”

    “这件事让蜀山上下十分不安，毕竟他实力是半步金丹境，能在龙城悄无声息要他性命的高手，屈指可数！”刘猛心情沉重的说道。

    叶无双沉吟片刻，终于明白为什么蜀山剑宗的人会轻易同意来龙城。

    只怕除了刘猛的原因，就是这个了。

    “你师父刚到龙城，就对我大打出手，也不只是你的原因吧？”叶无双狡黠的笑道。

    他终于明白，那个精明的老道，为什么会在比武的时候，显得那么蠢。

    “嘿，还真是什么都瞒不过你！”刘猛爽朗笑道。

    “对啊，除了给我报仇，他确实在试探你，是不是杀我师叔的幕后黑手！”

