    “弗雷德和乔治一定不知道，他们的鼻子有一天会被公开展览。”罗恩咯咯笑着，目不转睛地盯着头顶上方那一小块光斑，和他同样动作的还有哈利、赫敏以及他们周围十几个人。

    他们站在空荡荡的地板上，或者说——石盆内的空间，这里的光线并不是很充足，接近薄暮时的黄昏景象。

    头顶也不是天花板，而是圆形的亮光，和石盆边缘的形状非常像。此刻，那处亮光有一块被遮住了，那是一个挺直的鼻梁，好像屋子外有一个巨人在窥视他们。

    罗恩一脸满足地说：“你们猜，这个是谁的鼻子？我认为是乔治，虽然不明显，但他的鼻子有点歪。”

    哈利咧开嘴笑了起来，这确实是一个足够有趣的视角，他们还能听到“嗡嗡”的说话声，从遥远的地方传来，带着回音——

    “我看到了好多小人儿，小罗尼最好认了，咱们家的红头发——哎哟！”

    石盆里的众人看着韦斯莱兄弟中的一个张牙舞爪地从空中掉了下来，他翻了十几个跟头，结结实实地摔在地板上，乔治·韦斯莱抬起头，看到自己弟弟正一脸坏笑地伸出手，用揶揄的口吻对他说：“你的头发也很显眼。”

    乔治立刻爬了起来，拍拍身上并不存在的泥土，装模作样地说：“都怪弗雷德，他按着我的头，哦，他来了。”

    众人抬起头，又一个人从高处掉了下来，几乎是乔治的复刻，弗雷德也“砰”的一声砸在地上。

    “这下好了！”乔治高兴地问：“哈利，你觉得我们两个谁落地的姿势更好看？”

    哈利尽量让自己的语气显得客观，他忍着笑严肃地评价说：“我认为是你，不过弗雷德砸在地上的声音更响亮……”

    学生们一个个像下饺子似的落下来，最后是海普教授，他轻飘飘地落在地上，微笑着说：“大餐前的开胃点心，希望你们玩得开心。”

    “接下来，我会给你们演示这个魔法的真正威力。”

    随着菲利克斯的说话声，他同时挥了挥手，就像童话故事书里描述的那样，“天空变得黯淡下来，黑暗笼罩了大地，伸手不见五指。”哈利有点心慌，心跳不由自主地加速，他试探着叫道：“罗恩？赫敏？教授？”

    没有回音儿，甚至连他自己的声音都听不到，慌手慌脚中，他碰到了一个人，那个人好像要跌倒的样子，他顺手拉了起来。

    “镇定——”

    海普教授的声音说：“这是魔法迷雾，可以屏蔽一般的自然光和声音，一般来说，有经验的人会选择远离这块区域，因为不知道会遇到什么。但如果你已经深陷其中，就可以利用一些特殊的魔法破除迷雾，比如我教给你们的照明术。”

    他念着魔文音节，光芒在他手里汇聚，一道道光线刺破黑暗，带来了光明，但笔直明亮的光线和黑暗彼此纠缠在一起，谁也没有奈何谁，哈利想到了一个场景，夜晚中的手电筒光束穿过黑暗。

    只不过，教授手里可能是无数个更加小巧的手电筒……

    同时，哈利也看清了身边的人是谁，唯一一个二年级学生，“哦，金妮，你没事吧？”

    金妮的脸和头发一样红，“没、没、没事！”

    菲利克斯说：“这是初步掌握这个魔法的表现，也是我对你们的最低要求——你可以稳定控制它，不让它抽取你的魔力，也能维持一个最基础的形状，它看起来就像是一个大个的灯泡。”

    “等到熟练之后，我是指你们的控制力足够的话，就可以按照自己的心意随意改变这个魔法的形态，比如光球——”

    他伸出手，托着一个乳白色的光球，在魔法迷雾中带着点温暖的明黄色，让人情不自禁地感觉到安心。光芒更亮了，哈利看到影影绰绰的其他人。

    “或是动物外观——”

    一只发光的猫头鹰拍打着翅膀，将他们的脸照得晦明不定，哈利突然想到了自己的海德薇，但下一秒，它就变成了一只老鹰，以及各种不知名的猛禽。

    “或者，只是最简单的光束——”

    菲利克斯说着，手里的食猿雕疾速冲上天空，拖出一条长长的、明亮的垂直轨迹，到最后，它真的变成了一道光束。

    “这些花样可以供你们私下练习使用，帮助你们锻炼对这个魔法的熟悉程度，之后，你们就可以随意地注入魔力，让魔法的威力和范围得以加强。”

    手腕粗细的光束仿佛解开了束缚，迅速膨胀，一英尺、两英尺，十英尺、二十英尺……光柱不断延伸，将他们吞没，整个空间的魔法迷雾被破开了，天空变得亮堂堂的。

    菲利克斯收起魔法，“那么，接下来——我将对你们进行一对一指导。”

    所有人瞪眼看着教授，他们搞不清这句话的意思，一对一，是一个一个上去接受指导？哈利三人倒是隐隐有了猜测，也许教授提前做了准备，就像是无名书里那个由记忆构成的海普教授一样。

    他们猜对了一半。

    赫敏突然捂住嘴，眼睛瞪得溜圆，其他人也是受到惊吓的表情，第二个脑袋从海普教授的脖子上出现，很快，他的胸膛也分成了两个，仿佛有两个教授重叠在一起。

    在众人无比怪异的眼神中，第二个完整的“海普教授”从菲利克斯身上走了出来，这个海普教授点着一个名字：“马尔福，跟我来。”

    德拉科完全是机械式地走到两位教授面前，左看看又瞧瞧，他完全分不清谁真谁假，但很快，更让他吃惊的事情发生了，第三个“海普教授”出现了，他漫不经心地转动魔杖，“唔，就你了，迪戈里。”

    塞德里克表情僵硬地跟着他离开，当他走出一段距离、忍不住回过头看时，第四、第五个海普教授已经开始挑选学生了，他总算明白一对一指导是什么意思了。

    真的是一对一！

    “杰弗里——”

    “珀西·韦斯莱——”

    “格林格拉斯小姐——”

    一个接一个魔文俱乐部的成员被海普教授们带走了，每个人脸上都挂着茫然的表情，哈利特别能理解他们，即便是经过无名书的洗礼，他还是大受震动。

    他发现，海普教授从不吝于向他们展示魔法的神奇，并把它用到生活和教学中的方方面面，魔法已经成为了教授的一部分。

    “你似乎有话想对我说，哈利？”

    哈利张张嘴，他想到了特里劳妮教授在考试时的异常状态，以他的想法，要么是特里劳妮有不为人知的隐疾，要么就是她真正作了一个预言。

    他原本一直以为占卜课教授是个骗子来着，但是自从那晚摄魂怪大军廊桥袭击之后，他就不这么认为了。

    “你担心的事情将在四月发生。”

    对上了！这句话不是对某个人说的，而是当时在场的四个人，罗恩、赫敏、海普教授和哈利自己！

    罗恩一直对自己的宠物老鼠怀有期待，希望它有一天能回来——不是以黑巫师，或是小矮星彼得的身份，而是陪伴他两年多、并不显眼的老鼠斑斑，但他的担心毫无疑问成真了；

    赫敏一直担心他们受到袭击，这也是她积极组织决斗自习小组的原因之一。结果袭击真的发生了，要不是小天狼星突然出现，他们可能已经被小矮星彼得绑走了，不，只有他自己，而赫敏和罗恩的下场可想而知；

    海普教授呢？他的一位尊敬的长者在那天去世了，这是赫敏告诉他的；

    至于自己，他担心的事情就更多了——担心罗恩担心的，也担心赫敏担心的，等到和小天狼星相认，他又开始担心自己配不上这么美好的家，结果中途果然发生了意外……

    当哈利把这番猜测说给罗恩和赫敏听时，他们也是惊讶得不行。

    “哈利，这只是巧合！”震惊过后，赫敏高傲地说。

    “也许、也许是真的，特里劳妮那个老蜻蜓真的有点儿本事，赫敏，你不是说过吗，她的祖上有真正的占卜天赋？”罗恩将信将疑地说。

    私下里，他给不喜欢的教授取了绰号，斯内普是油腻腻的老蝙蝠，特里劳妮因为喜欢装神弄鬼，又戴着一副昆虫眼镜，被称作老蜻蜓……

    两个好朋友的反应截然相反，让哈利的态度左右摇摆，直到考试时，哈利最后一个走出教室，把掉在地上的水晶球还给特里劳妮，她翻着白眼、身体僵硬地扶着扶手椅，说出一段莫名其妙的话，她的声音就像是犯病了一样，仿佛被锉刀用力地磨过，嘶哑而怪异——

    “千年未有的变局……传奇戏剧由此上演……嗬——小丑踩着鼓点返场，战士整装待发，狮子老去，火鸟涅槃……时间！时间！”

    当时的哈利目瞪口呆，在他想着要不要找人过来帮忙的时候，特里劳妮教授的脑袋垂到胸前，她哼了一声，然后，很突然地，她的脑袋啪的一下又抬了起来，没事人一样地站着。

    “抱歉，亲爱的孩子，”她像在梦中似的说，“白天太热，你知道——我睡着了一会儿..”

    哈利仍旧站在当地，瞠目不语。

    特里劳妮诧异地看了一眼哈利，好像他做了什么奇怪的事一样。

    “你在想什么，孩子？”

    ……

    “你在想什么，哈利？”菲利克斯问。

    “没、没什么，”哈利愣了一下，回过神来：“我是想问，石盆也是无名书的原理吗？”

    “差不多，”菲利克斯说：“不过与其说是无名书，不如说是有求必应屋和冥想盆的结合，”他眨眨眼睛，“我得到了两位长者的馈赠。”

