    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    以前，禁闭区这边还专门给人设一些职位，称为看守人，就是和机器人一起配合看管这些学生。

    但因为发生过看守人偷偷给被关禁闭的学生行方便，虽不至于是提前把学生放出去，但是偶尔给他们放放风，送点解闷的东西什么的，对看守人来说都很方便。

    这样事发生得多了，自然就引起了学校的注意。看守人的这种行为，显然是与学校的目的相违背了。再加上后来机器人和禁闭区的系统整体升级，学校便将禁闭区这边的所有看守人都撤了，一个不留。

    所以如今的禁闭区，除了被关禁闭的学生外，是真的一个活人都没有。

    现在这里已经有一套非常成熟的运行程序，所有的管理，全都由机器人负责，系统自动监测。

    当一切都由数据为准后，除非学校那边特批，或者时间到了，否则禁闭区就是个与世隔绝的地方，谁也出不去。至于外面的学生，如果想要进来，只有一个办法，就是犯错了，罚被关禁闭，那自然就能进来。

    而只要进了这里，无论是谁，无论怎么在小黑屋里咒骂踢打，或是装病什么的，都没用的。系统早就有一套自己的计算程序，里面发生的所有事，都在程序设定计算范围内，只要那些数值没有超过正常值，系统就随便你作。

    无数被关进来的学生，就是自己作累后，乖乖蹲好反省，争取早日出去，重新做人。

    这里的所有高科技，都离不了源技术。对别人来说，要破解某个高端设备，最常规的办法，就是先解析它们的源纹。但是，所有源技术设备的源纹，都是保密的，就跟银行系统的源纹密码一样，不是那么简单就能被破解的。

    至于林伊——

    她在这里“观察”了三天后，基本上是“看”清楚了禁闭区运行系统的关键源纹，不过，就算她“看”出来了，其实也是破解不了的。

    由于这里是源学院，被关进来的学生，没几个是乖孩子。所以给这个系统设计源纹的源师，特别设计了很强的安防。只要有人敢用源纹解析的办法，偷摸这打系统的注意，整个禁闭区就会发出警报，动手的学生马上会被锁住，学校那边当即就能收到消息。

    不过，林伊其实并没打算提前出去，所以她对破解系统没什么兴趣。她只是在观察的过程中，忽然发现了一个漏洞，那应该是设计者当时没有想到的地方。另外她还发现，蹲在禁闭区的学生还真不少，居然都将近一千人了。而且他们一个个看起来，都一副精力旺盛的样子。

    啧啧……都不是省油的灯啊，林伊“看”得暗暗摇头。

    由于所有被关禁闭的学生，在小黑屋里也都是需要学习，学习的内容以及教学视频，都是直接通过小黑屋的视频传给学生。所以，每个房间都是有自己特定的信号，只不过，由于大家都不知道自己的信号和对方的信号是什么，所以当然也就不能相互交流。

    但是，林伊能看到那些源纹，然后她略一想，就解出了信号的答案。而且虽然是五万个不同的信号，但由于它们是排序连着的，所以只要解出一个，其余的，只要顺下去就是了。

    于是……

    禁闭区内，这千八百被关禁闭的学生，正或者百无聊赖或是忧心忡忡地数着自己出去的日子时，突然，他们小黑屋的视屏那跳出一个从未见过的窗口，窗口里出现一句话：“哈喽，有人在吗？”

    这句话前面，标示了小黑屋的房间号：23

    几乎所有看到这句话的人，头皮都跳了一下，卧槽，禁闭区的系统坏了吗？

    23（林伊）：“都吓尿了吗？有活人就出来吱个声。”

    18号：“卧槽！你该不会是23号房间的人吧？！”

    23号（林伊）：“你猜对了，我是。”

    38号：“卧槽，这怎么回事？我们能交流了？”

    144号：“系统今天给的恩惠吗？”

    XX号：“出什么事了吗？怎么之前一点提示都没有？”

    XX号：“不对啊，小黑屋的宗旨一向不是不允许活人交流的吗！”

    XX号：“兄弟，进了这里，就别把自己当活人啦。”

    ……

    XX号：“你们先别忙着聊，刚刚是23号先说话的吧？23号，23号还在吗，快说说你是怎么发现这个功能的？”

    23号（林伊）：“我破解的，一个小技巧而已，算是这里的系统漏洞。”

    她说着，就输出一串源纹公式和计算方式。

    很多人立马给她点赞，不过也有人表示怀疑，她是怎么知道房间信号的原始源纹的。

    23号（林伊）：“那就是我的个人绝技了，不外传。”

    99号：“你别不是学校专门派来的卧底吧。”

    23号（林伊）：“哦，你这个想法很别致。”

    很多人跟在下面笑，小部分人已经开始聊起来了。

    “23号，你怎么进来的。”

    23号（林伊）：“犯了点小错，拒绝写检查书，就被送进来了。”

    “那你有点亏，写个检查书又不是什么难事，干嘛不写？”

    23号（林伊）：“要写两万字，只有三天时间，不能抄袭不能找人代写。”

    “……”

    “……”

    ……

    “你牛！”

    “哇哦，你到底犯了什么错，要写两万字检查？”

    23号（林伊）：“大概就是带着几个同学劫机偷溜出学校，去曲江源石鉴定中心踢馆了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    ……

    99号：“吹牛吧你，你是谁？还能去曲江源石鉴定中心踢馆！”

    23号（林伊）：“我是林伊。”

    众人：“……”

    99号：“哈哈哈哈哈哈哈……你要换个时间说，没准我还真信了！”

    23好（林伊）：“这个时间怎么了？”

    99号：“谁不知道林帅前几天才刚从科沃回来，而且还是在科沃立了大功，接着又爆出去年入学考试时林帅的各种丰功伟绩。你说，这种情况下，学校会这么快就送她进小黑屋？她得做出什么丧心病狂的事，才能得到这样的待遇！”

    林伊：……

    嗯，她好像一不小心，又打破某种记录了。

    99号：“小子，连这样的大新闻都不知道，看来你进来的时间不短了！该不会是在这里蹲了一年吧！”

    众位蹲号的看热闹不怕事大，全都冒出来，一个接着一个输入：“哈哈哈哈哈哈哈……”

    99号：“23号，怎么不说话了。傻逼了吧，要不是你消息滞后，接下来是不是还准备用着林帅的身份，跟我们借几万星币花花啊？”

    23号（林伊）：“不会，我家有矿，现在不缺这几万星币了，不过如果你愿意给的话，我也不会拒绝的。”

    99号：“我去，谁偷偷告诉23号林帅家有矿了？！叛徒自己站出来！”

    23号（林伊）：“原来你这么喜欢我，你叫什么名字？”

    99号：“……我去，你还蹬鼻子上脸了，23号，有种就说出你的名字！等出去了，看老子不揍死你！”

    23号（林伊）：“我一开始就说了，我是林伊。”

    99号：“老子这暴脾气，忍不了了！小子，你等着，等着！老子一定会查出你是谁的！”

    林伊：“你不要这么气急败坏，等你知道真相时，会很后悔的，我是为你好。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

