    路乔嘲讽的勾起唇。

    疯狂吗？

    也许是挺疯狂的吧，旁人难以理解，但是，他们也谁都不知道，如果可以，她何尝不愿意做个正常人？

    可是抱歉啊，这个世界对她怀抱的恶意太大了，她不竖起一身的刺，不疯狂，就会被直接逼死的……

    疲倦的闭上眼睛，路乔只当做没有听见医生说的那些话，催眠自己睡去。

    睡吧，只有睡了，才能够得到片刻的轻松。

    醉生梦死，最幸福就是能大梦一场……

    游乐园一事，造成的影响严重，新闻都从这里流到了锦城去。

    知道事情之后，老佛爷当天晚上就打了电话，直接替她买了当天的机票，要她直接回来。

    路乔养伤耽误了不少的时间，项目到现在还没考察完。

    路乔和老佛爷商量许久，才好不容易又得了两天的时间，但是老佛爷也放出了话来，超过两天时间没回来，一家人就直接一起到A国去陪她。

    小虽然要上课，老爷子的身体不好，路乔怎么能让一家子都来陪她，一点时间不敢耽误，紧赶慢赶的把项目的事情解决了，路乔和秦溯回还有去了隔壁城市取景拍戏的靳大导演打了招呼之后，直接就飞回了国内。

    十几小时后，落地锦城，身上的伤口还都没有长好，再加上长途飞行，身体不止是疲惫，路乔的脸色难免苍白，头重脚轻，连脚步都是虚浮的。

    老佛爷吓得连家都没回，直接就拉着她到医院检查。

    枪伤，刀伤，还低烧，铁定是要再养上几个月才能好全的。

    路乔被老佛爷压着在家里一周没出门，各种补汤喝的要吐，好不容易才养好了些精气神，路乔才被老佛爷放出来工作。

    周末，小虽然早晨做好了作业，跟路乔商量着要去哪里玩。

    庄阑珊端着茶杯路过书房，听到两个人在讨论，推门进去，“去什么游乐园，之前在那边找的刺激还不够大，没给你留什么心理阴影是不是，还去游乐园。”

    庄阑珊瞪了她一眼，“明天跟我去庙里烧香，你就不能对自己上点心，这上半年太多灾多难了，不去烧烧香，求求保佑，别说是去游乐园了，去哪都得出事。”

    老佛爷说教的功夫仅次于路老爷子用拐棍揍人的功夫，路乔要是不顺着，老佛爷怕是能说到明天晚上去，路乔忙举手投降，“您说的对，我明天就跟您去，您千万别和我生气……”

    自己身上掉下来的一块肉，老佛爷哪能看不出她心里的小九九，哼了一声，但是目的达成，也就不在意这些细节了，她说：“这还这差不多，那你可得好好记住自己说的，要是明天早上我见你出尔反尔了，看我怎么收拾你！”

    一个从小懂事，但又偶尔喜欢皮一下的精分小朋友，路乔的前科不可谓不多，出尔反尔的事情从小到大干了不知道多少。

    路乔有些尴尬地干笑了两声，说：“放心吧，不会的，我既然答应了您，就一定会陪您去的。”

