    第82章这些人真蠢

    很多人看着白锦瑶的身影，恨不能戳个窟窿出来。

    尤其女生们，确实妒忌白锦瑶。

    主要是白锦瑶长的那么美，眼看着还要霸占了她们的高冷校草，她们能不着急嘛。

    所以自从有人在论坛上暴出了消息，说白锦瑶被赶出白家，说白锦瑶是十八星区的人，大家伙就再无顾虑开始谩骂攻击白锦瑶。

    因为她们相信，白锦瑶一个来自十八星区的乡下人，没身份没背景，她们就算是骂她也没事。

    “白锦瑶就是个白眼狼。”

    “可不是，白家养大她一顿，她还欺负真千金，还对养父母不敬，怪不得被赶出来了。”

    “哪是被赶出来，人白家跟她断绝了关系，网上都说了。”

    “哼，她怎么还能来学校上学，我们蓝樱学院有规矩，品行有严重问题的要被开除学籍。”

    “就她还不自量力的接近韩星泽，我估计她应该知道要被白家赶出去了，所以不敢接近韩星泽，所以去接近夜寒辞。”

    “夜寒辞哪怕是寒门出身，那也不是白锦瑶一个十八星区的人能靠近的，太不要脸了。”

    ……

    何曼亚来学校的时候，就听到有人在用言语攻击白锦瑶。

    何曼亚是个暴脾气，在校园里就跟人干架。

    以至于大家当着何曼亚的面不敢说白锦瑶的一句不是。

    何曼亚来到教室门口的时候，就听到教室里的人也在说这些。

    她气的直接拽着一个女生的衣领道：“给我把嘴巴放干净点，你无非是妒忌白锦瑶，所以才故意抹黑她。”

    “还有，你们也别忘了，之前你们可是说了，化学课堂考试白锦瑶考第一，你们喊她爸爸。”

    “怎么白锦瑶没有让你们喊爸爸，你们都忘记了。”

    “现在都给我喊爸爸。”

    何曼亚说着，双手握成拳头，咔嚓咔嚓的响，一副要揍人的样子。

    “锦瑶脾气好，不代表我脾气好。”

    九班教室里众人本来讨论的热火朝天的，此时却一句话不敢说。

    她们可不想喊白锦瑶爸爸。

    这是耻辱。

    凭什么她们喊一个十八星区的人叫爸爸。

    开玩笑也不行。

    她们瞧不上白锦瑶。

    她们觉得跟一个十八星区乡下女一个教室，说出去都丢人。

    白锦瑶如何不知道这些人的心思，她拉住何曼亚道：“不必生气，我可不想被这样的一群人叫爸爸。”

    很多人心中嗤笑，谁给白锦瑶的脸，让她说出这样的话来。

    也不知道白锦瑶给何曼亚吃了什么迷魂药，让何曼亚这么护着白锦瑶。

    何曼亚一想，道：“也是，老大罩着我就好了，她们还没资格叫老大爸爸。”

    何曼亚扫视了周围的人一眼，心想，这些人真是蠢。

    以后她们知道老大的厉害，跪着求老大，老大都不会摆她们的。

    何曼亚坐在座位上，小声的道：“老大，你看，我一直戴在脖子上，不过昨晚林清峰还继续给我发信息打电话，我没忍住直接把他给删了，怎么办？”

    白锦瑶道：“没事，删了就删了，不过他会怀疑他自己暴露了，会急着出手，不过你别怕，你不会有事。”

    “他急着出手也有好处，可以早点解决掉这个人。”

    白锦瑶一边说着，一边看着学校论坛上的一些评论言论，她倒要看看是谁暴露她的信息。

    (本章完)

