    “快坐吧！”岳清文热情招呼。

    程幼仪也拉过纪然的手，“小纪，来这边坐！”

    纪然朝她笑笑，跟了过去。

    才发现贺衍峰的母亲年纪这么大了，怪不得她会催婚。

    虽然之前贺衍峰说过他的两个哥哥大他十几岁，可好像没什么概念，现在看到他母亲才觉得好像差了辈一样。

    怪不得他是岳景城的舅舅了。

    “小纪是哪里人啊？家里有几个兄弟姐妹啊？”程幼仪拉着纪然的手问。

    贺衍峰挑了一下眉，说实话他都不知道。还是昨天领证的时候看见她的户口本才知道她老家在哪，其他一无所知。

    纪然还没被人这样热情招待过，有点不习惯，脸不由红了起来。

    “我家是河北的，家里还有个妹妹。我爸妈都是体制内的普通职工。”纪然说道。

    程幼仪很满意，体制内的相对来说素质会高一点，父母有社保家庭负担也会小一点。

    虽然自己家有钱，但如果对方也是小康家庭就会少很多糟心事。

    “你们是怎么认识的？以前怎么没听衍峰提起过你？”程幼仪好奇地问。

    纪然有点不自然，是因为被岳景城刺激了给自己放假去旅游才认识贺衍峰的。

    岳景城其实也挺好奇的，想不出来她怎么会和自己的小舅有交集。

    不过看纪然脸色似乎有点不自在，一想不会和自己有关吧？

    为免尴尬，他拉起苏青橙，“走，我带你去我的房间看看。”

    “好！”苏青橙点头，她虽然也想听听纪然和贺衍峰的恋爱史，但岳景城说要走肯定是有原因的。

    “我们是去旅游的时候认识的。”贺衍峰替纪然解围，母亲的问题太多了，怕她招架不住。

    “那次我不是跟您说过出去旅游？在游轮上和纪然认识的。”

    纪然也点头，“我的工作一直很忙，有个同学是搞旅游的，她说他们那有优惠让我去放松放松，我就去了。”

    “没想到会在那里认识衍峰。”纪然说着看了贺衍峰一眼。

    其实刚上游轮的时候她一直郁郁寡欢，他肯定看出点什么来了，很感激他没说出来。

    “是该多出去走走，工作永远做不完，身体最重要。”程幼仪说道。

    “衍峰也是这样说的。”纪然含羞看了贺衍峰一眼。

    程幼仪看在眼里，心里很高兴，这个女孩子是真心喜欢自己儿子的，眼神骗不了人。

    只有这样的人也许才能让儿子从失去前女友的阴影中走出来。

    贺衍峰抿嘴笑了一下，他也感受到了，如果说之前只是普通的朋友关系，现在他真的感觉到纪然把自己当爱人了。

    他没想到她会这么快进入角色，以为要很长时间才能培养出感情。

    甚至领证他都有点感觉是各取所需，现在看来是自己忽略了纪然对自己的感情。

    既然这样，自己也会真心对她，至少要扮演好丈夫的角色，不要辜负了她的一片心。

    “那你们坐，我去厨房看看。”程幼仪笑着站起来，把空间留给两人。

    贺衍峰看向纪然，“我带你参观一下这里？这是我表姐的家，原来是个民宿，楼上还有房间。”

    “好！”纪然点头。

    两人站起身，贺衍峰伸出手牵起纪然的手。

    纪然感觉似乎有一股电流从手心传了过来，脸一下红了。

    苏青橙躲在门边偷偷看他们，见他们牵手往楼上走，不由朝岳景城招手，“快看快看，他们牵手了！”

    岳景城好笑，“人家现在是情侣牵手不是很正常？”

    苏青橙歪了一下头，“虽然正常，不过没想到纪律这么快就把你放下了。”

    “那不是更好？我可不想因为我影响她一生的幸福。”

    “她这是在对的时间遇到对的人。我小舅是一个非常好的人，相信以后她能幸福！”

    苏青橙点头，走过去搂住岳景城的腰，抬头看他，眼睛晶亮，“你呢，觉得现在幸福吗？”

    “很幸福！”岳景城微笑，低下头朝苏青橙吻下去，顺手把门关了起来。

    贺衍峰和纪然站在二楼，看向远处。

    “这里的环境不错吧？空气也很好。你说以后我们也在这买一个小院子怎么样？”

    “我妈可以在这边生活，和我表姐也有个伴。以后我们也可以经常过来这边，就当是度假。”贺衍峰说道。

    纪然点头，“如果经纪条件允许是可以的。”

    反正他们俩都有房，不用再买，有多余的钱在这买个小院子，以后有了孩子也可以经常带过来玩，总比天天关在水泥房里好得多。

    想到以后可能会有孩子，纪然的脸不由又红了起来。

    “想到什么了？”贺衍峰见她脸红不由调侃。

    “没什么……”纪然脸更红了，这人怎么这么坏？

    看着这样的纪然，贺衍峰的心突然有点悸动起来。

    好久没有这样的感觉了。

    也许这次自己做出了正确的选择。

    之前他一直以为自己不可能再爱上别人，他的爱已经随着爱人的逝去消亡了。

    这几年他也从来没有对任何女人动过心，他以为自己再也没有爱的能力。

    现在想想，也许就是没有遇到对的人。

    希望前女友在天上看到这一切不要介意，也希望她能祝福自己。

    过了一会儿，程幼仪出现在楼下，抬头朝上喊，“小峰，叫小纪一起下来吃饭！”

    “知道了！”贺衍峰应了一声，对纪然说道，“我们下去吧！”

    “好！”纪然点头。

    两人到楼下餐厅，苏青橙和岳景城已经上桌，除了岳景城母亲和贺衍峰母亲，还有一个中年妇女，刚才一直没见着。

    “小峰，小纪，快过来吃饭！”岳清文热情招呼。

    “来，坐这边，你们挨着老太太坐。”王婶笑着说道。

    贺衍峰给纪然介绍，“这是王婶，她在这里照顾我表姐和我妈！”

    纪然点头，明白应该是家里的保姆，不过看她能一起上桌吃饭，知道他们对她应该很好。

    便礼貌叫了一句“王婶”。

    “快坐吧！”王婶笑容满面。

    大家一起吃起饭来。

    在长辈面前苏青橙就比较乖巧，吃得斯文一点。

    岳清文见了吩咐儿子，“小城，给青橙夹点菜，别不敢吃。”

    “好！”岳景城微笑，给苏青橙夹了一块她喜欢的鱼。

    贺衍峰也帮纪然夹菜，纪然有点不好意思，红着脸吃饭。

    程幼仪看向两对璧人，越看越喜欢。

    “清文，我看以后我们不用操心了。”

    “是啊，您老人家该放心了！”岳清文笑着说道。

