    不久之后，肖执提着一大包的食物，从阳旭、阳夕兄妹俩的院子里走了出来。

    没错，与阳旭、阳夕这兄妹俩一起食用他们所猎得的猎物，这便是肖执经过一番深思熟虑之后，所想到的对他最为有利的食物分配方式。

    原因也很简单。

    肖执现在已经是武者了，武者在修炼时，对于食物的消耗，是极为惊人的。

    武者的段位越高，对于食物的消耗便越大。

    如今的肖执，对于食物的消耗非常大，甩了阳旭这个半大小子好几条街。

    至于小丫头阳夕，食量更是不到阳旭的三分之一。

    就算是将阳旭、阳夕兄妹俩绑一块儿，每一天所消耗的食物，也不及肖执的十分之一。

    若是与阳旭、阳夕兄妹俩算明账，肖执哪怕把嘴皮子磨破了，能够获得四分之三、或者是五分之四的食物便已经很不错了，或许还会因此与兄妹俩闹得很不愉快。

    与兄妹俩打感情牌，不将彼此的利益算得那么清楚，他不仅可以获得更多的食物，还能与这兄妹俩更加融洽的相处下去，何乐而不为呢？

    可以说，为了获得更多的食物，为了让自己的利益最大化，为了更好的修炼下去，肖执已经有些‘不择手段’了。

    ‘不愧是村里长大的孩子，心思还真是单纯啊，比起现实世界里的同龄人来，要单纯了太多……我说什么，他们就信什么。’他不由在心里感慨。

    ‘好在兄妹俩遇到的是我，若是遇到了别有用心者，被人一忽悠，估计被人卖了还得给人家数钱……’

    一想到此，肖执心里对于兄妹俩的那一点点愧疚，就烟消云散了。

    他为了达到自己的目的，虽然欺骗了这兄妹俩，但他至少不会害他们，在他离开村子前，也会适当照顾一下这兄妹俩，这便够了。

    刚出了院子，肖执便发现，那个只穿着一条灰裤衩的新人玩家，正站在村里的石板路上，在看着他。

    这名新人玩家迈步向着他走了过来，一边走，一边开口道：“你好，逍执对吧，我叫李平峰。”

    肖执有些讶异，又有些警惕：“你怎么知道我的名字？”

    自称为李平峰的新人玩家，这时候已经走到了肖执的面前，笑着道：“这个很简单的，只要询问一下村里的于村正，就能够知道了，于村正还告诉我，逍执你已经是一名武者了。”

    从于村正那儿，确实可以很轻松的，就能打听到关于肖执这个外来者的一些基本情况。

    肖执点了点头：“朋友，你找我可有什么事？”

    李平峰微笑着道：“确实有些事情，想请逍执你帮忙。”

    “说。”肖执道。

    李平峰微笑着道：“你看我，身上就一件裤衩，大家都是文明人，我这样子实在是太丢人了，朋友你能否帮我弄一套衣服过来，感激不尽！”

    肖执想了想，便拒绝道：“抱歉，我还有事，衣服的事情，你自己想办法吧。”

    说罢，他操控着角色转身便走。

    只是初次见面的陌生人而已，彼此间没有任何交情，一见面就让他帮忙？

    我和你又不熟，凭什么要帮你？真是搞笑！

    身后传来了李平峰的声音：“朋友，一套衣服10000块钱，微信转账，你觉得如何？”

    肖执停下了脚步。

    一套衣服就是10000块钱？

     10000块钱对他来说，虽谈不上什么巨款，可也不算是小钱了。

    说实话，肖执在听到这话之后，还真有些心动了。

    没想到今天进村的这个玩家，竟然还是一个不差钱的土豪。

    他肖执只要舍得一些食物，想要在村子里弄到一套衣服，其实并不困难。

    那么，他该不该答应这一场交易呢？

    肖执的脑子快速转动了起来。

    他是一名专职写手，写手嘛，想要写好一本小说可不是一件容易的事情，需要思考很多的东西，因此，肖执在遇到事情，思考问题的时候，往往要比普通人想得更多。

    微信转账，微信……

    这会不会暴露他现实世界里的信息？

    不过在添加微信前，他可以提前将自己的微信朋友圈设为三日可见，那应该就没什么问题了。

    怕就怕对方会是夏国官府的人……

    想到这里时，关于高玩狡兔的事情，从肖执脑中掠过，在他心里蒙上了一层阴影。

    肖执现在只想着猥琐发育，可不想冒头。

    这个时候如果被夏国官府的人给注意到了，祸福难料啊……

    只是，此人若真的是官府中人的话，他肖执在‘众生世界’里的角色的脸，与他本人的脸，几乎一模一样，这个是无法改变的。

    对方完全可以用摄影设备拍摄手机屏幕，将他的脸给拍摄下来。

    现在的科技水平这么的发达，通过大数据分析，官府的人脸识别系统就连十几、二十年前的逃犯，都可以从茫茫人海里面揪出来，想要查找出他在现实世界里的身份，还不是一件轻而易举的事情？

    也就是说，若对方真的是夏国官府的人，无论他如何谨慎，如何遮掩，都只是徒劳，没有任何的意义。

    既如此……

    见肖执站在原地不动，似是在迟疑着什么，李平峰又开口了：“10000块钱嫌少？那就20000块钱吧，这已经是最高价了，你若是还嫌低的话，那就算了，毕竟我虽然有钱，但我的钱也不是大风刮来的。”

    “20000块钱对吧？好，成交，你的微信号是多少？我加你。”肖执很干脆的开口道。

    “呃……”见肖执忽然间变得如此爽快，李平峰怔了怔，这才道：“朋友，能不能先给我找来衣服，我再给你微信转账？”

    肖执无所谓的笑了笑：“可以，先衣服后钱也可以，我现在就去给你找衣服。”

    见肖执这么好说话，李平峰忍不住开口问了一句：“你难道就不怕我在得到了衣服之后，赖账么？”

    肖执无所谓的笑了笑：“若是你在得到衣服之后，想要赖账，那也没事，我出手把你杀了就可以了，在游戏里面杀人可是不犯法的，你总不至于因为这点小事，就来抓我吧？”

    肖执说出这番话的时候，看似无所谓，心下却是有些紧张。

    他这是在试探，试探这个叫做李平峰的家伙，看他是不是官府的人。