
来到长乐宫，李怡正坐在那里悠闲的喝着茶水，小乐子站在一旁，陪着贵妃娘娘说话，前段时间，小乐子回家省亲，由于其家乡远在岭南，这一走就是两个多月，昨天刚刚回到丰京。

自从两年前，李满仓与李怡得以姐弟相认，小乐子在其中立下大功，受到李怡的宠信，几年下来已经成为其心腹太监。

“娘娘，李公子来了。”

小乐子见到李勋走入房间，笑着对李怡轻声说道。

李勋哈哈大笑道：“小乐子，回家一趟，气色越发蓬勃，看来心情非常不错嘛！”

小乐子感叹道：“有五六年没回过家了，此次返乡，家中父母兄弟身体都很好，生活也是有了许多气色，奴才心里甚为欣慰。”

小乐子的出身也很苦，家中兄弟姐妹九人，他排行最末，八岁的时候便是被送到丰京，经同乡的一位太监介绍，净身入宫做了太监，原本也是个苦差事，只能说不愁吃喝，五年前的那场意外，让他成了李满仓与李怡姐弟相认的功臣，从此得到李怡的赏识与宠爱，如今已是尚药司主管太监，地位有了很大的提高。

李勋笑道：“若是思念家人，可以把他们接到丰京来，吃的住的，我来安排。”

小乐子连连感谢，心中极为感动，他知道李勋并不是在开玩笑，也不是在巴结他，自己不过是李怡身边的一介奴才，而李勋则是李怡的亲侄儿，谁高谁低不用言说，要说巴结，也是自己巴结李勋才是。

李怡笑眯眯看着李勋与小乐子两人在那里说话，并没有打断他们，对于李勋这个侄儿，几年下来，李怡是越发的喜爱了，觉得李勋虽然没有什么学文，长相气质也是一般，但是性格却是非常洒脱平易近人，极有人情味，在皇宫这种尔虞我诈的地方，这些是极为难得与少有的。

李勋来到李怡下手坐下，笑着问道：“姑母，唤侄儿前来，所为何事？”

李怡放下手中的茶杯，淡笑道：“江南之事你可有听说？”

“倒是有些耳闻，听说皇帝姑父准备对其用兵，却是不知真假。”

李勋探头小声说道，随即把来的路上与王忠相遇之事说了一遍。

李怡点了点头，淡声道：“皇上确实已经决定对郢州用兵，只是朝臣的意见还不统一，皇上正在协调劝说，昨天中午皇上到我这里来过，我特意询问了一番，政事堂的七位相国，已经被其说服，意见基本统一，出兵之日已经不远了。”

“姑母，你今天找我来，就是为了说这些？我身无一官半职的，这些事情跟我有何关？”

李勋摸了摸头，不明白姑母为什么要跟自己谈这些事情。

李怡端起茶杯喝了口茶，淡声道：“现在没有，并不代表以后也没有，上次你们在我这里吃饭，我说的话想来你也还记得，你父亲为人木讷老实，不善与人交际，他是指望不上了，年纪也大了，就在家中享受富贵吧！但是狗儿你还年轻，难道就此混吃等死不成？”

李勋全身一震，顿时明白了李怡的意图，姑母是想借着此次出兵之机，让自己参与进去，借军功以图官权。

李勋站了起来，拱手一拜，朗声说道：“男子汉大丈夫，岂能平庸度日。侄儿也想有番作为，还请姑母给侄儿这个机会。”

李怡看着李勋，眼中有着赞赏与欣喜之色，她要的就是李勋这种态度。

“你是我的亲侄儿，心中既有志向，当姑母的自当成全。”

李怡摆了摆手，示意李勋坐下，然后扫了四周一眼，小乐子立即明白其意，挥了挥手，让四周的太监宫女退下。

待房间只剩下李怡、李勋与小乐子三人，李怡看着李勋，低声说道：“皇上向来厌恶后宫干政，所以姑母也不能明着为你求职，我已经疏通了牧公，让他在皇上面前为你进言，昨日晚间，牧公派人传来消息，说此事已经在皇上面前提过，皇上态度不明，既没有赞成，也没有反对，我猜测今天晚一些时候，皇上会到我这里来，就此事与我商谈，我招你前来，就是想要看看你的态度与志向，若你不愿从军犯险，姑母绝不会逼你，毕竟你是我们李家现在唯一的独苗，若你有事，满仓恐怕会恨我一辈子。”

李勋刚刚的热血已经冷却下来，经李怡这么一说，心中顿时紧张起来，这可是真正的战争，是要死人的。

“姑母，这次出兵，很危险吗？”

“瞧你那没出息的样子！”

李怡瞪了李勋一眼，随即说道：“具体战事行动，我一个妇道人家，自是不懂，不过听皇上的语气，此次出兵，应该是十拿九稳，轻而易举，所以我便动了心思，让你随军出战，以获军功。”

听了姑母的话语，李勋心思顿时活泛起来，又没有什么危险，又可以体验真实战争场面，想想都是让人兴奋难耐。

两人交谈了一会儿，有太监回禀，皇上赵智已经和诸位政事堂相国议事完毕，或许会来长乐宫，李勋于是告辞离去。

出了皇城，一眼便见到几名官员正站在门口，其中一名年近五十的男子，身材魁梧，面相刚毅，像是武将，正在那里来回走动，脸上有着焦虑之色。

“安公公，那名走动之人你可认识？”

李勋对着身边一名十三四岁的小太监低声问道，此人姓安，也是在长乐宫做事，像李勋这种外臣，每次进出皇城，身边都是要有太监跟随的，说是监督也不为过，皇城虽然是皇帝早朝以及政事堂办公的地方，但是皇帝的后宫也是在其内，但凡大臣进出，都是要有太监在旁跟随，以免走错了地方，坏了君臣之礼。

“这个人奴才倒是认识，乃是安国大将军黄詬。”

李勋点了点头，原来他就是黄詬，李勋听赵询谈及过此人。

黄詬出身河东名门黄氏，家族仕晋数百年，良将辈出，其祖父在僖宗一朝曾经贵为左相兵部尚书，其父在平宗时代做到了岭南节度使，最后入朝拜相，可谓显赫一时。

黄詬自幼熟读兵书，艰苦好学，但是为人性格木讷迟缓，说简单点就是很笨，总比别人慢几步，所以不受其父喜爱。

黄詬一直到了二十五岁，数次科举不中，最后得父门荫，受职正八品宣节校尉，总算是入了仕途。

天明九年，平宗率领三十万大军御驾亲征河北，结果大败，当时三十岁的黄詬，已经升为左武卫亚将，领军五千拼死断后，最终成功护送平宗返回丰京，因此大功，受封南謝开国县侯，左武卫大将军。

赵智继位之后，对黄詬颇为重用，二十年间，黄詬领军作战十余次，多有战功，承平三年，黄詬受封安国大将军，封爵南謝开国县公。

有意思的是，黄詬领军作战十余次，从未有过大胜，却也从未有过大败，但凡他领军作战，不是小胜，便是小败，因此世人皆戏称他为平庸将军。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509733"  chaptername="第二十二章  平庸将军">加入书签</a>
</div>
