    

    “嗖嗖嗖！”

    还没冲出多远，一道道黑影就从四面八方冲了过来。

    速度之快，几乎只是短短十几个呼吸之间，就将这里团团围住。

    “居然敢挡本太子去路，你们是活得不耐烦了吗？”

    红粉太子顿时勃然大怒。

    因为这群冲过来的人，也个个身穿黑袍，脸上戴着骷髅面具。

    也是他们幻影门的刺客！

    “太子好大的威风啊，莫非你还想对同门大开杀戒不成？”

    声随人现！

    只见一名青年排众而出，与其他刺客一样，也身穿黑衣，脸戴面具。

    不过走到近前后，他却一把摘下了面具，露出了一张布满疤痕的脸。

    全是刀疤，纵横交错，几乎看不清本来面目，再加上一双狰狞的眼睛，给人的第一印象，就像是一头时刻都处于狂暴边缘的野兽。

    “狂煞？”

    看清来人，红粉太子脸色更加阴沉了，“你来这里做什么？”

    狂煞和他一样，也是幻影门顶级刺客之一！

    只不过，狂煞却一向对他不假以颜色。

    尤其是上次的狩猎比赛，狂煞的成绩原本始终与他持平的，但关键时刻，他却使用一个计谋压过对方一筹。

    从那之后，狂煞就一直耿耿于怀，只要有机会，都想压他一头。

    果然，他的声音方落，狂煞脸上顿时浮现出一抹嘲讽，“太子，我还以为你亲自出马，就没有完不成的任务呢，没想到你也有失败的时候？”

    “狂煞，你不了解这次的情况，就不要胡乱……”

    红粉太子正想说什么，瞬间被狂煞打断，“别找借口，失败了就是失败了！我幻影门刺客，只追求结果，不在乎过程！”

    “你……”

    红粉太子气炸了肺。

    这次他之所以会失败，完全是因为出现了一个居然能破解八荒流火大阵的叶辰，外加圣女血无痕临阵倒戈，才导致他们功亏一篑。

    狂煞居然都还没了解具体情况，就开始对自己冷嘲热讽，简直可恶至极！

    “圣女叛逃，此事门主已经知晓！”

    这时，狂煞又道：“由于你们办事不力，门主特意派我来债权接管此事！”

    “什么？门主让你来的？”红粉太子脸色一变。

    沙盘前的七长老也急忙端正了姿态。

    “没有门主的命令，我又岂敢如此大张旗鼓前来？”

    狂煞得意一笑，取出一枚黑色令牌，在红粉太子面前晃了晃。

    只见其上刻着两个飘逸的字迹。

    幻影！

    的确是他们幻影门当代门主独有的令牌！

    见此令牌者，如见门主！

    “如何？你还要质疑我刚才的话吗？”狂煞似笑非笑道。

    红粉太子脸色阴沉，脸上充满了不甘。

    但门主令牌在前，他再不甘也没用。

    只是一想到自己失败的原因，他脸上的不甘，又被一抹幸灾乐祸取代了。

    “既然是门主亲令，我自然无话可说！”

    他露出一抹灿烂的笑意，“既然此事由你接管，那我在此祝你一切顺利，马到功成！”

    “太子，我知道你这番祝福的话，是昧着良心说出来的，不过，我不介意！”

    狂煞冷笑道：“我要用成果向所有人证明，我狂煞并不比你红粉太子差！”

    “这一点我是深信不疑的！”红粉太子非但没有生气，反而重重点头表示同意。

    “你……”

    狂煞也没想到红粉太子会如此一反常态。

    不过，他并没有多想，只是大手一挥，“无论你心里打什么主意，但既然门主让我接管此事，那么从现在开始，你们要么无条件听我调遣，要么别试图插手此事，否则……”

    “若是因为你们从中作梗，令我功败垂成，就算我无权处置你们，门主那边你们应该也不好交待！”

    “放心，既然是门主亲自下的命令，我们纵有天大的胆子，自然也不敢乱来！”红粉太子笑得更加灿烂了。

    “哼，我们走！”

    狂煞也没有逗留，大手一挥，带着所有人离开了。

    “暂且让你得意一阵子，等你见识到叶辰那小子的手段后，看你还怎么笑得出来？”

    看着狂煞远去，红粉太子眼中升起了一抹狂热的期待。

    远离这里后，跟随在狂煞身边一名刺客惊疑不定道：“狂煞右使，红粉太子好像还有什么话没说啊？”

    “我知道他隐瞒了一些事情，不过，完全不在我的考虑之内！”

    狂煞不屑道：“圣女叛逃，只要不用顾及她的性命，根本就对我产生不了多大的威胁！”

    “至于那个破开了八荒流火大阵的叶辰，在我看来，也不过是个跳梁小丑罢了，不足为患！”

    ……

    汉微城。

    一个药铺内。

    “什么？没有赤羽草？”

    听完掌柜的回答，叶辰眼中闪过一抹失望之色。

    他早就知道，赤羽草有些罕见，一般药铺应该没有。

    但真正上门询问之后，他还是免不了有些失望。

    “大夫，求您救救我妻子吧，她快不行了，只要您肯救她，就算让我给您做牛做马一辈子，我也愿意！”

    就在叶辰准备离开时，一个苦苦哀求的声音从隔壁房间传了过来。

    随即，另一个粗犷的声音响起，“没钱还想让陈大夫给你妻子看病？你当我们开医馆不要本钱的吗？”

    “可我现在没那么多钱，要不这样，陈大夫您先给我妻子看病，等我攒够了钱，我一定……”

    “滚，陈大夫还要给其他病人看病，可没时间跟你在这里瞎耗！”

    “噼里啪啦！”

    一阵拳打脚踢的声音。

    一名看起来三十岁上下的男人，被几名护卫强行轰了出来。

    男子怀里，还抱着一个昏迷过去的女人。

    被几名护卫轰出来的时候，男人还死死护住怀里的女人，似乎生怕受到一丝伤害。

    叶辰也看到了，但却没有理会，径直转身离开。

    世间多疾苦，穷人遍地跑，他没有悲天悯人的伟大情怀，也救不了所有人。

    最重要的一点，他怀里也还有个随时命悬一线的血无痕。

    他自己都还没法拯救自己关心的人，又哪有闲情逸致管别人的破事？

    然而，他才离开没多远，正经过一条无人的小巷时，一道身影却突然挡住了他的去路。

    那人手持一把粗糙的短剑，脸上蒙着一块灰布。

    “打、打劫！”

    一边向叶辰逼来，那人一边语无伦次地催促道：“不、不想流血，就、就把身上的钱交出来！”

    别看这人故作凶狠，但握剑的手却分明在剧烈颤抖，说话的语气更是显得内强中干，毫无底气。

