    颜冉满头问号：“什么？”

    “那一百三十八，不是你留的吗？”

    颜冉懵懵地点了一下头：“是一百三十八吗？我也没仔细数，是留了一些钱给你。”

    “那就对了，你得对我负责。”

    墨云霈算是摸准了这个女人的性子，你上赶着要对她负责，她有逆反心理。

    你让她对你负责，或许她就懵了，反应不过来了。

    颜冉皱了皱眉头：“我留那钱，不是因为我睡了你，而是……我打了你。”

    墨三爷：……

    一群乌鸦飞过，墨三爷半晌回不过神来。

    “你说什么？”

    颜冉眼神清澈，一字一句道：“我没睡你，我打了你，一百多确实有点少了，一会给你转账。”

    墨云霈一把抓住她的手腕：“你也用不着不好意思。”

    颜冉：……

    什么？她给人的感觉她是个会不好意思的人？

    不能够吧？

    “真不是不好意思。”

    墨云霈目光幽深，靠得很近：“我都记得。”

    他记得当晚他好像把她堵在了浴室门口，他记得他俯首去吻她，他记得他身体里的每一寸血液都在叫嚣着想要她。

    虽然后续不记得了，但他两一定是发生了什么。

    颜冉挑眉：“你记得什么啊？”

    “我记得我们睡了。”

    他心里也没底了。

    但此刻，他谨记着一条，那就是破罐子破摔，只要他认定他们睡了，她就说不清。

    颜冉：……

    特么的有一百张嘴还说不清了，没睡就是没睡，她是那种睡了不认的人吗？

    “睡在你梦里吧，墨三爷这么缺女人？靠意淫睡人了？”

    向来冷静理智的男人又被她这张破嘴激得失去了理智：“颜冉！”

    “怎么？”

    墨云霈看着她那蔷薇色的唇瓣，泛着诱人的光泽，身体里莫名蹿着火，强迫自己把这把火给压了下去。

    这个女人多强悍他是领教过的。

    万一今天再用强的，她再连夜逃之夭夭，这辈子他还能有机会找到她吗？

    他不敢赌了。

    他只是捏了捏她的脸，她的脸虽然小，但却非常有弹性，墨云霈好似捏上了瘾，冷冷道：“总之，你得对我负责。”

    是个无赖！

    颜冉抬手就要揍人。

    大佬的脸被人捏得像个小娃娃，她怎么能忍？

    墨云霈好像猜中了她的意图，用力抓住她的另外一只手臂。

    光线氤氲在他的侧脸上。

    颜冉看出了一丝妖孽魅惑的气质。

    她虽然是个女生，但是审美能力却堪比钢铁直男。

    但这个角度看过去，忽明忽灭的光如同剪影一般让他的侧脸轮廓更加深邃，高挺的鼻梁，瑞凤眼狭长的眼尾。

    她在这一刻，品出了宋安安说的‘绝色’是什么意思。

    “对你负责可以啊，打钱啊。”

    她负责的方式非常霸总，打钱就行。

    “打钱不行，你得嫁给我。”墨云霈挑眉道。

    颜冉轻呵：“做梦！我不过就是把你打晕了，又没把你打残。”

    墨云霈张口就来：“残了。”

    颜冉：“……啊？你能再不要脸点吗？哪里残了？”

    就……现编吗？

    这年头的总裁都这么无赖的吗？

    墨云霈确实现编：“手，右手没力气。”

    颜冉：“我当时打的是你的头，怎么你残的却是手？碰瓷也不是这么碰的吧？”

    墨云霈：“医生说是后遗症，从头部转移到手部了。”

    硬扯？

    颜冉：“你以为这种小儿科的把戏能骗到我？”

    她可是世界级名医，医闹闹到她这尊大佬面前了？

    “你有什么证据证明我说的是谎话吗？”

    颜冉用力抬腿，她怎么还跟这种人废话呢？还是打得不够，再打一顿就老实了。

    男人松开她的手，一把抓住了她的脚踝。

    这样的姿势，暧昧，亲昵。

    七七就在这个时候推开了门：“妈妈，翠婶婶端来的西瓜，可甜了。”

    一眼看到他妈被他爸压在墙上，他爸还抓着妈妈的脚踝。

    七七的大眼睛扑闪扑闪：“爸爸，你不能欺负妈妈。”

    宋安安一把捞起了七七：“你爸爸没有欺负你妈妈。”

    说完，贴心地给两人带上了门。

    七七一脸苦恼：“我看他们像是在打架。”

    宋安安笑得一脸内涵：“小孩子不懂，反正你爸爸不是在打妈妈。”

    屋里传来嘭的一声，墨云霈被颜冉反杀按在了床上。

    七七紧张：“怎么这么大的声音？妈妈会不会吃亏啊？”

    宋安安拉着她坐在门口的台阶上：“你妈吃不了亏。”

    屋里，果然，颜冉压在墨云霈身上，抓住了他的右手：“这条手废了？”

    “是废了。”

    “你他妈明明就是左撇子，你跟我这冒充伤残人士？”

    墨云霈低笑一声：“不要小人之心，右手确实废了，因为你废的。”

    颜冉：“如果真的是因为我废的，我养你一辈子。”

    男人抬起左手，摸了一下她那精致到让他移不开视线的脸：“你知道什么关系，才能养别人一辈子吗？”

    颜冉勾唇一笑：“你认我当妈，我肯定心甘情愿养你一辈子。”

    墨云霈咬牙：“颜冉！”

    颜冉笑：“怎么？”

    “我是七七的爸爸，你这样，不是乱套了吗？”

    颜冉偏头：“反正没人知道，养一个儿子是养，养两个儿子也是养，墨三爷，你说是不是？”

    墨云霈翻身把她压住，灼灼地盯着她。

    颜冉慵懒地躺着，也不慌，也不羞。

    墨云霈目光一寸一寸移动着，这个女人太特别了，时间越长，他越是容易被她吸引，沉溺其中。

    这个女人，一定会属于她的。

    他墨云霈平生第一次看上一个人，无论如何，都会让她心甘情愿成为墨太太。

    “在我这里，对我负责的唯一选项，就是嫁给我。”

    颜冉淡漠：“那我就不负责，你能拿我怎么样？抓我？”

    墨云霈目光紧了紧，没有说话。

    颜冉趁他不注意，一把推开他，出了房间，宋安安和七七坐在台阶上，两人笑眯眯看着她，颜冉面无表情回到了自己的房间。

    七七端着一盘西瓜进了房间。

    “爸爸，你跟妈妈是不是打架了？”

    墨云霈摸了摸他的头：“没有打架。”

    “你要好好对妈妈，我请你吃西瓜。”

    “你妈妈喜欢什么样的男人？”

    

