    风轻轻吹过。

    纱幔被掀开。

    素白身影宛如一片云霞，飘然而至。

    他落在台上，墨色发丝迎风轻扬，飘然的衣枚，在日光的照耀之下，熏染出一层淡漠的清冷。

    星眸淡然，如水一般，明亮，却无情。

    楚倾歌就站在他的对面。

    有一瞬间，呼吸停滞，连心跳都仿佛停了。

    他往常习惯性穿深色系的衣裳，一袭劲装，神秘矜贵，高冷莫测。

    她以为，玄黑这个颜色，便是最适合他。

    却不想，原来，没有最，只有更。

    根本就是什么颜色，都像是为他量身订做的一样！

    白衣的世子爷，出尘脱俗，仙姿清逸，绝色无双。

    如此清透，洁净得仿佛不沾半点尘埃。

    那安静的眉宇，看似温和，却透着一抹倨傲和疏远。

    又冷，又淡，万事都入不了他的眼，就连她也是一样。

    可却是这样的男子，让女人看一眼就上头，看一眼，就恨不得躺在他的身下！

    简直是行走的媚药，活动的荷尔蒙！

    “世子爷……”风肆被蓝羽扶着，走到台下。

    可世子爷从头到尾，连看都未曾看他一眼。

    他看着楚倾歌。

    眉宇间，没有半点情愫，更没有丝毫动容。

    “你不记得我？”倾歌的声音，一开始有些激动而低哑。

    但却很快，就冷静了下来。

    “你叫什么名字？”她问。

    他原本不想理会她，不过，听说这是战到最后的人。

    姑且，算是半个对手。

    他淡淡道：“漓夜。”

    “呵。”漓夜，救他的人，也没想非要夺走他的记忆，是吗？

    否则，为何连名字都不给他改一个？

    漓夜却不看她了，仿佛能勾走任何人呼吸的视线，落在慕容栩的身上：“最后一战？”

    慕容栩胸口有些闷。

    明明同为男子，却还是忍不住多看了两眼。

    站在台上的男子，那容颜实在是太过于霸道。

    从未见过如此好看的男人。

    “阁下是？”慕容栩好不容易，才找回了自己的声音。

    漓夜的声音，依旧是淡漠到不带一丝温度：“摘星山庄少庄主，漓夜。”

    “久仰。”事实上不过是客套话。

    摘星山庄建立没多久，大家只知道很神秘，但里头究竟住着什么人，无人知晓。

    这次邀请函，是摘星山庄的人亲自来取的。

    至于，四大家族为何答应将邀请函送给他们，那确确实实因为，人家就连一个侍女，武功都高到离谱。

    星月国以武力为尊，只要武功足够的高强，去哪里都能拿到敲门砖。

    见对方对自己客套的话，毫无反应，慕容栩只好道：“确实，已到最后一场。”

    “所以，赢了这位姑娘，城主之位，就非我莫属？”

    慕容栩愣了下，之后，还是点了点头：“是。”

    “不过，这姑娘已经战斗了许久，真气有所消耗，此时再战，只怕……”

    “那就比拳脚功夫，不比内力可好？”楚倾歌忽然道。

    漓夜眸色深沉，似有不悦。

    比拳脚工夫，势必会有接触，而他，最恨女子碰到自己。

    倾歌挑眉道：“难道，阁下害怕拳脚功夫比不上我一介女流？”

    \f\t\n","hascontent

