    第501章 三重截杀   

    轲比能费了九牛二虎之力好不容易带着残部杀出了包围圈。

    

    却看到正前方白光一闪。

    

    一员白马银枪的大将拦在了自己的身前。

    

    “常山赵子龙在此，贼子受死！”

    

    赵子龙！   

    这个名字耳熟！   

    轲比能知道他是杨锋麾下不输于关羽、张飞的大将。

    

    从关羽、张飞轻易斩杀东、西两部大首领的壮举来看。

    

    赵云要杀死他似乎也不是什么难事。

    

    轲比能没有了和赵云一争长短的勇气。

    

    声嘶力竭的对着身后的鲜卑骑兵大喊道：   

    “围住他！”

    

    打是肯定打不过的了。

    

    轲比能只好用出人海战术。

    

    以炮灰拖住赵云为自己赢的逃跑的时间了。

    

    三千多名鲜卑骑兵悍不畏死的冲了上去。

    

    挥舞着弯刀和赵云以及陷阵营精锐厮杀成了一团。

    

    轲比能趁机拨打马头调整了一下方向。

    

    擦着陷阵营的肋部斜刺里窜了出去。

    

    带着身边的鲜卑骑兵急急如丧家之犬般落荒而逃。

    

    之前的乱战中。

    

    轲比能有意保存实力。

    

    冲在前面的大多是东、西两部的鲜卑人。

    

    他的人马并未遭受太大的损失。

    

    冲出杨家将主力军的包围圈之后大约还有一万五千多骑兵跟随在侧。

    

    凭着身边的这些骑兵。

    

    轲比能打算先到大漠最深处躲一阵子。

    

    等熬到杨家将无计可施退出大漠之后。

    

    他再从暗处走出来收拾残局。

    

    反正经过这一战之后。

    

    东、西两部鲜卑的主力军算是被击溃了。

    

    大漠上再也没有人能和他一争雌雄了。

    

    他就趁机把三部鲜卑完成统一。

    

    然后休养生息。

    

    等鲜卑发展壮大之后再向杨家将寻仇也不迟。

    

    轲比能一边在心中暗自盘算着。

    

    一边加快速度逃往大漠深处。

    

    然而理想是美好的。

    

    现实却是异常残酷的。

    

    轲比能率领残部刚刚跑出十多里路。

    

    就看到前方的黄沙上出现了一座钢铁堡垒。

    

    经过之前和樊梨花的战斗。

    

    他现在对这座钢铁堡垒实在是太熟悉了。

    

    那不就是杨家将的鸳鸯刀盾吗？

    

    岳飞在盾阵之中挺枪跃马。

    

    扬天大吼道：“迎敌！”

    

    咔咔咔——   

    鸳鸯刀盾立刻发出一阵摩擦转动之声。

    

    原本无缝连接的盾阵露出了一个个一尺见方的空隙。

    

    空隙中。

    

    探出了一根根闪烁着寒芒的弩箭！   

    不好！   

    “散开！快散开！”

    

    轲比能很清楚岳飞接下来要做什么。

    

    不久之前的樊梨花已经给他上过一课了！   

    然而鲜卑骑兵的散开速度始终是比不上元戎连弩和摧山神弩快捷的。

    

    “嗖嗖”的破空声中。

    

    无数的弩箭飞奔而至。

    

    轲比能身后的鲜卑骑兵立刻一阵人仰马翻！   

    眨眼间就被射杀了两千余人！   

    一弩十矢的元戎连弩和穿透力极强的摧山神弩。

    

    正是骑兵最大的克星！   

    尤其是没有坚固盾牌和铠甲的骑兵！   

    鲜卑骑兵简直就是一个个移动的活靶子！   

    以两千多条性命扛过了箭雨的侵袭。

    

    轲比能挥刀大喊：   

    “集中队形！冲过去！”

    

    他很清楚元戎连弩和摧山神弩虽然威力巨大。

    

    但是二次填装需要一定的时间。

    

    只要抢在杨家将完成二次填装之前杀到他们的面前。

    

    他们的各种弩箭就再也发挥不出应有的作用了。

    

    抱着拼死一搏的决心。

    

    一万多名鲜卑骑兵发出大漠上特有的呼啸声。

    

    在轲比能的带领下集合在一起。

    

    向着岳飞的盾阵发起了迅猛的冲击。

    

    岳飞丝毫不惧。

    

    有条不紊的下达着命令：   

    “收盾！准备近身搏杀！”

    

    和之前樊梨花对抗鲜卑骑兵不同。

    

    那时候的鲜卑骑兵是近距离发起冲击。

    

    杨家将的盾牌手们完全可以凭着自身出色的身体素质和鸳鸯刀盾的特殊性。

    

    来硬抗鲜卑战马的冲击。

    

    但是现在鲜卑骑兵是在近百步之外发起的冲锋。

    

    百步远的距离足以让他们的战马把冲击力提升到顶点了。

    

    那绝不是岳飞部下的背嵬军凭着身体力量就能扛下来的。

    

    为了避免不必要的损失。

    

    岳飞取消了盾阵的防护。

    

    转而进入了短兵相接的状态。

    

    轰——   

    鲜卑骑兵狠狠地装进了背嵬军之中。

    

    一场殊死搏杀不可避免的展开！   

    背嵬军中骑兵占了半数。

    

    他们丝毫不逊色于擅长骑战的鲜卑骑兵。

    

    和鲜卑骑兵杀的有来有回。

    

    甚至还略占上风。

    

    但最出风头的却不是背嵬军中的骑兵。

    

    而是另外的一半步兵。

    

    背嵬军步兵每两名刀手搭配一名长枪手。

    

    刀手挥动着斩马刀专砍鲜卑骑兵战马的四蹄。

    

    长枪手则是凭着武器长度上的优势。

    

    无视马背上鲜卑骑兵短小的弯刀。

    

    挺起长枪就是一顿猛刺。

    

    如此配合之下。

    

    鲜卑骑兵损失惨重。

    

    当轲比能在岳飞枪下带着两处创伤逃出去的时候。

    

    跟在他身边的鲜卑骑兵只剩下九千多人了。

    

    愣是被岳飞的五千背嵬军弄死了六千余人！   

    狼狈的轲比能喘着粗气流着血。

    

    带领剩余的鲜卑骑兵夺路而逃。

    

    慌慌张张的跑出了二十多里。

    

    自以为逃出生天的时候。

    

    一面杨家将大旗赫然出现在了他前方的道路上。

    

    大将杨再兴手持八宝亮银枪。

    

    带领五千杨家将将士拦在了轲比能的必经之路上！   

    气的轲比能怒吼连连：   

    “你们还有完没完了？

    一个一个又一个，你们是催命鬼吗？”

    

    杨再兴露出冷冷的笑容：   

    “你说对了！我就是你的催命之人！受死吧！”

    

    话不投机半句多。

    

    直接怼过去就完了！   

    杨再兴懒得在和轲比能废话。

    

    率部冲杀了上去。

    

    当然了。

    

    在两军相交之前。

    

    少不了是一顿弩箭招呼的。

    

    放着元戎连弩这么好用的武器不用。

    

    留着当摆设吗？

    

    半小时后。

    

    轲比能身上又多了两处枪伤。

    

    四处伤口中不断的渗着血迹。

    

    脸色一片苍白。

    

    好在他终于是摆脱了杨再兴的追杀。

    

    侥幸的逃了出来。

    

    不过他部下的骑兵就没那么幸运了。

    

    九千多骑兵被杨再兴率部斩杀、生擒了不少。

    

    只有四千多人跟着轲比能跑了出来。

    

    看着身边这可怜的四千多骑兵。

    

    轲比能的嘴唇不由得一阵哆嗦。

    

    好几万大军啊！   

    就这么没了！   

    在休养生息二十年恐怕都恢复不过来啊！   

    堂堂大漠霸主做到他这个份上。

    

    真是可怜的前无古人后无来者！   

    身上的伤痛加上心理上的创伤。

    

    轲比能一口气没提上来。

    

    差点在马背上昏死过去！   

    

