    沈月茹看到女儿挨了打，马上上前护着。

    “正延，你怎么能……”

    “还有你！沈月茹，这就是你教出来的女儿，我把她当女儿，她却想着当我儿媳妇，还要给我生孙子！你看看她写的那些东西，下三滥，不知廉耻！”

    霍正延连着沈月茹也一通骂，看得一旁的老夫人和张妈甚是解气。

    毕竟她们也早就看沈月茹母女俩不顺眼了。

    霍嘉琦一脸委屈地两眼含泪，捂着那半边被打肿的脸，泣不成声。

    “爸，我没有……到底是谁在你面前乱嚼舌根，污蔑我……”霍嘉琦的目光直接落在凌冉身上。

    是那个狐狸精！

    一定是她！

    “污蔑你？无风不起浪，你要是清清白白，谁能污蔑得了你！这么多年，我供你吃、供你住，让你舒舒服服地当我们霍家的二小姐，你就是这么回报我的！

    “赶紧给我滚！否则我们霍家百年的清誉就要毁在你头上！”

    霍正延句句不留情面，铁了心地要赶走霍嘉琦。

    那手机只有霍正延看过，所以就连沈月茹也不知道里面具体是什么，能够让霍正延这般勃然大怒。

    他在气头上，她说再多都没用。

    于是，她秒表严母，改变策略，对着霍嘉琦怒斥责问。

    “嘉琦，你老实跟妈说，你在你的个人日志上都写了什么，居然让你爸这样误会你！”

    她这算是提醒了霍嘉琦。

    听到日志这两个字后，霍嘉琦顿时脑袋一嗡。

    难道说，她那些私密的东西被翻出来了吗！

    她循着母亲沈月茹的目光看去，立马上前捡起那只手机。

    还好那手机质量不错，被这么一砸，屏幕虽然碎了，但还能看清楚上面的内容。

    那些她日志的截图，一条条的，都非常清晰地入了她的眼。

    刹那间，她只觉得天昏地暗。无地自容。

    不可能的啊！

    这些东西，她明明都已经删了，怎么会出现。

    她当然不知道，凌冉在酒吧里利用金智珉的人脉，找了个黑客修复了她删除的所有日志。

    她要么不出手，一出手，那必定要一招制胜。

    如果不是霍嘉琦步步紧逼，连着算计了她两回，她也不会做得这样绝。

    毕竟她这个人非常“善良”……

    凌冉就想知道，事到如今，霍嘉琦还能如何辩解。

    她的眼底覆着漠然，唇角也勾起一抹浅浅的、冰冷的笑意。

    紧接着霍嘉琦之后，沈月茹也看到了手机里的那些东西。

    母女俩的脸色是同款的慌张，但沈月茹很快就冷静下来，将霍嘉琦推到前面。

    “嘉琦，就算你是小时候当小作文瞎写着玩玩的，也赶紧给你爸、还有你哥道个歉。”沈月茹把自己弄得可怜，拉着霍嘉琦伏小做低，世界上又给霍嘉琦寻了个很扯的理由。

    她将这些归结为霍嘉琦年少无知，且是写着玩的。

    凌冉闻言，忍不住轻笑着吐槽了句。

    “即便是写着玩玩的东西，但那时候她已经成年，能为自己的言论负责了。毕竟不知情的还真以为她跟霍云霆有什么呢。”

    沈月茹咬牙切齿，“写着玩的东西怎么能当真！”

    “我当真了不行么。”凌冉的眼神转变得非常快，连同着她那张绝美的脸，也有了一丝肃杀之意。

    她冷眼看向霍嘉琦，欣赏着对方那慌乱的脸色，冷笑着道。

    “不只是我，想必您女儿也当真了吧。把我丈夫当作她YY的对象这么多年，也该停手了。否则你们让我这个名正言顺的霍太太如何自处？人的行为受思想控制，她既然有那么多想法，谁知道她会不会大半夜地跑到我丈夫的床上。”

    她步步紧逼，逼得沈月茹母女连连后退。

    沙发上，老太太就差拍手叫好。

    “安然说的没错。有这个心思，就该早早地杜绝。我是绝对不会让这样一个居心叵测的女人跟我孙子住在一块儿的。”

    霍嘉琦抽抽搭搭的，故意哭得梨花带雨，想要惹人怜惜。

    “爸，云霆哥哥、老太太，对不起，都是我的错，我不该纵容我的猫打坏云霆哥哥的东西，也不该……不该在日志里那样乱写……

    “可你们相信我，我只是无聊写着玩的，只是虚构的情节而已啊，而且我早就删除了，是被有心陷害我的人给挖出来的。

    “我把云霆哥哥当作哥哥，我怎么会爬他的床呢，你们信我，求求你们别赶我走……”

    霍正延气得已经没话讲，不予理会。

    老太太倒是毫不客气地说了句。

    “果然，什么样的妈就能教出什么样的女儿。”

    沈月茹一张脸气得咯白，却又没法发泄出来。

    毕竟，他们只是要把嘉琦赶走，却还没有理由赶走她。

    若是她真要闹起来，只怕是得不偿失。

    所以一个字，只有忍。

    只要她人还在霍家，以后就有机会将嘉琦再接回来。

    “张妈。”霍云霆的语气不冷不热，他一开口，其他人都安静下来。

    “哎！少爷，我在呢。”

    “十分之内，把人弄出去。”他的话是不可违抗的命令，灯光落在他那漆黑的短发和英俊帅气的脸上，眼角蔓延冷意。

    “是，少爷。”张妈恭恭敬敬的应下。

    凌冉还想要留下来看着霍嘉琦怎么被赶出去的，胳膊上却忽然传来一道力。

    “你，跟我上去。”同样是命令的口吻，不容置喙，霍云霆眼神冰冷，却掺杂着别样的情绪。

    她是被他强行拽上楼的，上了楼梯，便听到霍嘉琦的尖叫声。

    “不！我不走！爸，你别赶我走……我是你女儿啊，我没有错……”

    凌冉手里还拎着那个礼品袋，回到房间后，将那东西给了霍云霆。

    “虽然你那东西不是我打碎的，但也多多少少跟我有点关系，这个，当作是……”

    “不需要。”乌沉沉的一双眼，漆黑深邃，透着些许不耐似的。

    凌冉送出去的动作顿住，下巴微压，垂着眼，情绪不明，“那便当我是多此一举了。你找我什么事，直说吧。”

    她将那东西放到茶几上，眼神顿时变得清冷疏离。

    “楚安然，我真是低估你了。”他站在她面前，高大的身影挡住了照向她的灯光，让她置身于阴影之中。

    看似亲近的距离，却有冰冷和警戒。

    他审视着她，薄唇冷情。

    “以后你就住青山公寓，没什么事别来霍家。”

    凌冉看出他整个人的变化，和她之前所接触的那个他可以说是判若两人。

    以前他对着她，不会像现在这样冷酷。

    似乎，他一点都不想再见到她似的。

    “那周末……”她试问。

    “周末也不用来了。”他回答得干脆，看着她那张脸，也没了之前的炙热，更别提那偶尔会表现出来的温柔。

    果然，他不想再见到她了是么。

    凌冉淡淡然一笑，点了点头，“好的，我知道了。那我今晚……”

    “我会让司机送你去青山公寓。”他仍然是没有耐心听她把话说完。

    然后，他转身离开，只给她留下一道绝然的背影。

