    所以……

    墨菲斯托也许觉得，他与莱克都是一张赌桌上的玩家，但其实呢，这仅仅是墨菲斯托的自以为是，莱克不仅仅是玩家，同时，也是庄家。

    什么叫做庄家？

    在形势不利于庄家的时候，庄家，是随时有权利直接起身掀桌子的。

    墨菲斯托也许觉得，不签署灵魂契约，这对他而言是件好事情，毕竟，在墨菲斯托看来，如果他不签的话，假如他赢了，而莱克不给的话，他就完全有理由再一次和莱克撕破脸了，凭借着那到手的几成的世界树冥界还有那奇瑞塔人地狱之主的本源，届时，如果莱克不给，他就敢打上门亲自去拿。

    不得不说，墨菲斯托虽然很钢铁，也会一些阴谋。

    但……

    这完全上不了台面啊。

    莱克叹息了一声，摇了摇头，让弗兰克继续扎根混沌冥府，看好家，训练好一百零八颗魔星预备营中的士兵之后，便是直接离开混沌冥府了。

    沙漠小镇被封锁的消息，其实是不为人所知的。

    这并不是说沙漠小镇所谓的空间封锁是一种所谓的形容词，其实，这是一种实打实的空间封锁，在沙漠小镇的五十公里处，虽然看似透明的，但不管是里面的人，还是外面人，一旦想要试图穿过这里，都是会直接撞壁的。

    之所以过了一天一夜还没有被人发现的原因很简单。

    西方人少。

    德州沙漠小镇的人数更少了。

    直到第二天上午的九点多钟，伴随着五十公里外，一辆满载的油罐大卡车直勾勾的撞击在了那空气墙上之后，伴随着那滚滚而起，在沙漠小镇都清晰可见升起的滚滚焰火与黑烟的时候，众人，才意思到了问题的一丢丢不对劲的地方。

    从昨天晚上开始，小镇的电视机信号直接无了、手机信号亦是直接无了。

    眼下？

    从女博士简·福斯特直接变成墨西哥站街女的娜佳站在自己所居住的房车门口，挺着一个大肚子，注视着即便是五十公里都清晰可见的黑烟，内心，突然间，有了一丢丢的不安。

    “不用担心！”

    “……”

    娜佳回神，看着和她一样居住在这片房车营地的一名有些小帅的男子：“贾斯汀。”

    今年刚刚三十一岁，生于此地，长于此地的贾斯汀嚼着口香糖，指着那五十公里处的滚滚黑烟，看着娜佳：“这种事情虽然不是很常见，但也不算稀奇，对了，你的哥哥呢，还没有回来吗？”

    娜佳摇了摇头。

    她的哥哥？

    就是那些在她突然间有些不明白自己怎么会怀孕的第一个月，找到她的天国鸟人们，在告诉她实情之后，将她带到了这里，然后，就很突然的就消失不见了。

    如果不是他们能够清晰的说出索尔的模样还有索尔曾经告诉她的九界故事，娜佳估计都觉得他们就是骗子了。

    贾斯丁指了指娜佳的大肚子：“还有多久？”

    娜佳低头抚摸着自己的大肚子，有些忧心忡忡，但还是勉强的挤出一丝笑容：“快了，还有半个月。”

    她不想在这种荒无人烟，医疗设施差到极点的地方生孩子。

    她的孩子，她与索尔的孩子，阿萨神族未来的继承人，怎么可以在这样的地方出生呢。

    就在娜佳心中想着，如果明天他们再不回来，她就直接开车离开的时候，突然间，娜佳的目光被不远处，从一个大树后面，脸色苍白，捂着自己嘴唇，身上破烂不堪的男子给吸引住了。

    娜佳见状，微微一愣：“沙利尔！”

    站在旁边的贾斯丁听着这个名字也是微微一愣。

    “噗通！”

    莱克控制着沙利尔的身躯几乎是在靠近房车营地的那一刻，直接不受控制的一头扎去了地面，直接引起了房车营地虽然没钱但还算比较善良的众人的注意。

    很快。

    几名德州人跑到莱克的面前，手忙脚乱的帮助着趴窝的莱克。

    莱克如同影帝一样，精准的控制着沙利尔脸部的每一个神经，做足了戏份，看着也跑了过来的娜佳，嘴唇轻动：“堕落天国，要过来了，跑，赶紧跑！”

    娜佳：“……”

    莱克控制着沙利尔说完这句话之后，就华丽的先行下线，然后晕厥过去了。

    紧接着。

    莱克附着在沙利尔身上的意识，注视着善良的德州人各种手忙脚乱的在商量了一下之后，将沙利尔给抬到了一个铺就在地面上的凉席上。

    就在这时。

    帮忙托起着沙利尔的贾斯丁似乎摸到了沙利尔背部的什么东西，在众人将沙利尔放平了之后，有些好奇的再一次的摸了一下。

    就你了。

    莱克分出一个念头，直接干扰了一下这个贾斯丁。

    下一秒。

    贾斯丁突然间模样大变，然后，在众人的惊呼之下，与来不及的劝阻之下，哗的一声，直接将躺在的沙利尔翻身了一下，然后，瞬间，直接暴力的扯下来沙利尔的西装外套还有那里面本就破烂不堪的白色衬衫。

    当沙利尔的背影出现在众人眼前之后。

    瞬间。

    众人均是脸色大变了起来。

    “厚腻谢特！”

    “耶稣基督！”

    “哦，上帝！”

    “我主！”

    善良的德州人们看着沙利尔背部那两道血淋淋，还在溢着鲜血的伤疤是彻底的傻眼了，然后，随着一个老妇人回神之后，跪在地上，直接在胸口比划着十字之后，其后，有一个算一个的，均是如法炮制的跪了下来，看着沙利尔的后背，比划着十字架，默默的念着什么。

    德州不仅仅是孤星之州，同样的，也是保守教派的聚集地来着，在德州之上，有百分之八十七的居民都是信徒来着。

    他们信仰的是新教，信仰基督耶稣的新教。

    不过……

    不管是什么天主啊、耶稣啊、新教啊，什么的，在那一次梵蒂冈显圣之后，大家几乎都是知道的，同时，梵蒂冈为了普及世界各地信徒能够更好的认知时代发展之后的2.0版本时代，亦是推出了2.0版本圣经来着的。

    作为德州，奉行基督耶稣，甚至，耶稣也在这一次显圣之中的人们，自然的，也是领到了新的2.0版本圣经。

    自然。

    在这2.0版本圣经之后，被圣天使索比亚与耶稣再一次提起，曾经和他的兄弟一起背叛了天堂，导致天堂崩灭，甚至还杀了耶和华，但在最后关头，幡然醒悟，不惜斩断了自己翅膀而流落与虚空之中的沙利尔，也是作为一则小故事让人异常的记忆深刻的。

    刚刚……

    贾斯丁就是想到了娜佳的对于沙利尔的称呼，然后，在触摸到那不寻常地方的时候，才会灵机一动，似乎想到了什么想开见证一下的。

    当然了。

    这是贾斯丁自己如是想的，根本原因，是莱克暗中给了这个贾斯丁如此的一个念头，要不然的话，一个正常人，谁会联系到一个出现的男人就是所谓的天使呢？

    就在这时。

    前去那油罐车探测的一些组团过去的德州男人们也是回来了，一回来，看见了这跪了满地的人们，也没有多想什么，因为他们也来不及多想：“我们出不去了。”

    几名前去油罐车那边的民众便是七嘴八舌的告诉众人，在那油罐车爆炸的地方，似乎出现了一堵无形的空气墙，阻止着他们的出去。

    就在这时。

    “咳咳！”

    “……”

    原本七嘴八舌的众人瞬间被沙利尔的咳嗽声给吸引住了，紧接着，众人便是看到了，有一道门户，似乎从沙利尔的身后开启了。

    那是一道陌生且熟悉的门户。

    陌生，是因为眼下的这些人生平第一次亲眼所见。

    熟悉，是因为眼下的这些人，曾经在电视与报道之中看见过。

    这是通往新圣经所说，那通往光明天庭的门户。

    柔和且象征着慈爱、和平、正义的白光自门户之中溢出，不单单的洒落在了沙利尔的身上，同时，那溢出的光芒亦是笼罩到了其他人的身上。

    一些常年遭受病痛的德州人，此时此刻，沐浴在这柔和的圣光之中，却是一扫身躯上的疲倦，有种焕发第二生命的感觉。

    众人的惊呼声音不断。

    圣光同样的落在了娜佳的身上。

    娜佳也感受到了圣光的温暖。

    但……

    当第一个人目光看去娜佳的时候，表情，却是变得微微有些奇妙了，很快，第二个人，第三个人的目光也落去了。

    众人的表情都微微的发生微妙的变化了。

    娜佳还在闭着双眸，感受着那来自圣光的祝福与洗礼。

    但她并不知道，伴随着圣光的洒落，取而代之的，是自娜佳身上，那不断而起的升起的黑雾。

    这……

    “不要惊慌！”

    就在众人见状，有些惊慌失措的时候，听到这句似乎带着诸多感染力的话语看去，但见大树下，沐浴在圣光之中，快速的恢复着自己的伤势，原本那漆黑的头发此时此刻根根变成金色，扶着大树起身的沙利尔用着柔和的声音注视着沐浴在圣光之下的娜佳说道：“堕落天使找到了她，想要用她来发动一场世界末日，神圣凯莎最后挫败了他们的阴谋，如今，在这圣光之下，圣光正在帮助她驱散体内的堕落。”

    众人：“……”

