    “妈与其在这里追究这些已经发生的事，倒不如想想怎么帮忙劝她乖乖待在我身边，我刚才说绑也要把她绑在身边并非开玩笑。妈您也知道，我从不开玩笑。”

    孔湘湘险些气得晕过去，颤着手指他：“你、你！我怎么会生出你这样的儿子！哥哥对妹妹……”

    “传出去蕊儿还要不要名声！她不是我和你爸的亲生女儿，传出去别人只会说她的不是，你到底有没有想过！”

    “我不是玩玩，是要娶她的，等她正式和玉家相认，再宣布两家联姻，谁也不会说什么。所以妈，您除了说服蕊儿，怕是也要去帮忙说服一下蕊儿的亲生母亲和玉家，谁让您生了我这么个儿子呢。”

    “你！”

    孔湘湘一点儿都不敢相信这种话居然是她那么听话从来没让她操过心的儿子说出来的！

    “你要气死我是不是！”

    姜擎瞪他：“怎么和你妈说话的！”

    姜晟这才没有再说什么。

    “你儿子这脾气你也清楚，眼下不是责骂他的时候，先得想法子解决。既然你儿子怎么都要把蕊儿留在身边，联姻不失为一个好办法，蕊儿的亲生母亲那边确实需要你去游说，玉溪那边我去说，就是蕊儿那里，怕是得费一番工夫。”

    “蕊儿确实很在乎阿晟这个哥哥，也护着他，但你刚才也看到了，阿晟这么对她，她……很排斥。”

    姜擎这么一说，孔湘湘眼睛又红了。

    “那怎么办？就不管我们蕊儿的意愿了吗？”

    说着又愤怒看向姜晟：“都是你这个畜/生！”

    连畜/生都骂出来了，看来是气狠了。

    姜擎拍着她的手安抚：“你在这里看着他也是生气，不然你先去看看蕊儿？我在这里和他好好说说。”

    “那你好好教训他，亏得我还觉得他懂事从来没让我这个当妈的操过心，真是看错他了！”

    “我会好好教训他，别气了，去看看蕊儿。”

    孔湘湘站起来，走了两步，气不过又倒回来拿起茶几上的书扔过去砸了姜晟，这才气怒地离开。

    等她终于离开，姜擎才平静看向姜晟：“故意的？”

    姜晟把孔湘湘扔过来的书捡起来放回茶几上，闻言看向姜擎，如实应：“嗯。”

    他原本想着姜蕊儿和施烟出去，就让她好好出去玩，可是在办公室里坐了一会儿，越想越觉得姜蕊儿太放松了怕是反而会胡思乱想，最后直接选择离开姜家，他就坐不住了。

    直接找了过去。

    想不到什么理由把姜蕊儿哄过来，就喝了杯酒。

    本意是把姜蕊儿哄回家和他待在一起，但姜蕊儿把他扶到沙发，他只是想拉住她不让她走，没想到用力太猛直接把人拉到了身上。

    他对姜蕊儿是有心思的，她趴在他身上，他不会没有一点感觉，就舍不得松开了。

    想着左右姜蕊儿应该也看出了他的心思，与其让她一直避着他，倒不如直接和她挑明。

    他原也只是打算轻碰一下她的唇挑明，却看到了出现在大门外的爸妈，索性一不做二不休，直接不顾她的反抗深吻了她。

    他趁着她睡着偷亲过她很多次，深吻却很少。

    算来，只在她十八岁生日那晚有过一次。

    那晚她喝醉了，是他把她抱回房间。

    把她抱回房间后，他没有立刻离开，在她半梦半醒间亲了她。

    她还没有完全熟睡，在他唇贴上去的时候睁开眼看了他，还喊了一声哥。本来只是打算亲一下就离开，没忍住就吻了她。

    还得到了她的回应。

    不过她应该是下意识的举动，她喝得太醉。

    吻了很久，他停下抱着她的时候，她有点醒了，靠在他怀里抱着他撒娇说哥我想喝水。

    他以为她醒了吓了一跳，甚至都想好了要和她挑明，她又睡着了。

    第二天醒来，见她神色如常，他才松口气。

    但有那一次的惊吓，他之后亲她都只是浅浅亲一下，不敢太过。

    刚才看到爸妈在大门外，他索性直接吻她。

    他了解姜蕊儿，他突然对她挑明，她尚没有反应过来他就那么吻她，她一定会慌乱抗拒。

    他要的就是这种效果。

    这样他就能把所有责任都揽过来，姜蕊儿成了受害的一方，只会得到大家的维护。

    他怎么样都无所谓，他是姜家的亲生儿子。

    姜蕊儿不同，家里人再宠她，他们真在一起，家里人或许不会反对，但心里保不准会对姜蕊儿有疙瘩。

    他要的是姜蕊儿一辈子被大家宠着不受半点委屈。

    这样正好。

    一旦姜蕊儿和他在一起的事有其他人插手，姜蕊儿就算答应和他在一起，就算他们以后感情很好，姜蕊儿也永远是弱势的一方。

    姜擎看着他，一时竟不知说什么好。

    “你倒是能耐，连你父母都算计！”

    “我只是算计了我妈，没算计您，以您的精明，怕是早就看出了眉目，不然蕊儿身世爆出来时，您不会没有一点反应。”

    “就算是这样你也不该这么急，可以再缓些时间，等大家先从蕊儿的身世以及你亲妹妹的死中缓和过来，你再考虑其他，这样也不用把一堆事情挤在一起。你妈那性子也就表面看着凶，真遇到事，她哪里承受得了那么多。”

    “你太冲动了。”

    “我原本没打算这么快，是碰巧遇上了。您和我妈如果不这个时间过来，也不会有后来这些事。”

    “你还怪我们？”姜擎没好气道。

    “要不是听人说开车回来的是蕊儿，让我和你妈误以为你是不是出了什么事，会匆匆赶过来？”

    “算了，事情已经这样，说再多也无济于事。蕊儿那边还得你自己去开导，我和你妈待会儿把她带回清月湾住两天，让她缓缓，两天后你来接她。”

    *

    姜擎和孔湘湘很快把姜蕊带走，姜晟又回了公司。

    这里发生的事除了老太太有所猜测，其他人一概不知情，自然也包括很晚才回来的施烟和姜澈。

    施烟把那幅字给姜澈后，就笑着进屋上楼洗漱。

    等她洗漱好吹干头发从浴室出来，已是半个小时后。

    她穿着浅紫色的两件套睡裙。

    里面是吊带，外面是系带外套。

    坐在床上，关了灯只开着床头灯，没有看书，背靠着床在看手机。

    阳台上突然传来一声轻微的响动。

    施烟放下手机起身去查看。

    拉开窗帘就看到站在阳台上的人，拉着窗帘的手顿了下，才把落地玻璃门打开。

    “你怎么……不走正门？”

    站在阳台上的人上前直接揽住她的腰，倾身贴在她耳侧低笑一声：“所以，施小姐你果然是故意的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    会不会有人觉得我亲密戏太多了？但我主角佛系，都没什么事业心，前期就是走这种甜腻腻的设定，后期才会有故事线。

    但如果觉得我亲密戏太多看着腻的人多了，我会改的，写亲密戏我还要斟字酌句冒着被卡审的风险，不写亲密戏可太好写了。

    所以大家是喜欢这些甜甜腻腻的剧情吗？会觉得审美疲劳吗？

    明天见~

