    六年级的巫师们自发地依靠彼此关系建立了同盟组成了小队，彼此戒备着缓步进入了混战场地。

    德拉科带着高尔、克拉布和扎比尼轻车熟路地占据了场地中边角处的一块高地，躲在了那些土墙后面；迈克尔·科纳和爱德华·福克斯带着两个相熟的拉文克劳集训班成员占据了一堵垒砌得又厚又高的墙作为掩体，并且开始用超强盔甲护身封堵了一些障碍物的薄弱处；而一些没在之前受到过这方面教育的小巫师也模仿起他们的行为，厄尼·麦克米兰带着几个赫奇帕奇跳下了一道壕沟。

    而哈利、纳威握着魔杖站在一个圆形的柱子前，纳威圆圆的脸蛋写满了紧张。哈利则和另外一根柱子后面由他的另外两位室友西莫·斐尼甘以及迪安·托马斯组成的小队对视一眼微微点头，组成了临时性联盟——格兰芬多们选择的位置大多都是视野更好的位置，这样理论上能方便他们进攻，当然也更缺乏一些遮掩，不过好在这次的古代魔法课也有更多以前没受到过集训班或者D.A训练的普通小巫师，在场地内显得有些手忙脚乱找位置的他们和吸引了大部分人眼球独身前往了场地最中间位置的赫敏·格兰杰，让这几个格兰芬多小狮子显得也没那么扎眼了。

    接着，两个一模一样的艾伦仿若从艾伦的身后走了出来，哈利他们猛地扭头看着身后和身侧的两个方向，“这是镜像术！”哈利想起了当初艾伦曾经在火焰杯第一场比赛中对付火龙时所使用的幻术，现在光凭视角或听觉已经无法判断这三个艾伦中谁才是本体了。

    扎比尼也低声对身边的德拉科疑惑地问道：“这个魔法最好的效果，是可以达到八个镜像，艾伦早就能做到，他这次为什么只分出两个？”

    对镜像术很熟悉的德拉科惊呼：“这不是镜像术！镜像分身只会模拟本体的行为，比如本体施法时分身也会做出一样的施法动作，本体喝治疗药剂时分身也会喝治疗药剂，本体飘在空中分身也会飘起来！这三个艾伦在做着不一样的动作！”

    蓦地，仿佛就像印证德拉科的判断一般，场上的所有巫师们惊叫出声，其中一位艾伦所在的位置上又额外出现了了八个艾伦，随即，另外两个方向的艾伦分身也先后施法，各自为自己制造出了八个镜像，然后在一阵眼花缭乱的幻影移形和行影术后，二十七个艾伦分成了三组使用了神秘人那类似的飞行技巧，呈等边三角形漂浮在了场地的上空中，然后就居高临下地看着场地内的六年级的巫师们不发一语。

    “这是什么鬼东西！镜像术制造出来的分身可不会具有真正的施咒能力！”迈克尔·科纳看着头顶一字排开做着一模一样姿势的九个艾伦目光惊恐又带着一些火热，“这么说来最开始的两个分身应该不会像镜像一样一碰就没？”

    此时被艾伦一个人四面八方包围的巫师们，已经完全分不清谁是艾伦的真身、谁是被制造出来具有真正攻击力的真身和谁是完全虚假的镜像了。

    “这还是人的力量吗……为什么哈里斯教授面对神秘人的时候不使用这招？”脸色红润，梳着长长的金色发辫，一直拖到背上的赫奇帕奇姑娘苏珊·博恩斯显然被艾伦这一手惊呆了，站在离哈利不远的一处土墙障碍物周围的她喃喃自语。

    “蛛网术！”

    “障碍重重！”

    “除你武器！”

    德拉科·马尔福一行人的施咒声音骤然响起，随即几道魔咒的光芒乍现，哈利一把扯开了纳威，那道由德拉科本身使用无声咒技巧施放的速速禁锢，从魔杖尖端发射而出的一根粗绳子捆在他们身旁的柱子上，许多土块都被挤压崩裂下来，纳威被溅落碎裂的泥块扬得满头满脸都是泥土。

    而刚才在不远处说话的苏珊·博恩斯，在猝不及防之下直接被布雷斯·扎比尼施放的在集训班学到的蛛网术困在原地。

    一大片多层又坚韧又粘稠的灰色丝状物覆盖了赫奇帕奇小姑娘所在土墙以及周围大概二十英尺的范围，这些粘丝会困住其中的生物，它们看起来像蜘蛛网，但远比蜘蛛网更大更米且——这些粘丝必须固定在两个或多个完全相对的立面固定点上，否则就会因不能完全张开而只是成为一些黏脚影响移动的东西，在蛛网中的生物会被粘丝纠缠住。

    右手连同持有的魔杖一起被丝状物包裹，无法施法的苏珊·博恩斯尖叫着试图用左手拉扯着蛛丝，企图挣脱被纠缠在原地的处境，但因为没了魔法的她只能算是个普通的小姑娘，并没有壮汉的力气或者像服用了属性魔药的赫敏那样拥有一身怪力，所以这种行为只是让更多的蛛网纠缠在了她的身上，最后让博恩斯完全地动弹不得了。

    而她身边的赫奇帕奇学院的魁地奇球队选手，在D.A训练时经常不服哈利指导的那位扎卡赖斯·史密斯，凭借魁地奇运动员的敏捷，靠着还算出色的反射能力第一时间尽量利用蛛网之间的空隙让自己只是被少量的丝状物纠缠，他并没有因此失去全部的移动能力，但却只能在黏糊糊地蛛网里以非常缓慢的速度移动还的小心不让自己被更多的丝状物困住。

    不过这种程度的反抗只是徒劳的，转瞬之后他就被接踵而至的除你武器解除武装后又被障碍重重击飞了出去，这让身上被缠绕了更多蛛丝的他被吊在半空动弹不得。

    “无耻！犯规！居然不要脸地进行偷袭！”和厄尼·麦克米兰呆在壕沟里的赫奇帕奇的贾斯廷·芬列里幸运地呆在了蛛网的有效之外，但他此时仰头愤怒地冲着高地上的德拉科·马尔福一行人吼道。

    “哈里斯教授，德拉科·马尔福这些斯莱特林们作弊，还没开始他们就施咒偷袭！”也呆在壕沟里的汉娜·艾博直接里冲着头上最靠近自己着的一个艾伦分身抗议道，和此时已经被半个脸都被蛛网纠缠只能动弹下眼睛的苏珊·博恩斯相比，愤怒使得这姑娘起码在脸色红润这一点上暂时胜过了苏珊不少……

    德拉科模仿着魔法部大战时的艾伦，故意捋了捋自己分头让它们又完全回到了自己应该在的位置上，拖长了音调：“真是愚蠢，自己没见识，反而还口出恶言。在德姆斯特朗的的决斗课中，这种混战只要进入场地，就算是开始了，你们以为我们还得互相鞠躬后才能动手吗？没见哈里斯教授刚刚已经就位看着我们了？自己笨可怪不了别人！”

    赫奇帕奇头顶上的九个艾伦都耸耸肩摊着手：“芬列里先生、艾博小姐，马尔福一行人的行为并没有违规，在实际作战中可不会有人喊开始后才动手。”

    确定了自己并没有违规的布雷斯·扎比尼就像找了了依靠，他也开始进行了嘲讽：“蠢货们，如果这群赫奇帕奇是真敌人的话，我就还得补上一发火焰熊熊！这些丝状物可是易燃物一点就着并能增加火焰类魔法的威力，如果是真实作战，这些小獾早被活活烧死了！”

    场面上为之一静，下一瞬，各色魔咒爆发开来。

    集训班的成员们突然变多了，他们像艾伦一样施展了镜像术，尽管他们达不到如自己教授那般可以分出八个分身，但是他们分出的一个到三个数量不同的分身至少可以帮助自己迷惑对手，即便是再受到攻击的时候，敌人可没那么容易从其中选择出正确的本尊。

    被不少人视为强敌的赫敏，此时正握着魔杖，并没有主动展开什么攻击行为，赫敏只是镇定地站在场地的最中间，炯炯有神的褐色眼睛观察着场上的战斗情况。接着赫敏身后传来一声惊呼，多道魔咒快速地击向了赫敏，蓦地隆隆声响起，尘土四溅，看不清其中的情况。

    帕瓦蒂·帕蒂尔握着自己的魔杖呆呆地看着赫敏的方向，刚刚的惊呼声就是她发出来的，如果不是亲眼目睹，她简直难以想象赫敏的实力竟然已经超过了他们那么多。

    就在帕瓦蒂发现了她旁边不远一处掩体后面的七八个斯莱特林突然一起起身，同时施放了多道魔咒袭击向赫敏，就在她发现已经来不及提醒自己这名绰号万事通小姐的室友时，赫敏就仿若身后有眼睛已经看到了一般快速转过身来，用变形术快速隆起了泥墙，铁甲咒制作的护盾也快速地在赫敏身前凝聚——随着巨大的闷响那些偷袭赫敏的魔咒噗噗地射入泥墙，被后面的铁甲咒弹射开去，将泥墙炸裂，瞬间灰尘纷飞、泥土四溅，而当尘埃落定的时候，场上赫敏的身形霎时也变成了九个。

    为了测验自己的能力，故意走到场地中间看似未动的赫敏一直在施展着摄神取念，将自己周围的动静都尽收心底，就在偷袭前，赫敏的摄神取念就察觉到了在距离她不远处的一道深深的壕沟中，斯莱特林们对她散发的恶意。

    而更让赫敏恼怒的是，这小队人数最多的一群斯莱特林中，其中两个没有加入过集训班的斯莱特林纯血巫师，在平时对她的态度就算带有些被形式所逼的性质但明面也算礼貌有加，内心也只不过是有一些不情不愿的小情绪，但在刚刚他们袭击她的时候，在那瞬间这两人却在这种情绪激动的时候暴露了自己的内心，在施咒的时候把赫敏想成了泥巴种。

    这种短暂而又强烈的情绪被赫敏侦测到，让心情本来颇为放松的赫敏产生了一种不仅仅是被侮辱更是被欺骗的愤怒，她经过了这么长时间的努力才在巫师界有了今日的成就，而这些纯血居然还因为她的出身寻找莫名的优越感。

    而场地另一端，哈利一直手持魔杖，倒是没有什么人攻击他——这是因为他身边站着纳威，这倒霉的小胖子因为往日的名声而被当成了软柿子，频繁遭到其他小巫师的袭击。

    因此，哪怕纳威其实表现的没有其他人想象中那么糟，哈利也不得不频繁地使用铁甲咒帮忙护着他，不过托纳威吸引了周围巫师注意力的福，西莫和迪安倒是在旁用魔咒反击时得手了不少次。

    他们这边的斗争整体来说并不激烈，哈利还能有余力一直关注着德拉科·马尔福那边的战斗，那情形让这位老救世主越是关注越是心惊。

    因为开场的那次偷袭，吸引了不少人仇恨的德拉科小队被其他不少队伍当作了首要目标。

    但是在厄尼·麦克米兰小队和迈克尔·科纳以及其他零星队伍的合围下，哈利惊讶的发现本以为会很快被淘汰的马尔福一行居然还隐隐占据了上风。

    这几个小蛇占据的位置太有利了，占据角落位置的他们不需要担心身后会出现什么敌人，而不断用超强铁甲护身制作护盾挡住几个缺口和高地的位置让他们被攻击时能很轻松地俯下身子就躲在土墙后面。

    而更让哈利意想不到是，德拉科·马尔福本人的实力竟然增长得如此快，他使用的镜像术的效果竟然能远超其他集训班的小巫师，变成五位马尔福的德拉科手中的魔杖都冒出了噼里啪啦的小闪电，并且以一样的动作瞄准了之前告状说他作弊的汉娜·艾博——这个可怜的姑娘面对德拉科的这种看起来声势浩大的攻击懵在了原地，她完全忘记了向她袭来的五道闪电其实真正具有威力的只有其中德拉科本尊施放的那一发。

    这种源自盖勒特·格林德沃的魔法是德拉科上学期在德姆斯特朗做交换生的时候，在艾伦教给狼妈小队时顺便传授给他的，德拉科在暑假期间一直没有松懈对这个魔法的练习，时至今日才能勉强使用——尽管德拉科的实力还做不到将这些闪电聚集在自己的魔杖顶端，将它们蓄能成为连锁闪电或闪电球之类更具杀伤力的拓展攻击手段，但是被这道攻击强度相对较低的基础形态小闪电劈倒的苏珊也因为魔法电流让身体产生麻痹，她的两条辫子都被电得变成了像黑人的那种柔软发质一般膨胀开来，她的魔杖也早已从手中掉落，连叫声都发不出来只能全身痉挛地趴在了壕沟上。

    见对方如愿中招，德拉科满意地一边嘴角上翘，接着又鄙视地冷哼一声，魔杖对准了倒在地上还不停发抖的汉娜·艾博，厄尼·麦克米兰怒吼一声想要上来救助，却又立即向后一跳躲开了高尔发射过来的障碍重重。

    而德拉科重新施法的一道闪电径直奔着苏珊的已经被电得有些黝黑的面部袭去，还在打着颤的汉娜绝望地着闭上了眼睛，但预想中的疼痛却没有到来，她睁开眼睛，发现艾伦·哈里斯教授已经站到了自己的身前。

    一直关注着这边情况的哈利和周围的小巫师一样惊讶地张开了嘴，他从未见过这样的情况：德拉科想要补上的那道去势汹汹的闪电竟然在飞了一小段距离后突然没有征兆地掉头飞了回去，直接击打在了德拉科的脚边，让德拉科和他身边的克拉布被电得因为发麻而甩手跳脚。随后出现在苏珊身边的艾伦证明了造成这种异象显然真是出自于他的手笔。

    刚利用了在古代时从耐瑟卷轴上学会的法术反制能力，没有简单地把德拉科的魔咒解消而是直接逆转了回去的艾伦开口判定：“苏珊落败被淘汰。”

    接着艾伦又看向了面色难看想要说什么又不敢的德拉科，“德拉科，虽然面对真正敌人的时候，你补上一道闪电无疑是正确的选择，但你现在面对的是你的同学，哪怕你不放心需要再施放一道魔咒确保她完全失去行动能力，你也应该选择像石化咒这类后续伤害小一些魔咒，我的古代魔法课是想让你们学会如何控制使用这些力量，而不是随心所欲任意妄为被这些力量控制，施法的时候记得保持自己的理智。”

    “抱歉，艾伦，我保证下次不会了。”德拉科面色涨得通红，他发现自己刚才的确因为场上形式顺风顺水颇为得意而有些失控沉浸在了自己所掌握的力量中。学习过这方面知识，知道这种情绪和倾向是一种颇为危险征兆的德拉科，可不想因此逐渐迷失自己，堕落成一名使用呼神护卫时只能召出一些魔法蛆虫吞噬自己的黑巫师。

    突然，一个黑色小瓶子凌空飞向了站在苏珊前面的艾伦，艾伦一把将这个瓶子握在了掌心，拔开了小木塞，滴出了一滴水银，水银在半空中变成了中间微微凹陷的漂浮碟，苏珊从地上缓缓升起，平躺到了漂浮碟中。

    大家的目光都看向了投掷瓶子的另外一个哈里斯教授，又扭回头看了看正在指挥着漂浮碟向外飞去一边使用隔空碰触方式为汉娜治疗的哈里斯教授，恍然明了，刚刚施展出反制法术能力把德拉科闪电凭空扭转回去的哈里斯教授竟然只是一个分身，他身上的那些物品并不具备实际功效。

    接着从场地中部突如其来凄厉的惨叫声传来，打断了巫师们对艾伦分身的思绪。

    他们远远循着声音望过去，发现是两位斯莱特林从战壕中张牙舞爪地冲了出来。而在他们的身后的地面上，那些青草开始漂浮在空中变成小刺和小锥子，一波接着一波地在袭击着他们，而七个赫敏正在这群小蛇的身后缓步追赶——刚才在短暂的对抗中两个镜像被魔咒和飞溅的碎石碰触到消失了。

    “变形术和万弹齐发。”帕瓦蒂吃惊的看着她的室友大发神威，虽然她自己也早习得了这两种魔法，但是绝对做不到如同赫敏这般的声势，也做不到这样精准的掌控。

    在刚刚开始向对她进行袭击的斯莱特林发动了进攻的赫敏，利用变形术将草地上的杂草变成了木刺和锥子，然后用“万弹齐发”将这些针刺射出，这群斯莱特林使用了镜像术的集训班成员制作的幻象分身瞬间就在这种密集的攻击下消失了——这还是赫敏因为担心不安全，没有召唤出地狱犬通过嗅觉来绕过只影响视觉和听觉镜像直接去袭击本尊的情况。

    而那两位在心里咒骂她的斯莱特林小巫师，则成了被重点关照的目标，这些植物刺并不能带来致命伤害，但是在四散飞扬中却将他们扎得遍身都是，并且由于内部呈中空状，流出的鲜血让这两条小蛇的样子看起来颇为瘆人，在不断产生的新刺痛之下他们一起失声大叫，护住了头脸，便冲了出来直接奔向了场地之外淘汰了自己。

    被破解了镜像后身上或多或少也中了招的斯莱特林集训班成员们，在掩体后面面面相窥后突然大惊失色——他们开始还以为他们的集训班总管是出于对他们集体偷袭的不满而动的手，但现在场面的情况让这群对政治和血统敏感的小蛇们凭借对赫敏能力的了解，多少推测到了刚才被他们吸纳进小队的蠢货的心思。

    有担心之后前程的斯莱特林已经不顾还在战斗，站起来身向赫敏大喊呼喊解释：“格兰杰小姐，我们没有这种想……”

    发泄了一阵心情好了一些的赫敏故意模仿了一下记忆中艾伦的动作风格，她背着双手头也不回地打断了那名斯莱特林的声辩：“我知道，别担心，不然你现在也在外面了……”

