    龚副统领淡淡道：“玄晟阁主还请放心，龚某找这秦尘，只是想向他了解一些东西，并没有恶意。”

    玄晟阁主看了眼秦尘，道：“这事还得让秦尘自己说，老夫做不了主。”

    秦尘笑了笑道：“晚辈自然恭敬不如从命。”

    他不知道龚副统领找自己什么事，但哪怕是为了幽千雪，他也不能驳了龚凤的面子。

    “既然如此，那便跟我来吧！”龚凤淡淡说了声，而后率先回到了战舰之上。

    “秦尘，你上去吧，我会在丹阁中等你加冕圣子。”玄晟阁主在龚凤离去前特意道了声，分明是提醒。

    “是，阁主。”秦尘笑了笑，立即跟了上去，掠入了头顶上的战舰之中。

    整个战舰内部，无比恢宏，装饰的金碧辉煌，高大巍峨。

    “这应该是上古器宗炼制的神兵级战舰，执法殿还真是财大气粗。”

    秦尘打量了一下战舰内部，啧啧称奇。

    这种战舰，近代已经很少有炼器宗门能够打造，基本上，都是一些远古器宗制造出来的战舰，从遗迹中发掘而出。

    根据级别不同，这类战舰的攻击和防御也不同，之前血孤武皇操控的战舰，较弱一些，称为皇兵级，能够承受八阶后期的武皇数十击而不坏，同时也能释放出让武皇陨落的恐怖攻击。

    至于秦尘现在登上的龚副统领操控的这艘战舰，更加可怕，是比皇兵级更高一级的神兵级，这类战舰，除非有九天武帝出说，否则再多的武皇联手，也未必能破开防御。

    反而是神兵级的战舰发动一次攻击，一旦命中，八阶后期的武皇都要身受重伤，一次集火，就有有可能横扫一片的八阶武皇。

    极其可怕。

    而因为其可怕的攻击力和防御，以及稀有性，导致每一艘神兵级战舰的价格都极为昂贵，哪怕是在武域，也是有价无市，起码高达上亿真石，而且是上品真石。

    可以说，整个北天域，也就是执法殿能从武域之中携带一两艘神兵级战舰下来，至于其他势力，丹道城或许勉强还能购买的起，至于像北天域本土的势力，哪怕是如天罗皇朝这等上等皇级势力，倾家荡产，也未必能买到这么一艘。

    大厅中，幽千雪和秦尘站在一起，姬如月则站在一旁。

    “小子，没想到才没多久不见，你居然成了北天域丹阁的圣子，还真是能折腾。”姬如月上下打量秦尘，像是第一次认识他一般。

    北天域丹阁的圣子，虽然在丹道城身份高贵，但在姬如月眼中，却根本不算什么，她见过的丹道天才太多了，之前也没看到秦尘和金圣杰等人的比拼，以为秦尘只是炼药天赋还不错。

    而让她吃惊的，是秦尘不但在剑道上的天赋那般惊人，居然还是名炼药师。

    要知道想要成为一名炼药师，所耗费的精力绝不会比修炼要少，甚至还要多上许多。

    “没办法，谁让我出生卑微，来自乡下呢，想要获得点资源，向上爬，不容易啊。”秦尘笑眯眯的道：“不像你，是含着金钥匙出生的，想要什么资源就有什么资源，我们乡下人，只能靠自己努力喽。”

    “哼，本姑娘也是靠自己努力的好吗？”姬如月顿时不开心了，秦尘这话什么意思，难道说自己是啃老的吗。

    “好了尘少，你就别逗如月姐姐生气了。”幽千雪笑道。

    “咦，你什么时候都喊这家伙姐姐了？千雪啊，你以后离这家伙远点，可别被她给带坏了，带出了小姐脾气。”秦尘信誓旦旦的道。

    “小子你想死是不是。”姬如月气得七窍生烟。

    靠，这家伙嘴也太毒了。

    锵，一把抽出长剑，怒气腾腾道：“信不信再敢说本姑娘一句，本姑娘直接劈了你。”

    “有本事你就劈了我，我提醒你，这里可是有那么多人看着呢，你堂堂姬家小姐，像个泼妇一样舞刀弄剑的，让别人看到影响多差啊。”秦尘丝毫不惧。

    姬如月气得跳脚，再也按奈不住，一剑就劈了过来：“我要杀了你。”

    竟然敢说她是泼妇，怎么能让她忍受得了。

    秦尘唰的一下，就躲了过去。

    “有本事你别躲！”姬如月气急败坏道。

    秦尘嘿嘿一笑，让他不躲，开什么玩笑，等着被砍吗？

    两人在这战舰大厅中你追我赶，看的一旁的执法殿队员一个个目瞪口呆。

    姬如月小姐在执法殿中，一向极为淑女，怎么遇到这秦尘就变得这么残暴了？

    幽千雪苦笑的看着追逐的两人，一脸无语。

    “统领大人有请。”这时徐艳走了过来，冷声道。

    秦尘这才停了下来，在徐艳的带领下，走向了战舰内部。

    “如月姐姐，你说龚副统领把尘少叫过去，会不会有什么事情啊？”幽千雪忧心忡忡的道。

    “这家伙，被龚姐劈了才好呢。”姬如月气鼓鼓的道。

    不过看到幽千雪那担心的表情，她顿时平静了下来，安慰道：“放心吧，不会有事的，你好歹也是姑姑钦点的弟子，马上就要前往飘渺宫，龚姐不会拿他怎么样的。”

    在徐艳的带领下，秦尘来到了战舰最大的房间前，没有通报，便将秦尘带了进去，显然之前已经说好了。

    房间中，龚副统领坐在一张椅子上，淡漠的看着下方的秦尘。

    “见过龚副统领。”秦尘拱手道。

    龚副统领并未说话，只是打量着秦尘，房间的气氛，有些凝固。

    “秦尘，小小年纪便是丹阁圣子，果然是自古天才出少年。”半晌，龚副统领淡淡道。

    “前辈谬赞了。”秦尘道，心头却疑惑，不知这龚副统领把自己叫来什么事，还需要摒弃外人，单独召见。

    “秦尘，百朝之地西北五国之人，大齐国秦家弟子，唔，家族有一爷爷，父亲来历不明，为母亲秦月池私生子，少时天赋一般，并不出众，甚至无法觉醒血脉，乃是一废人，后一次意外，觉醒血脉，从此一飞冲天，横扫五国，不知我说的，对还是不对。”

    龚副统领微笑道，只是笑容，有些冷。

