    面对一群斯莱特林的好处就在于，他们能够听懂你在说什么，却也不会过分好奇究竟是为什么。

    如果面对的一群格兰芬多，下面肯定早就乱成一片了，他们是坚定的邓布利多支持者，不接受任何一种的邓布利多式坏话。

    而若是拉文克劳，他们只会讨论关于预言魔法的各种形式，甚至还有可能会提起霍格沃茨的在校老师，西比尔特里劳妮。

    可斯莱特林不会这样，纯血的出身让他们对于预言这种罕见的魔法天赋也不陌生，而同样来自纯血的傲慢让他们也不会表现的宛如一群土包子般过分好奇。

    “未来..”

    桑德拉似乎在咀嚼着这两个字。

    预言吗..

    她听到后方在议论纷纷。

    “像，太像了，简直是情景重演。”

    说这话的是小冯施密特，六年级生，一个腼腆的大男孩，不过英国本土人，桑德拉知道他家的来历，听说是老一辈那个时代从德国搬来的，不过在英国有很多亲戚，融入纯血的圈子很顺利。

    “预言嘛，很罕见的天赋。”

    缪勒斯舔了舔嘴角，桑德拉微微眯起眼睛，她不是很喜欢这个家伙，因为缪勒斯的朋友圈太广了。

    桑德拉现在还没有未婚夫，但以后会有，说不定未来的那个未婚夫可能就和缪勒斯卡罗有关系。

    纯血的圈子不大，缪勒斯学生时代的事人尽皆知，如果哪天去其他人家里摆放，结果她的丈夫与对方全都和缪勒斯有一段关系，他们两个不尴尬，桑德拉都替他们尴尬。

    “是预言吗？”

    桑德拉暂时将缪勒斯抛之脑后，大声问道。

    “非常正确，预言。”

    夏尔再次开口说道。

    他斜靠在台阶上，面对着所有人。

    “我们都是斯莱特林，大家也应该都知道我们的优秀毕业生同学，黑魔王。”

    黑魔王的名字还是十分有威慑力的，提到他，似乎连温度都降了几分。

    “他们中间必有一个死在另一个手上，因为两个人不能都活着，只有一个生存下来，有能力战胜黑魔王的那个人将在七月结束时诞生。”

    “黑魔王相信了这个预言。”

    “他决定要终结它。”

    “然后预言成真了。”

    黑魔王与预言，预言与救世主，这是大家都知道的事情，不过细节，这些斯莱特林的小蛇们知道的却是不多。

    八卦之心人人都有，巫师也一样，哪怕事关黑魔王，他们也还是按耐不住好奇，认真听着夏尔说道。

    “西比尔教授出身的特里劳妮家族拥有预言的天赋，不过真正的预言是很难得的，所以她大部分时候的预言都难以实现，因为那本来就并非真正的预言。”

    下方传来一阵低笑，不喜欢特里劳妮教授神叨叨上课风格的远不止以后的万事通小姐，其实还有很多人。

    “但真正的预言。”

    “却是很危险的。”

    “因为你无法确定你正在做的事情是扭转它，还是顺应它。”

    低笑逐渐安静下来，很多五年级以上的小巫师开始思索，他们几近成年，更能理解夏尔话语中的深意。

    夏尔轻笑一声。

    “邓布利多是一名伟大的巫师，这一点没有人能够否认。”

    “尤其是他渊博的知识。”

    “虚假的预言或许能够欺骗你们，但绝对骗不了他。”

    “未来..很危险。”

    夏尔再次停顿了一下。

    斯莱特林的小蛇们面面相觑。

    “是黑魔王吗？！”

    很快，人群中就有人大声问道。

    “是他，但不完全是。”

    “或者说，他只是未来中危险的一部分。”

    斯莱特林小蛇们的议论声更大了，斯莱特林有笨蛋，但不多，他们听得懂夏尔说的是什么意思。

    “这不可能？”

    “他在开什么玩笑。”

    德拉科听到周围人的议论，觉得脑袋里面很乱。

    他见到过夏尔的另一面，某种意义上，他也见到了魔法界外面的那一面，起码他自认为自己的父亲是无论如何都做不到瞬间冰封一座城的。

    而且他也没见过黑魔王，也不确定黑魔王..能否做到。

    或许可以，毕竟他是黑魔王吗。

    但这并不能让他的脑袋好受一些，因为他知道这意味着夏尔说的可能是真的。

    黑魔王，未来，危险，还有现在..这些事情显然超过了德拉科这个不合格的马尔福能够处理的极限了。

    他感觉自己要疯了。

    “我们都知道空说无凭。”

    夏尔高声再次说道。

    “所以..”

    他拿过旁边的巨大烟斗。

    “如何？”

    可惜，在场除了高尔和克拉布之外，几乎所有人都陷入讨论之中，并没有人理解夏尔这个询问能否在女士面前抽烟的冷笑话。

    他耸耸肩。

    “那么我就当你们默认了。”

    “既然好奇，那就去看看吧。”

    “未来。”

    随着夏尔的话音落下，浓郁的，就像是厄拉科斯上常年不化的砂砾般粘稠的白雾就再次以弥漫出去。

    而这一次，画面就像是蝙蝠侠与小丑的关系一样，比以往更加清晰。

    夏尔放下烟斗。

    “希望他们能够撑得住..你们觉得呢。”

    在斯莱特林的小蛇们将注意力都集中在周围的画面上时，被浓郁烟雾半遮半掩的夏尔微微转头，对着后面问道。

    处于幻身咒下的，带着笑容的邓布利多与脸色僵硬的斯内普浮现出来。

    “我从不否认斯莱特林们的勇气。”

    邓布利多笑道。

    “他们就像是蟑螂堆一样，都很让我喜欢。”

    夏尔顿了一下。

    “你知道这一次我也是斯莱特林吧。”

    邓布利多笑而不语。

    就在夏尔与邓布利多无聊试探的时候，赫敏像是突然发现了什么，切换成茉莉的她目光锐利起来，从旁边的台阶上跳下去。

    手脚伶俐，无声无息，就像是迷雾天才会出现在的彩蛋杰克同学。

    茉莉似乎看到了不远处的入口墙壁处，好像有什么变化，于是拿过了赫敏的身体，决定去探个究竟。

    或许，应该是某个不开眼的小贼溜了进来..在苏丹，没有人敢有这样的胆量擅闯她的王宫当中，有神灯守护，也没人闯的进来。

    但这里就不一样了。

    茉莉显得兴致勃勃。

