    第479章端午安康22

    聊完后，苏听鱼赶时间，就同胖子告别，离开了清秋村。

    回到家里后，苏听鱼将纸袋偷偷交给小屁孩，然后在家当个乖乖女，顺便刷一下便宜娘亲和便宜大姐的好感度。

    不知不觉，天色渐暗。

    便宜父亲也回来了，一家子的人围在餐桌前吃晚饭。

    晚饭期间，便宜娘亲聊家常的聊到了便宜父亲的身上：“最近回来得怎么越来越晚了？”

    一旁的苏听鱼习惯性地竖起耳朵。

    越来越晚？

    便宜娘亲这么一说，好像也是哦。

    便宜父亲闻言，开口解释：“哦，这几天都去了部落那边，商量着端午节那天的龙舟大赛，目前有几十个部落都投名参加了，部落那边要求每个村子都必须派出两至三支龙舟队伍，一支队伍就要23人，还不包括替补之类的……”

    “既然要参加，那就选人啊……也不是很难吧？”便宜娘亲有些不理解，龙舟大赛每年都有，之前也不见丈夫这么愁眉苦脸的。

    “是不难，不过，我这两天也去走访了村子里的不少户人家，最近有很多青壮力都被妖邪杀死，村子里一下子就少了很多年轻人，我比较担心到时候比赛了，连一支队伍都凑不齐。”便宜父亲说出了自己的顾虑。

    “唉，杀千刀的妖邪！”便宜娘亲悲天怜悯地叹了一口气：“这么多年轻的孩子，怎么就……”

    “……”苏听鱼默默吃着饭。

    反正，苏听鱼觉得，这些NPC说可惜之类的话，她手臂的鸡皮疙瘩都要起来了。

    “其他村子也是这种情况吧？那这次要怎么解决参赛人员的问题？”

    “所以，今天回家的一路上，我都在想着这个问题。”

    “……”

    苏听鱼吃完第三碗饭，这才放下碗筷，抹了下小脸，开口：“爹，娘，男丁不够数量，要不让我们女孩子上呗。”

    “你们……女的上？”便宜父亲大为震惊。

    “对呀。”

    苏听鱼有了解到，部落里的龙舟大赛，向来都是18~38岁的年轻的男性去参加，女人是参加不了的。

    当得知这个情况的时候，苏听鱼当场就有些郁闷了。

    虽说任务要求是参与龙舟大赛的全程，但没说是以选手的身份还是观众的身份，想要求稳的玩家，自然会选择后者。

    可聪明如苏听鱼，觉得如果去参加龙舟大赛，或许会有额外的奖励呢？

    刚好，自家便宜父亲是一村之长，如果能说服他，然后让他把这个想法告知部落那边，说不定能成。

    “爹，您是一村之长，必须要起到带头作用是不是？可您和小弟的年龄都不符合要求了，如果女人能参加，那我就可以替爹爹您去参加？如果能一举夺魁，也能让脸上有光呀！”

    苏听鱼侃侃而谈，有理有据。

    便宜父亲一开始还觉得震惊和荒唐，可慢慢的，竟觉得此法可行。

    可……

    “女人的力气比男人弱，若是一同比赛，有失公平，可若是分男女比，又很浪费时间。”

    对于这个问题，苏听鱼早就想到了应对的法子。

    (本章完)

