
“实际上，早在他们入狱七天之后，就双双上吊死在了牢房里，”赵礼翻着手上记录的十分详细的档案，他对于这起案件的印象十分深刻。因为也是头一次遇到杀人凶手自杀的手段，居然和他们害死受害人的手套一模一样。

“他们自杀的时候，居然没有任何的动静。还是在第二天清晨的时候，两个牢房的人才发现他们死了。我对他们的尸体做过尸检，他们的确是自杀的，没有外物留下来的痕迹。”

不过，在跟苏幕遮认识之后，赵礼却觉得这个判断可以改一改了——不是被“人”害死的，也可以是被“其他东西”杀死的。

苏幕遮认真的听着，不动声色，心里却道：七天，正好是这女鬼回魂的时间，若是不出意外的话，那两个人的确是被她杀死的，只是她杀人之后，心中的怨气理应散了啊，怎么还会一直羁留在这里，不肯投胎？

苏幕遮没有恋爱的经历，却是不知道这女鬼的心理。恋爱中的女人，总是对自己的另一半怀着莫大的期许，即使对方做了对不起自己的事情，她们生气归生气，内心里还是希望对方能改正，希望可以挽回这顿感情。而这女鬼便是这样，因为男朋友的背叛和杀害而变得精神错乱，凭着一股子怨气杀了人，等清醒之后却又把这件事忘记了，还希望男朋友能回来，跟自己在一起。所以才会一直长留在这里。

女人，总是要比男人心软得多。

而吴雄也是挺倒霉的，被无良商家欺骗，稀里糊涂的租了这间闹鬼的房子，又被那女鬼当成了自己原来的那个男朋友，所以日日夜夜地盯着他，见他要离开，还以为他又要“抛下自己”，这才疯狂地做出了接下来的一系列事情。

不过吴雄现在并不知道这些，他坐在地上，扯了张纸巾擦了擦头上的冷汗。余光瞥见正在对着苏幕遮撒娇的女鬼，还是忍不住打了个寒噤。虽然很同情这个女人的身世，但是，他还是忍不住害怕啊！

“罢了，你把手机收起来了吧。”苏幕遮对吴雄嘱咐完，又转头去看那女鬼，将一缕灵力输送进她的灵台之中，让她清醒一些。而后沉声道：“你该离去了，这里不是你能停留的地方。”

那女鬼眨了眨眼睛，明年有些发懵，她看了看苏幕遮，又看了看自己的手，声音嘶哑地道：“不，我不走我还要等我的阿玦，我要等他回来。我要跟他在一起，见不着我他一定很着急！”

“他死了，早就死了，灵魂都被鬼差拘走了，你不可能再见到他了。”苏幕遮毫不留情地戳破了她一直给自己编织的美梦。

那女鬼一听，灵体一僵，双眼又慢慢变得猩红，明显是被苏幕遮这话刺激到了，身上的鬼气喷涌的跟喷泉一样，面目狰狞地，又想要攻击苏幕遮他们。

吴雄简直要跪了——苏先生，你说你没事非要撩拨这个女鬼干什么，还不如趁之前她平静的时候，一举把她抓起来呢！

不过这次也不用苏幕遮动手，正当那女鬼试图攻击离她最近的苏幕遮的时候，一道银色的光芒从对面闪过，正好打在女鬼的身上，将她击得倒飞了出去。女鬼趴伏在角落里。浑身的鬼气浓郁地就像墨汁一样，几乎要滴下来，但是速度已经失去了行动的能力。

关键时刻，出手的自然是黑白无常两只鬼差。黑无常扬起打鬼鞭，一鞭抽在了女鬼的身上，黑无常则掷出锁鬼链，将女鬼结结实实地捆了起来。

等女鬼倒在地上动弹不得的时候，黑白无常飘至苏幕遮的面前，对着他拱手行礼，“参见渡灵师大人，这次的事情，又劳烦苏大人出手了。”

苏幕遮摇了摇头，“无妨，这是我应当做的，你们此番前来，是来带走她的么？”

他伸手指了指他们身后的女鬼。

白无常点头，“没错，她一直不肯来冥界，非说要在人世间等人。这半年，已经是最后的期限了，我们必须带她走。不过苏大人可不必担心，她先前的复仇行为已经地道阎王殿下的批准了，复仇之后又没有伤害性命，纵使回去了也不会受到什么责罚的。”

别看白无常整天都是一副笑嘻嘻地样子，其实智商还有情商还是很高的，见苏幕遮蹙眉，连忙把对女鬼的处决告诉给了苏幕遮，

苏幕遮的眉头慢慢地舒展开来，“这样便好，到底是可怜人。阎王殿下近日可还好？”

黑无常恭敬地道：“劳烦渡灵师大人记挂，地府地秩序良好，只是因为最近事务较多，阎王殿下比较忙碌。阎王殿下一直惦记着渡灵师大人，说有时间一定要找渡灵师大人尝尝孟婆新做的美食。”

没错，阎王阎金其实也是一枚隐性吃货，而奈何桥的孟婆，却是一位不折不扣的美食家。

苏幕遮不禁笑了起来，“好，我等着。”

黑白无常还有其他的事情要做，和苏幕遮道了别之后，就拎着那女鬼走了。

而以吴雄的视角来看，就是苏先生一个人对着空气说了一大通的话——吴雄是看不到黑白无常的，等他停下来之后，那女鬼就莫名其妙地消失了！

对此，吴雄表示：我是非常懵逼的。

所以等苏幕遮转身叫他的时候，他还没有回过神来，

苏幕遮只得走上去，拍了拍他的胳膊，“在发什么呆呢？”

吴雄伸手指了指那女鬼原来待的地方，结结巴巴地道：“她，她不见，不见了哎！”

苏幕遮点头，“是不见了。她已经回她应该去的地方了。放心吧，她以后不会再打扰你的生活了。”

吴雄“哦”了一声，心里还是有一种强烈的不真实感。这，事情解决的好像有点太容易了啊，他还以为，还以为他们得跟那鬼大战三百个回合，才能将她收服呢。

“怎么，还舍不得？”从他的表情中看出了他的想法，苏幕遮故意调侃道。

吴雄连忙摇头，“没，绝对没有。”

他看了苏幕遮一眼，还是忍不住问道：“苏先生，刚才，你在跟谁说话啊？我没看有人啊。”

“他们并不是人，你自然看不到。”苏幕遮也不隐瞒，“他们是过来抓这女鬼的黑白无常二位鬼差，你不能直面他们身上的的煞气，所以他们两位出现的时候便隐身了。”只是这种隐身对于苏幕遮没什么效果罢了。

苏幕遮老气横秋道：“我要说一句啊，年轻人，好奇心可不能这么多啊。”

吴雄相当的无语——那你还把这些这么详细的告诉给我。

抓完鬼了，苏幕遮也要离开了，他的确有课，为了保护吴雄还耽误了一会儿，现在得赶紧去血线了。

吴雄提出报酬问题的时候，苏幕遮只收了他两千。这个价钱便宜地让吴雄都有些不敢置信。

等一直把苏幕遮送到小苏门口之后，吴雄撸死了袖子——你问他要干什么，他当然是去找那无良房东算账了！

正当他吴雄是好欺负的么？他可是个高两米，全身都是肌肉的纯爷们！

**************

“啊！”

尖利的叫声划破了夜空，也惊醒了屋里本在沉睡的人。

季坤白天忙了一天，累的不得了，本来睡得很沉，也被这声尖叫下行了，他从床头的桌子上摸到自己的眼镜，戴上之后，打开了床头灯。却见自己的身边的妻子已经不见了踪影。摊开的被褥一片冰凉。

季坤这下是彻底被吓醒了，一骨碌从床上爬了起来，然后按亮了室内的灯。

屋子里空荡荡的，原本被反锁的卧室的门却开了一条缝。

季坤着急地大喊，“红玉，红玉，你在哪里？！你去哪里了？听得到我说话么，听得到回我一声！”

回应他的，却只有一室的沉默。季坤连忙套上外套，穿上鞋就往卧室外跑去。

他们一家住的是一栋两层小楼，还是祖辈留下来的。季坤跑出来的时候发现灯是亮的，所以他才跑到楼梯口，就看到一楼的地板上躺着一个长头发的女人，正是他的妻子赵红玉。

季坤吓坏了，三步并做两步地冲下楼梯，来到妻子的身边，将她搀扶了起来，却发现她浑身瘫软，双目紧闭，意识丧失，满脸煞白，呼吸也很微弱，情况非常地不好。

季坤来不及思考为什么本该在卧室里睡觉的妻子会在这里，他忙掏出手机打了急救电话。等医护人员来之后，帮助他们把妻子送上了救护车。

——这都是第几次了？！季坤坐在救护车之内，在脑海里想着这些天来发生的事情。他怎么也不能想清楚，事情怎么会变成这个样子呢？

**********

苏幕遮坐在沙发上，吃着自家小徒弟专门给他做的水果沙拉。他不爱吃甜的，但对于水果却没有什么抗拒的，而陆云也明白这一点，给苏幕遮挑选的都是不甜腻，却十分清爽的水果，颜色鲜艳的水果在配上美味的果酱。苏幕遮必须要给自家小徒弟点个大大的赞。

“小云，你在看什么？”眼见着自家K徒弟正坐在电视前边看得头也不抬，苏幕遮有些好奇。

陆云扯了把纸巾——擦了擦红通通的眼眶，没错，这小家伙儿看着看着，居然还看哭了。

苏幕遮更加诧异了，“到底是怎么回事？怎么看个节目都能把你弄成这样？”

谁知陆云在听到这句话了之后，连忙把侧过身子把苏幕遮拉到了自己的面前，指着电脑屏幕，对苏幕遮道：“师父，你看，这里面的人物事迹都叫人好感动啊。”

原来陆云再看的时候感动xx的十大杰出人物。每一个人的事单独讲起来都能叫人称颂不已，合在一起更加是非常了不起的。

再加上主持人一味地煽情的话，的确感人的很，也难怪陆云会哭成这个样子，

不过苏幕遮对此却不是很感兴趣的，他认为这些人的确都是值得令人尊敬的，但是只是因为他们创造出了极大的社会价值。

陆云指着屏幕上的其中一个人，对苏幕遮道：“师父，你看这个人，他是出了名的孝子。据说他的父亲瘫痪在床多年，他一直没有娶妻。工作之余还要照顾自己的父亲，结果后来因为接受了适当的治疗，他的父亲终于站起来，堪称是奇迹。”

镜头在那人的身上照过。苏幕遮仔细地打量了那人一眼，发现的确是一个目光清亮，浑身正气的中年人。而从节目里巨大的屏幕中给出的照片，也可以看得出。这个人把自己的父亲照顾得很好。老人的脸上写满了幸福。

一时间，苏幕遮和陆云都不再说话了，苏幕遮很明白陆云为什么会对这个节目，这个人特别的关注，因为小姑娘自己从小就没有见过自己的父母，所以对这种感情十分得渴求。这种感情，即使是苏幕遮，也是给不了她的。

不过小姑娘平时虽然看上去傻乐傻乐的，其实也是一个心思细腻的人，她会关注这些东西，但从来不会在自家师父面前表现出来，因为师父跟她也是同病相怜。而这次，只不过是个意外罢了。

苏幕遮忍不住伸手摸了摸陆云的脑袋，温声道：“换一个节目吧，过去的事不说，以后师父会陪着你的。小云终究会有自己的家庭，生活也终究会变得越来越好的。”

陆云点点头，背对着苏幕遮悄悄地擦掉眼角的泪珠子，“师父，你要一直陪着我。”别丢下我一个人。

*****

赵红玉的情况并不严重，只是受了比较大的刺激，而一时昏迷可过去罢了。经过一段时间的治疗，她便悠悠转醒。

医生说赵红玉的身体没什么问题，在医院休息半天之后，就可以出院了。

然后赵红玉却宁肯一直在医院里待着，也不愿意回她那个家，虽然她骨子里是一个十分俭省的女人。

“红玉，你突然晕倒，是不是，是不是她又出现了？”季坤犹豫地问着自家妻子。

赵红玉的脸色惨白惨白的，还没有从那场惊吓中回过神来，此时听到自己的丈夫这么问，她眼圈一红，抱着膝盖呜呜咽咽地哭了起来，“我又看到妈妈了，为什么，为什么，她就不肯放过我，我扪心自问，从来没有做过什么对不起你们季家的事情，为什么？！”

季坤满眼的心疼，伸出手轻轻地拍着她的背，“或许，或许是妈妈太想你了呢？你对她这么孝顺，她不在了之后，也想来看看你啊。”

赵红玉闻言却是大怒，一把挥开了他的手，“想我？要是真的这么在意我，她生前怎么不对我好一点？！死后还要跑出来吓我！她为什么不见你这个亲生儿子，非要来找我？只让我一个人看到她？！我告诉你季坤，你趁早把你妈/的棺材送出去葬了，不然我就不回去了！”

季坤实在头疼的很，“但是现在不是还没有到三天么？而且季鸣还没有回家，没有见到妈的遗体。你知道以他那浑不吝的性格，要是没等他回来我们就把妈的棺材下葬了，他指不定又要跟我们怎么闹呢。”

赵红玉冷笑出声，“是啊人家有闹得资本，因为人家是你妈最疼的小儿子。倒是你这个做大哥的，就是个窝囊废，整天被弟弟欺负着，也不敢反抗。我不管你的事了，你弟弟什么时候回来见了你妈，你妈什么时候下葬，我再什么时候回去！”

季坤脸色铁灰，却又不知道该说什么话。夫妻俩人之间顿时陷入了一片，令人尴尬的沉默中。

说起原因，还得追溯到两天之前。季坤七十多岁的老母亲，在忍受了长达三年的病痛之后，于那一天晚上，终于撒手人寰了，

丧事紧锣密鼓地筹办了起来。

原来这也算是一见白喜事，因为老人受了这么长时间的病痛折磨，死亡对她来说，也是一个解脱。

然后，意想不到的事情，却是接踵而至。

按照季家的惯例，老人的尸体需要在家停灵三日，见过自己生前最亲近的亲人之后，才能下葬。可就在第一天的晚上，季坤的妻子，赵红玉就看到了季坤的母亲。

准确来说，她见到的，并不是活人。

没有哪一个活人能飘在半空中，脸色惨白，面目可怖。她直直地瞪着赵红玉，把赵红玉直接吓晕了过去。

然后便一发不可收拾了起来。

从那以后，赵红玉时不时地可以见到那死去老人的影子，甚至不再局限于晚上，哪怕只是一个比较暗的角落，在可以反光的玻璃上，在随眼一瞥的地方，都可以看到那张僵硬苍老的脸。

这让赵红玉的心里防线几欲崩溃。

而且不知道是什么原因，能见到季坤母亲的，只有赵红玉一个人，甚至是她的亲生儿子季坤，都没有享受过这样的“福利”。

若不是赵红玉在季母的身后生前，把季母照顾地实在很好，季坤都忍不住要怀疑母亲这不是是要回来寻仇的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708419"  chaptername="第694章  单身狗你不懂爱">加入书签</a>
</div>
