 “这……是什么药材？”

梁梦瑶忍不住好奇道。

“左边这株是半边莲，有名蛇舌草。

右边的叫大叶七星剑。

这两种药草都有很强的治疗蛇毒的作用。”

杨天介绍道。

梁梦瑶微微一怔，抿了抿嘴，道：“原来……你是去找药草了，不是丢下我不管啊……”杨天听到这话，不由得翻了翻白眼，道：“请用你的小脑瓜好好想一想，这可能吗？

我要是把你丢这儿，你爷爷不得杀了我？”

梁梦瑶这才明白自己是有点以小人之心度君子之腹了，小脸微微一红，“哦……”“好人可真是难当哦……”杨天一边感叹着，一边将两株草药各扯下数片叶子，叠在一起，递到少女嘴边，道：“多嚼几下，把汁水嚼出来、喝下去。

搅碎的药渣就别吞了，吐出来，吐我手上。”

梁梦瑶怔了怔，便乖乖照做了，嚼了嚼药草，把枝叶都喝了下去，然后有点不好意思地……把药渣吐到了杨天的手中。

杨天也没有表现出丝毫嫌弃，将药渣接下，然后敷在少女腿上的伤口上。

“嘶……”伤口又传来一阵疼痛，让梁梦瑶倒吸了半口凉气。

然后……杨天又拿出银针，在梁梦瑶腿部的几个穴位上针灸了一下，算是帮助发散药力、驱除蛇毒。

“差不多了，”杨天收起银针，道。

梁梦瑶好奇道：“这就好了吗？

不用……再去医院看看吗？”

“不用。

只要回去之后再找点纱布之类的东西把伤口包扎一下就行了，”杨天道，“不过现在的话……”杨天扫了一下周围，好像还真没又什么合适的东西。

思忖了一会儿……他索性把自己身上的T恤脱了下来。

看到杨天突然露出赤果的上身，梁梦瑶微微一惊，脸红着偏开目光，道：“你……你干什么啊？”

杨天没有马上回答，而是直接用T恤裹住了梁梦瑶的伤口，道：“请动动你的脑子啊——要是就这样带你回去，你伤口上的药材岂不是一下子就掉没了？”

梁梦瑶怔了怔，红着小脸，有点不服气地道：“你……你这家伙怎么变着法说我笨啊？

真可恶！”

“因为你本来就笨啊，”杨天说着，一伸手，忽然一个公主抱将梁梦瑶从地上抱了起来。

然后……便朝着山下走去了…………村子里有一个小的锅炉房。

当然，这穷乡僻壤的，这锅炉房自然也没什么高科技。

实际上就是一个有煤炉和铁锅的房间而已，平日里是专门用来烧洗澡水、酿自酿酒的。

梁老来了，这里便成了煎药房。

赵旭一直在这里给大家熬煮中药。

此刻……天都快黑下来了。

药也终于熬完了。

赵旭接过一个村民递来的毛巾，一边擦着汗，一边走出锅炉房，准备去师父那边了。

不过当他擦着汗、随意地扫视着周围的时候……他忽然看到了什么东西。

由于天有些黑，一下子并不能看太清。

所以他停下脚步来，眯起眼，细细一看……只见——十几米外，一个年轻男子正抱着一个女孩从村口走了进来。

年轻男子正是杨天。

而女孩……则是梁梦瑶！“哗——”手中的毛巾落了下来，掉在了地上。

赵旭的表情也一下子阴沉了下来。

他咬了咬牙，直接朝着那边迎了过去。

短短十几米的距离，在两方相向行走的情况下，很快就缩没了。

可当赵旭靠近之后……他的表情也更阴沉了一分。

因为……他看清了杨天那赤裸的上身，也看到了少女身上那一个个的破口……“站住！”

赵旭道。

其实……不用他喊，杨天也会停下来。

因为……这赵旭明明都已经走到他们面前，挡住他们的去路了嘛！杨天停下脚步，一脸淡然地看着赵旭，道：“怎么了？

有什么事吗？”

赵旭有些愤怒地瞪着杨天，道：“你还好意思问我有什么事？

你……你对师妹做了什么？

你们怎么会以这样的状态回来？”

杨天听到这话，耸了耸肩，道：“这样的状态？

你是说我抱着她回来吗？

当然是因为她不方便走路啊！”

赵旭顿时一僵。

他很清楚——师妹可是从来不会和异性有什么亲密接触的。

而现在，她不但身上破了口子，还任由杨天赤果着上身把她抱回来……这自然容易让人想歪！再加上……“不方便走路”？

赵旭的脑袋里突然浮现出了一个可能，一个让他光是想一想就怒火暴涨的可能——这家伙，不会是……在山上，夺走了小师妹的第一次吧？

虽然他也知道这不太现实、毕竟师妹才认识这家伙几天呢，可……一想到这种可能，看着抱着师妹的杨天，他便有种要杀人的冲动！“你……你给我说！你到底对她做了什么？”

赵旭有些愤怒地道。

被赵旭这样斥责，杨天真得感觉有点莫名其妙。

不过……他也很快看出来其中的猫腻。

毫无疑问……这赵旭是喜欢梁梦瑶的。

并且……还误解了什么。

如果此刻杨天想要解释，当然是可以解释清楚的。

可……他忽然不想这么做了。

正所谓人不犯我我不犯人。

你对我态度这么差，我为啥要让你舒坦呢？

于是杨天嘴角一翘，道：“做什么？

这个……就不用说了把？

该做的，都做了啊。

你放心吧，肯定不会出什么问题的。

至于伤痕，过段时间也会好的。”

杨天这话其实是完全没错的。

该做的……给梁梦瑶疗伤的事情，他的确都做了啊。

让他放心……也没什么问题啊。

伤痕过段时间会好……这也是他保证过的。

一切都很对啊。

杨天可没有说什么瞎话。

不过……在杨天这样的刻意引导下，本就已经妒火中烧的赵旭，自然一下子就想歪了。

该做的都做了？

还留下了伤痕？

这……这是做了什么事，难道还不明显吗？

这简直欺人太甚！赵旭一下子就彻底毛了，捋起袖子，就朝着杨天冲了过去…… 