
　　当卢煊、屈公招、徐衾、鱼太行等人来到景嫣山时，佘燳已经进入了景嫣山中。

　　佘燳与应萱有交情，这并不是什么奇怪的事，在场的众仙哪个之间没有点交情？函虚界就这么大，真仙就那么多，相互之间熟识并不奇怪。

　　应萱直接将佘燳带到了景嫣山主殿招待，可佘燳却直接对应萱道：“应道友，速带我去见太阴星君。”

　　正在命手下弟子给佘燳上茶的应萱闻言直接一怔，然后愣愣地道：“什么太阴星君？”

　　佘燳惊愕道：“你不知道吗？”

　　应萱茫然道：“我从不认识这个人啊？我们函虚界真仙中有叫‘太阴星君’的吗？”

　　佘燳闻言，当即从袖中取出一幅画卷，递给了应萱并道：“你看看，就是这个人。”

　　这画卷上的太阴星君，是方鉴来之前九天玄女交给他的，因为方鉴并未见过太阴星君本人。

　　所以当佘燳将画卷递给应萱之时，应萱只是一眼便大惊失色，“你...你这画卷是哪里来的？”

　　容不得应萱不震惊，她到现在为止都没清楚地看到过姜娥面纱之下的容颜，为何佘燳手中却有一张如此细致清楚的画像？

　　佘燳言道：“这是观主给我们的画像，我们特为太阴星君而来。”

　　“观主？”应萱眉头紧皱，看着佘燳问道：“哪个观主？”

　　佘燳道：“此事以后再与你细说，你先带我去见太阴星君。”

　　应萱疑惑地看着佘燳道：“你先告诉我你那个观主是谁，为什么要找这个太阴星君。”

　　佘燳闻言，便知道应萱在怀疑自己，于是说道：“应萱道友，你可以放心，观主让我等寻找这位太阴星君，绝无恶意。在我入阵之时便已将此消息传书与观主了，相信要不了多久便会到来。”

　　“那又如何？”应萱淡淡地道。

　　佘燳淡淡一笑，道：“若是观主至此，休说你这护山大阵，便是外面那些真仙一起上，也都不是观主一合之敌。”

　　应萱神情一凝，但她很快便认为佘燳是在说谎，“这样的人，函虚界只怕还没有吧？”

　　“但现在就有了。”佘燳认真地看着应萱道：“我所说的没有一句虚言，应道友，你我这数千年交情，难道你还信不过我吗？”

　　应萱微微一怔，柔丽的目光注视佘燳片刻，随后点头道：“好吧，你跟我来。”

　　随后，应萱便带着佘燳一路来到了景嫣山后园太阴星君的居所。

　　“姜姐姐！”应萱在后园月门前便叫了一声，然后飞身进入了圆内。

　　佘燳一起跟着走了进去，当他看到一名仙姿玉质，清辉无暇的女子从花圃之中走出的时候，哪怕早已在画卷之前惊艳过了，此刻却仍然愣在原地，半晌未曾反应过来。

　　“佘道友！”太阴星君与那两名嫦娥仙子对佘燳的反应见怪不怪，也并未在意。

　　但是应萱就有些不满意了，她认为佘燳这样看着姜姐姐，是对姜姐姐极大的失礼。

　　“咳咳！”佘燳立刻清醒了过来，随后快步上前朝中间的太阴星君拜道：“在下佘燳，奉观主之命前来拜见太阴星君。”

　　太阴星君玉眸含笑，然后朝佘燳问道：“你家观主是谁？”

　　佘燳道：“我家观主姓卢名华，又号‘神君’。”

　　“？？？”太阴星君听到这个名字和这个称号微微一怔，这...天庭没有一个号‘神君’的真仙吧？

　　就连那两个嫦娥仙子此时也惊疑地道：“娘娘，听起来不像是‘家里’的人。”

　　这话一出口，一旁的应萱顿时眉头一竖，目光当即便盯向了佘燳。

　　但太阴星君只是摆了摆手，随后看着佘燳问道：“你是如何知晓我的神号的？”

　　佘燳立刻将那幅画卷取了出来，并递给太阴星君道：“是观主告知我等的，这幅画卷也是观主发给我们的。”

　　聆兮立刻上前接过画卷看了一眼，随即她面色一喜，拿着画卷快步来到太阴星君面前道：“娘娘，您看，是太玄都省的符诏。”

　　太阴星君目光往画卷上看去，果然发现在画卷之上自己画像的右上角有一道符诏，正是太玄都省的符诏。

　　有了这道符诏，那这个‘卢华’定然就是天庭派来营救自己的人了。

　　于是太阴星君收起画卷道：“萱儿妹妹，此画卷的确出自我家，那人是自己人。”

　　说罢，太阴星君又朝佘燳说道：“道友不必多礼，不知这位卢华道友现在何处？”

　　佘燳立刻说道：“回太阴星君，观主去了北方抵挡蜃象，特命我等前来保护太阴星君。”

　　听到这话，一旁的鸢兮顿时不满地道：“真是主次不分，他不第一时间来救娘娘，却跑去抵挡蜃象，大主使怎么派了这么一个不可靠的人来？”

　　太阴星君听到这话眉头一紧，随即朝鸢兮呵斥道：“休得胡言，函虚界生灵亦是生灵，要是换做我我也会先去解决蜃象入侵之事。”

　　鸢兮当即认错，但一旁聆兮又道：“话虽如此说，可是娘娘，眼前之敌如何应付？”

　　这时佘燳言道：“与我同来的还有四位真仙道友，或可将他们叫进来，也能抵挡一时。”

　　应萱一拍手道：“如此最好，只是冒然叫他们入山，会不会引起外面那些人的怀疑？”

　　佘燳道：“我亲自出去，定叫其等不疑。”

　　应萱朝太阴星君看去，太阴星君点头道：“好，就在劳烦佘道友一趟了。”

　　佘燳连称不敢，然后便再次与应萱离去。

　　...

　　当佘燳从景嫣山出了护山大阵时，荣歆真人等人立刻飞上前来问道：“佘道友，如何了？”

　　佘燳朝众人拱手道：“不敢有瞒诸位道友，只成了一半。”

　　“成了一半？”众人不禁一愣，还有这种说法？

　　卢煊等人此刻也围了上来与佘燳交换了一个眼神，随后只听佘燳说道：“诸位道友围困景嫣山，令应萱道友心中不安。她虽愿交出那三个女子，但却又担忧诸位道友过河拆桥...”

　　荣歆真人等人听了这话，立刻纷纷表示道：“绝无此事，只要应萱道友愿意交出那三名女子，我等绝不为难景嫣山。”

　　佘燳点头道：“我也是这般劝解的，但应萱道友却始终将信将疑，她只说要答应她一个请求，她才能交出那三个女子。”

　　荣歆真人当即问道：“什么请求？”

　　佘燳说道：“应萱道友说，要我妖宗五位长老入景嫣山护法，因为我等皆与她熟识，是故她信得过我等。否则她就要以景嫣山之力与我等拼死对抗，还要杀了那三个女子。”

　　佘燳此话一出口，在场的人全都愣住了，尤其是荣歆真人，更是陷入了沉思。

　　而佘燳此刻却继续说道：“诸位道友，我并未擅自应允，所以此次出来于诸位商议，无论诸位答应与否，我等五人稍后还要去北方查看蜃象局势，好回铄州布置应对之策。”

　　说完，佘燳五人便退到了一旁，不再参与众人的讨论。

　　但荣歆真人见此，却立刻说道：“佘道友且慢，此事还要仰仗五位道友，布置抵挡蜃象之事，我等也是要出力的，如今蜃象已入侵俞州，时不我待，还请五位道友立刻进入景嫣山，安抚应萱道友，让她尽快交出那三名女子，我等也好立刻前往铄州做最后的应对之策。”

　　“这...”佘燳、卢煊、鱼太行、屈公招、徐衾五人面露为难之色。

　　但荣歆真人等人却再次拱手相请，最后佘燳只得无奈地道：“好吧，那我便再去一趟，只是...我等五人也不好全都进山去，不如留下两人如何？”

　　卢煊等人纷纷点头，表示赞同。

　　但荣歆真人看着佘燳等人这个‘谨慎自保’的行为，心里反而不再有怀疑，而是说道：“不可，应萱道友说了让五位道友去压阵，若不全去反而惹她生疑，坏了大事反而不好。”

　　佘燳五人闻言，这时徐衾说道：“也好，我五人就一起进山，若是有机会，正好可以将应萱道友制住！”

　　“好办法。”鱼太行赞道。

　　荣歆真人也觉得此法可行，于是说道：“好，那就请五位道友再幸苦一趟了。”

　　五人不再退却，当即飞到了景嫣山前，由佘燳喊出了应萱之后，应萱为五人开启了一道阵门放了五人进去。

　　佘燳在进入之前，回身朝荣歆真人等人传音道：“诸位道友，请再等一炷香的时间，定见分晓。”

　　于是，众人便耐心地等待着，等待着...

　　当一炷香的时间过去，佘燳等人不仅没有回应，反而连面也不露了，荣歆真人立刻派人上前联络，却也没有丝毫反应。23sk.Com

　　反倒是景嫣山的护山大阵又亮了几分，而且此刻的护山大阵之中竟隐隐传来了五道真仙的气机。

　　再回身一看，五人原先带来的妖宗弟子此刻早已无影无踪，不知去了何处。

　　“不好，中了佘燳与应萱的缓兵之计！”风真人惊呼道。

　　荣歆真人闻言顿时目中寒光一闪，道：“诸位道友，中计了，速速攻山，以免被其等逃走！”

　　荣歆真人话音落下，只见整个景嫣山护山大阵都爆发出一阵夺目的仙光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十三章 拯救太阴星君（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 