    也是从这个晚上开始，薄家的公主，彻底从幕后走到了人前。

    一舞过后，云倾冲着北冥夜煊俏皮地笑了一下，在男人温柔到近乎专注的凝视下，放开了他的手，朝着薄迟寒走了过去。

    只不过她刚转过身，就被北冥夜煊抄着腰给勾了回去，男人薄唇贴在她耳边，声音像是融化的焦糖，又烫又躁，“等会儿结束了，我带你出去。”

    云倾心脏咚的一跳，雪白的脸颊微微红了一截子。

    不能怪她不矜持，实在是这个男人此刻的表情，实在是好看的太过犯规了。

    她知道他肯定不会无故迟到，应该是有其他原因……

    云倾摸了摸发烫的耳朵，轻轻地“嗯”了一声。

    北冥夜煊眼底沁出一丝餐足，低笑，非常绅士地放了手，还了小姑娘自由。

    云倾踩着高跟鞋走到薄迟寒面前，对上对方的眼神，莫名有些心虚，没忍住又捏了下耳朵，“走吧。”

    薄迟寒冷冷地横了北冥夜煊一眼，带着云倾去四处认人。

    小姑娘长得好看，眉清目正，嘴巴又甜，一圈走下来，可谓是受尽了关注与喜爱。

    唐孤菱几位夫人，甚至抢着要收她当干女儿，不过都被云倾一一婉拒了。

    见完长辈之后，云倾牵着云娆去跟云大的学生打招呼。

    一群人正说着话，旁边忽然传来一个冷到发沉的声音，“云倾小姐，能借一步说话吗？”

    云倾转过头。

    沈家兄妹不知何时走了过来，沈宴目光发沉，沈薇脸色煞白，正愤怒地盯着她。

    沈家的少爷和小姐，自然不可能是真的上门为她庆祝的。

    哪怕他们跟北冥夜煊关系匪浅。

    云倾清楚这个事实，抬头看了眼大厅，果然已经不见了北冥夜煊的身影。

    她摸了摸云娆的头发，“云娆在这里等我一会儿。”

    云娆原本正面色不善地盯着对面的沈家人，闻言，皱了皱鼻子，“云倾姐姐，他们不安好心的……”

    云倾失笑，眉眼艳冽，“可我也不是慈善家啊。”

    说完，提着裙摆率先朝着楼上走去。

    沈宴看着她毫不畏惧的背景，抬步跟了上去。

    沈薇咬了下嘴唇，还是跟了上去。

    一路上到二楼，远离了喧嚣之后，云倾顿住步子，站在栏杆旁，看着大厅里奢华热闹的场景，唇角勾起一丝笑容。

    她穿着一身烟黑色的长裙，肌肤雪白，眉眼漆黑，这个笑起来的时候，仿佛夜的精魅。

    沈宴眼神黑沉沉的盯着这个美丽纤细的女子。

    当初在云城见到她的时候，他可没想过，这个曾经让他连放在眼中都不屑的女子，会在日后成为整个沈家最大的威胁。

    云倾俯视着楼下的人间烟火，因为感觉到了薄家人的用心，她的心情也变得十分好，语气听着都没那么冷了。

    “看在北冥夜煊的份上，我给两位一个机会，沈少爷，你可以说你的诉求了。”

    沈薇面色骤然一变，“你——”

    沈宴抬手拦住了她接下来的话，盯住了云倾温暖的侧颜，“云倾小姐，请问你要怎样，才肯放了科研院的人？”

    欧天晴到底是底层出身，没什么眼界，竟然蠢到真的以为凭借宋家和付家，就能让薄家倒台，从而连累了整个科研部的人。

    更是敢蠢到光天化日之下闯进薄家杀人，被审判庭抓了个正着，证据确凿的情况下，即便是第二军区的人想保她，也找不到理由。

    如果不是因为欧天晴的能力，沈宴弄死她的心都有了！

    偏生沈家最大的势力，就在研究院，科研部更是他们握在手上的一张王牌，这些年投资无数，尤其是前阵子欧天晴刚带回了“神眠”。

    除了她，其他人没办法操作“神眠”，所以沈宴再恼火，也必须救她。

    沈家一旦有了“神眠”这张王牌——

    沈宴盯着云倾的眼神，一瞬间就多出了丝什么。

    云倾眸光一寒，骤然转头，双眼森冷地盯住了沈宴，“看在你跟北冥夜煊一起长大的份上，这是第一次，也是最后一次！”

    沈宴骤然一惊。

    他的杀气，微弱的几乎不存在，云倾竟然能察觉到？

    云倾唇角勾起一丝冰冷的弧度，“我可以放了欧天晴，但我有条件。”

    沈宴原本就没指望云倾会乖乖放人，闻言，冷笑一声，“你想要什么？”

    云倾笑了笑，云淡风轻地丢下一颗炸-弹，“我要入研究院，还要副院长的位子，明白？”

    饶是沈宴早就做好了云倾会开出各种苛刻条件的准备，却怎么也没想到，她会说出这么匪夷所思的一句话。

    罕见地被惊住了。

    云倾要入研究院？

    紧接着就被气笑了，“云倾，你凭什么？！”

    研究院是什么地方？

    那里面每一个技术人员，都是华国的各类天才，通过厮杀一步步爬上来的，云倾一个娇娇弱弱的千金小姐，顶多就是长得好看点儿，学习好一点儿，竟然敢大言不惭地说自己要入研究院？

    开玩笑么？

    云倾喜气洋洋地说，“凭欧天晴蠢，一次性给我送了那么多人头……”

    沈宴面皮剧烈地抽了一下。

    “凭你们沈家需要她，作为攀上军区势力的纽带，”云倾目光清冷地看向跟薄迟寒站在一起的两大军区掌权人，“尤其是今晚，沈少爷你亲眼看到，薄家身后可有两大军区撑腰，你敢放弃欧天晴嘛？”

    沈宴握紧了拳头。

    云倾冷冷一笑，“没有军权傍身，沈家永远都是一流世家中的吊车尾，薄家的报复一旦展开，你们沈家会成为第一个被踩死的对象，凭这些，够不够？”

    沈宴脸色冷的吓人。

    或许他一直都小看云倾了，一直以为不过就是个女人，顶多聪明点，却没想到对方一开口，就掐住了沈家的命门。

    沈宴冷声说，“研究院不是沈家一家当家，何况还是副院长的位子，你又什么资历特长都没有，这种事情根本不可能办到！”

    云倾表情顿时变得似笑非笑，“既然如此，那就没什么好说的了，沈少爷请回吧。”

