    为了活着，或者说为了不给李逵下刀子的机会，曹昉也是拼了。

    他咬着牙坚持着李逵下达的所有的操典项目，不求做到最好，就是做到合格，不给李逵任何机会对他下手。

    可让曹昉心里打鼓的是，李逵似乎一直藏着一手，不给他学会如何练兵。总是过几天，就将《火枪兵操典》改上几条，半个多月，原本的那本操典已经完全是面目全非了。当然，这话李逵肯定不会认的。

    事实上，连李逵都非常头痛，别看骑兵，步兵和火枪兵都是军队。

    但军队和军队之间的训练完全是风马牛不相及。

    步兵看中阵法，火枪兵需要的不是阵法，而是整齐划一的行动，还有短时间内爆发强大的输出。这和大宋，乃至以前任何时期的军队训练都不一样。

    李逵甚至在军队之中建立了夜校。

    必须要让士兵认识最简单的文字，从而能够更好的掌握手中的武器。

    说起武器，铁监还没有做出样品。但据说快了，几天内就能交到禁卫军手里。所以禁卫军手中的武器是一块由工部木匠打造的，外形很像是火枪的木头棍子。好在刺刀终于打造好了，可以每一个士卒都分上一把。

    李逵并没有选择三菱刺这种刺刀，表面上看，三菱刺似乎很好用，杀伤力大，刺穿效果好。但有一点是无法忽视的，上刺刀的步兵能够战胜骑兵吗？

    扯淡，任何可能都没有。

    李逵之所以让铁监打造了三千把刺刀，主要还是因为大宋的步兵都有携带手刀的传统。手刀也就是想西瓜刀那样的玩意，普遍会很寒酸和简陋。这是士兵日常过程中的工具和最后的武器。普通手刀会在一尺半到两尺长度之间。李逵命令铁监打造了一尺半的刺刀，加上已经确定的四尺五寸的燧发枪长度，可以让士兵加上刺刀后，拥有一米七以上的突刺杀伤力。

    而刺刀首先能替代手刀的功效，同时在需要的时候，成为火枪兵自保的最后手段。同时，李逵大量精简火枪兵的甲胄，仅仅保留了一小部分的胸甲。为的就是让更多的体力懈怠武器弹药。

    虽说，在李逵的眼里，大宋禁卫军的雏形已经一点一滴的显现出来。但在外人眼里，甚至在主将曹昉眼中，还是看不到任何希望。

    背着木头枪，只有一柄刺刀能够削人的火枪兵，看着就像是玩闹似的，不堪一击。

    “少爷，休息了，您先谢谢，喝口水。”

    曹昉一屁股坐在地上，大口穿着粗气，身上的内衣都已经湿透。从家臣手中接过水壶，大口的灌了一口。水壶显然是冰镇过的，里面也不是普通的白开水，而是酸梅汤。一口下去，身上的暑气顿时消散的无影无踪，感觉像是活过来了。

    “你们也抓紧时间多休息一会儿，少爷我先迷瞪会儿，差点累嗝屁！”

    说完，曹昉枕着墙头下的一块平整的砖头，刚闭眼，呼噜声就响了起来。几个曹家的家臣面面相觑，这不知道该说什么好。

    普通的营将，自然不需要曹昉这样，事事身先士卒。甚至和士兵同吃同住，虽说还有一点特权，但曹昉基本上把身上的少爷习性给丢的差不多了。可是曹昉却在和李逵较劲，李逵没看出来，但是曹昉是这么认为的，他坚信要牢牢控制禁卫军的军心，不让李逵占了便宜去。

    才不到半个月，原本白静的少爷秧子，仿佛像是变了一个人似的。整个人虽看着黑黢黢的，但精神头却好过他任何时候。

    “少爷，醒醒，打饭了。”

    “哦——”

    刚睡醒的曹昉撑了个懒腰之后，拿起自己的饭盆，朝着伙夫的棚子走去，一边走，一边还埋怨：“又是窝瓜炖肉，这猪食什么时候是个头？”

    曹昉一般抱怨着，双脚却很诚实的朝着棚子的方向去排队。他倒是有过一次赌气没吃，下午的训练没完成，就饿晕了。

    加上几次被罚饿肚子，有了几次经历之后，哪怕是猪食，他也抢着吃。

    肚子饿到眼珠子都发绿的感觉，实在不想要了。

    嘟嘟嘟——

    刚端起饭盆，还没吃上两口。营门执勤的校尉就吹响了哨子。

    曹昉气地从地上弹了起来，操着浓烈的南城口音，怒骂起来：“有完没完，一天到晚折腾人。”跟可气的是，明明他才是禁卫军的主将，可是禁卫军从训练到规矩，他说了都不算。

    不过，等到他看到李逵骑着那匹皇帝赐的大黑御马，顿时闭嘴了。李逵人马合一，如同旋风般的冲进辕门，从马上跳下，走到饭棚子底下给自己盛了一盆子曹昉口中的猪食。

    其实禁卫军的伙食很好，甚至要比所有的禁军都要好。

    窝瓜炖肉这样的菜，在其他军营里可不常见。而在禁卫军，顿顿有的吃。当然，同样的菜吃多了，免不了会腻。

    好在士兵都很满足，没人敢在他面前抱怨。

    毕竟，禁卫军的军官，甚至曹昉这个主将，李逵说打就打，更不要说其他人了。

    “大人，您怎么来了？有事让人传个信，末将亲自去兵统局听大人吩咐。”曹昉早就学乖了，什么李逵心胸坦荡，虚怀若谷……都是骗人的。李逵这厮最是小心眼，不仅小心眼，还会变本加厉的报复回来。

    “不行，我得看看你们的列队。火枪最重要的是行进间列队，要是做不好这些，火枪阵就发挥不出应有的战力。”

    李逵扒拉着米饭，吃地贼香，这让曹昉有点羡慕，像李逵这样不拘小节，他肯定学不过来。当然，自从他跟士兵一样吃用在军营，他发现自己仿佛被士兵们爱戴了很多。这会让他想起一句老话：人心都是肉长的，以诚待人，报之以诚。

    这让他很得意，一开始还以为自己有了与李逵较量的资本。

    可是李逵来到军营第一天，不仅崇拜他士兵的目光被李逵吸引了。而且连军中的几个部将，都热切的仿佛见到了干爹。宛如众叛亲离的绝望。

    可他姑父韩德勤对他说的一句话起作用了：“如果有一天，你能做到人杰的功绩。你去大宋任何军营都能享受到李逵的荣耀。”

    这话不假，但明显是骗二傻子。

    可曹昉相信了，他不是真的傻到以为自己能和李逵一样。

    有一条他这辈子恐怕都赶不上，就是进士出身。

    李逵的文官身份，天然对武将有着一种致命的碾压，任何武人的骄傲，在进士面前，都是不入流。这是曹昉这辈子都做不到的高度。

    好在李逵接下来并没有要收拾曹昉的心思，而是他被火枪兵的训练也拖住了太多的精力。就一条，火枪兵的行军和战场列队就非常讲究，原先的步兵、弓弩、骑兵的训练作战经验，完全失去了效用。

    李逵将饭呼噜噜全倒在口中，咀嚼两下吞下之后，在地上划了起来。

    很快，山川河流跃然面前，这份本事也是曹昉想学，却怎么也学不会的手段。

    李逵指着画出来的战场道：“这样的战场，如果按照以前作战，这处坡地肯定要占据。另外军队会聚集在这三个相对较高的地方为支点，一层层散出去。从而防备党项骑兵占据坡地之后，发动冲锋。但是你想过没有，火枪兵改如何布阵？”

    “这个！”

    曹昉毕竟是将门出身的子弟，耳濡目染之下也能学到些行军打仗的路数。只是没有机会上战场，仅有纸上谈兵的手段。

    可即便是这份手段，也不高明。

    听到李逵将原先的布阵都用不上了的说辞，曹昉顿时心惊不已。李逵不在乎曹昉是否真的以为他藏私，

    实际上，他并没有藏私。

    火枪兵列阵，这是个西方从十七世纪开始就一直沿用到二十世纪的战术。但是这个战术对李逵来说非常陌生。

    他没有当过兵，仅仅军训的一点认识，也不足以让他系统的学会如何将火枪兵排兵布阵。

    好在他指挥作战的经验不少，还能从一点点记忆之中，压榨出一些有用的画面。

    比如说拿破仑战阵时期的列阵（电影中的画面）。连李逵也知道不靠谱，所以练兵期间，也是他脾气最好的一段日子。

    可以说，《火枪兵操典》也是李逵一点点憋出来的精华。当然，有些有用，有些没用。好在不用马上上战场，即便错了，提前发现也能弥补战阵上的缺陷。

    李逵指着战场上一条毕竟之路，对曹昉道：“火枪的优势是速度快，而且持久。一个体力完整的火枪兵，可以携带五十弹药，并且在相对精准的情况下全部打出去。但是火枪兵也有个缺陷，战场移动速度慢，而且没有战术纵深，如果我用弩兵，这样的地形会用偃月阵，梅花阵，三才阵，都能轻松对敌。但是火枪兵不行，除了给炮兵的缺口之外，火枪兵需要一个相对较长的防线，一点点的压缩敌军的战场移动空间。”

    “没有了步兵方阵，没有了厚实的密集步兵协助。一万人的兵马，沿线的距离甚至可能会达到三里，甚至四里宽度。你觉得如何传递命令合适。如何让这三里之内的士兵可以协同往前行军，而不至于出现前后不一的情况？将军下令，需要全军配合，如何在第一时间配合？”

    曹昉愣住了，他确实没有想过这些。

    就算是一字长蛇阵，也是首尾相连，可以变化多样。可火枪兵……就像是潮水一样，根本就不存在首尾相连的可能。这是一条线的往前，任何突出部分，都会成为被打击的对象。且难以支撑。

    李逵当然不是让曹昉去解决难题，而是他找到了办法：“本官有两个办法可以解决。一个是旗语，这我大宋军中本来就有旗语，增加一些命令的旗语。其次就是用鼓点作为士兵行军的速度控制。每一队都要有两个鼓，用来控制全军。这倒是容易，军中本来就有鸣金打鼓的士卒，让他们选择可以绑在腰间的鼓就行了。还有一个就是喇叭，本官琢磨了一下，学起来不难，很简单。上手容易，几乎一学就会。本官就给你召了几个好手，教授军中士卒学。只要能够旗语和鼓乐佩配齐了，布阵战场行动就不成问题了。”

    曹昉对李逵肃然起敬，没想到李逵能如此坦荡。

    他还以为李逵藏着掖着，没想到李逵是和他一样，也是摸索着前行。

    想到这里，曹昉有点惭愧道：“大人，末将……”

    “毋庸多言，办法我给你想到了，你的任务就是将本官召的人用好。能够让指挥不出问题。”李逵摆手道，他也是殚精竭虑去做事。

    至于是否能让火枪兵一出现在战场，就惊艳四射，光靠他一个人还真不行。

    咚咚锵——

    麻里辣啦——

    李逵走后，曹昉将打鼓吹奏的乐手安排在军列之中，可是鼓点打起来，喇叭吹起来，曹昉就有种晦气的不行的难受。

    尤其几个吹喇叭的，更是在吹奏之前还会习惯性的喊上一句：“送大老爷上路！”

    对了，喇叭也叫嘀嗒，还有一种更为响亮的名字，叫唢呐。这是汉晋时期从阿拉伯传入中原的响器。高兴了可以吹，悲伤的时候也应景。

    这也是没办法，除了唢呐之外，大宋根本就找不出声音嘹亮，动静骇人，能用在战场的乐器。吹奏类的陶埙和笙，声音低沉，肯定不适合作为军中所用。笛子和萧就更不行了。

    至于军号，李逵也想有，可问题是没有，他总不能变出来一个吧？

    这方面，他真的不会。

    曹昉指着为首的那个吹号子的乐手，忍着心头的厌恶问道：“李大人从哪里将你们找来的？”

    “回将军的话，小人之前在南门做生意。”

    “你们是南熏门的发丧乐伶？”

    “是啊，将军。李大人寻我们来是让我们将本事教授给禁军中乐手，还请将军把准备学艺的军爷给选出来。钱李大人已经给过，按七七四十九天的大法事来算。”

    南熏门是开封府丧葬击中之地，做幡的，卖棺材的，打镲的，收殓的，哭丧的，吹奏送人上路的……只要开封寻常人家办白事需要的人手，在南熏门都能寻到。堪称丧葬一条龙……

    曹昉这才明白，为什么这帮人吹奏之前，还会吼一句：“送大老爷上路……”为何会让他感觉丧气无比，这哪里是去打仗，而是出殡送葬啊！

    至于李逵？

    凑合着用吧！有得用，总比没得用要强。

