    这个开局还算不错，起码有朱祁镇这个小迷弟，按照历史记载，朱祁镇也算是明朝男的的长寿皇帝了。

    看样子，自己还有不短的时间谋划未来了。

    “现在当然不会来，他们推诿扯皮起码还的半天的时间，所以你抓紧时间休息，这么大岁数了，身体还是第一位的。”楚宁关切地对张辅说道。

    “谢先生关心，末将还撑得住。”

    “报！五十里外发现大队瓦剌骑兵，直奔我大营而来。”就在此时，一个传令兵跑到大帐禀报道。

    “嗯，来得还挺快。”楚宁三两下将手中的马肉汤喝完，拿起宝剑起身直奔营门。

    朱祁镇和张辅见状赶紧跟着出去。

    楚宁来到营门处的碉楼之上，举目远眺，大营北面一阵烟尘如风一般席卷而来。

    “果然来了，准备。”随着楚宁的一声令下，大营里的士兵开始忙碌起来。

    很快，两门火炮被推到大营门口处，安置在实现标注好的地方，这时，有人感到疑惑，火炮怎么放在这个地方，难道说瓦剌的骑兵还能冲到半山腰不成。

    不过这时候不是纠结这些的时候，整个大营都在紧张的备战当中。

    人就是这样，刚开始的时候，因为王振的乱命，军心涣散，土木堡一战，更是让大军彻底沦为待宰羔羊，现在有人给他们带来了胜利的希望，他们对此战充满信心。

    起码不会想之前一样，如同羔羊一般被人驱赶屠杀。

    这时，瓦剌的骑兵也来到山岗下，阿剌看着布置在山顶位置的大营，嘴角不觉得撇了一下。

    这里说是山岗，其实就是几个百十米高的山包，是官厅山的余脉，地势并不险要，甚至有些平坦，骑兵甚至不用下马，就能冲上去。

    张辅选定这里也是没有办法的事，一来此处是附近最高之处，二来此地起伏的地势，多少能化解掉一部分骑兵的冲击，第三就是此处水源充沛。

    这些都不是重点，重点是能否抵挡住瓦剌骑兵的进攻。

    楚宁看着山下的瓦剌大军，已经没有了昨天的那种恐惧，经过昨天的一战，楚宁也算成长了不少。

    山下的瓦剌大军集结完毕后，随着阿剌的一声令下，五百人的骑兵越众而出，以松散的队形，向着山上的明军大营冲来。

    楚宁一直在关注瓦剌大军的动向，看到对方的冲锋，他知道，眼前之人是个棘手的敌人。

    他没有和伯颜一样，一上来就发动大规模的集中冲锋，而是先派出一支小股部队发起试探性的进攻。

    阿剌就是这么想的，着五百人的骑兵如此分散，如果明军大规模射击，很难造成大规模的杀伤，自己还能看出明军的套路。

    如果这五百人，能对明军防线形成压力，那他正好指挥大军顺势掩杀。

    阿剌虽然和也先不和，但终归还是久经沙场，虽然不知道昨天伯颜失败的原因，但他还是做出了最佳的进攻方案。

    如果真像伯颜所说，明朝皇帝就在这里，只要自己击溃这股明军，就有希望生擒明朝皇帝，到时候自己就是重振蒙古雄风的英雄，也就有足够的资本和也先一争高下了。

    果然，山岗上的明军开始踌躇，看着稀稀疏疏的瓦剌士兵，没有放箭。甚至连火炮都没有发射。

    这说明对方对于自己这种试探，很忌惮。

    其实阿剌只猜中了一部分，作为明军的精锐，这些士兵还不至于因为对方这种试探而恐慌，他们在等，等待楚宁的命令。

    很快瓦剌骑兵就冲上了山坡，虽然速度收到山势的影响，有所下降，但终归影响不是很大。

    不过，随着不断接近明军大营，五百瓦剌骑兵开始不自觉地向营门靠拢。

    明军大营修建的很规范，如果是步兵从山下攻上来，最好的办法也是攻破大门，长驱直入。

    因为这里虽然是临时搭建的营地，但明军充分利用山势，大营并不是传统的四四方方，或者圆形，而是根据山岗走势而建。

    这就将进入大营的最佳路线，约束在了营门一处。

    这些瓦剌骑兵在距离大营门口还有两箭之地的时候，将身体附在马背或者马的侧面，尽量减小受弹面，同时抽出弓箭，准备对营门上的明军发射弓箭。

    就在此时，楚宁一声大喝，“开始！”

    瓦剌骑兵还以为明军要放箭或者发射火铳，没想到营墙上的明军并没有什么变化，如果他们能在高处观察，就会发现，营门背后有几百名壮汉，正奋力拉着一根根粗绳。

    “一二三，用力！”

    随着整齐的呼喊声，在瓦剌骑兵前方出现一道道横贯营门的长坑。

    饶是这些瓦剌士兵再小心，也不会想到明军如此狡猾，竟然在营门前挖出这么多长坑。

    这些长坑并不深，只有半人深，也不宽，只有一匹马的宽度，只要一提缰绳，战马就能轻松越过，但却数量极多。

    而且间距也很有讲究，如果战马越过第一道长坑，那落地之后，很难避免坠入第二道长坑，就算勉强越过第二道长坑，后面紧跟着第三道长坑，是无论如何也逾越不过去的。

    果然，随着长坑的出现，五百瓦剌骑兵就算有少数人能勒住战马，大多数人还是没有刹住，只好将马速提到最高，希望能越过这一排排的长坑。

    但现实却告诉他们，经过科学计算得出的结果，除了极少数运气极佳的人，其他人是躲不过去的。

    瓦剌骑兵纷纷落马，或者是人从马背上掉下，或者是战马掉进长坑。

    很快，五百骑兵就只剩下一百多人，转身撤走。

    阿剌在山下看的清清楚楚，他在庆幸自己只派出五百人的同时，也在咒骂明军的狡猾，这还没开始交战，自己就损失了三百多人。

    掉进长坑的瓦剌骑兵惊奇地发现，这个长坑里面还有‘小惊喜’，就是一些被削尖了的树枝，不规则地插在里边，掉进去之后，不管是人还是战马，都难逃被刺穿的下场。

    而大营里的明军，似乎没有出营补刀的意思，任由长坑里的人马哀嚎嘶鸣。

    “先生高才啊，仅仅几道长坑，就让瓦剌人知难而退了。”朱祁镇极度不要脸地拍着楚宁的马屁。

    不过，朱祁镇的话还是得到了广大明军士兵的肯定。

    这倒不是说楚宁的计策多么出众，而是在这次‘交锋’中，明军没有一人受伤，甚至连一支弓箭都没有发射，就取得了斩首三百人的战绩，极大地提升了明军的士气。

    “别高兴的太早了，接下来才是重头戏呢。”

