    在几十分钟后，付出了50几条人命，她们总算来到了藏着巨大月石的坑洞里。

    这让田次三人松了一口气，因为马上就要轮到他们这一组了，现在能不用探路，实在是太好了。

    只见这地方和其他的洞窟没有什么两样，同样阴暗，周围的石壁也是坑坑洼洼的，如果不是地图的标志确实是在这里，怕是没有人会相信巨大月石会藏在这里，一般来说这种重宝不应该放在高科技的密室里嘛。

    其实这是因为巨大月石自身的特殊性，它相当于这一片山脉的核心和源头，一切的矿石还有月之石都是由它慢慢辐射演变而来的，如果建立起高科技的密室，不仅会影响资源的演化，还会因为能量辐射高度聚集而使得巨大月石产生不好的变化，所以武能家族在一次尝试后，就放弃了这个打算。

    再加上本着不浪费巨大月石能量辐射的心思，武能家族直接安排了精灵来这守护，也就没弄什么机关了。

    至于守护的精灵去哪里了，听听外面震耳欲聋的怒吼声，还有激烈的打斗声，就知道了。

    那两只得益于巨大月石而进阶为天王的精灵，尼多王，班吉拉就是这最强的守护者，但因为要对付来袭的天王阿波罗，只能出来应战。

    尼比市的武能家族不能说不强了，明面上虽然没有天王，但在这就藏了两只天王级的精灵，而且其中一只还是准神的班吉拉，再加上几个道馆级的训练家还有一干精英级的卫队，可以说是实力雄厚。

    但已经决定不再隐藏獠牙的火箭队，虽然整体上可能还不如整个联盟但只是对付联盟其中的一个城市还是可以的，更别说还有暗间传递情报，如果这都应付不了，那他们也太废物了一点，更别谈什么雄图霸业了，要知道不管是制造超梦，还是拉拢联盟高层，都只有一个目地啊，那就是从黑暗处走向光明，能够光明正大的开拓出一片属于他们的净土！

    “你们先进去！”虽然已经到了指定地方，但娜姿很明显并没有放他们离开的意思，同样让剩下的人去打头阵，其中赫然就包含了田次几人，毕竟相较于损失自己的嫡系精英，还不如让这些间谍性质的训练家去探路。

    她不相信武能家族会不在里面留下后手，就让两只天王级的精灵直接出去应战了。

    对于娜姿的吩咐，田次没有办法拒绝，他明白能照顾到这个地步已经是极限了，所以也没有多说，就跨过了娜姿的嫡系部队，跟上了之前探路的训练家们，当然他也不是傻子，还是让之前那组走在最前面，他和小泠还有石头则稍微落后他们几步，同时手里也早就拿出了好几枚一次性的防护玉符。

    “踏踏踏～沙沙～”慢慢的走进了洞窟，一开始并没有碰到什么机关陷阱，进来的非常容易，让带路的那组训练家都不敢置信，竟然真的一点机关陷阱都没有。

    而且进来后才发现里面是一个非常空旷的石坑，其正中心，一枚足有10几米宽高的陨石正在散发着淡淡的光晕，同时也往外散发着哪怕是普通人也能轻易感受到的能量，一时之间穿山王，隆隆石，蚊香蛙，包括田次的口呆花它们都陷入到了沉醉享受的状态。

    这是身体的自然反应，对于只有普通级的它们来说，实在很难抵挡，毕竟全身上下都在散发着渴求，有着不俗智慧的它们明白，只要吸收的够多，它们的资质就会得到翻天覆地的变化。

    “哗～”不过正当它们在享受时，却没注意到，石窟正上方正有一大片黑影在聚集，很快这一大片黑影就“嗡嗡～”的飞了下来，直接扑倒了一只还在沉醉中的豪力，当尖锐的牙齿咬破它的喉管时，它才被痛醒，发出了一声绝望的惨叫，“酷哩！”然后就很快被更多的大嘴蝠扑倒吸食血液。

    得益于这只豪力的提醒，后面稍微落后几步的人都反应了过来，田次“咔嚓”一声就捏碎了手里的两道一次性防御符，口呆花它们也开始反击。

    “咻咻咻～”

    “呼呼～”

    “砰砰～”

    “唰唰唰～”

    一时之间，叶子，火焰，水流，石块等各种各样的技能在这个石窟里乱飞。

    “嗡嗡～”猝不及防之下，倒是还真有几只大嘴蝠直接被击落，但反应过来的大嘴蝠族群很快就还以颜色，一群实力最差都是普通中段的大嘴蝠合力用了超音波。

    很快这批探路的人里除了田次三人以外，其他所有人都陷入了混乱，开始互相攻击，至于田次三人是怎么躲过一劫的，那还是之前很老的工具救了他们一命。

    还记得当时田次去抓超音蝠的工具超音波喇叭嘛，当他看到进攻他们的是大嘴蝠以后，在捏碎防护玉符的同时就第一时间拿出了吃灰已久的超音波喇叭，分给了小泠还有石头，所以才能免糟一难。

    不过就算是有超音波喇叭抵消，三人也是浑浑噩噩起来，有点难以支撑，毕竟这么多大嘴蝠，甚至它们的首领，道馆级的叉字蝠都加入了其中，这种程度的超音波怎么可能靠几个对付超音蝠的喇叭完全抵消啊，能做到保持一丝清明已经很不错了。

    “哼！”不过正当田次几人也要失守神志的时候，娜姿出手了，只见她冷哼一声，就放出了一只黃色的狐狸还有一只满面笑容的人偶，其中那只狐狸并不是四肢趴地的，相反它是人立而起的，而且双手还特别奇怪，竟然拿着两根汤勺，不过那眼神中倒是透露着高傲和智慧

    “胡地，魔墙人偶，一起精神强念！”放出了自己的两只精灵，娜姿马上指挥它们一起进攻，同时她自己也闭上眼睛，开始和这两只精灵同步精神力，加强威力。

    “勇吉拉，你也一起！”

    “哥达鸭，拜托你了！”

    “宝石海星...”

    看到自家道馆主都出手了，其他人也马上放出了自己的精灵一起出手。

    “唰～”瞬间一股极其强大的精神力向着漫天飞舞的大嘴蝠们袭去。

