
　　紫薇帝君挑眉看向门神。

　　据他所知，门神乃是人间战死沙场的战神将军。

　　凡间许多百姓都自愿为他立了牌位。

　　“你可知道，就算你什么也不做，也足够位列仙班？”他身上的功德，很浓厚。

　　门神缓缓点头：“知晓。”但他想要守护小主子。

　　紫薇帝君明白了他的心意。

　　“今日寻帝君来，其实是为了静姝公主之事。”门神朝着四周看了一眼，然后加了一道力量，将周围屏蔽起来。

　　“怎么好像突然安静下来了。连蝉鸣都停了。”嬷嬷往窗外看了看。

　　“连风都没了。”

　　房内几个凡人并未察觉，只是觉得天地间似乎一下子就宁静下来。

　　紫薇帝君见他如此郑重，顺手又加了一道。

　　“帝君，还记得凡间曾有一次瘟疫吗？”

　　“那是天道以戾气所化，天地间所有灵丹妙药都无法解。”

　　紫薇帝君有所耳闻，他听得是陆怀姜以血祭天，才解了百姓瘟疫。当时他还有些惊讶，陆怀姜乃是邪祟之祖，几乎算是邪祟的老祖宗了。

　　他的血，不是直接能送百姓上天么？

　　可之后很快爆发了大战，他也还未来得及细想。

　　紫薇帝君脑子里电光火石般一闪，好像遗忘了什么。

　　“神界典籍中有记载，有一种体质，犹如药人一般。可解奇毒，可解妖魔体质，能直接改变妖魔体质。一身修为都能提纯，成为仙人之姿。”

　　“每当此人出现，都会引得三界争抢。想要一改血脉，飞升冲天。”

　　紫薇帝君渐渐变了脸色，满脸凛然。

　　“这等体质，若是主子还活着，还能护她周全。可现在，邪神自解，主子魂飞魄散。姝儿小主子，便时刻处在危险之中。”

　　“小神知晓，帝君虽被称为三界最严厉的神君。但帝君却是一身正气，唯一能护住她之人。”门神有些无奈。

　　紫薇帝君是亲自率兵来捉拿陆怀姜和救世主的。

　　可他也是三界，律法最森严之人。

　　绝不可能有人能从他手中带走陆寻仙。

　　“为什么不找创世神？她抚育了神女，与她不是更亲近么？为什么找上本君？”紫薇帝君转头看了眼那小家伙，那小家伙竟是拽着他的手指头，试图站起来。

　　门神已经托人多番打听，三界大乱，创世神还要打理三界。

　　以及天道之事。

　　照料一个小婴儿，需要极大的耐心和充裕的时间。

　　创世神能分给姝儿的时间不多。

　　“她已经没有爹娘了，只希望帝君能给她几分爱。若是不能……帝君将她照料长大，再将她还给我们便是。还望帝君成全。”门神也不愿将陆寻仙托付出去，可近来皇宫周围经常出现魔族的踪迹。天籁小说网

　　如今三界大乱。

　　神界有天兵在凡间诛邪，魔族却冒着被诛杀的风险出现。

　　门神便猜测，大概是姝儿的体质泄露了踪迹。

　　唯有足够的利益，才能让他们奋不顾身的冲过来。

　　改换魔族命运，这天大的利益。

　　门神轻叹一声，面露哀伤。

　　只要能保全她，短暂的分开也不算什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1235章 托付姝儿免费阅读。https://xs.23sk.com 