    不知过了多久，意识再度回到了凯恩的脑海当中。

    遮蔽视线的薄雾，此时全然消散，四周是一片蔚蓝的平静海面，不见任何的风浪存在。

    凯恩自身，则处在几片浮木之上，半个身子浸泡在海水当中，海面上散落着大量破碎木板，当中甚至能看到折断的狮鹫雕像翅膀。

    从周围隐约的痕迹当中，凯恩认出，这些破碎的浮木，多半来源于曾经的圣狮鹫号。

    在怪鱼的引诱下，整个船只被巨大的触手卷入漩涡深处，是凯恩不愿回忆的惨痛经历，除了他之外，四周不见任何船员的踪影。

    “你已经苏醒了吗？我知道你能听懂我说的话，正好我有几个问题想问你。”

    一阵话语，突然从凯恩的耳边传来，凯恩随即朝着声音传来的方向望去。

    只见不远处的海面上，漂浮着一个巨大的圆形平台，平台之上，正站立着一个人影。

    宽大的黑色斗篷，从他的身后披下，几乎将整个身形都包裹其中，这也是凯恩对于这一人影的第一印象，从他的身上，凯恩能够感知到一股较为熟悉，但又说不上来的气息。

    望着眼前之人，凯恩心中有着些许疑惑，难道此前圣狮鹫号被触手袭击时，是他救了自己？

    就在这时，海面突然产生一阵波动，凯恩只觉木板传来的浮力一轻，水花四溢之间，伴随着一股巨大的力量，凯恩的身体瞬间脱离海面，来到了海洋上方。

    凯恩向着下方望去，心中顿时一惊，一条巨大的灰白触手，正将他的身体高高顶起，如果凯恩没记错的话，这种样式的触手，正是将圣狮鹫号卷入漩涡的罪魁祸首。

    顶起凯恩后，触手向着人影的位置移动，最终停在了圆形平台前，随着触手一弯，凯恩也落在了平台之上。

    再度望向平台之上的人影，凯恩的神情顿时一变，他已经想起，人影身上的熟悉气息究竟来自何处，那是与此前出现的怪鱼，一模一样的气息，当中蕴含着深沉的死意。

    除此之外，凯恩能够确认，此人还有着英雄的身份，人影的灼灼注视，也令凯恩心中产生一种不祥预感。

    “我叫罗德。”平台之上的人影率先开口说道。“如你所见，我是一名亡灵法师。”

    平台之上出现的人影，此时终于表明自己的身份，正是被困在水元素位面当中的罗德。

    “凯恩·文森，圣狮鹫号的船长，霍尔骑士学院名誉导师，埃拉西亚受封勋爵，女王的捍卫者。”

    察觉到圣狮鹫号此前遭遇的一切，似乎都与眼前之人有关后，凯恩的话语中，不由得带上了几分冷漠之意。

    “埃拉西亚……”从凯恩口中，再次听闻这个特殊的势力名称，罗德的神情隐隐有所变化，他的思绪似乎从被困的此地脱离，回到了他本该存在的地方。

    甚至不需要凯恩将这些信息说出，就在他昏迷期间，当罗德望见他的存在时，靠着窥视之眼的功效，有关他的来历便一清二楚。

    通过窥视之眼确认了凯恩的来历，这也是罗德毫不怀疑，对方能够听懂自己所说话语的原因。

    凯恩的到来，并且完好无损的出现在罗德面前，向罗德传达了一个极为重要的信息，那便是不远处的漩涡，真的能够通向主位面当中。

    对于进入通向未知的漩涡，罗德心中一直有所抵触，谁也不知道漩涡会将他带到哪个位置去，又或是穿过漩涡后，能否再度通过漩涡，返回水元素位面当中。

    到了现在，经过了罗德的不懈探索，尚未找到布拉卡达法师升起的陆地前，他便找到了另外一种，返回主位面的可行办法。

    探索漩涡连通空间的过程中，罗德转化出的亡灵生物，发挥出了不可替代的功效，如果没有它们的存在，罗德不知要多久，才能从漩涡所连通的空间中，抓来真正的人类，并确定主位面的存在。

    其中，对罗德帮助最大的亡灵生物，无疑是极为特殊的幽冥海怪，经过最顶级的神级招魂术转化后，幽冥海怪所具有的能力，远超罗德此前见过的一切亡灵生物，即便是泰坦尸巫王，都不是它的对手。

    随着此前罗德与海怪战斗的结束，海怪的尸体，早已沉入深海当中，靠着一般方式，罗德根本无法来到那片空间，更不用说对海怪的尸体进行转化。

    罗德能够达成这一点，还是借助了他手中的一件特殊事物，那便是属于传奇元素领主的元素核心。

    靠着不计损耗地催发出元素核心的全部潜能，罗德获得了潜入深海的能力，借助海怪的尸体当中残余的死亡之云，罗德最终找到了这一庞然大物的位置，并进行了他印象中最为复杂的亡灵转化。

    等到转化顺利完成，罗德与幽冥海怪一同返回海面之上，他手中的元素核心几乎耗尽了所有力量，变得只有拇指大小，光华也暗淡下去，已然无法继续使用。

    为了将海怪的能力发挥到极致，罗德自然不会利用鬼王斗篷的功效，将其转化为一般的尸巫王，而是想尽办法，将其转化为真正的传奇亡灵生物。

    海怪躯体对于魔法免疫的特性，被罗德很好的保留了下来，但代价便是，幽冥海怪的躯体表面，尤其是延伸出去的触手，无法像其他顶尖亡灵生物，例如鬼龙那样覆满幽冥能量，唯有它的躯体内部，被幽冥能量充满。

    即便如此，单靠自身的基础属性，传奇阶位的幽冥海怪，便有着强大的战斗能力，更不用说它的体外还有着魔法免疫的效果，只要是处在海洋当中的战斗，没有任何生物会是它的对手。

    比起依靠元素核心的力量，潜入深海完成幽冥海怪的转化，更加困扰罗德的，还是如何将转化出的传奇亡灵生物控制。

    由于没有利用鬼王斗篷的能力转化，罗德无法像控制大群骸骨鱼王那样，直接将幽冥海怪控制，只能从其他的方面想办法。