    舞台之上，林焱正在与颁奖的瑞兹交谈！

    “你的表现很棒，我们一直希望玩家选择英雄不要太倾向于版本，联盟可以有更多的多样性，在这一点，你做的非常好！”

    林焱开心的笑了，“谢谢你的夸奖！”

    “但是设计师们都在抱怨, 因为最近他们都在疯狂加班，因为某些之前没有注意到的因素，在这一点上，我们还得感谢你在游戏的平衡性上做出的贡献！”

    林焱顿时无语，合着就是要削我呗？你们甚至都不想多等一天，加班都要研究怎么弄我！

    这也难怪，本届世界赛林焱表现的太出色了, 这一点从玩家们已经视为历史最强上单的候选人就可见一斑！

    而拳头的尿性就是如此，谁强就削谁, 就一句话，拳头不能容忍这么牛皮的人存在！

    不过其实这个对于林焱来说影响并不大，因为只要有足够的英雄熟练度，林焱都可以拿到上路来用，只要会的英雄够多，完全不怕克制，不管是多么离谱的版本，总会有适合上路的英雄！

    不过亲耳从拳头老板这里听说自己使用的英雄正在挨刀，林焱却是也很难过，因为都是无妄之灾，本来很多英雄都是比较冷门的，林焱用世界赛版本英雄没有几个，结果就因为直接玩的太好了, 导致本来出场率就不高的英雄被爆砍一刀，林焱心里是觉得过意不去的！

    接下来就是关于决赛FMVP的选择了, 很快, 关于Fmvp的评定结果也出来了。

    评选从补刀、伤害、对位领先、参团率、伤害转化率、KDA等多个角度的数据来考虑, 完全公正公平。

    不过, 本次S6谁是Mvp，所有人心中早就有了一个明确的答案。

    主持人大声念道：“现在……公布2016年全球总决赛的FMVP选手！”

    “OMG Flames！”女主持拖长语调，念出林焱的ID。

    现场再次响起掌声与欢呼声。

    林焱接过MVP的奖杯，开始接受主持人的采访！

    女主持看了一眼手卡，提问道，“首先恭喜你们获得S6全球总决赛的冠军，也恭喜你获得FMVP，你现在有什么想说的吗？”

    静静的等待翻译将语句翻译过来，林焱淡然的说道，“能够获得冠军自然是很激动的，我们从LPL一路走到现在，经历的数不清的困境和磨练，但是我们都赢了下来，我是说所有，我们都赢了，这靠不仅仅是实力，还有我们的团结, 我们的勇气, 以及在我们身后默默奉献的教练组和团队，在所有人的共同努力下，我们才走到现在，登顶了最高的王座，我觉得我们配得上这个冠军，我们就是最强的团队！”

    现在掌声再次响起，为了林焱的精彩发言，一个极致的个人英雄主义的选手与一个最强的团队，两者之间并不冲突，没有团队的付出，也就没有林焱完美发挥的基础，队友们的牺牲林焱都是记得的！

    “那么对于你们的对手，对SKT你有什么评价吗？”

    “他们是很棒的对手，不论是个人实力还是队伍决策都是世界顶尖水平！我觉得他们比我们半决赛的对手更强，至少准备的更加充分，但是很可惜，他们遇上了我们，我们的准备并不只是半决赛那几场，我们准备了更多，可惜的是ROX没有逼出我们更多东西，所以我们的底牌更多！SKT很强，我们也很强，我更强！”说到最后，林焱的装逼之魂还是忍不住占据了上风！

    女主持来了兴趣，“所以你认为你更强，因为你先说了团队，后提到自己，你认为更强的标准是什么？怎么才能成为最强！”

    “每个最强的标准不一样，因为游戏的版本总是在更迭的，可能这个时期的最强，到了下个时期就衰弱了，所以很难区分谁才是真正意义上的最强，还是要以比赛的结果说话，你赢了比赛，就说明你是这个版本的强者，当然这些是对于普通玩家来说的！”

    “普通玩家？那还有不普通的玩家吗？都有谁？”

    “嗯，可能我说的不是很准确，我是说除了我，都是普通玩家！”

    女主持人突然提高了音调，“哇哦，那么你跟其他‘普通玩家’的区别在哪儿呢？”

    “普通玩家都是跟随版本走的，每次版本变动都要努力去适应版本，适应不同的英雄，但是我不一样，我不会受到这些影响，”林焱最后望着舞台下的观众，一字一句道，“我不用适应版本，因为我就是版本！”

    掌声瞬间响起，台下的观众们都在欢呼着林焱的ID，这个人他们可太喜欢了，他的发言跟他的打法一样深深的吸引着他们！

    “我们有注意到第三局你们拿出了号令之旗这样的秘密武器，这个你们准备了很久吗？还选出了塞恩这样的英雄，我记得你还单杀了SKT的AD，当时解说都震惊了，你是怎么做到的？”

    “号令之旗我们很早就注意到了，就在他重做上线不久，我们当时就意识到这是一个大杀器，如果放出来大家都会争相模仿，所以作为压箱底的手段了，不过因为一直没有队伍将这个套路逼出来，所以一直留到了最后，当然SKT最后的选人太配合，不选塞恩都有点对不起他们的阵容！关于那个单杀，其实我只是注意到下路有一大波线要进塔，我是想去下路发育的，结果过去以后EZ一直打我，我就只好把杀了！”

    解说席上的三位听的面面相觑，“好家伙，焱子哥喜欢发育实锤了，谁不让焱子哥发育，他就杀谁！”

    “没错，杀人是为了更好的发育，毕竟一个人头三百块嘛，焱子哥不是喜欢杀人，而是因为杀人给的钱太多了啊！”

    “焱子哥现在说话越来越有味道了，那句我就是版本实在是太帅了，听的我热血沸腾！”

    “哈哈哈，焱子哥潜台词说的其他人都是普通玩家，我是比普通玩家更厉害的！世界上只有两种玩家，一种是我，一种是其他玩家！”

    采访结束以后，林焱一手小奖杯，一手大奖杯，一马当先往休息室走去，后面的几人三三两两的走着，还在兴奋的交谈之中！

