    第31章拿捏

    四楼，四周的氛围愈发僵硬，眼镜男被迫同楚流涟拉扯。

    楚流涟崩溃地就差跪下来抱大腿才能把人留住，心知肚明对方就快耗尽最后一点耐心。

    气氛正焦灼着，远处忽然传来阵阵清雅的旋律，似流淌在山涧的叮咚清泉，抚平了众人烦躁的心绪。

    循着声音向下看去，三楼大厅中心，那张本来用作装饰的古筝前，坐着一抹湖蓝色的倩影。

    四周的白色透明纱幔垂下来，看不清她的脸。

    褚音低垂下眸子，乌黑浓密的长睫覆了下来，身子微微前倾，青葱指尖轻挑慢捻，抚弄着琴弦，柔婉的琴音就顺着她的指缝倾泻而出。

    外面的光线透过落地窗打在她的身上，素手翻飞间，湖蓝色的水袖荡漾着，在空中划了一个圈儿。

    一捧乌瀑垂落在一侧的肩头，露出一小截白皙的脖颈。

    楚楚纤腰，不盈一握。

    舒缓如天籁的旋律中，下属们不自觉张大了嘴，眼睛瞪成了铜铃，纷纷向下投去惊艳的目光。

    这哪儿冒来的古典美人？

    楚流涟目光怔了几秒，勉强回过了神，从他的角度，能辨认得出那就是表哥家漂洋过海找上门的“美人鱼”，紧接着他连忙看向身侧的陈总。

    果不其然，眼镜男渐渐沉醉在悠扬的琴音中，没了之前的心浮气躁，镜片后的双眼都享受地眯了起来，这会儿倒是不着急走了。

    半晌，项目经理终于满头大汗地跑了过来，一路上，他心惊肉跳地捏着合同，刚出电梯门口就听到一阵悠扬的琴声。

    想象中的暴风骤雨并没有到来，大厅里氛围一片和谐静谧，众人只瞥了他一眼，就又投向了三楼，不再追责。

    透过白色帘幕，隐约看见一道窈窕纤细的身影，项目经理谢天谢地，也不知这是谁家的仙女救他于水火。

    楚流涟趁着眼镜男听得晕晕乎乎，赶紧哄着他签了合同。

    眸光一转，就发现他表哥正一眨不眨盯着那小女人，黑瞳中的炙热恐怕连他本人也未曾察觉。

    收回目光，楚流涟啧啧一声，表哥这童子身恐怕保不了多久了，回去告诉舅妈这个消息，她准会乐疯了给他发个大红包。

    此时，顾衍半阖着浓密的长睫，心跳瞬地加速，眼神像是不受自己控制了，黏在了她身上。

    明明还是那副低眉顺眼的样子，周身却似乎在发光，不知是不是错觉，总感觉她在借着琴音诉说着她的心事，道着相思。

    顾衍自幼弹钢琴，自然听得出音律中所表达的意思，缠缠绕绕的柔情，如一只小手慢慢攥住了他的心脏，再一点点缓缓收紧。

    白纱浮动间，抚琴的小女人抬起了潋滟的水眸，与他的视线在半空中相撞。

    他看见她脸上染上了一层薄薄的红晕，随即羞答答垂下了头，有点儿可爱。

    毫无预兆的，顾衍心脏塌陷了一角，酸酸软软的像沉浸在温水中，耳根隐隐发烫。

    一曲弹罢，褚音收了手，拢了下袖子缓缓站了起来，对着上方的众人行了个标准的古代礼仪，温婉柔媚的气质拿捏得死死的。

    空气凝固了一瞬，随即爆发出了轰鸣的掌声。

    三十多名下属两眼放光，目光不自觉在褚音和顾总之间来回徘徊，互相交换着眼色，默默打着腹语。

    “看顾总这小眼神儿，这位该不会是咱老板娘吧？一看就有手段，把顾总吃得死死的。”

    “难说，毕竟这么多年了总裁身边也没个女人，还多才多艺，长得也标致。”

    “你管人家有没有手段呢，酸的话，让你闺女上啊……”

    弹完了一曲，褚音只觉通体舒畅，指尖又在琴弦上拨弄了一下，滑出了一串悦耳的音律。

    临下台前，她忍不住回头看了一眼，目光带着淡淡的怅然与怀念。

    几千个夜里，她被困于高墙一角，独自对月弹奏，无人欣赏也无人怜爱。

    彼时，她的琴音孤独而凄凉。

    然而，就在刚才，她的心境却从未有过的轻松，仿佛跨过了心里的那一道坎，真正开始正视起现在的身份。

    这一切不是梦境，她应该认真走好以后的每一步，把握好自己的幸福。

    而幸福的另一端，会在那人身上吗？

    这么想着，褚音又在角落里看了他一眼，顾衍已经垂下头去摆弄手机，看的她心里忍不住一阵失落。

    然而，下一秒，自己兜里的黄金板砖却震动了起来，褚音一怔，划开屏幕，就看见对方发来的短信。

    【去顶楼休息室等我。】

    接到信息后，褚音美滋滋按了电梯按键，看着红色的数字上行跳跃，心里刚才那点儿酸楚一扫而空。

    叮咚一声，电梯门缓缓打开，褚音一呆。

    “你自己来的，顾总呢？”

    陈曼妙站在电梯里阴恻恻看向她，语气凉悠悠的，她今天换了一身大红色短裙，长度刚到大腿中部。

    褚音察觉到今日老鸨身上散发出的恶意，却有些莫名。

    她礼貌地点了点头，便进了电梯，按下了顶楼的按键，才不慌不忙地开口：

    “他让我去顶楼休息室等他。”

    过了这些日子，郎君丝毫没有将她退货的念头，褚音也就渐渐放下了心，面对这花船上的老鸨，说话时也有了几分底气。

    见她不似以往乖顺，陈曼妙嗤笑一声，这是见四周没人，装都懒得装了吧？

    嗯…这两人八成来开房幽会，她眼珠转了转，心头浮现出一个大胆的想法。

    一出电梯，陈曼妙手上的咖啡一抖，假装不小心洒在了自己身上，连忙惊呼一声，拽着褚音的手臂便不撒手。

    “哎呀，这可怎么办呀？一会儿我还有个重要的会议要参加，让客户看到我这副样子，单子就要飞了！”

    褚音蹙眉，听着她拿腔拿调的语气鸡皮疙瘩抖了抖，不愿同她纠缠，被吵的脑仁生疼。

    “那我便将外衫脱与你吧。”

    陈曼妙正等着她这句话，闻言，连忙拉着她进了这一层的卫生间。

    褚音将湖蓝色的外衫脱了，递给她，里面还剩一层白色缎面锦绣内衬，没有露出皮肤分毫。

    透过镜子，陈曼妙打量着她凹凸有致的身材，心里泛酸，面上却一片感激：

    “真是太谢谢你啦，麻烦你在这儿等我一下下哦，我回来就还给你啊。”

    说着，也不等褚音回应，就匆匆离开了卫生间。

    门砰地一声摔上，她随手上了锁，从嗓子眼儿里发出一声不屑的冷哼。

    楼廊里，陈曼妙晃动了一下脖子，高跟鞋踩在柔软的羊毛地毯上，没有发出半点声响。

    一边走一边思忖，她穿上那女人的衣服，到时把屋里的灯一关，窗帘一拉，黑乎乎的谁能分得清谁啊…然后她就可以与顾总一夜春宵。

    第二天醒来，顾总正人君子，做了肯定会认账。

    再不济，她也能捞到一笔不菲的好处，顾总可比那个姓林的王八羔子强了不少。

    然而，嘴角的笑意还没彻底扬起来，眼前就忽然一黑。

    一个麻袋迎头罩了下来……

    (本章完)

