    正事说完了，苏青直接打了一个呵欠，于是后面的话都不用她开口了，她家师傅老包同志便特别善解人意地开口了：“行了，又是好几天没有回家了吧，你自己现在身体是什么情况你自己还不知道了，有事儿，多让他们去做，你平时动动嘴儿就行了。”

    苏青自然也知道这是自家师傅在关心自己这个宝贝徒弟呢，当下微微一笑：“师傅放心，我心里有数。”

    老包点了点头：“行，你自己心里有数就行！”

    然后老包的声音顿了顿后，便又继续道：“行了，给你们特案组放上三天假，这三天都好好休息，特别是你，别没事儿和人动手打架什么的！”

    苏青的嘴角抽了抽：“师傅，我没有那么闲！”

    话说她什么时候没事儿就和人打架了，她那一直都是有事儿才和人打架的好不。

    不过对于三天的假期，苏青还是特别满意的，当下便站了起来，向着老包摆了摆手：“师傅，那你忙你的，我先回家了，这几天身上都臭了！”

    老包一乐，抬起手，赶苍蝇一样：“行了，赶紧滚吧。”

    ……

    苏青回到家，刚推开房门，一股浓郁的香味便扑鼻而来，而厨房那里还有正在切菜的声音，当下苏青的面上立刻掠过了一抹狂喜之色，甚至连钥匙都没有来得及拨下去，便直接冲进了厨房：“小冰冰，你回来了……”

    听到声音，厨房中那个正忙着切菜的人，抬起头来，看向苏青。

    脸上的笑容还来不及绽开呢，便看到自家妹妹的脸上，那抹狂喜便一点一点地收敛了起来。

    苏扬自然也看得非常清楚，当下他在心里暗暗地叹了一口气，然后放下手里的菜刀，三两步便走到了苏青的面前，抬起手按在自家小妹的肩膀上，一双漆黑的眸子将苏青的眼睛紧盯着：“小妹，忙了这么多天一定很累了，你啊，先去洗外澡，换身衣服，然后咱们就吃饭，我和人镰啊，你二哥我现在的厨艺可是越发的好了。”

    这几天他可是着实好好地研究了一下孕期食谱。

    看吧，他果然是一个金牌哥哥。

    苏青点了点头，虽然有些笑不出来，可是却还是不忍心让二哥担心，于是苏青勾唇一笑：“嗯，二哥辛苦了！”

    苏扬扬眉：“辛苦什么，我可是你二哥，照顾妹妹和我未来的小外甥那不是应该的，赶紧去哪，我还得再炒两个菜呢。”

    只是苏青拿着干净的换洗衣物进了卫生间，温热的水自头上淋了下来，苏青却双手捂着脸，立在水笼头下。

    她已经不想去算萧季冰已经不见多少天了，之前那几天，她只是想要让自己忙一些，忙一些，再忙一些，因为只要让自己忙起来，才能扼制得住自己那疯狂想他的心。

    搜救依就在进行着，可是她最爱的小冰冰却还是一直没有消息。

    他可知道，她有多想他。

    苏青就这么静静地水笼头下淋着，她的脸上湿湿的，就连她自己现在都不知道她的脸上现在是泪水更多一些，还是浴水更多一些。

    一直到卫生间外响起了敲门声，与此同时苏扬温和的声音也响了起来：“青青，你没事儿吧，应我一声。”

    苏青抬手胡乱地抹了抹脸上的水，然后道：“二哥，我没事儿。”

    听到自家妹妹的声音还好，并没有什么异样，苏扬这才微微松了一口气：“你现在怀孕了，最好不要洗太久。”

    “嗯，我知道了，二哥，我马上就出去。”苏青说着关上了浴水。

    待到苏青穿着一套舒服的棉质家居服一边擦着头发一边走了出来。

    而苏扬已经摆好了一桌子热气腾腾的饭菜。

    松仁玉米，土豆泥，锅包肉，清蒸鱼，红烧猪蹄，清炒油麦菜，西湖牛肉羹，碗里，雪白的米饭上还压着两小块蒸熟的红薯。

    苏青眨巴了两下眼睛：“二哥，早了吧，小白还没有回来呢？”

    苏扬一点也没有觉得自家小弟没有回来，他和自家小妹先吃饭有什么问题，而且还是非常理直气壮地：“不用管他，咱们先吃，反正这菜多着呢，咱们两个也吃不了，等到小白回来了，让他和小黑把剩菜热一下就行了。”

    苏青握着筷子的手微微顿了顿，然后过了片刻，她还是看着自家二哥，特别认真的问了一句：“二哥，咱们小弟是亲生的吧？”

    苏扬虽然有些不太明白，自家小妹怎么会突然问这个问题，不过还是非常诚恳地回答道：“当然是亲生的了，这个问题你问我也就算了，可千万别拿到爸妈那里问他们，要不老爸和老妈非得跟你急不可。”

    苏青的嘴角微微微了一下，而苏扬已经盛了一小碗西湖牛肉羹放到了苏青的面前：“先喝口汤，我和你说啊，我今天这汤可是做得太成功了。”

    苏青特别听话地拿起汤勺，喝了一小口，汤一入口，苏青的俏眼不禁微微一眯：“唔，二哥的厨艺果然进步了不少，很好喝。”

    不过比起她家的小冰冰来，还是差了挺远。

    不过，做为一个好妹妹，她就不打击自家二哥了。

    苏扬对于苏青的回答简直不要太满意喽。

    不过苏青放下了汤勺，又看向苏扬：“二哥，你这样，小白会伤心的！”

    这是多么明显的厚此薄彼啊。

    苏扬却毫不在意：“妹子要富养，弟弟要穷养，这话你没有听说过？”

    苏青：……

    她能说她只听说过儿子要穷养，女儿要富养吗？

    而苏扬的话还没有说完呢：“再说了，我留下来只是要照顾你的，而不是要照顾他苏小白的，他敢有意见，有意见可以不用吃啊。”

    苏青点头：“行吧，只要二哥人高兴就好。”

    苏扬没好气地白了苏青一眼：“臭丫头，我这不是怕饿着我的小外甥吗？”

    苏青叹气：“所以二哥果然是有了小外甥就不爱妹妹了。”

    这有些酸溜溜的语气，让苏扬立刻表明自己坚定的立场：“胡说什么呢，放心，到时候你二哥我最爱的还是你这个妹妹。”

    苏青这段时间的胃口并不是很好，如果不是因为自己怀了宝宝，她每天都会逼着自己吃些东西。

    而现在有了苏扬盯着，特别是苏扬可是一直盯着她吃东西，一会儿给她夹一块肉，一会夹一些青菜，一会儿又给自己添上一些土豆泥……

    在苏扬又夹过来一块锅包肉的时候，苏青立刻将自己的饭碗捂上了：“哥，我吃饱了，都撑了。”

    苏扬拿着筷子的手却动也不动一下，特别坚持：“不行，你看看你现在饭量，还没有怀孕前吃得多呢，这可不行。”

    苏青一张好看的脸，都快要皱起来了，她的语气里都是为难：“二哥，我真的没有胃口，我也不饿，二哥，我已经很努力地在吃了，但是我真的吃不下去了。”

    苏扬看着自家小妹的脸，这段时间自家小妹是眼见着的不断地清减着。

    不过想了想，苏扬还是退了一步：“好吧，吃不下就不吃了，不过你得答应我，吃得少没有关系，但是咱们得少食多餐。”

    这是为了自己好，更是为了自己肚子里的宝宝好，所以苏青也没有拒绝，当下非常配合地点了点头：“嗯，这个我可以做到。”

    苏青只吃了半小碗饭，一小碗汤，两小块红薯，两根油麦菜，一块鱼，一块肉，一小勺土豆泥。

    最关键的是，苏青的萧季冰两个人置办的饭碗都是那种非常精致的小碗，一个个也就是拳头大小，而且还是女人的拳头大小。

    所以，这饭量着实是小得厉害。

    苏青喝完了碗里最后一口汤，然后她放下碗：“二哥，我下去走走，然后我想睡一会儿。”

    “我陪你下去！”苏扬也忙将碗里的饭吃干净，然后取过一张餐巾纸擦了擦嘴站了起来：“走吧。”

    苏青笑了笑：“二哥，我还没有到那种走两步都得有人守着的地步。”

    “没事儿，我就是想要来个饭后百步走，活到九十九。”

    好吧，话都已经说到这份儿上了，苏青还能再说什么呢。

    等到苏小白回来的时候，苏青早就在卧室里睡着了。

    苏扬一看到苏小白和包小黑两个人探头探脑地推门走了进来，当下便又立刻收回了目光，继续盯着自己的笔记本电脑，一边继续点开下一封邮件，一边道：“饭菜都在厨房，你们两个自己热热。”

    包小黑和苏小白两个人对于吃都是比较积极的，当下立刻就奔着厨房去了。

    其他菜倒是还好，看不出来有什么吃过的痕迹，不过那条鱼倒是一眼就能让人看得出来，那上面少了一半的鱼肚肉。

    苏小白撇了撇嘴：“二哥，你这是让我们吃剩菜？”

    苏扬挑眉：“怎么，你有意见？”

    苏小白一缩脖子，立刻就怂了：“没有！”

    必须没有。

    包小黑却皱了皱眉：“二哥，我姐没吃多少？”

    苏小白叹了一口气：“我姐自从姐夫出事儿后，姐哪天胃口好了？”

    包小黑垂了垂眸，心情也是十二分的失落。

    他每天都有和苏小白联系，所以自然也知道，那些搜救人员，还是没有找到萧季冰。

    “二哥，如果再找不到姐夫，姐这边要怎么办？”包小黑想了想，开口问道。

    苏扬和苏小白两个人听到了这话，手上的动作同时一顿，沉默了片刻后，苏扬和苏小白两兄弟不禁对视了一眼。

    苏扬的手指飞快地在键盘上敲了小片刻，然后点击了一下发送。

    这才叹了一口气：“我苏家的女儿，不会是那种遇到这种生离死别的事儿，就会要死要活的人，而且，她也会为了她肚子里的孩子着想的，她那么爱萧季冰，自然也会非常爱他们两个的孩子。”

    “只是……”

    苏扬的声音顿了顿：“只是，我苏家的人，动心不易，但一旦动心，便会是一生一世，所以……只怕想要她彻底从这样的悲伤中走出来，不但时间会很长，也会非常不容易。”

    苏小白和包小黑两个人沉默着。

    苏扬：“虽然，青青这段时间表现得很正常，不过她那是怕我们担心罢了，你们两个也多陪她说说话，散散步什么的。”

    两小只疯狂地点头。

    他们两个也知道，他们现在能做的事儿也不多。

    只是三个男人都不知道，此时此刻卧室里，苏青紧闭着的眼睛早就睁开了，那双清亮亮的眸子里，没有一星半点的睡意。

    她就那么呆呆地躺在床上，手里拿着手机，手机里散发出来的蓝光，幽蓝的光芒映在她的脸上，而她的一双眼睛却只盯着手机里那人的照片，眨也不眨一眼。

    明明那眉眼，那张脸，早就已经深刻在了骨子里，可是，无论如何她还是看不够呢。

    萧季冰，她的小冰冰啊。

    也不知道到底看了多久，苏青终于缓缓地闭上了眼睛，手机也紧紧地贴在了她的心口处，心是那样的疼，仿佛是正在被一双看不到的大手正一寸一寸的撕扯着。

    客厅里，苏扬，苏小白还有包小黑三个人说话的声音，虽然音量很低，可是苏青的耳力一向很好，而且此时此刻房间里非常安静，所以她还是听得很清楚。

    唇角悲伤地抽动着，好不容易才将心底里的悲意压了下去，苏青这才重新睁开眼睛，坐了起来，同时拉开了床头灯，再次缓了片刻，苏青这才推门出去。

    “姐，你睡醒了？”

    一看到苏青走了出来，苏小白和包小黑两小只立刻异口同声地问道。

    苏青扯出一抹淡笑：“嗯。”

    苏扬则是立刻将膝上的笔记本电脑放到了茶几上：“饿了吧，我给你蒸了一个蛋，还有两个爽口小菜，你先吃点东西。”

    苏青的嘴角抽了抽：“二哥，我现在还不饿。”

    苏扬的人已经行动了起来：“可是我小外甥饿了啊，你没有听到吗，我都已经听到了，他正在你的肚子里喊饿呢。”

    苏青：……

    现在她肚子里的宝宝还没有成形呢好不。

