    千道流嘴角微笑，道：“这倒有些意思，她竟然与波风订下这等赌约。”

    波风的实力毋庸置疑，作为海神斗罗波塞西与昊天斗罗唐晨的儿子，波风不可能做出没有把握的事情。

    此次赌约，对武魂殿而言，好处大大的。

    其实，千道流心里面，还真的挺好奇波风的真正战力，他打算亲自去看一看。

    胡列娜三人，作为武魂殿的黄金一代，千道流肯定是知晓的。

    波风竟敢一连挑战他们三人，着实胆量不小。

    且…

    波风那魂环配置，嘶…

    不是人可以做到的。

    就在千道流准备离开时，他突然停住了身影。

    “裁决长老，发生了一件大事。”这是蛇矛斗罗的声音。

    千道流旋即盘膝在地，也随之开始运转魂力，利用武魂殿特殊的传递方法。

    蛇矛斗罗负责看护千仞雪的安危，如今传出消息。

    天大地大，孙女最大！

    “说…”千道流急迫切问道。

    蛇矛斗罗复杂道：“裁决长老，您要做好心理准备，少主她…”

    千道流不耐烦道：“小雪到底怎么了？”

    难不成是身份被泄露了？

    “少主，她…”

    蛇矛斗罗狠狠咬着牙，道：“她已经嫁人了！”

    “…”

    “…”

    “…”

    千道流一时间愣在了原地，小雪不是在天斗皇宫进行卧底工作，趁机瓦解和取代天斗帝国。

    她怎么可能嫁人呢？

    作为武魂殿少主，天使后裔唯一的传人。

    千道流可以自豪的说，在这个世界上，还有谁可以配的上他的孙女。

    (波风：我不配？)

    “你不是在看着少主吗？怎么能让她如此任性，他嫁的那个男人到底是谁？”千道流暴怒问道。

    本想着将波风与孙女连线，奈何波风已经成了婚。

    波风结婚也就罢了，对千道流的打击不小。等唐晨回来了，那还怎么化解二者间都矛盾。

    可万没想到…

    孙女还嫁人了！这怎能不让千道流生气！

    蛇矛斗罗大气不敢喘一个，作为裁决长老的千道流，虽早已退居幕后，可明面上，他才是武魂殿最大的boss。

    裁决长老，拥有比教皇还要大的权利。

    蛇矛斗罗只是一个长老，千道流还看不上呢？

    事情到了这个地步，蛇矛斗罗一咬牙，道：“少主嫁给了百货商铺的老板：波风。”

    “？”千道流一愣，他没听错吧！

    “你说什么？小雪嫁给了谁？”

    蛇矛斗罗重复道：“百货商铺的老板：波风。”

    “哪个波风？”千道流反复询问。

    “只有一个波风，百货商铺老板：波风。”

    “真的是百货商铺的波风？”

    “真的是百货商铺的老板：波风。”蛇矛斗罗道：“他前不久已经出发前往武魂殿，与教皇冕下商量商铺与武魂殿合作的事宜，眼下，他人应该就在武魂殿。”

    “……”千道流笑了，他笑的很灿烂！

    有心栽花花不成，无心插柳柳成荫。

    蛇矛斗罗继续道：“裁决长老，而且…”

    “少主，她…”

    “小雪嫁给了波风，难不成波风还欺负她？”千道流眼神一凝，问道。

    “不是，少主看样子已经怀了波风的骨肉。”

    听着蛇矛斗罗的汇报，在结合刚才波风所述，看来小雪怀孕的事情已经是板上钉钉。

    马上他就要有小曾孙，这怎么不让千道流高兴。

    千道流嘴角抽搐，内心无比的激动，已经无法用言语来表明。

    唐晨呐！唐晨！

    当年老夫与你一同追求波塞西，可奈何，输给了你。

    如今，老夫的孙女还这般凑巧的嫁给了你儿子。

    等着吧！

    等你回来，看你还怎么对我武魂殿出手！

    千道流按耐不住心中喜悦，不光是波风与千仞雪的结合，还有自家孙女肚子中的孩子，这可是天使一脉唯一的传承。

    不能出任何的问题。

    “蛇矛，此事我知道了。保护好小雪，还有她肚子里的孩子，决不允许有任何的闪失。一旦有任何人敢对她们母子不轨。”

    千道流眼神闪过一丝杀意，冷冷的说道：“杀！”

    “是。”

    蛇矛斗罗继续道：“裁决长老，还有一件事情，是有关波风身份的。”

    其实波风的身份，从波风施展武魂的那一刻，千道流就已经知道了。

    让他没想到的是，唐晨与波塞西的儿子竟然长这么大，且还如此的优秀。

    千道流点了点头，道：“我已经知道了，就这样吧。”

    另一头，蛇矛斗罗大为不解。

    刚才还生气的裁决长老，怎么下一秒就这样了？

    武魂殿与海神岛是死敌，这是所有人都知道的事情。

    领导是什么心思，可不是他可以揣测的，做好保护少主的任务，才是蛇矛斗罗应该干的。

    良久过后，千道流嘴角露出阵阵笑容，天使后裔，终于后继有人了。

    这个孩子，千道流说什么都要保护好。

    当年的悲剧，他不想再继续上演。

    告诉比比东？

    显然不会这么做。

    以她的性格，肯定会强行带小雪回来。

    更别提波风的真实身份，眼下正是武魂殿与百货商铺达成合作期间，可不能有什么特殊情况发生。

    千道流想要前往天斗城看孙女，可想了想，还是算了…

    为了没必要的麻烦，再者，如今小雪已经有孕在身。

    前前后后就要十个月，这十个月对千道流而言，简直是度日如年。

    小曾孙还未出生，千道流就开始盘算起，该如何给孩子取名。

    该取什么名好呢？

    (老铁们，想一想！)

    总之有一点，这孩子必须姓：千。

    (波塞西：我同意了吗？)

    可不能再被海神岛捷足先登，必须得快些做出措施才行。

    心情愉悦的千道流面露微笑，大步向着外边走去。

    与此同时，波风与比比东达成赌约。

    紧接着，二人来到了教皇殿外的空地，选择这里作为接下来战斗的地方。

    胡列娜、邪月与焱已经准备好了，随时可以应战。

    这次可是教皇冕下亲自下令，此战必须赢下来，事关武魂殿尊严。

    尤其是其中的焱，在门口，若非裁决长老的阻挠，他早就……

