
    id="con1083064">

    ！

    一天时间，转瞬即逝。

    翌日，清晨。

    杜启早早吃过早饭，便来到大殿内，召集麾下的文官武将议事。

    这一次，是柳正希、郭孝正、上官仪、袁胤、易福生、余得水、金无缺、黄石等人俱在，武将方面，薛仁贵、马远、萧元奇、朱有田、左先锋等人也在场的。除此外，王绩、来济、马周和张景平也一样列席。

    杜启都是通知了的。

    大大小小的人，足足三十余人汇聚。

    这是杜启的班底。

    当然杜启麾下还有罗言生、江常宗、胡有山等外放为官，执掌一地的官员。因为这些人，形成了杜启的班底。事实上，真要治理西域四州之地，从杜启麾下的人抽调，随便抽调一个人出来，都可以统帅西域四州之地。

    毕竟四州之地不算大。

    这一刻，众人神情都肃然。一个个脸上，尽皆期待的神情。因为所有人都知晓，今日是杜启开国的日子，将会重新任免官员。

    杜启轻咳两声，开口道：“相信诸公都已经知道今天要议定的事情，本王自大唐而来，在西域开疆拓土，至今已有伊州、高昌州、焉耆州和龟兹州四州之地。”

    “虽说四州之地不算地域广袤，但也算得上是有了立足之地。”

    “最关键的是，此前和大唐开战，我们俘虏侯君集，覆灭大唐近七万大军。之后，更是不费一兵一卒，退走大唐二十万大军。”

    “经过这一战事，我们便真正站稳了脚跟。故而今日本王开国，国号定为夏，称夏国，我为夏王。我夏国立足西域，仍属于大唐的属国，名义上尊奉大唐，听从大唐的安排。”

    杜启阐述了如今的安排。

    众人一听，都是轻笑。

    名义上！

    这是关键词。

    谁都清楚杜启立足西域，建立夏国，称夏王，这是割据一方的开始。即便名义上归属大唐，实际上杜启却听调不听宣，已经不管大唐的命令。

    杜启阐述一番后，稍作停顿。这时候刚出现了的一点议论声，旋即又彻底消弭。所有人的目光，落在杜启的身上，等着杜启继续说。

    杜启正色道：“夏国初立，设六部五寺一台一监，运转朝政。”

    “六部，分为吏部、户部、兵部、工部、刑部、礼部。五寺为大理寺、太常寺、光禄寺、太仆寺、鸿胪寺。大理卿掌审断、平反刑狱之政令；太常寺主管祭祀；光禄寺负责宴享事宜；太仆寺负责马政等；鸿胪寺负责招待外宾接待事情。”

    “一台，乃是御史台，掌邦国刑宪典章之政令，纠察百官监察天下；一监是国子监，掌邦国储学训导之政令。”

    杜启道：“就目前而言，只设立这些部门，如有遗漏空缺的，再行增加。相比于大唐，我们的机构肯定不完善，但相比于一个封国，又更为复杂完备。眼下主要的中枢便是这些，架子搭建起来，接下来随着我们疆域的扩张，因为管理的地方会增加，再行细分逐一调整。”

    当下的安排，实际上六部五寺一台一监，实际上机构都算极为庞大的。甚至可以说是有些臃肿，因为需要很多的人。

    单单是六部，就需要无数的官员充实。不过这也算是简单的，架子搭建起来，杜启接下来要扩张，也就更加容易。

    众人闻言，都眼神期待。

    没有人提出异议。

    毕竟杜启已经说了，眼下只设立这些部门，以后再行细分。杜启大致阐述后，目光一转落在柳正希的身上，道：“柳正希！”

    “臣在！”

    柳正希站出来，抱拳行礼。

    他神情肃然。

    作为最早追随杜启的人之一，他相对于金无缺仍是晚了一些，但柳正希跟在杜启的身边，替杜启出谋划策，立下了赫赫功勋。

    杜启沉声道：“柳先生随本王以来，屡立功勋，从长安到西域肃州，再从肃州到如今西域四州，都有你的功勋。本王麾下，论及功勋，你是当之无愧之首。”

    柳正希道：“大王谬赞了。”

    杜启道：“本王命你执掌吏部，为吏部尚书。”

    “臣遵命！”

    柳正希立刻就应下。

    吏部是六部之首，掌握官员升迁考核等，是极为关键的一个官职。如今杜启暂时不设立内阁，六部直属于杜启，在这一情况下，柳正希便是领头的官员。

    杜启摆了摆手，柳正希便回到坐席坐下来。这个时候的柳正希，内心仍是激荡不已。遥想当年，他跟着王宗周要算计杜启的时候，因为被杜启折服，最终为杜启效力。数年过去，他如今苍老了许多，也获得了太多太多。

    他不再是一个大家族的谋士。

    他不再是一个不上台面的幕僚。

    他是夏国的吏部尚书。

    杜启目光一转，落在金无缺的身上，说道：“金无缺。”

    “臣在！”

    金无缺站起身，躬身行礼。

    在场的许多人对金无缺的了解不多，只知道金无缺是最近才到西域的。此前杜启在西域的诸多战事，都没有金无缺在。即便如此，金无缺一到西域杜启身边，便成为纪检司的司主，深受杜启的信任。

    杜启正色道：“如果算时间，金无缺应该是最早追随我的，至今已有**年的时间。从一开始的天下第一茶铺，到天下第一酒楼，然后又是钱庄，都离不开金无缺的管理。可以说没有金无缺，便没有今日的本王。”

    顿了顿，杜启继续道：“本王麾下的商业体系，能发展如此迅速，离不开金无缺。甚至于我们能源源不断赚钱，更有源源不断的钱财送入西域，都是金无缺打好的底子。”

    金无缺躬身道：“大王不以臣卑贱，拔擢臣于微末，方有臣的今日。这一切，都是陛下慧眼，否则臣依旧是一个奴隶，或许已经是一堆枯骨。”

    听到杜启说曾经的旧事，金无缺的内心，实际上极为激动。因为金无缺曾经，就是一个因为得罪了东宫的将领，最终被破家灭门，以至于沦为奴隶的人。若非是杜启，不会有金无缺的今日。金无缺的内心，自始至终都感激杜启。

    杜启沉声道：“金无缺，本王命你为御史大夫，掌御史台。”

    “臣遵命！”

    金无缺躬身应下。

    自此后，金无缺的纪检司就成为历史。实际上，也就是鸟枪换炮，全部把人员更换到御史台中，变得更为正规，不再是随意设立的一个纪检司。

    金无缺回到坐席坐下来，脸上神情却仍是略微激动。因为曾经的他，只是一个奴隶，但如今，却是成为一台的主官，成为了御史大夫。

    人生际遇，莫过如此。

    事实上当初的金无缺，根本没有什么宏图大志。他的想法仅仅是报仇雪恨，希望能报了妻儿的仇恨，随着杜启才走到了今天。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~