    独自站在那里，陈恒思索了许久许久，随后才一笑。

    不论怎么说，此前在模拟世界中，他也算是尽心尽力了，虽然扪心自问，对于许多人的确有利用的心思，但也的确是用心的。

    相信在他来过的那个世界里，他们也能继续延续过去的轨迹，过的很好。

    有了这些，就已经足够了。

    至于更多的，也不必强求。

    一念至此，陈恒笑了笑，继续望向眼前。

    身前，随着他的心意，大转盘无声的消退了下去。

    经过了三次抽奖之后，此刻大转盘抽奖的价格再次上涨，已经变成了一百六模拟点。

    这个数字，虽然陈恒不是承受不起，但已经不怎么划算了。

    陈恒那具模拟身的身上，并没有太多珍贵的东西，论及价值来说，能胜过的这一百六十模拟点的东西很少很少。

    陈恒不是纯粹的赌徒，不会去赌这点概率。

    所以，他理智的选择了收手。

    经历三次抽奖之后，此刻他的点数还剩下三千出头。

    这个数量，是陈恒过去从未有过的，是一笔巨款了。

    只要好好利用，相信下一次模拟的时候，足够陈恒选择一个好身份，有一个更好的开端了。

    身前，大转盘缓缓消失，随后，一行行字迹重新浮现出来。

    “你的点数已超过一千，新模板开启......”

    在眼前，熟悉的字迹再次浮现。

    “新模板？”

    陈恒有些意外。

    “是否扣除一千点数，随机开启新世界？”

    新的世界？

    陈恒一愣，不由点了点头。

    新世界，这个倒是不错。

    不同的世界，有着不同的力量与知识，其中所能遇到的机遇也有所不同。

    考虑到眼前手上的点数还算宽裕，陈恒思索了一阵，随后还是点了点头，选择了开启。

    不同于抽奖的消耗，新的世界一旦开启，以后就能一直利用下去，不是一锤子买卖。

    从获取点数，参与决策的角度来说，更多的世界也意味着更多的选择，能够让陈恒视情况而做出更多决策。

    在身前，随着陈恒的念头流转，一千点数转眼被扣除。

    随后在眼前，此前那个熟悉的大转盘再次出现，散发出一种莫名的紫色光泽。

    淡淡的紫色光辉闪烁，随着眼前大转盘转动，一行讯息浮现在眼前。

    “新世界已开启......”

    淡淡字迹浮现在眼前。

    陈恒低下头，眼前熟悉的模拟器界面再次呈现。

    只是相对于此前，此刻上面所浮现而出的界面，已经出现了些变化。

    在巫师世界的一旁，多了一个新的名字。

    “天青界？”

    望着新世界的名字，陈恒脸色不变，只是有些诧异。

    天青界，这名字，听上去就与巫师世界有些不同，似乎画风完全不同。

    就是不知道，其中到底是个什么世界了。

    陈恒心中暗自思索着，不过倒也没有立刻就尝试的意思。

    在模拟世界中待了数十年时间，这段时间对于陈恒而言，已经算是很长很长了。

    长到了，几乎让他的精神有些错乱，分不清哪个才是真正的他。

    这种感觉很不妙。

    若是长期以往下去，慢慢的，或许会让陈恒与现实世界便的格格不入，产生隔阂。

    事实上，第一次模拟的时候，就已经有这个情况了，只是那一次模拟的时间还不算太长，经历也远没有这一次模拟深刻，才影响不大。

    这一次模拟回来，陈恒一下子感受到了变化。

    过往的熟悉面孔逐渐变得陌生，父母，朋友，姐姐......一张张面孔不断在脑海中浮现，但其中有些人的容貌，竟然需要仔细回想，才能够想明白。

    毫无疑问，这是个十分不妙的预兆。

    陈恒进入模拟世界，的确是为了变强，但若是为了变强，将自己原有的联系忘了个干净，这也不是他想要的。

    现实世界毕竟才是他的根，他的父母亲人都在这里，不容许意外发生。

    “休息一段时间，等回过神再进行下一次的模拟吧......”

    端坐在床头上，陈恒摇了摇头，心中闪过这个念头。

    “小恒，下来吃饭了。”

    在这时，熟悉的声音从下方传来。

    在房间外，王丽在厨房中忙碌，一面喊着陈恒。

    过了一会，陈恒走出房门，坐上了木桌。

    在木桌上，他安静吃着饭，王丽也在一旁坐着，望着自家孩子吃饭的模样，脸上不由露出幸福的笑容。

    “姐姐呢？”

    午饭用完，陈恒起身，随口问了一句。

    “她出去玩了。”

    王丽在厨房中忙碌，听着陈恒的话，顺口回了一句。

    与模拟世界中的环境不同，现实世界中，一切都很平和与放松，没有那么多的杀戮与混乱。

    当然，经历了此前的事，陈恒已经清楚，在这个世界表面的平静秩序下，其实同样潜藏着许多危险。

    只是，这些都被人为的镇压了，没有广泛影响到普通人的生活。

    这样就挺好的。

    随意漫步走在一处公园中，陈恒望着远处孩童平静嬉戏的场景，心中闪过这个念头。

    用完午饭之后，他便出来散心了，想要尽可能适应过来，回归平静的状态。

    不知不觉，天色逐渐昏暗，夕阳浮现，陈恒也默默起身，走到了回家的道路。

    远处，望着陈恒离开，一个身材高大的中年男子缓缓走来，默默跟上了陈恒。

    行走在路上，柳新在思考着。

    柳觉此前的命令，是让他收拾一顿这小子，好让对方明白，柳家的人没那么容易骗。

    只是怎么收拾，却也是个问题。

    换做是别人，敢哄骗柳家人，甚至企图骗取核心法门，那就算将对方手脚打折都算是放过对方了。

    只是眼前这小子不一样。

    看之前那模样，他与柳家少爷的妹妹应该是很好的朋友，尽管这份友谊在他与柳觉看来并不单纯，但在柳家小姐看来却是毫无问题的。

    若是下手重了，小姐肯定会知道，到时候，恐怕少爷与小姐又要吵架了......

    那么下手轻点吗？

    走在路上，柳新心中闪过种种念头。

    只是很快，他感觉到了不对。

