    有着千手扉间和大蛇丸这两个人的存在，就好像是得到两本忍界活百科一样，只要不是什么特别遥远时期的事情，都可以从他们那里得到答案。

    靠岸之后，刚刚到达涡之国的领土，风本哲道：“不如我们现在就将鸣人的妈妈复活，说不定可以知道更多关于死神的事情。”

    大蛇丸解释道：“漩涡玖辛奈很小的时候就来木叶了, 她知道的东西还没有二代大人多。”

    在漩涡水户即将阳寿正寝的时候，年幼的漩涡玖辛奈被选为二代人柱力，被送到木叶生活，就连忍者课程的学习都是在忍者学校完成，至于漩涡家族的封印术，更多的是漩涡水户交给她的。

    风本哲：“你应该带了她的DNA物质吧？”

    鸣人心情复杂，既是期待可以见到自己母亲，又担心被她知道是以这种方式将她召回现世会受到责备。

    见到风本哲如此坚持, 大蛇丸没有办法, 只好去抓一个俘虏。

    涡之国非常荒芜，或者说，普通人、商队等不会特意跑到这里来，在这块无人管理的地方，流窜最多的就是没有地盘的流浪忍。

    很快的，大蛇丸带了一个身受重伤的大胡子男人过来。

    担心在施术过程中这个人的惨叫声会唤起时而过分热血的漩涡鸣人的良知，大蛇丸甚至毁掉了这个人的嗓子，让他没法说话。

    千手扉间全程面无表情，没有干涉。

    善良本就是以立场而言，又比如说，忍者在出任务的时候，面对的敌人，即使明明双方都没有错，还是要分出个生死。

    拿过大蛇丸递过来的东西，风本哲便开始结印。

    鸣人紧张的吃起了自己的拳头。

    忽而，风本哲皱眉道：“这该不会根本不是人类的DNA物质吧？或者, 她还没死？”

    大蛇丸闻言一愣, “什么意思？”

    风本哲道：“根本没有沟通到任何灵魂，蛇君，你拿错了吧。”

    “不可能。”大蛇丸当即否定。

    “不信你自己来。”风本哲耸了耸肩。

    大蛇丸也试了一次秽土转生，结果还是一样的，什么也没有发生。

    “二代大人，你要不要也来试试？”

    千手扉间也试了一次，还是一样。

    “绝对不会有错的。”大蛇丸再次强调道。

    那个被扔在地上的大胡子男人根本不知道这几个人围着自己转来转去是要干嘛，脸上冷汗直流，不停的咽着口水。

    现在见他们脸色一个比一个奇怪，心中更加感到不妙，忐忑不安。

    “怎么了？”鸣人着急的问道。

    大蛇丸、风本哲、千手扉间各自陷入沉思。

    千手扉间首先问道：“大蛇丸，会不会九尾之乱的时候，不止波风水门，漩涡玖辛奈也使用过尸鬼封尽？”

    大蛇丸：“当年她是因为先被抽出九尾，而后又被九尾攻击才死亡的。”

    『九喇嘛，是这样吗？』鸣人在心底问道。

    『是。』九尾肯定的回答。

    风本哲：“或者她假死了？”

    大蛇丸笑道：“以她那个性格，如果假死了，看到鸣人过的生活，肯定会忍不住来木叶找麻烦的。”

    风本哲再次问道：“蛇君, 你有没有别的漩涡族人的血肉，比如说漩涡水户……”

    “你们别太过分了。”千手扉间忍不住打断, 大声呵斥着。

    无视他的愤怒，风本哲道：“二代，你呢，有没有召唤过其他的漩涡族人。”

    “我怎么可能那样做！”

    大蛇丸也是摇头，表示自己没有漩涡水户的DNA物质。

    “可能还是和死神有关。”经他这样一问，千手扉间忽然想到什么，他说道，“我只知道他们供奉着死神，但不知道他们为什么供奉死神……”

    “走吧，我们直接去那个地方。”

    提着那个已经害怕得晕死过去的大胡子男人，风本哲几人跟随着他的脚步。

    走了一段路，他们来到了一片破旧的木屋之前。

    漩涡一族的纳面堂，也是他们存放死神面具的地方。

    这里，已经破败不堪，就连房顶，都歪了下来。

    木屋最上方，印着漩涡状的图案，是漩涡一族的族徽。

    “二代，真不知道你是漩涡一族还是千手一族。”风本哲实在忍不住吐槽。

    “木叶收录的禁术我全都知道。”千手扉间平淡的回应，“原本木叶也有漩涡一族的驻地的，只可惜现在什么都不剩了。”

    进入收纳堂中，最中央的墙面上，挂满了青面獠牙的面具，一共二十七个。

    “难道他们一共供奉了二十七个神明？”

    “当然不可能，实际上，尸鬼封尽召唤的也只是死神的分身虚影。”

    风本哲再次奇怪的看了千手扉间一眼，你是开了天眼吗？

    “如何让死神现身呢？”

    “根据漩涡一族的文献，戴上死神面具就可以让死神短暂附体，至于怎么沟通，我是真的不知道了。”千手扉间苦笑。

    木遁.木分身。

    分了一个木分身，风本哲让他取下那些面具一个个去尝试。

    然而，二十七个死神面具依次戴上他的脸上，什么事情也没有发生。

    死神以灵魂为祭品，没有灵魂的吸引果然不行么？他想着。

    “二代大人，你去试吧。”

    虽然总是一口一个大人的叫着，每次干的都是危险的活。千手扉间在心里吐槽。

    千手扉间拿着那些面具一次次的尝试，风本哲将手贴在千手扉间的肩上，他背后浮现的是阎罗王紫色的头颅虚影。

    为了防止千手扉间的灵魂被死神拉走，他随时准备开启轮回眼的能力，和死神抢夺千手扉间的灵魂。

    这时，带着其中一个死神面具，张开双臂的千手扉间沉声道：“他来了……”

    因为轮回眼的能力，风本哲也可以看到灵体，他抬头看去，手手扉间背后，漂浮着一个穿着白色宽大袍子的巨大人影，他头上长有双角，皮肤呈青色，嘴里叼着一柄短剑。

    “先将波风水门的灵魂放出来。”风本哲道。

    按照尸鬼封尽的描述，施术者和敌人的灵魂会被吞进死神的肚子里，要释放他们自然是从死神的肚子里取出。

    千手扉间操纵身后的死神，取下他手里的短剑，朝着肚子轻轻一刮，霎时间，死神的肚子上出现一道口子，随后，如同蜂拥一般，诸多灵体飞了出来……

    看着飞出的众多能量团，风本哲和千手扉间同时愣住。

    死神这是吃了多少灵魂？

    几百条？几千条？

    更奇怪的是，这些不断漂浮着的灵体，好像是要去到哪里，只可惜他们怎么也无法离开这个纳面堂，不论怎么飞来飞去，都在这个室内范围……

    明明纳面堂的大门已经损坏，他们却怎么也出不去……

    “为什么忽然变得好冷……”鸣人只感觉周围的温度骤降，打了个寒颤，忍不住嘀咕道。

    大蛇丸也是十分疑惑，看了看一动不动的风本哲和千手扉间两人，到底发生什么事了？

    他们俩看不到死神，也看不到飘来飘去的诸多灵体。

    风本哲朝着鸣人的方向看了一眼，忍不住嘴角抽搐，竟然有一团灵体好像阿飘一样在鸣人的身上穿来穿去……

    这样不冷才怪？

    下一刻，他已经没心思再看这些了。

    死神肚子上被划了一道口子，出现一道裂缝，依旧有灵体在慢慢飞出来……

    而被死神附体的千手扉间，肚子上的伤势正在恢复，但他却感觉到有一股牵扯力企图将自己扯出这个身体……

    这是召唤死神的代价，必须献上自己的灵魂……

    风本哲也感觉到有人想要拉走他的灵魂，发动轮回眼的能力……抽取灵魂。

    他不是真的要拉走千手扉间的灵魂，而是想尽可能的将他稳在现在这具身体里。

    顿时，千手扉间又感觉到有另一股力量在拉扯着自己……

    两个完全相反方向的力量，灵魂仿佛随时要被撕裂成两半一样。

    难道这就是我的结局了？千手扉间心中有些悲凉的想着。

    而且，两边的力量越来越大，他感觉自己可能要坚持不了多久了……

    风本哲专心致志，只得注入更多的查克拉，更加用力的撕扯着。

    “到底发生什么了？”鸣人来到大蛇丸的身边，问道。

    虽然看不见摸不着，他总感觉这里的气氛变得异常诡异。

    大蛇丸微微摇头，不知道该怎么回答。

    鸣人张了张嘴，想要跑到风本哲那边去问问，被大蛇丸拦下了，他沉声道：“不要过去捣乱，他们可能在和死神对峙……”

    “死神，为什么我们看不见？”鸣人问道。

    大蛇丸耐心解释着：“一般来讲，只有召唤死神的人和被带走灵魂的人能看到……”

    这时，鸣人身体里的九尾说话了，『鸣人，那个死神肚子的灵魂被放的差不多了，全都在这里飘来飘去……』

    『你是说，有很多死人的鬼魂在这里，所以我才会觉得很冷？』

    『你会觉得特别冷是因为有一团灵体在你的身上穿来穿去。』九尾的声音变得有些奇怪。

    “什么？”鸣人当即惊悚的大声叫了出来。

    “鸣人，你怎么了？”大蛇丸差点被吓了一跳。

    “这间房子里全是鬼，我们快逃出去吧。”说着，鸣人朝着门口的方向跑了过去。

    然而，门口却好像是被什么透明的墙壁挡住了一样，他撞了上去，摔倒在地。

    “是结界？”大蛇丸猜测。

    “怎么会这样，我们进来的时候，明明什么也没有啊。”腾的站起来，鸣人有些烦躁的说着。

    尤其是想到有个不知道是谁的鬼魂，在自己身上穿来穿去，他整个人都不好了。

    “我们该不会死在这里吧？”

    大蛇丸：“……死了正好你们一家人就团聚了。”

    鸣人：“……”

    九尾在鸣人体内幽幽的叹气，『鸣人，那个一直想钻进你身体里的其实是另外半个我……』

    『什么意思？』

    九尾颇为幽怨的说道：『简单来讲，波风水门当年将我一分为二，分为阴阳两股属性的查克拉。阳属性被封印在你的身体里，阴属性被他使用尸鬼封尽，跟着他一起进去到了死神的体内。现在，死神的肚子被划开了，它自然也跟着出来了，想要和我合为一体……』

    九尾说的话，信息量颇大，鸣人总算搞清楚一点这里发生什么了。

    他在心里道：『既然是另外半个你，应该有办法收回来的吧？』

    九尾的声音有些暴躁：『我也想这样，可是这个地方好像有古怪……』

    站在原地思考了一会，大蛇丸道：“鸣人，你试着调动你和九尾的力量，过去给哲君传递查克拉，应该能帮上一点忙。”

    听到这话，鸣人连忙走了过去，贴上风本哲的身子，输送着自己的查克拉，九尾也很配合，传递着自己的红色查克拉……

    不愧是大号充电宝。

    风本哲精神一振，只感觉如臂使指，时间一点一滴过去，他感觉他马上就要赢了……

    大蛇丸看了一眼昏迷过去的那个男人，幸好没有将他扔在在外面，不然祭品都没有了……

    这里全都是鬼魂？

    想到鸣人刚才的话，大蛇丸当即明白，死神肚子里的灵魂全都被放了出来，波风水门应该也一样……

    他看了那边的几人一眼，没办法，只好自己来了……

    虽然不确定后续会怎么样，现在也许是个好机会。

    没有了封印，灵魂没有束缚，可以使用秽土转生召唤死者。

    “等一等，先试试看漩涡玖辛奈现在能不能召唤。”

    瞥见大蛇丸要施展秽土转生，风本哲道。

    听到他的话，大蛇丸点了点头。

    同时，风本哲可以感觉到千手扉间身上跟自己抗衡的力量越来越弱了……

    千手扉间同样可以感觉到到那股想要将自己抽离这副身体的力量正在消失……

    看了看正在结印的大蛇丸，风本哲暗自点头，很好，马上就要成功从死神那里白嫖了……

    “放肆。”

    这时，一道威严且震耳欲聋的声音传入在场所有人的耳中。

    千手扉间身上的那个力量已经消失。

    但是，风本哲抬头看去，千手扉间身后的死神已经与千手扉间断开联系……

    他不再是像半透明的虚影，而是越来越凝实，仿佛降临此地一样……

    “难道这就是死神？”鸣人的声音响起。

    风本哲：“你竟然能看到了？”

