    看着二人，时浅眸底闪过一抹狡黠，转头看向商司湛又道：“要不去山上走走？”

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑：“好。”

    两人说话的声音惊动了敏锐的妖妖兽兽，两只家伙同时扭头看向身后，见是二人，顿时就要站起想往这边跑。

    时浅手指立刻放在唇上，做了噤声的姿势。

    俩家伙秒懂，趴在地上一动没动。

    时浅和商司湛往山上走，很快便到了半山腰。

    郁郁葱葱的树林中，两人的身影并不是十分明显，百里翌和白无尘并没有注意到二人。

    当然，也或许是因为二人太过专注于彼此根本没注意周围。

    百里翌蹲在地上，手指忽然轻轻触碰了下那些可以使人昏迷的花。

    白无尘疑惑的看着他：“你干嘛？小心点。”

    百里翌笑笑道：“没事，碰不到它汁液又没事。”顿了下，他蓦然问：“无尘，我能不能问你个问题？”

    白无尘俊脸闪过一抹不自然：“什么？”

    “上次你折断这花，触碰到它的汁液，不会是故意的吧？”

    “.........不是。”

    百里翌勾着唇角：“可我怎么觉得你是故意的呢！你就是故意的吧？”说着，他忽然收起笑容，又问：“还有........你知不知道你昏迷之后发生过什么？”

    白无尘忽然站起来：“天色不早了，我该回去了。”

    见状，百里翌立刻站起来拉住他：“哎，别！我不问了，你说不是就不是。”

    时浅没忍住轻笑了声。

    闻声，百里翌立刻向着声音的方向望去，随即便注意到站在不远处的时浅和商司湛。

    白无尘没有功夫，听力也没那么敏锐，并没有听到任何声音，只是见百里翌看向其它方向，便顺着他的视线看去。

    看清二人后，蓦然怔住。

    没给两人太多反应的时间，时浅拉着商司湛上了山。

    没在打扰二人。

    看着二人的背影，百里翌喃喃道：“这俩人在一起之后，就越来越不正经了，听墙根这种事都干！”

    收回视线，白无尘道：“回去吧。”

    百里翌：“你还要走？”

    白无尘：“.........我是说回南园。”

    “哦，那好，走，回去。”

    翌日。

    时浅一早便到了公司开会，寒瑾和方醉也参加了会议。

    顾智琛这边与鼎盛集团的合作已经开展，目前一切都比较顺利。

    “鼎盛的股东们那边怎么样？”时浅问。

    “除了那两个被陈远达收买的股东，其他人暂时被沈总安抚下来了，只要我们的项目顺利进行，回报率高，就可以让所有人闭嘴。”

    “嗯。”时浅点了下头，看向方醉问：“陈远达那边派人盯着呢吧？他有没有什么动作？”

    “呃........”方醉轻咳一声：“有是有，不过被我拦住了。boss，您放心，那家伙肯定不会再找我们麻烦了。”

    时浅：“你怎么拦的？”

    “就稍微吓唬了他一下，其它什么都没做。”

    就是一脚踢碎了他家的门，对着他身后的书架开了两枪，把人吓尿了而已，其它什么都没做。

