    第488章博士小叔，别咬（53）

    这种宴会一看就是有点鸿门宴的性质。

    谁知道厉铎又想搞什么幺蛾子？

    但不去的话，未免就会叫人觉得她小叔目中无人、傲慢嚣张了，到时得罪的是明光基地的所有强者，也败名声。

    不过，在小叔刚“无私奉献”了八级异能的提升方法，正是声望最高的时候，厉铎若在这个时对小叔动手怕是要两败俱伤吧？

    何况现在可不比剧本里,厉铎已经失去众多优势了。

    明光基地如今能真正拿得出手的也就只有肖庭这位末世最伟大的科学家了。

    厉铎若不蠢，就会知道肖庭只能拉拢，逼走他，无意是在自掘坟墓。

    唇边递来一小块哈密瓜，阮绵“啊呜”一口就咬到了嘴里。

    肖庭继续给少女投喂，也不出声打断她，让她全权决定今晚的行程。

    直到要午睡的时候，阮绵的小脑瓜子终于分析完毕了

    她翻了个身，滚到男人怀里，“小叔，你觉得我们去如何？”

    肖庭看着她，轻轻点头，“好。”

    阮绵神色严肃地说：“那咱们晚上可要小心点，谁知道厉铎那家伙会不会搞事情？”

    肖庭还是点头，“好。”

    阮绵这才重新展开笑颜，窝在他怀中睡了过去。

    肖庭垂眸凝视着少女毫无防备的睡颜，眸色深沉。

    他已经完全不满足于他们现如今的关系了！

    ……

    夜幕降临，阮绵跟着肖庭去到宴会的举办场。

    这是明光基地里独属于厉铎这个司令的中心宴会厅，奢靡、华丽，就是它的特点。

    很难想象，在末世中，居然还有这么一个所谓上层人物的奢华社交地。

    阮绵看着头顶坠下的水晶灯，亮如白昼。

    而基地外层的普通人每夜每夜都只能在黑暗中度过,别说电灯,就是煤油灯他们都是用不起的。

    明光基地有着最分明的阶级……

    若论起来，阮绵好像也是享受高阶级的待遇。

    但不同的是,她所享受的全是由肖庭一手提供的，不曾剥削过任何人。

    毕竟他们家很偏僻，发电机电线什么的还全都是肖庭自己拉起来的。

    肖庭从未拿过基地的一点分配，反而是厉铎拿着他的研究成果，连点报酬都没有。

    哦，最多就是开这种无聊的宴会，意思意思表彰一下。

    简直虚伪到极致！

    好为小叔感到不值！

    少女鼓了鼓脸颊，还是觉得小叔早些离开这里的好。

    即便要去基地，南华基地不好吗？

    肖庭似乎能感知少女所想，低头在她耳边轻声道：“很快了。”

    阮绵仰头，眸光莹亮地看向他。

    不过因为人多嘴杂，他们两人又从进来时，就成了所有人的焦点，阮绵暂时压下心里的高兴，打算等回家再问小叔。

    “厉司令到。”

    听到司仪大喊，而后是音乐声响起，这专属的BGM，这隆重的迎接仪式。

    阮绵直接就不客气地翻了个白眼。

    男主这狗屁架子！

    还有,到底今晚他是主角,还是小叔是？

    哼！

    肖庭好笑地看着一直在为自己打抱不平的少女。

    至于其他人,不好意思,肖博士他不在意。

    就连厉铎在台上微笑地对他各种赞扬，肖博士也当他是空气。

    阮绵的白眼都快翻上天了。

    看男主这架势，真当她小叔是他的手下不成？

    还说什么要亲手给小叔颁发奖章，她小叔稀罕吗？

    厉铎看着坐在台下压根就没搭理过他的肖庭，心里那火气简直蹭蹭往上涨：简直是给脸不要脸！

    若非……

    厉铎忍着脾气，做出一副好好领导的模样，“肖博士，你不上来讲几句吗？大家可都在期待着呢！”

    阮绵心里怒：狗逼男主，还在那故意给她小叔挖坑！

    肖庭淡漠地扫了一眼厉铎，连开口都不屑。

    但阮绵却不愿看到男主抹黑她家小叔。

    她笑了笑，优雅恬静，“厉司令，我小叔全心都在科学研究上面，他话比较少，但只要他的研究成果能惠及大家，对末世重建有所帮助，那便足够了，名声不过身外物，我小叔从不在意这些。”

    宴会场响起热烈的掌声，其他人纷纷崇拜赞扬地直点头。

    肖博士确实是个用心做事实、无私奉献、不慕名利的伟大科学家。

    有他在明光基地，就是大家的定海神针。

    厉铎脸皮微抽，双拳死死捏着。

    他定定地看着阮绵，目光十分复杂。

    不知不觉间，少女渐渐展露自己的风华，不再如从前，事事无主见，只能当攀附其他人的菟丝花了。

    她很好地弥补了肖庭孤僻的性格，默默地在背后帮他笼络人心，消除所有对他不好的隐患，巩固他在基地中的地位。

    相比唐棠看似强悍，实则只会到处惹祸的女人，阮绵这样温柔娴静、不声不响地在背后支持，才是他心里最完美的贤妻。

    可如今，她帮的却是另一个男人！

    若非肖庭一直在背后挑拨他们两个人的关系，他和绵绵如何会走到这个地步？

    可恶！

    肖庭冷笑：呵，煞笔！

    厉铎垂下眼帘，没事，很快绵绵就会知道谁才是她应该真正跟随的男人了。

    他突然大方地笑了笑，称赞阮绵说得有理，随即也没再为难肖庭，叫人开宴。

    阮绵心里却警铃大作，厉铎这狗逼男主绝对是在搞什么坏主意。

    肖庭给少女拿了一块小蛋糕。

    阮绵对他眨眨眼：小叔，你要小心呀！

    肖庭安抚地抚了抚她的小脑袋，微微颔首。

    小叔向来靠谱，阮绵也稍稍放下心来。

    宴会觥筹交错，除了肖庭给她拿的，阮绵是不会去吃其他的，安全意识杠杠的。

    直到宴会快结束了，还是什么事情都没。

    阮绵心里疑惑：难道男主今日真的只是开个宴会来拉拢一下她小叔，或是想拉着小叔来着稳定人心？

    这时候，彭大走了过来，说是有事找一下肖庭。

    阮绵知道彭大是肖庭的直系下属，平时繁琐的事情都是他在处理。

    这个时候他来找小叔，肯定是有什么大事的。

    阮绵乖巧地开口，“小叔，你先去忙，我不会乱跑的，就在这儿等你。”

    ?  ?有小可爱问大反派什么时候能吃女主？

    ?      嗨，明天明天！

    ?      这不是大反派这个世界有“小叔”的包袱吗？没办法啊！

    ?      后面为了避免章节被误关，很多时候，“小叔”兔子会用

    ?      “**”代替哈！

    ?      小可爱们，月初有双倍月票，给兔子投一投，比心心~

    ?      明天更新有福利章，群里找管理，成年小可爱可领~

    ?  

    ????      

    (本章完)

