    事实证明，路基，是十分重要的。

    尤其是涉水路段，路基不够厚实，那大水一冲，道路就垮塌了。

    “朕，怎么也没想到，只是一个修路，竟还有这么多学问。”

    弘治皇帝感叹不已。

    先前，他也是没在意这个问题，甚至直接罢免了刘能。

    可回头来看，刘能与刘永的路基之争，刘能，是对的啊。

    三位阁老也是慨叹不已。

    到得此时，他们终于意识到懂行的多么重要了，用那繁昌侯的话说，便是……专业！

    专业的人才，才能做专业的事情啊！

    不多时，宁远与刘能赶至。

    关于高速公路被冲一事，刘能自是听说了，自然的，对宁远也感激不已。

    恩师，高明啊！

    智珠在握，连那涨水一事竟都预料到了。

    因为路基浅薄，大水一冲就垮塌，也就证明，他先前与那刘永打架……打对了！

    不出意外，此番，陛下召见，应该可以官复原职了。

    他兴奋不已，只不过，来到御下之后，他却没表现出半点激动的情绪，反而……很是悲伤！

    “蓟州大水的事情，尔等都听说了吧？”弘治皇帝问。

    唰的一下，刘能的泪珠子直接涌现出来。

    他鼻涕一把泪一把道：“回禀陛下，草民……听闻了，草民……甚是伤心难过啊。”

    “这路垮了，就要重新修建，那可是无数的银子啊！”

    “朝廷的银子也不多，草民……心疼啊！”

    这一番感人肺腑的言语，倒是令得弘治皇帝沉默下去。

    有些……羞愧。

    看看，多么好的臣子啊，一心为朝廷着想。

    而就是这样臣子，却是被他给罢了官。

    想着，弘治皇帝的老脸也有些挂不住，他清了清嗓子道：“此事，朕……亦有失察之处。”

    “刘爱卿为了朝廷，不惜冒犯上官，乃至于被……上官殴打，此乃赤胆忠心啊！”

    弘治皇帝感慨一般。

    简单两句话，却是将是非颠倒过来。

    什么与上官扭打，那是被刘永打！

    顿了顿，他又道：“这样吧，刘爱卿官复原职。”

    “又因刘爱卿忠心耿耿，理应重用，即刻起，官升一级，任道路司道路使。”

    “至于刘永，不听劝阻，一意孤行，降为道路司郎中。”

    一升一降。

    大局，便定格下来。

    下侧的刘能闻言，亦是激动万分。

    他忙叩拜下去：“臣……万谢陛下，吾皇万岁！”

    三位阁老见了，自也没有意见。

    大学士刘健道：“刘大人，日后，可要好生修路啊，诸多的高速公路，便靠你了！”

    刘能忙点头，犹豫了一下，忍不住道：“三位阁老放心……没有人比我更懂修路。”

    旁边，宁远腮帮抖了抖。

    这老小子，会装比啊！

    跟着，二人奉命退下。

    宁远闲来无事，便跟刘能来到了道路司的衙门。

    本有些痴呆的刘永见状，几乎是跳着起来的，不住的赔笑。

    “呀，驸马都尉大人好，您吃了吗？来，您快请，喝茶，喝茶！”刘永一脸的奴才相。

    宁远斜瞥一眼：“呦呦呦，这不刘大人吗，几日不见，怎么拉了？”

    刘永尴尬不已，却只得附和道：“是是是，拉了，拉了。”

    没办法，不怂不行啊！

    自道路被冲垮的那一刻起，他就知道，自己完蛋了。

    而见宁远不搭理自己，他又转而看向刘能：“刘大人，那个……呵呵，先前，多有对不啊，咱不对，咱是畜生，您见谅则个。”

    说着，还不等刘能开口，大巴掌狠狠的抽在嘴巴上，一边抽，一边赔笑：“咱错了，咱猪狗不如……刘大人，您一定要原谅咱啊。”

    刘能却是挺直腰杆：“若咱不原谅呢？”

    噗通！

    刘永当即跪在了地上，放声痛哭起来：“刘大人，咱上有八十老母，下有妻女，咱……”

    旁边，宁远有些看不出去了。

    他自也不是得理不饶人之辈，便不耐烦的摆了摆手：“行了，别卖惨了，滚出去。”

    刘永小鸡啄米似的点头，跑了出去。

    待得安静下来，宁远沉声道：“接下来，可能要修建山西那边的高速公路，路基，增厚二寸，日后有用。”

    刘能当即应下。

    别管怎样，恩师吩咐的，照办就是了。

    接下来，各大高速公路开始疯狂的修建起来。

    银子，如流水一般，哗啦啦的撒了进去，不过区区十数日，竟是花了三十多万两银子。

    户部这边，实在是挺不住，只得上奏弘治皇帝。

    “竟……如此靡费银两？”

    弘治皇帝也是有点傻眼的。

    太耗费银子了！

    算下来，一日便要三万两银子，这……完全就是吃银子啊。

    刘能那边全力赶工，同时修建十余条路，耗费一些银子，自也是正常的，只是……这也太快了吧？

    “李爱卿的意思是，那刘能可能……贪墨银子了？”弘治皇帝问。

    “是！”

    户部尚书李敏道：“陛下，这还只是户部下拨出去的银子，那京霸高速公路得的收入，也被拿去修路了，这……委实浪费啊！”

    这就有些可怕了。

    户部这边已经拿出三十多万两银子，而京霸高速公路，每日又能入账数千两银子。

    这银子……全部投进去了。

    “陛下，应向道路司索要账目，核算一番。”大学士刘健开口。

    “嗯！核验账目吧！”

    弘治皇帝点头。

    这是必经的程序。

    即便他相信那刘能不会贪墨银子，可口说无凭，唯有核对前后所有的账目，才有事实依据。

    “户部这边核算所有的账目，大抵，需要几日？”弘治皇帝问。

    “想来，三日应该够了。”李敏回应。

    弘治皇帝心下有了数。

    三日，已然很快了，毕竟修建高速公路开销较大，其中的数目可能繁多。

    “既如此，便去道路司取账目吧，修路……暂停！”

    很快，李敏便找上了刘能。

    “好嘞，李大人请稍等哈。”

    刘能一口答应下来，而后弯腰下去，开始轻点账目。

    那一本本账目，整齐有序，十本订为一摞。

    随着一摞又一摞的册子摆放出来，李敏的脸色渐渐变了。

    他有些不敢置信似的道：“刘大人，这些……都是账目？”

    “是啊，怎么了？”

    刘能理所当然一般道：“再稍等一下哈，还有一些。”

    而后，又开始搬运册子。

    后面，看着堆积如山，足有千册的账目，李敏彻底傻眼了。

