    密密麻麻的舰队环绕着一颗苍青色星球，五颜六色的远景探照灯光穿过星球的人造大气圈，让这颗星球的天幕呈现出极光般的绚丽色彩。

    这里是军团领地中的一颗荒芜星球，被改造成了黑星杯其中一个赛场，地表搭建了无数擂台、低空载具赛道、大型体育场等比赛设施，在外层空间俯瞰肉眼可见。除了地表建筑以外，半空中还有一个个浮空平台，一些是仅限于C级及以上阶位军团成员的贵宾观众席，另一些也是擂台，因为项目和参赛者都多，需要尽量增加比赛场地提高预选赛的效率。

    而在此时，外层空间的所有媒体与军团成员飞船，都把视角锁定在最大的浮空平台上，那里设置了一个发言台。

    今天是开幕式，韩萧作为军团领袖、黑星杯的发起者，将会在这里面向全宇宙讲话。

    已探索宇宙各个星域无数星际公民守在通讯器前，看着时间一分一秒走过，终于到了开幕式正式召开的时间。

    呼！

    万众瞩目之下，一道黑色的身影宛若一颗从外层空间坠落的流星，速度逐渐放缓，精准踏在平台边缘，轻轻一个旋身，旋舞的黑底鎏金大衣宛若一团漆黑的狂风，甩去突破大气层时满身的星火。

    韩萧缓缓走到发言台后，抬头望向天际，高空无数艘飞船的探照灯光宛若一颗颗遥远的星辰，不知道有多少双眼睛通过媒体的转播注视着这里，注视着他。

    双手搭在演讲台两边，韩萧环视着高空的星光，缓缓开口，声音透过特制的扩音装置，回荡在这颗星球：

    “星海历688年10月2日，这是军团的前身——黑星佣兵团成立的日子，那时我只是一个刚刚走出海蓝星的地表文明土著，为了拯救我的母星，我就像一头懵懂的幼兽，一头闯入了广袤的宇宙。对那时的我而言，这是一片充满了未知危险的世界，但是为了母星的存亡，还有留在母星的朋友的安危，我义无反顾……”

    演讲同步在各个星域的网络频道播出，蹲守在频道前的海蓝星人民闻言，脑海里关于这段历史的记忆褪去尘埃，重新鲜活了起来，心里油然生出引以为豪的骄傲感。

    无论黑星在宇宙间的地位如何，在海蓝星人的眼中，他只有一个身份，那就是星球当之无愧的伟人，海蓝星第一个跨入宇宙的先驱者——那是黑星的一小步，却是海蓝星的一大步。

    海蓝联邦的政务大楼中，本尼特推掉了一场行政会议，特地守在电视机观看转播。

    如今他已须发尽白，却依然打理得整整齐齐，脸上的皱纹越发多了，已经是个老年人的模样，多年来手握星球大权，气质不怒自威。

    可在这个时候，本尼特嘴角高高扬起，笑出了满脸褶子，眼角闪烁着星点。

    数十年前第一次见到韩萧时，那个留在记忆中的单薄身影，仿佛和现在高大魁梧的黑星慢慢重合。

    千言万语用上心头，却最终化作一声满足的叹息。

    ——幸好我遇到了你啊……

    演讲在继续，韩萧的语气逐渐高亢：

    “在我弱小的时候，遇到过危机，也遇到过贵人，一路上既有争锋相对的敌人，也有志同道合的朋友，最初的那段时光历历在目，可现在回想起来，仿佛已经是上辈子的事了。

    我筚路蓝缕，用了四十多年的时间，从无到有建立起黑星军团，让它成长到如今的模样，在宇宙间有了一席之地，我想，我应该有资格为之骄傲……”

    不少军团成员纷纷点头，面露敬佩之色。

    基本上所有军团成员都上过思想建设课，了解军团崛起的经历，哪怕是奔着前程才加入军团的人，也同样钦佩黑星四十多年间取得的成就。

    纵观星海历史，有多少人能够在这么短的时间内白手起家，打拼出这么大的一份基业？答案是没有！

    当然有人的成就比黑星更高，可花的时间也更长，唯有黑星一人，以前无古人的迅猛之势在星海间崛起，留下了浓墨重彩的一笔。

    在自由竞争区的探索前线据点中，海拉看着屏幕中的韩萧，过往共度的一幕幕冒险闪过脑海，眼神渐渐温柔如水。

    麦尼逊、克苏耶、索罗金等超A级同样在观看转播，甚至帝国元首乌兰瑞尔也在百忙之中抽出时间关注了一眼，听到韩萧这番话，这些人心里都有些感慨和唏嘘。

    或许黑星和他们在利益方面存在这样那样的嫌隙，可是从心底来讲，他们同样佩服黑星取得的成就，换做是自身，没人觉得自己能做得比黑星更好。

    “我不到一百岁的时候在干什么来着……貌似还在帮前族长掌管军工后勤？”

    麦尼逊忍不住陷入了追忆。

    现场，韩萧罗列了一番军团迄今为止的功绩，语气越发正式：

    “……如上所说，黑星军团取得了许多辉煌的成绩，可是对宇宙的贡献太过微末，我深感惭愧，所以我觉得应该向全宇宙做一个公开汇报，让所有人看到我们如今的风采，争取让每一个有潜力的人得到展现的机会，而这就是我举办黑星杯的用意……”

    “这话倒是不错……”乌兰瑞尔赞许地点了点头。

    她喜欢看到超A级人物在享受特权的同时，也对整片宇宙做出贡献，可惜大部分人没有这种觉悟，在她眼里，黑星虽然也是逐利者，但有这样的意识，已经算是难得了。

    演讲到了尾声，韩萧嘴角勾起，笑道：“我说的已经够多了，接下来，这个舞台该交给黑星军团的棒小伙子们了……那么，我在此宣布，第一届黑星杯全军联赛——正式召开！”

    话音落下，现场响起山呼海啸的掌声！

    ——不用怀疑，这就是后期添加的效果音。

    排面还是要有的，要是演讲完了没人鼓掌，那可多尴尬，况且军团成员都在飞船里，掌声也传不出来。

    在欢呼与掌声中，韩萧瞬移消失，赛事组织人员立马登场，开始动员进行开幕的比赛，安排众多选手入场。

    观众纷纷落座，现场登时变得热闹非凡，人声鼎沸。

    按照西薇雅找来的一群专业活动策划人的规划，第一天开幕式弄了个大型演出，另外只挑选几种比较主要的项目赛几场。

    战斗项目肯定是有的，参照前世职业联赛的花样，韩萧同样设置了个人赛、团队赛、擂主模式、夺旗、越野等等细分的项目，甚至连前世后期职业联赛的玩法也提前拿了出来，用在黑星杯上面。

    从普通人一直到天灾级，还有不灭者的专属组别，每个分组分别抽选代表，在开幕式打上一场，一展风采。

    而体育、娱乐等海量附项目，则选择受到重视的赛事项目打一打。

    而相当一部分体育、娱乐比赛项目是不分组的，维恩牌就是其中之一，因为不分组别，参与人数赫然是最多的，于是被选中在开幕式表演……

    在开幕式出战的两位维恩牌选手，赫然便是在军团牌友圈子里德高望重的梅洛斯，以及军团赌狗圈子里的老赖哈达威。

    一个室内赛场上摆开维恩牌棋盘，两位选手一上场，便获得了截然不同的待遇。

    梅洛斯刚登场，下面便响起无数牌友的调侃与欢呼声，人缘极佳。反观哈达威，刚上场走两步，场下便响起惊天动地的嘘声，对这位赌技贼烂的老赖献上最诚挚的敬意。

    “一群白痴。”哈达威翻了个白眼。

    这时，梅洛斯看了过来，两位多次切磋过牌技的宿敌隔空对视，仿佛擦出了火花，都从彼此眼中看到相同的想法。

    ——弗丁和尼洛没参赛，那军团牌王，我当定了！

    与此同时，另一处擂台已经打到了D阶组，已经出现玩家的身影了，一名超能学院的毕业生对上了一个4.0版本才入坑的萌新玩家，两人遥遥相望。

    “记住规则，当对手失去战斗力，不能继续攻击，不能刻意重伤对手，更不能故意杀人，一方掉出擂台或是主动认输便判负……”

    机械裁判在旁边讲解规则，除了不能故意伤害以外，基本上是无限制战斗，只要不重伤别人，想怎么造作自己都可以。

    不过针对玩家，有一项特殊规定，那就是如果不认输，另一方的对手可以把玩家往死里打，反正也死不了。

    “没问题的话……比赛开始！”

    随着裁判一声令下，这名学院毕业生毫不迟疑，脚踏擂台地面，犹如离弦之箭，往对手的脸上狂冲。

    这名萌新玩家明显缺乏战斗经验，面对来势汹汹的对手，立马有些慌乱，抬手便召出双枪，身上从后勤部购买的优质机甲瞬间覆盖身体，整个人化作一道鬼魅般的幻影，绕着对手游走，双枪不断突突突开火，打出一道道蓝焰，赫然是一名枪炮师。

    “立盾！”

    学院毕业生同样激活机甲，一面折叠合金盾在手臂上展开，表面一层薄薄的能量膜，将萌新玩家倾泻出的蓝色激光全部偏斜开来。

    同时他另外一只手抽出一杆精密的机械重矛，矛尖分裂，露出炮口，砰砰砰喷吐一发发爆裂弹，追着对手高速移动的身影，在擂台上炸出一溜溜火光与烟尘。

    此人的职业正是械武者。

    因为黑星军团后勤部提供大量优质的阵营专属机械武器，所以军团旗下的机械系超能者很多无论玩家还是正常成员，都愿意转职成机械系，因为在这里可以直接购买到符合等级的最佳武器。

    只要兜里有钱，甚至可以直接跨过火药武器的阶段，早早装备上一身的能量武器。

    对上传说中的不灭者，其实这个学院毕业生更加紧张。

    在军团内部，玩家是几乎被神化的一群特殊存在，在大部分基层军团成员眼里显得极为神秘，流传着不同版本的传言，说是个个身怀绝技、精神错乱。

    要是单纯不死也就罢了，可在传言中，不灭者是一群草菅自己命的疯子，这就很可怕了……

    两人噼里啪啦厮杀了一通，一路火花带闪电。

    学院毕业生谨慎应对，却惊喜发现对手明显缺乏战斗经验，颇为生疏，这让他信心大增，大力进攻，渐渐占了上风。

    “好像要输了……”

    萌新玩家看了眼稳定下滑的血量，嘟了嘟嘴，郁闷拿出了黑星军团徽章·进化……

    “吼！”

    下一刻，一只连脑子里也塞满肌肉的畸变体瞬间出现在台上！

    这只长歪了的大肌霸一个飞扑，电光石火间把一脸懵逼的学员毕业生摁在了身下，压得他动弹不得。

    一头达到B级战力的畸变体，在D级阶位可谓是所向披靡！

    这时，畸变体张开血盆大口，露出满嘴利齿，像是要一口咬下来。

    “我认输！救……救命！”

    学员毕业生吓得魂儿也没了，只见喷着臭气的大嘴越来越近，他下意识惊恐地闭上眼睛。

    然而预料中的啃咬没有降临，反而感受到一条粗大柔软潮湿的舌头，把他从脚到头重重舔了一口。

    “决斗结束，蓝方胜！”裁判掐着点上线。

    “啊，我赢啦！”

    萌新玩家兴奋地跳起来，扭着屁股妖娆地晃了两下，接着砰砰砰跑到浮空擂台的边缘，径直跳了下去，用最快的速度摆脱这副丑陋的形象。

    畸变体的舞步太美，看到这一幕的观众只想戳瞎自己的眼睛。

    但与此同时，无数观众后背也泛上了一层寒意。

    ……果然传言没错，这群不灭者真是一群疯子。

    擂台上，满身口水湿哒哒的学院毕业生仰躺在地上，双目无神，开始怀疑人生。

    本来稳赢的局面，被对手一个自杀式变身瞬间翻盘。

    我太难了……

    只要不造成额外伤害，黑星杯可以随意使用道具，玩家对这个规则贼鸡儿满意。

    在职业联赛上，军团的各种强力武器被限制得死死的，现在终于可以毫无保留使用，那是相当舒坦。

    虽然对于低阶位赛区的军团成员来说有些不公平，但这正是韩萧想要达成的效果，有好几个用意，一是让外界看到玩家的恐怖，即使低级也可以爆发出夸张的战斗力。

    二是刺激进化徽章的销售，试想那些低级赛区的玩家看到进化徽章可以神挡杀神佛挡杀佛，几乎可以稳稳拿到名次奖励，那岂不是会踊跃购买？

    ——而且别忘了，进化徽章这玩意设计出来就不是一次性的，而是用一次就要充能的……

    第三个用意嘛，就是韩萧其实想让玩家拿到低级赛区的名次奖励，毕竟……正常成员身上又没有什么油水可以割，奖励给玩家，才能利益最大化，等于给地里施肥了。

    什么，正常成员不服？又没说不让你用厉害的道具，你要有能耐拿自己的命开玩笑，那你学玩家背着核爆背包上场呗。

    哪怕真有人疯了想要这么做，裁判也不答应——咱们友谊第一比赛第二，不允许台上自杀……哦，死不了的除外。

    你说不公平？没办法啊，死不了是人家的天赋，就和那群自愈能力者一样，你总不能禁止人家使用自身能力吧，那不成了对人家不公平了嘛。

    要怪的话，就怪你不是不灭者吧，反正规则的最终解释权归军团长所有，有意见找他去吧。

    这一套下来，哪怕低阶的军团成员有意见也没脾气了，说不定还会觉得很有道理。

    不用暗箱操作，只需要这个规则，韩大技师便能达到想要的结果。

    ……

    正当黑星杯开幕式如火如荼进行的时候，与此同时，在远古星漠星域，一支民间的探索考古队降落在了一颗多年无人问津的荒芜星球。

    说是探索考古队，其实是一群拾荒者。

    远古星漠十分古老，好多地方是古战场，存在着许多神神秘秘的遗迹与废墟，所以这片星域到处都是碰运气的拾荒者，想要挖出点好东西，倒手卖进黑市，赚上一大笔钱。

    酸性腐蚀的沙尘暴横扫大地，在一片迷蒙的尘沙中，一群穿着臃肿防护服的拾荒者正在架设各种机械仪器，探测星球的地底情况。

    一名矮小精瘦如同猴子的队员在屏幕上操作了一会，忽然惊喜地喊叫了起来：

    “哈哈，我们走运了！这颗星球存在古代岩层，年份追溯竟然查不到结果，证明年代之久远超过我这台仪器远程大范围探测的上限，需要更精密的测试才能测出来，我现在用震波探测，把地底结构图给弄出来……有了！”

    屏幕上显示出一个复杂的地底空腔，四通八达，似乎挖掘了很多迷惑用的诡道，一眼望上去规模不小。

    “没有外人侵入的痕迹！”矮小精瘦的探测员兴奋无比，“说不定我们碰上了一个未开封的古代文明遗迹！”

    “里面也有可能只剩下一堆铁锈。”另外一名队员耸了耸肩。

    “不管怎么样，先挖挖看。”一个像是队长模样的成员沉稳开口：“让飞船投放钻机，我们下潜。”

    众人正准备行动，这时，一名队员拉住了队长的手臂，他用另一只手抹了一把满是灰尘的面罩，露出一张年轻清秀的脸蛋，紧皱眉头，忧心忡忡。

    “先别下去……”

    这人语气犹豫。

    “我有点心神不宁，好像会挖出什么不好的东西……”

    如果此时韩萧在这里，一准能认出这张脸。

    这是世界树版本时期一个大名鼎鼎的探险家。

    ——第一个发现世界树本体的人！

    ————

    Ps:（前两天在外面活动，今天有空码多点，等明天回家休息一天就恢复正常了(?￣?￣?)

    Ps2：（顺便推一下WX公众号，搜索“齐佩甲”可见，上面偶尔会整理一下剧情猜想，发发人物图，有兴趣的兄逮阔以关注一哈(?????)??

