    江浩然说完便要转身离开，王诗雨见状立即拉住他的衣袖道：“江大哥，你说的那些太深奥，我听不懂，我只知道做人要懂得知恩图报，如果今天就让你这么离开，我心里肯定会感到不安的。”

    “是啊, 小江，你就答应诗雨吧，这丫头心眼实，和我这做妈的不一样，你要是不答应她，她今晚估计真能睡不着。”贾琳这时也走了过来, 而且张口居然也是劝说江浩然留下。

    江浩然诧异地打量了贾琳一眼，所谓事出反常必有妖, 如果说王诗雨留她吃饭是为了感恩, 那贾琳留他又是为了什么呢？

    不是他江浩然以小人之心度君子之腹，而是对于贾琳，他实在是再了解不过，用尖酸势力、刻薄市侩来形容她，那是绝对没有丝毫夸大之嫌的。

    这样的一个人，你不能说她不会表示感谢，但这类人的感谢往往都只会停留在口头上的客套，真要她们付诸行动，付出些什么，那可真难为人家了。

    或许察觉到江浩然眼中的异样，贾琳立刻掏出白人男子的钱包递给他道：“小江啊，这个钱包啊，你刚才不方便，阿姨就替你保管了，现在没事了，那还是物归原主吧。”

    江浩然见状，眼中异色更浓, 这还是他眼中见钱眼开，嗜钱如命的贾琳？

    当然，讶异归讶异，江浩然却是不留余地的拒绝道：“贾老板还是把钱收起来吧，这笔钱我先前就说了是给你们的补偿，我拿了又算怎么回事？总不能让我出尔反尔吧？

    别说他江浩然是名副其实的亿万富翁，就算穷得叮当响，他也不可能做什么食言而肥的事情。

    “哎呀，怎么会呢？”贾琳干笑着，也就顺水推舟将钱重新收了起来，道：“小江，既然你这么坚持，那阿姨就收下来了，要是再跟你客气，可不就是拿你当外人看嘛。”

    江浩然深深看了贾琳一眼，这女人左一口一个小江，右一口一个阿姨，他们的关系什么时候这么近了？

    这特么属猴的吧，顺着杆子往上爬的功夫简直炉火纯青了啊？

    不过贾琳虽然把钱收了起来，但她没忘记自己的目的, 于是不停地向王诗雨使着眼色, 暗示着什么，显然她也清楚，在江浩然那里，女儿说句话绝对要比她好使的多。

    不过王诗雨没理她，只是真心实意地劝留道：“江大哥，你就留下吧，就一次，就这一次，好不好，好不好？”

    王诗雨的语气已经带上了一丝哀求。

    “这……”江浩然有些犹豫，他当然知道，王诗雨只是单纯的想要感恩，可她和贾琳毕竟是母女，有贾琳掺和在里面，这一顿怕是就没那么简单了，贸然答应，那是要惹麻烦上身的节奏啊。

    可看着王诗雨那满是希冀的眼神，江浩然心头没得一软，他当然不是什么见了美女就走不动路的男人，可他信奉的人生信条就是滴水之恩当涌泉相报。

    虽然受人恩惠的是原身，且他也已经还了这笔人情债，但他毕竟也不是什么不近人情的人，既然王诗雨曾经可以做到对一个陌生人雪中送炭，那他今日为什么就不可以对她暗室添灯呢？

    “好吧，那我就恭敬不如从命了。”江浩然最终还是答应下来：“不过这顿饭我虽是答应下来了，但改日吧，我今天还有要事在身。”

    “啊……”王诗雨有些失望地道：“这么不巧啊。”

    “嗨！你这傻丫头，你可以和你江大哥交换联系方式呀，他今天虽然有事要忙，但不可能每天都忙呀，你们预约一下，妈也好提前买菜准备一番，到时给你们整个齐活出来，瞧好的吧。”贾琳见好就收，提醒女儿道。

    王诗雨闻言眼睛一亮，也是，只要有了联系方式，自己还怕对方跑了吗？

    于是立即拿出手机和江浩然交换了手机号码，并加上了微信。

    “江大哥，那咱们说好了哦？”王诗雨晃了晃手机，“你可不许不回我消息唷？要是不回我，我可是会电话轰炸你的哟。”

    王诗雨说着说着，自己就先笑了起来，那小模样啊，可真是俏得很。

    “放心吧，不会的。”江浩然知道，以贾琳的尿性肯定是有事情相求于他，否则以她的性格就不会在里面推波助澜，并怂恿女儿和自己交换联系方式了，唯恐避之不及还差不多。

    “那一言为定哦？”王诗雨伸出了小拇指：“咱们拉个勾？”

    江浩然一怔，随即也笑了起来，勾住了她小指：“好，一言为定。”

    其实他已经隐隐猜出贾琳究竟何事有求于他了，不过既然答应了王诗雨，他也就不愿再多说什么了。

    双方做完约定，随后彼此间又打了个招呼，便双双离开了。

    “咱们还用去吗？”跟着王一舟，两人又原路返回。

    “阿浩，你藏的倒是挺深的。”王一舟走在前面，头也不回道：“我算是知道你对抗李小人的底气是什么了。”

    江浩然知道他心里有气，便道：“所以咱们回去吧，你用不着担心我的。”

    “阿浩，你到底还有什么事瞒着我，咱们不是最好的朋友吗？”王一舟心里不是滋味，猛地一停脚步回头盯着江浩然道。

    “没打算瞒你什么。”江浩然认真地道：“就算你什么都不问，最迟明天，你也会什么都知道的。”

    “唉……”王一舟却是叹息一声道：“算了阿浩，每个人都有自己的秘密，我不该怪你的，不过你虽然会功夫，但武功再高也怕菜刀，李小人这么多年下来，不但是咱们中餐馆的一霸，就是在唐人街，他也有不少人脉和关系，所以你还是走吧……”

    “那你这是要带我去哪里？”

    “到了你就知道了。”

    两人很快来到了洛杉矶唐人街最大的银行处，王一舟从柜台取了一兜现金，随后回到江浩然身边，“时间不早了，咱们边走边说吧。”

    江浩然自无不可。

    只是两人刚刚走出银行，还没走出多远时，身后就有二辆车跟了上来。

    “浩然，这个你拿着。”王一舟一边走着，一边将装着钱的黑色便利袋交给了和他并行的江浩然。

    “你这是……”

    “这里面是8万美金，有我自己存的，也有以前父亲留下来的，算是我所有的积蓄了吧。”王一舟的语气有些恋恋不舍，但递出去的手却是无比坚定，显然早就下了决心。

    “你打算？”江浩然没有接过来。

    王一舟见状停下脚步，一把将他拉住，然后直接将钱塞进他的怀里：“我打算干吗你还看不出来吗？别娘娘唧唧的了，拿着钱赶紧走吧，李小人不会放过你的，你斗不过他的，还是回国，重新开始吧。”

    “这钱，是不是多了？”

    “多什么，缴了回国的渡费，你也剩不了几万了，好歹出来几年，怎么可以空手回去？拿着它，回去不管做点什么，都比在这里强。”王一舟不无伤感道。

    “那你怎么办？”

    “我有绿卡，你不用担心我，日子总会越来越好的。”

    “可我欠你的三万都还没还你？”

    “算了吧，还提它做什么，咱们的友情难道不是更珍贵吗？”

    江浩然的鼻尖突然莫名有些发酸，原身何德何能，竟然能交到这样的挚友啊，拿着借别人的血汗钱去堵一个恶毒女人的无底洞，难道真的不会良心不安的么？

    如果不是因为自己的出现，他拿什么去还这一笔笔的人情债啊？

    一个连命都丢了的家伙。

    “好，那我就收下了。”

    江浩然没有再拒绝王一舟的这份心意，接过了这袋对他而言明明很轻，却又异常沉重的美金。

    “一舟，我果然没有看错你，不枉我专门你为回来一趟。”江浩然深吸了一口气，拍了拍他的肩膀，有些感慨，又有些欣慰地道。

    “什，什么？”王一舟挠了挠头，被江浩然奇怪的话搞得有些莫名其妙。

    不过他来不及多想，就听身后传来汽车猛踩油门提速后，发动机高速运转时才会发出的“嗡”的一声轰鸣。

    等他反应过来时，两俩轿车已经横停在他们面前，拦住了他们的去路。

    “阿浩，快跑！”王一舟反应过来的第一个瞬间就是提醒江浩然快跑，在他看来，这一定是李小人派人来报复江浩然了。

    “那你呢？”江浩然不紧不慢地问道，脚下却纹丝不动。

    “犹豫什么，赶紧跑啊，我帮你拦住他们，能争取多少时间算多少。”王一舟急急道，然后用力推他离开。

    不过他哪推得动江浩然？

    抬头一看，却见江浩然正笑意吟吟地看着他。

    “都什么时候了，还笑！”王一舟大急。

    江浩然笑意更浓了，不过不再看他，而是看向了迎面走来的几名西装革履的汉子。

    “浩哥！”当他们走到近前时，却是纷纷驻足，在为首之人的带领下，纷纷恭敬地向江浩然行礼问候。

    “好了，免礼吧。”江浩然随意的挥了挥手。

    “浩哥，您吩咐的事情已经全部办理妥当，您看现在是……”为首的那名男子来到江浩然面前恭敬地汇报着，并征询他的下一步打算。

    这个男人并不是别人，正是黄海生！

    “小龙呢？”

    “龙哥亲自守在仓库，随时等候您的指令下达。”

    “那就过去吧。”

    “是！”

    “阿浩，你……”王一舟不可思议地看着眼前一幕，脑子都不够用了。

    “一舟，我知道你有很多疑问，不过暂时不急，你刚才带我去了一个地方，现在也该轮到我带你去一个地方了。”江浩然神秘一笑，拉着王一舟就上了车。

    一路无话，直至一二十分钟后，车辆来到一座废旧仓库前，才停了下来。

    陌龙亲自为江浩然打开车门，将两人迎了进去。

    仓库非常空旷，可跨立两排的黑西装却是让本该幽静的环境多出了一份肃穆和煞气，这般阵仗着实让王一舟心中打鼓，有些发慌。

    江浩然似乎感受到了他的情绪，宽慰地拍了拍他的肩膀，王一舟方才安定了心神，也是在这时，他才注意到，仓库中央一坐一跪着两道身影。

    坐着的那道身影，全身上下被麻绳捆绑的死死的，头上带着头罩，让人无法辨别，至于跪着的那道身影，身上倒是没有什么束缚，头上也没有头罩，但背对着自己，同样不能辨别身份。

    当然，就算看见了正脸，王一舟也不认为自己就能认出他们。

    “一舟，你今天送了我一份大礼，礼尚往来，我也同样为你准备了一份大礼。”江浩然笑意吟吟地看着王一舟道：“去吧，揭开那个人的头罩，看看他到底是谁？相信我，你会感到惊喜的。”

    “嗯！”王一舟重重点了点头，他即便再迟钝，一路下来也确认了一件事，那就是阿浩的身份绝对非同小可，而阿浩又不可能害他，既然他这么说了，那自己照做便是。

    于是他走上前去，一把就将被捆男子的头套一把扯掉，而随着除去头罩，一张令他无比憎恶痛恨的面孔暴露在他面前，这不由让他大吃一惊：“李孝仁？”

    而李孝仁见到王一舟后也呜呜呜地叫了起来。

    王一舟当即又一把扯出堵在他嘴里也不知道是谁的袜子。

    随着袜子一被取出，早就被熏的够呛的李孝仁“哇”的一声就呕吐起来，好半晌才回过气来，这时他才终于有心思察看自己的处境。

    而这一看，顿时就被吓的簌簌发抖，他在唐人街不大不小也算一号人物，又怎么可能对洪门一无所知呢？

    再看看自己的境遇，傻子也知道这是要收拾自己啊，可自己什么时候得罪过洪门了?借他个胆子也不敢啊？

    可是洪门做事又不会无的放矢，这也是最为让他感到惶恐的地方。

    “一，一舟，我，我怎么会在这，这里？”李孝仁的声音早就没了在中餐馆时的趾高气扬和不可一世，反倒变得小心翼翼和察言观色起来。

    尽管他不清楚为什么王一舟会出现在这里，但这并不妨碍他开口询问，不管他们关系有多恶劣，可至少还算认识。

    以他的城府和阅历，当然清楚，只有尽快摸清楚自己的境况，他才有可能抓住机会绝地逢生。

    “你说呢？”王一舟却反问道。

    这个时候，无需江浩然点明，他也知道阿浩给他准备的究竟是怎样的一份大礼了！

    “你怎么在这里，自己没点数吗？”江浩然一脸戏谑地来到李孝仁跟前，静待李孝仁接下来的表演。

    “你，你怎么也在？”

    因为视线角度问题，李孝仁先前并没有发现被王一舟挡住身形的江浩然，现在陡然看到，加上心里本就有鬼，不由大感不妙。

    不过他心中反复盘复了几遍，在确认过自己没有得罪过洪门的地方后，不由放下心来，看向江浩然和王一舟的眼神则又变得怨毒起来。

    他几乎已经可以确定，一定是这两个小畜生拿着一些捕风捉影的事情，跑到洪门那里添油加醋，栽赃陷害，给他扣上一个大大的屎盆子，最终达到借刀杀人的目的。

    不过他们终究还是嫩了点，洪门是那么好利用的么？真是不知道阎王殿门朝哪开了，简直不知死活啊！

    别看现在被捆在这里的人是自己，但一会，可就说不准到底是谁了？

    既然自己没有真正得罪洪门，那了不得最后就是花钱消灾了事，至于这两个小畜生，轮不到自己收拾，他几乎现在就可以预见到他们密西西比河被喂鱼的悲惨结局。

    李孝仁在一瞬之间盘算了若干念头，可惜就是算不明白一个道理，这人算又哪里及得上天算呢？

    “我在不在这里并不重要，重要的是，你不应该看看跪着这个人到底是谁吗？”江浩然无视了他那充满恶意的眼神，而是一副看好戏的表情道。

    李孝仁不是没有注意到这个人，实际上对方跪在这里，论惹人注目，比之他都是不遑多让，只是对方的脸早被打成了猪头，估计他爹妈都认不出来，他又上哪认去？

    “李德彪，仇人见面，不应该打个招呼么？”江浩然抱着胳臂，饶有兴致道。

    而原本跪着不动的那道身影，闻言却像是机器被启动了开关，终于缓缓抬起头来，正好迎上了李孝仁的目光，登时四目相对。

    “你……你是阿彪哥！”经江浩然提醒，李孝仁终于依稀辨认出了对方，但紧跟着就是脸色大变。

    “是你，是你害死了我！你还我命来！”

    李德彪自知绝无幸理，此时见到了造成这一切后果的始作俑者和罪魁祸首，眼睛瞬间就红了，带着无穷无尽的悔意和恨意，他一下子就冲李孝仁扑了过去，抱住他狠狠撕咬起来。

    “啊！疯子！你快放手啊！放手！我给你钱了的！我给了你整整10万美金啊!你跟我发什么疯啊！”

    李德彪那是真咬啊，这一下，可把李孝仁给疼得，当场就撕心裂肺惨叫起来。

    很快，众人就听“啪嗒”一声，随着李德彪甩头，似乎有什么东西从他嘴里被甩了出去。

    顺着声音，众人这才发现，这竟然是一只血淋淋的耳朵！

    这李德彪也真够生猛的，居然把李孝仁的一只耳朵给生生扯了下来。

    江浩然挥了挥手，两边立即有黑衣人将他们分开，再放任下去，他丝毫不怀疑，李德彪会不会直接咬断李孝仁的喉管。

    这人要被他咬死了，那接下来戏还演不演了？

    “呜呜……痛……我痛……血……好多……多血……救我……止血……我死了……我要死了啊……”李孝仁痛哭流涕地哀嚎着，大脑一片空白，伤口处不断流淌的鲜血，让他感觉自己马上就要死了。

    江浩然拍了拍手，立刻有人拿来伤药喷雾，对着李孝仁的伤口一阵好喷，虽然疼得他哇哇大叫，但总算伤口很快止血。

    “李孝仁，阿彪可什么都招了。”

    火候已到，江浩然干脆直入正题道：“二年前，你为了顺利成为中餐馆的副主厨，于是以庆生为由，邀请一舟的父亲赴宴，并联合你的狐朋狗友将他灌得烂醉，最后将他丢在了提前设计好的道路上，由阿彪亲自开车，造成车祸的假象，最终除掉了你晋升路上的最大的绊脚石，我说的没错吧？你现在还有什么想说的？”

    “我就知道是你，果然是你！你这个杀人凶手！刽子手！你不得好死！”得到了梦寐以求的真相，可王一舟双目几欲喷火！

    “饶命，饶命啊，是我鬼迷心窍，是我被猪油蒙了心，我错了，我知错了，放过我，留我一条狗命赎罪吧。”

    当看到作为一条街区老大的阿彪都被抓来，李孝仁再也不敢心存侥幸，他知道对方一定是找到了天大的靠山，而自己的性命现在就捏在对方手里，可除了讨饶，他竟然别无他法。

    江浩然手腕一翻，一把锋锐的战术匕首顿时出现在他手心，他一把塞进王一舟手中：“是你自己亲手报仇，还是我来帮你，你自己来决定吧。”

    江浩然抛出了一道选择题，并给出了两个选项，且每一个选项都决定了一种命运，这是截然不同的两条道路，江浩然将决定权交给了他自己。

    不过王一舟只是稍微一怔，便用双手死死地握住匕首，然后大叫一声，疯魔一般冲向了李孝仁。

