
　　大太监四喜很是惊讶……这才刚进去不到一炷香时间，怎么就要回去了？

　　他是自幼跟在秦墨离身边的，对皇主子的心思最是了解，隐忍多年终于得手，怎么可能这么快就要回宫？23sK.com

　　他有些惊疑不定，不敢接长公主的话，就那么恭恭敬敬的弯身站着，像是在等皇主子的命令。

　　然而等了片刻，也没听见皇主子出声，四喜踌躇片刻，终于还是走了进去。

　　几秒钟后，里面便传来一声惊呼，但很快被压了下去。

　　盛盼一直站在门口，什么反应都没有，就那么安静等了有一会儿，秦墨离终于从那阵撕心裂肺的剧痛中勉强缓了下来，在四喜的伺候下穿好衣服，脚步有些虚浮的下地。

　　燕北皇帝向来从不显山露水的刚毅脸庞被冷汗浸透，等终于走到盛盼面前，他顿住脚步，侧眸看着她。

　　良久，皇帝伸手在她殷红唇瓣狠狠按了一下，开口时，并没有要置她于死地的狠绝，只充斥着最后通牒一样的警告：“便让你再自由几日，素衣，你且记住了，下次再见，你若还不肯就范，孤便亲手折了你的双手双脚！”

　　这句话让盛盼蓦然抬眸，半晌，她冷笑：“除非杀了我，否则这辈子你休想看见我心甘情愿臣服！”

　　秦墨离也笑，眼底却没有半分笑意：“所以你回心转意，愿意回京，就是为了与孤同归于尽？”

　　盛盼下巴微抬，没说话。

　　秦墨离抬手掐住她下巴：“素衣，你真是让孤太失望了。”

　　少女一双眼眸亮得如同流火，明明看着他，眼底却半点也没他。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　秦墨离心底一痛，终于不再看她，甩手离开。

　　皇帝一走，盛盼立马吩咐人把床上的东西全换了一遍，折腾了大半宿，直到心底觉得屋子里再没有丝毫秦墨离的气味之后，盛盼才在床上躺下准备休息。

　　识海里系统立刻上线：“宿主宿主，你为什么故意激怒皇帝呀？”这可不是宿主平日作风。

　　盛盼懒洋洋的：“我只是按照原主的性格稳住人设而已。”

　　系统：“……”

　　它没想到会是这个回答，卡壳了还一会儿，才继续开口：“那接下去怎么办啊？你和皇帝彻底撕破脸了，下次他再来，肯定不会放过你了。”

　　盛盼道：“能怎么办，等崽崽来呀，我不是说了么，只要他在皇帝恢复前带我走，问题就不大。”

　　她回来这一趟，想确定的事情已经确定好了……狗皇帝对原主其实是有很深感情的，不止是强占欲，也有男人对女人的喜欢，且喜欢得很深，所以哪怕被伤了子孙跟，他也没对她进行什么实质性的报复，只是口头警告而已。

　　这种事情，放在一个暴君身上，算是很难得的一份感情了，只是可惜，再难得，他们的关系以及原主的性格，都注定这份感情必须无疾而终。

　　而她，必须利用这份感情兴风作浪，搅动天下风云。

　　系统小心翼翼的问了句：“那要是小和尚他不来呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第366章 今生已许佛27免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">