
    第三百一十八章这腿真快

    “那好吧。”石新伟点点头，刚走几步忽然回头说道，“老板，金德富那边怎么办？难道就这样子让他赚了那么多钱？”

    叶秋笑了笑，问道：“怎么？”

    石新伟骂道：“让这老东西赚了那么多钱，我心里面不痛快。”

    叶秋点点头，脸上看不出什么表情：“不入虎穴焉得虎子，这也算是计划的一环。”

    石新伟说道：“妈的，也算他好运。”

    叶秋笑道：“不过有一句话说的好。”叶秋顿了一下，淡淡说道：“抬头看看这老天，老天他饶过谁？”

    石新伟听到这句话，不知道为什么，忽然打了个冷颤。

    ……

    第二天。

    叶秋又开车去了渔山餐饮公司。

    李茹见到叶秋来了急忙打了声招呼：“老板。”

    叶秋笑道：“这回认识我了吧。”

    李茹脸上一红道：“老板，你别取笑我了。现在我闭上眼睛，光听声音就能够认识你。”

    叶秋听这话怎么感觉跟李茹有一腿似的，急忙说道：“张经理在吗？”

    “在那边呢，晴姐在跟临海市的菜商谈生意。”

    李茹指了指。

    “行，我自己过去。”

    叶秋顺着李茹指的方向走过去，就看到了张晴晴正在跟人谈事情，就找了个空位坐下来等她。

    李茹端着一杯茶水过来：“老板，要不要我叫下晴姐？”

    “不用。”

    叶秋接过茶水喝了一口：“你忙去吧。”

    接着这犊子看到面前有一台电脑，就打开电脑玩了起来。

    等过了一个多小时后，张晴晴才跟人谈完生意，然后起身送走了对方。

    “呼，累死我了。”张晴晴伸了个懒腰，然后对着李茹说道，“小茹，帮我冲杯咖啡。”

    “好。”

    李茹点点头，然后对着旁边指了一下，“晴姐，老板来了，等了有一个多小时了。”

    “啊？”

    张晴晴顺着李茹的手指方向看过去，顿时啊的叫了一声，埋怨道：“小茹，你怎么不提醒我啊？”

    李茹委屈道：“老板不让说的。”

    张晴晴知道自己错怪了李茹，就说了句：“好了，下次老板过来记得一定要提醒我。”

    “好的，晴姐。”

    李茹忙答应下来。

    “老板也真是的，怎么不叫我一声。”

    张晴晴快步走过去，不过心里面对叶秋的做法感到几分暖意，很少有老板愿意等手下那么久的时间的，而且对这种做法张晴晴也相当认可，毕竟公司都要讲究制度。

    “老板现在等得不耐烦了吧。”

    张晴晴想到这，脚步更是快了几分，接着就看到叶秋埋头在电脑显示器后面，正眼神关注地看着电脑屏幕，神情相当认真。

    认真的男人总是带有无穷的魅力。

    张晴晴看到那专注的神情，心里面一跳，要说自己老板的模样在男人当中绝对是无可挑剔的，而且性格也相当好，又会看病。

    特别是在ktv那次把自己从苏大志手里面救下来的时候，特别男人。

    要说张晴晴心里面没有一点想法肯定是假的，当然也就想想。

    “老板……”

    张晴晴摇了摇头，把脑海里面的杂念丢倒一边，然后快步走过去，刚想说话时，见到电脑显示屏幕时，顿时说不出话来了。

    刚才她走过来的时候，屏幕是背对她的。

    现在走到叶秋身边的时候，她就看到了屏幕上的内容，秀目顿时瞪圆了，目不转睛地看着屏幕。

    屏幕上正放着球赛，这也没有什么，可是旁边还有一个měinǚ主播正对着镜头搔首弄姿。

    这měinǚ主播穿着吊带背心和小热裤，那么点布料根本挡不住什么，随时都可能zǒuguāng。

    “各位亲，看格格那么辛苦的份上，大家给格格唰唰礼物啦。”

    一声发嗲的声音忽然从电脑屏幕自带的喇叭传出来。公司置办电脑的时候买的都是一体机，所以可以不用外接音响。

    “格格我爱你！”

    “七哥6666，土豪发火箭啦！”

    顿时，屏幕上面就满是各种弹幕，把那个měinǚ主播都挡住了。

    张晴晴深吸了口气：“老板！”

    “哦，张经理。”

    叶秋点点头，接着马上反应过来，脸上顿时变得尴尬起来，看看电脑屏幕，又看看张晴晴：“这个……哦对，我在看球赛，你看这腿真快，我呸，这球真白……我，张经理你别误会，我真在看球赛。”

    叶秋脸上一红。

    张晴晴想翻个白眼给叶秋，屏幕上正在放球赛是不假，可是那球赛的窗口被缩成了豆腐干那么一块大小，其他百分之九十的屏幕都被那个měinǚ主播占去了。

    叶秋关掉了直播窗口，咳嗽了几声：“那个，张经理找我有什么事情？”

    张晴晴心里面哼了一声，接着面无表情道：“老板，不是你来找我的吗？”

    叶秋倒是想起来了，看球，哦看球赛看得把正事都忘了，连忙说道：“哦，今天过来找你是问一下，宋金农产品销售公司有没有跟你联系？”

    “没有。”

    张晴晴回道，皱着眉头说道：“老板，这事情有古怪，虽然断掉了我们的进货渠道，可这事情对他们也是百害无一利的，毕竟卖给我们的话他们也能赚钱，可不知道为什么还没有联系我们。”

    叶秋想了想说道：“估计是在试探我们。”

    张晴晴一愣：“有可能吗？”

    “很有可能。”叶秋敲了敲额头，“现在的情况是，谁先沉不住气，谈判的时候谁就会落入下风。”

    张晴晴听叶秋这么一说，也觉得很有可能：“那老板，我们继续等吗？”

    叶秋想了想道：“你把对方负责人的号码给我，我去见个面。”

    “好的。”

    张晴晴点点头，将号码给了叶秋。

    随后，叶秋就站起来扭了扭腰，打了声招呼就离开了。

    张晴晴见到叶秋走了，偷偷摸摸看了看其他员工都在埋头工作，就坐了下来把浏览器打开，然后从浏览记录里面，找到刚才那个网址一点。

    顿时，一个měinǚ主播就跳了出来。

    张晴晴脸色通红地看着屏幕上的女主播，然后看了看自己的胸口：“原来老板喜欢胸大的，可是我这个也不算小吧？”

    “晴姐。”

    背后冷不丁响起一声声音。
