
　　被两人注视着，罗克想了想，解释道：“我大概猜到一点原因，祖领界和呃斯界不寻常，估计存在不少隐患，院长大人大概看不上。”

　　按理说，一个位面即使存在问题，问题引爆出来的时间也是以‘百年’为计量单位的。

　　通过学院院长的态度，他得出一个结论，问题远比看上去严重，严重地拉低了祖领界的价值。

　　听到他的话，两位巫师同样想到这个问题，一时间面面相觑。

　　“阿米利亚塔主要失望了。”皮尔逊叹道，难得攻克一个位面，还没进行评估就被否决了，着实让人无奈。

　　“存在问题再大，也抹不掉一个位面的潜在价值，利益大着呢。”顿了一会，尼达姆说道。

　　“这话不错，好歹是一个天然的资源位面，随便漏一点，就能多培育几名低阶巫师。”皮尔逊赞同道。

　　“还有三成权柄可以分配，给我一成没有问题吧。”罗克直接问道。

　　“你功劳最大，当然没有问题。”两人对视一眼，先后点头同意。

　　两人心里明白，这次征讨一个位面能如此轻松，只能归功于罗克，他一个人占据了大部分功劳。

　　不然，一般攻伐位面之战，少说也要十天半个月，或者数年十数年，甚至更久。也不会100巫师参战，100巫师全员返回，没有出现半点折损。

　　稍微对比一下，就能分析出，罗克在其中起了什么作用。

　　而且，这次的利益分配若出现偏颇，让这家伙心里存在不满，肯定不会有下一次了，任谁也不想一番辛苦便宜了别人。

　　哪怕为了可能出现的下一次攻伐战，两人必须将罗克安抚好。

　　“其他的我不掺和，拜托两位巫师了。”

　　“好说好说，这种问题我们最拿手。”

　　“我的其他份额看着给就行了，给多给少不嫌弃。”

　　“你这家伙真贪，有我年轻时候的风范，哈哈。”

　　罗克没管后续的利益分配，带着自己的一成权柄神晶离开了中心灰塔，顺手给导师去了一条讯息。

　　第三高塔，蒂莫西实验室。

　　“哚萝巫师，你怎么还不离开？”蒂莫西无语地看着眼前的女人。

　　“不急不急，有我学生薇薇安在，战利品无需我~操心，先坐坐。”哚萝正优哉游哉地喝着一种黑红色饮品。

　　“随便你。”

　　蒂莫西捧着一本书，略有嫌弃地扫一眼她手中的玻璃瓶，顿了几秒，实在有点看不惯，朝一侧招招手，卷来一只精致的杯子。

　　一抹雾气探过去，霸道地将哚萝手里的玻璃瓶抢来，将饮品倒入杯子中，随手将玻璃瓶粉碎，扔到某角落。

　　“哈哈，你这毛病改不掉。”哚萝并不恼，反而笑道，丰满的身躯一颤一颤的。

　　“少废话。”蒂莫西低斥了一句。

　　“你说，假面议长具备这种能耐，薇薇安有机会争夺吗？”顿了一会，哚萝突然说道。

　　对于假面学院的信息，她已经从不可抗拒的渠道介入，不算违背保密准则，自然具备了了解资格，稍微打听一下没有问题。

　　“你那学生和罗克来自同一个地方吧？”蒂莫西问道。

　　“后方的领线区。”哚萝点点头。

　　“作为导师，你愿意支持学生一件重宝吗？不能有任何保留。”蒂莫西又问道。

　　“等价交换，而且我没有所谓的重宝。”哚萝摇摇头。

　　“我可以明确地告诉你答案，她成为假面议长的概率，只有半成。”蒂莫西接着说道。

　　“那跟没有有何区别。”哚萝没好气地说道。

　　“你也可以这样理解，假面议长往往是顶级学院白巫的专属，想当初我---不提也罢。”蒂莫西耿直地说道，最后买了一个关子。

　　“无趣，不过你收了一个好学生，听说还是被杰顿巫师强塞过来的，好没逻辑。”哚萝有些失望。

　　想想也是，假面学院同样是白巫促成的，利于白巫很正常，只是她之前不知道其中蕴含了如此大的利益。

　　“听你这么一提，杰顿确实立了大功，必须给予一些奖励。”蒂莫西顺着她的话说道。

　　“我是这个意思吗？算了，我喝东西。”哚萝给了她一个白眼。

　　阅读室陷入沉静中，过了一会，蒂莫西的水晶球颤动一下，查收到一条传讯。

　　“怎样怎样？”哚萝眼中一亮，忙问道。

　　“什么？”蒂莫西故作不解。

　　“你的学生罗克肯定给你汇报了，那可是一个位面的核心权柄，即使只是一个微型位面，当然了不是微型位面也轮不到二阶巫师。

　　加上你这次出力不少，多好的机会呀，千万不能放弃。”哚萝说道。

　　“确实有机会，不过份额不多。”蒂莫西说着站起来，朝外走去。

　　“还真有？”哚萝惊异道。

　　蒂莫西离开后，阅读室内剩下女巫和紫鸦，哈鲁歪着头打量她杯中粘~液，眼眸中闪过一丝蔑视。天籁小说网

　　“你说，他是怎么做到的？”哚萝嘴里冒出一句话。

　　“嘎？”哈鲁以为她发现什么，吓了一跳。

　　“问你也问不出什么来。”哚萝摆摆手，巫宠的嘴是自己的，说出的话却不由自己决定。

　　“嘎。”哈鲁含糊地应了一句，对于这种吃奇怪东西的生物，它也不想搭理，没有共同语言，就像和吐塔司一样。

　　而且它所知的，女巫不好招惹，因为她们喜欢抱团，又喜欢演戏，比如那个遮遮掩掩的‘女巫互助暗盟’，极少被男巫知道。

　　它还知道，眼前这女人，自家巫师，还有和自家巫师表面很不对付的玛里琳，均为女巫暗盟中一员。

　　女巫暗盟囊括了很多人，包括三大黑巫学院的大多数女巫，盟内条例紧密且苛刻，彪悍得很。

　　在哈鲁胡思乱想时，蒂莫西返回了实验室。

　　“怎样？得手没。”哚萝赶紧问道。

　　“反正要公开的，你也是参战人员，告诉你也无妨，仅有半成。”蒂莫西沉吟一下，手掌浮现一小颗权柄神晶。

　　“好东西，你赚大了。”哚萝无不羡慕，顿了一下，她又说道，“怎么感觉你兴致不高呢？”

　　“四个半成，我得一份，两份才能开启位面通道，一个一成，给了罗克。”蒂莫西郁闷道，让自己学生比下去了，她情何以堪。

　　——————

　　“哈哈，一样一样，你们师徒占一成半，其他人没意见吗？”哚萝笑道，随即狐疑起来。

　　“当然有，但尼达姆巫师说，若想有下次，就别给我添麻烦。”蒂莫西笑着说道。

　　“有道理。”哚萝微微颔首。

　　一阶巫师能做到这种份上，除了罗克，她没见过其他人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第472章 女巫的复杂关系免费阅读。https://xs.23sk.com 