    赵磊没有理会这些，他手拿板子站在炮台上像前方眺望。

    他在寻找蓝鳍金枪鱼的踪迹。

    “在那！”

    他手往斜前方指去，镜头下，那头鱼正在快速游动。

    不过，能看得出来，它已经比刚才的速度慢多了。

    “现在它的速度已经大不如前，每小时约在30公里左右，虽然慢了，但它身体被枪刺穿，又拖着铁链，已经是非常恐怖的体力了。我现在就要下海抓住锁链，将其捉回船上，此次猎杀的行动便完美结束。”

    “游过去自然也是可以的，不过为了让大家能更震撼地感受这巨大的海浪，我决定利用冲浪板划过去。”

    “大家仔细看好了，这种浪高，就算经验十分丰富的冲浪专业人士也未必敢挑战，今天，便由我，赵磊，来为大家展示！”

    说着，他将冲浪板向海面上抛出，而后脚下发力，就像甲板带有弹簧一般，整个人很轻松地飞了出去，在冲浪板落在海面上的刹那，他也稳稳地踩在上面。

    【赵老师，我决定这礼拜都吃方便面，给你打赏一发火箭！你这个作死行为实在震撼到我了！】

    【你能不能抓到鱼先不说，这种情况下你敢在海面上冲浪，就冲你这胆量，我叫你一声爸爸！】

    【爸爸……】

    赵磊莫名多了好几个儿子……

    【这个华国人彻底征服我了，太帅了！】

    从未冲过浪的赵磊，在双脚踩在板上的瞬间，便彻底发挥了系统给的【冲浪大师】技能，就像冲浪几十年的老手一般，人板合一。

    眼前的巨浪他丝毫不放在眼里，因为对于他来说，比这再高的浪，他也可以征服。

    李亮抓着船杆，在甲板上看着他。

    在某个瞬间，李亮甚至觉得，现在就像在梦中。

    狂风暴雨下，他跟赵磊两人经历生死浩劫，船翻了，两人居然生还，而且还真遇到了价值千万的蓝鳍金枪鱼。

    这一切简直太不可思议了！

    他也佩服自己，居然敢跟赵磊做这么疯狂的举动。

    如果不是认识小赵，他可能几辈子也不会有这样的经历。

    海浪一波接一波席卷而来，赵磊在这个漩涡中不断被包围，不断又冒头。

    浪板就像他身体的一部分，被他牢牢粘在脚下。

    蓝鳍金枪鱼的速度越加放缓，随着巨浪的推动，赵磊距离它不过50米左右。

    他利用巨浪的优势，一次次将他推到距离更近的地方。

    眨眼间，不到20米。

    那根锁链的尾部，就在眼前！

    他没有马上弯腰去抓，而是继续前行到仅剩10的时候，侧身轻轻一抓，便将锁链握在手里。

    身体并未失去平衡。

    他调整好重心，身体往后倾，双手紧紧抓住锁链。

    蓝鳍金枪鱼似乎感受到了拖拽的力量，拼命往前挣扎，但赵磊似乎脚下绑了千斤坠一般，丝毫不受影响。

    网友们脑补了一千种可能。

    比如，赵磊被巨浪拍下海。

    比如，他被蓝鳍鱼拖拽到水下。

    比如……

    可偏偏他稳稳地站在浪板上，就像前面是一艘快艇，正在拉着他冲浪，脸上没有丝毫害怕，反而很享受。

    “嗯，不错。”

    他满意地点点头，回头看看渔船的位置，巨浪都被他甩在身后。

    他时而用力，时而借力，那头蓝鳍便如无头苍蝇般，被这股力量的牵引移动方向。

    逐渐的，头部对准渔船的方向开始前进。

    【卧槽！这什么操作？！这头鱼彻底被赵老师指挥了？】

    【这条鱼已经被赵老师驯化了……】

    【神！绝比的神！】

    【蓝鳍金枪鱼：我特么被这只两脚兽当驴使了？】

    【我靠！看了一眼在线人数，九千万了？这么恐怖？】

    这还仅仅是国内的，加上国外的六千万，已经一亿五千万了。

    这是什么样的峰值，自抖声创办以来，即便是头部主播力邀一线明星进行开播，都从来没有达到过的高度！

    今天，被赵磊一个乡村主播征服了。

    这个直播人数，已经可以确认他在直播界一哥的位置，而且很长时间里，估计无人可以撼动。

    就这样，蓝鳍金枪鱼拖着赵磊在海上行进了20多分钟后，终于靠近渔船。

    李亮全程看着这一幕，看傻了都。

    “李哥，接着！”

    赵磊将手中的锁链像半空中甩了两圈，向船上抛去。

    李亮接住后，快速缠在船杆下面的钢索上。

    赵磊此时便加速行进，绕到蓝鳍的前面，跳上船。

    而后接过锁链观察水下的动静。

    这么一折腾后，蓝鳍的力量几乎耗尽。

    赵磊点点头，“它已经没力气了。”

    接着，他开始往回拉锁链，跟李亮两人，将这条鱼拖拽到甲板上。

    当这条鱼被拉到船上，网友们再一次震惊。

    比刚才在水下所见，还要大。

    整艘船被这条鱼的重量压制，剧烈晃动。

    【卧槽！我特么不会说话了，真搞上来了，赵老师，牛比！】

    【这条鱼岂止有三米啊，我看五米都不止！你们看，都快赶上渔船大了！】

    【这条鱼得有几百斤吧？】

    【肯定啊，少说得有六百斤！】

    【真大！】

    【真粗！】

    【打住……】

    赵磊双手抓住猎鲸枪，就在大家以为他要拔枪之际，他居然大喊一声，将这头鱼举过头顶。

    狂风暴雨下，仅穿一条泳裤的赵磊，双手托举着重达五六百斤，长约四米的庞然大物，脸上挂着微笑，在镜头下形成无以伦比的视觉震撼。

    【他在笑吗？我没眼花吧？】

    【赵老师太恐怖了！这力量，简直非人类所能达到！】

    大概举了三分钟，pose摆完了。赵磊手一松。

    ‘砰！’

    这个庞然大物摔到甲板上，赵磊将枪头拔出。

    迸溅出的鲜血溅到他裸露的胸肌上。

    “这条蓝鳍，我刚才举的时候已经估算过重量，约800斤左右，长4米2，在这个品种里面算是中大型的。”

    “看来老天还算眷顾我，经历两天暴风雨的洗礼，终于让我找到了它！油箱快要耗尽了，我现在需要跟李哥尽快返航。”

    说着，他亲自掌舵，调整方向跟航速，往回走。

