    第五十二章飞剑入手

    “当然！这就是飞剑，罕见的金属质地，你也知道，这游戏中就没有见过金属这种材料，我想造也造不了假，还有这纹路，很修仙。”采蘑菇的小熊连忙拿出了飞剑来。

    飞剑：？？？

    亮出的属性只有这么点，其他看不到。

    “钱对老大来说不算什么，懒得和你讨价还价，不过要是假的你自求多福吧。”棒子狰狞一笑。

    “不可能是假的，它可是洞穿了好几颗树。”采蘑菇的小熊咬牙道。

    “不过我只能给你五十万，你懂的。”很不爽，冒出念头的棒子道。

    “什么？”采蘑菇的小熊急了。

    “没好处的事情我干？你卖不卖无所谓，我就说你突然提价，老大最讨厌这个。”

    “呵呵，你说，老大信我还是信你。”棒子带着不屑。

    “你！”采蘑菇的小熊气的颤抖，但是脑海中全是五十万。

    “五十万，五十万也不错啊，比预想的好多了。”

    但是万一被骗了怎么办？

    采蘑菇的小熊十万没卖的最主要原因就是买家不愿意先付款，哪怕付一半也不行。

    “你必须先给钱。”采蘑菇的小熊喊道，心里决定，对方一定要先支付一部分，拿到手才是真的。

    棒子蔑视的扫了他一眼，并且做出了确认。

    滴：面前玩家给你转账现实币：500000。

    采蘑菇的小熊立即蒙了，傻了。

    没有讨价还价，竟然这么直接？百分百付款？不怕自己跑了。

    对方绝对是自己惹不起的人，他心中反而有些害怕了。

    而看似轻松，棒子心也提到了嗓子眼上，要不是刀哥保证，出了问题没事，让他放心大胆，他绝对不敢如此做。

    采蘑菇的小熊再三检查了一下，确定钱在自己账上，而不是做梦后，毫不犹豫将飞剑交易给了对方。

    棒子接过来后也大松了一口起，直接存入了仓库后冷冷一笑道：“你收到了一百万，你好我也好，否则。”随即大步而去。

    采蘑菇的小熊明显被吓住了，连连点头保证。

    “五十万！我赚了五十万。”走远了的棒子哈哈大笑了起来。

    五十万啊，当初自己离开太叔壕，城里打工，给三千一月，累死累活的，最重要的是被克扣，还挨骂，让自己根本无法承受。

    现在五十万到手了？事情还办的漂亮。

    而这边，小刀练完铁布衫后，抽空下线了，在周围邻居各处转了转，捡了些骨头。

    并且还找到了铁丝网，比较细腻的。

    骨粉虽然称呼为粉，其实是小碎片，小刀尝试过复苏骷髅，即使用一块骨头也行。

    虽然感觉普通的骨头应该不能提纯出骨币，游戏中的骨头应该是比较特殊，但是还是忍不住尝试啊。

    否则老是心里惦记，反而更不爽。

    依然是那口锅，将捡来的骨头洗干净，扔进锅里，一会就散发出了臭味。

    没办法，果然和游戏中干净的骨头不同。

    随手撒了一点点秘制骨粉，在小刀不敢置信的目光下，这骨头竟然真的融化了起来？

    不可思议？现实中的骨头也行？这可没有蕴含天地元气啊？

    存在即使道理。

    小刀很兴奋，关火后直接跑了出去。

    很快，从老人口中打听到了所需，也就是村内的那种私人小厂，磨制骨粉，用作饲料的添加剂之类的。

    打通了电话，骨粉一斤才一块钱左右。

    小刀订购了一些，特意要求干净，并不需要很碎的。

    如果合适，以后会长期合作。

    然后，自然找了位乡邻，给钱，将任务交给了他们，毕竟那村子距离偏僻的太叔豪不近。

    随后小刀开始了新的实验。

    将骨头加入，融为骨液，同时也将自己制造的第一把骨剑碎开的碎片也融入了其中。

    最后拿来找到了的细密铁丝网，经过过滤，得到了秘制骨粉，还有晶莹了不少的骨液。

    然后依然用泥土做了模子，这次制造的骨剑有个巴掌长。

    回房，进游戏。

    游戏内睁开眼的第一时间，就是拿出骨剑来。

    骨剑：微型，气血注入消耗增加百分之十。

    提示1：这是一把蕴含了少量秘制骨粉的微型骨剑，导致血气传导效果略差。

    提示2：只有掌握气血力量，才能使用骨器。

    随后，小刀直接走出了院子，向山坡上面走去。

    那是有希望突破的三十级精猎和战的居住区。

    平时玩家很少看见战，即使看见了，人家也不会理会你。

    但是小刀三十级，战看自己的眼神也不在那么忽视了。

    而且，这上面的山坡，玩家中，也只有小刀能走过来。

    这里比较冷清，只看到了几名npc，小刀走上去和他们打着招呼，因为都是有好感度的，毕竟都是自己石制矛尖的老客户了。

    再次看了看他们身上任务，依然是那么的鸡肋。

    不过还是选了些借去，用作转让赚钱。

    随后小刀拿出了骨剑来比划了一下。

    没有去山洞那边出售，毕竟交易的是巫，不仅是担心引起麻烦，也是因为收价都是最低的。

    “战的骨质武器？”几位npc 果然来了兴趣。

    并且一个个指指点点的，指出了这骨剑的n种缺陷，一个个对骨质武器都了若指掌。

    结果呢，被他们评论成了辣鸡的骨剑，却依然表示买不起。

    “不知道是谁熬制的，哪怕是巫，也又不擅长的地方啊。”突然一个声音插了进来。

    紧身皮夹和猎的打扮差不多，却没有带矛，而是腰间别着一把骨刀。

    明显这是一位战，不知道何时走了过来。

    这骨剑吸引了他，成了交谈的契机。

    一番商议，小刀出手了，当做原材料卖了，即使如此，也卖了三千骨币。

    并且获得了关于骨质武器的一些情报。

    最重要的是获得了第一位战的一点好感度，可以接取任务了。

    小刀知道了战果然如同自己想象那样，能将血气注入骨刀，使其威力大增，猛兽要害也抗不下一击。

    所以哪怕骨刀比较脆，硬碰不过石刀，却也是战的首选武器。

    成为了战的新手，可以用一万骨币从部落平价购买一把骨刀，但也只有这一次机会。

