    羊城响声科技技术软件公司，也就是柯凡所说的屁声。

    林敏表正对着财务和曹荷思，发出恶龙咆哮：

    “怎么这才几个月？公司的资金就快见底了。之前是你的钱虽然不多。这几个月一点钱入账都没有吗？”

    财务可怜兮兮的说道：

    “这几个月公司的项目全都是赔钱的，柯凡走后，公司真的一分钱的收入都没有。

    反倒是开支大了不少。一方面是你和曹荷思的开支。另一方面是新开发了很多项目。”

    眼看矛头就要指向自己，曹荷思连忙撇开话题转移视线：

    “干爹，你之前不是说有新的投资要进入了吗？那些冤大头的钱什么时候给咱们呢？

    只要他们把投资款打进来。那不就有钱了吗？”

    林敏表一声哀叹：

    “这年头投资人们，也不怎么看好互联网了。我已经去忽悠了好一批。但是暂时没有骗到人。”

    曹荷思眼珠转了转，再次提出新的想法：

    “咱们最近开发了这么多个项目和新产品。要不试试拿去卖？”

    “不是已经说了卖不出去吗？没有用户愿意付费。

    这年头连那些韭菜都学聪明了。越来越难割韭菜了。”

    曹荷思连忙摆了摆手：

    “我不是说个那些普通用户的韭菜。就是把咱们的这些产品卖给其他公司。

    反正这些粗制滥造的东西，开发也花多少钱。咱们随便开个价格，只要卖出一款，起码也能赚回不少钱。”

    就这样试试吧。林敏表也没有更好的主意，只能死马当活马医。

    于是两个人纷纷打开自己的微信。在朋友圈发起了小广告。天花乱坠般的说着自己开发的一些项目和软件。

    同一时间，柯凡在家里还和父母进行微讯通话。

    “柯凡你这个月又往家里打那么多钱，你自己够用吗？”

    柯凡妈妈的声音从手机里传来，这个声音里充满担忧的说道：

    “你这个赚钱速度太快了吧？你该不会去做一些违法的事情吧？”

    “妈您就放心吧，肯定不会是违法的事情。违法的事情，我怎么敢做呢？

    只是公司的生意确实是很好，所以赚的钱也比较多。”

    “那你也可以自己存着，以备不时之需呢。没有生意是一帆风顺的，万一缺钱的时候怎么办呢？”

    “妈，您就放心吧。我自己还存了一笔备用的钱。”

    柯凡好不容易安抚好自己的母亲。

    就在刚刚他又给家里打了五万块钱，没想到他妈妈立刻就打电话过来了。

    显然是对柯凡打了那么多钱过去，充满了担忧和怀疑。

    我要是告诉他们，我现在有六个亿的现金，那他们不吓出心脏病来。

    和妈妈通完话之后，柯凡闲着无聊，顺手刷起了微讯上的朋友圈。

    朋友圈依旧是岁月静好，似乎每个朋友都生活在高端的层次，各种小资炫富，各种旅游动态，各种单手开好车。

    在还没有钱的时候，柯凡一度以为自己是整个朋友圈中活得最惨，混的最差的那个。

    所以自从开通朋友圈之后，柯凡成天到晚都没有发过几条朋友圈动态。

    而是时不时的刷一下朋友圈，羡慕一下其他人的生活是那么富足、美好。

    刷着刷着朋友圈，柯凡看到了林敏表、曹荷思都发了，同样的朋友圈内容。

    看来屁声已经快活不下去了啊，都开始在朋友圈卖广告，是不是微商才经常干的事情吗？

    不过屁声这些人，做生意，做项目，赚钱样样不行，但是骗钱却是一把好手。

    典型的干啥啥不行，骗钱第一名。

    柯凡本来也没有兴趣看他们朋友圈，到底是卖些什么广告的。

    只是粗略的扫过的时候，一个词引起了他的注意。

    屁声居然还开发了人工智能AI的产品？

    哪怕用屁股想，柯凡也知道就屁声的那点技术开发能力和研发能力，能开发个毛的人工智能AI。

    但是这些东西刚好是自己现在想要的。听起来足够的高大上。也足够的，能拿出来吹嘘。

    或者搞一个这种东西也能让自己拿来和家里人吹嘘一下。

    反正和家人他们说是人工智能AI，家里人也不会懂太多，也不会去深入研究，更不可能去看代码，只会不明觉厉。

    想到这里，柯凡觉得自己可以试试问一下，如果不是太离谱的话，到时买来随便放在公司里，也不会有什么影响。

    只不过最好再找一个人一起询问，一起询价，说不定能有更好的效果，也能探明更多的信息。

    柯凡打开房间门冲到二楼，敲了敲二楼卧室的房间门。

    “什么事情呢？”房间门后面传来了陈晓凤的声音，但是她并没有把门打开。

    柯凡看了看楼梯旁边的窗户。

    透过玻璃窗户可以看到外面正下着倾盆大雨，狂风吹得玻璃窗都有微微的颤动，偶尔一道明亮的闪电，从天际划过。雷电之后带来了震耳欲聋的雷声。

    他装模做样地说道：

    “外面好大雨，好多闪电，好大雷声，我怕怕。”

    “切~！怕你妹的怕，大晚上的敲我房间门，你打什么主意？”

    房间门后的陈晓凤不为所动，依旧没有打开房门。

    “唉，这不有事找你帮忙吗？”

    “啥事呢？上次大半夜的找我帮你拒绝前女友，这次又是什么事呢？

    总觉得你每次晚上找我的时候准没好事。”

    说完，房间号的陈晓凤使劲的摇了摇头，又是狐疑，又是坚决地说道：

    “你该不会是想我帮你解决生理上的问题吧？那你可就别做梦了。”

    柯凡非常无语了，他看着房间门：

    “我去，你想到哪里去了？别自作多情。

    我就想你帮我问一下价，咱们俩分别找他们去咨询和砍价。我就想看看这个东西最终值不值得买？”

    “啥东西？”

    听见门后传来的声音，却依然没有开门。

    这小女子的防备之心不是一般之强。

    无奈的柯凡只能站在门口外，一边将朋友圈的截图以及联系方式通过微信发给了陈晓凤，一边将自己的想法告诉她。

    奇怪的场景出现了，两个人同住在一栋楼里，就隔着一扇门，却使用着微讯进行聊天。

    “哦，这样啊！那我明天问问吧，我现在都准备睡觉了。”

    “也好，明天问。咱们俩不要同时问，不然显得太明显了。”

    柯凡点了点头回应，说完似乎又想起了什么：

    “你要睡觉了啊？那你现在是穿着睡衣吗？你有没有裸着睡的习惯呢？”说着，柯凡自己脑海都浮想联翩。

    “(ノ｀Д)ノ，滚！！！”房间门口传来了一声河东狮吼。

    柯凡回到房间，看了看时间，他觉得自己离睡觉的时间还很早，便点开了微讯曹荷思的聊天栏：

    “小曹啊，你们屁声这个公司的人工智能AI是怎么样的？怎么卖？多少钱？本老板有兴趣了解了解。”

