    ……

    数日后。

    刘氏主宅。

    最近一段时间，对刘氏来说犹如地狱噩梦一般，各种坏事一桩接着一桩袭来。

    如今刘氏内部，也是人心惶惶。

    各大产业均是龟缩起来，无论是中层的主事大主事们，还是底层的帮工佃农们，都是士气非常低落，连日常的基础工作都完成度不高。

    也是难怪，如今外界纷纷流传，王氏崛起，刘赵两氏即将垮台的呼声越来越高。

    而刘赵两氏却好像中了邪一般，没有任何动作和反击，仿佛已经默认了这个局面。

    可只有刘赵两氏的真正的核心族人，才知道刘赵两氏真正的打算。

    一座偏僻的院子缓缓打开。

    其中走出一位衣着朴素的中年男子，他体格健硕，走起路来龙行虎步极为威猛，目光囧囧而散发着强大的锐气。

    他，便是刘氏精心培养了数十年的灵台境接班人——刘胜豪。

    已在此守候的家主刘胜业脸色一喜，上前拱手道：“兄长此时出关，莫非已有了冲关把握？若是打磨不够圆润，不如再等等，我们刘氏还耗得起。”

    “胜业，一切都辛苦你了。”刘胜豪眼眸中充满着强大的自信，“数十年磨一剑，我已有极大的把握晋升灵台境。将【天灵丹】和辅助灵丹取来，今日，便是我刘胜豪成就灵台境之日。”

    “好好好。”家主刘胜业有些老泪纵横般激动，最近刘氏的日子，太难熬了。非但辖地内的平民，都一个劲儿涌到了王氏的珠薇湖工程去干活。

    便是连一些有名有姓的富户，都不惜变卖祖祖辈辈积攒的家产，跑去了王氏购买什么珠薇豪苑的期房期田，哪怕其中有所折损，他们也在所不惜。

    强大的舆论战，宣传战下。所有人都将刘氏与赵氏，视作了洪水猛兽，唯恐避之不及。

    对此，刘氏与赵氏，根本无力反击。

    “只要兄长成为灵台境。”刘胜业振奋地冷笑道，“我们几位灵台境强者觑准时机，悄悄将那可恶的王守哲斩杀。所有一切不利的局面，都会彻底扭转。”

    在刘赵两氏的眼中，王守哲已是取代了王珑烟成为了头号敌人。

    只要铲除王守哲，王氏所谓的崛起，便是毫无根基的空中楼台，势必轰然倒塌。

    如今所有背叛刘赵两氏之人，也终究会遭到清算。

    刘胜业领着刘胜豪，一路到了家主的院子里，他笑着说：“天灵丹便藏在我卧室的机关密室内，除了老祖，永浩等至亲之人，谁都不知此物下落。我这就与兄长取来~”

    他进了卧室，触碰了机关，一堵墙缓缓打开。他走入密室，从暗柜内取出了一个锦盒，随后交给刘胜豪道：“兄长，家族的希望，一切都拜托你了。”

    “胜业你放心。”刘胜豪微微激动，接过梦寐以求的锦盒，打开看了看，其中果然有几个玉瓶。

    他将其中一个玉瓶打开，刚想嗅一嗅天灵丹的滋味时，蓦地，他勃然色变：“这，这是什么？”他倒出一看，却发现是一粒面粉丸子。

    “咯噔！”

    刘胜豪暗道不妙，急忙又是连打开辅助灵丹瓶子，果不其然，其中都被人换成了面粉团子。他咆哮道，“胜业，这是怎么回事？”

    刘胜业活了一辈子，从未如此慌乱过。

    他满头大汗，浑身颤抖：“不可能，不可能！这密室知晓者寥寥无几，莫非，是永浩？来人，把永浩叫来。”

    不片刻。

    刘永浩跪在院子里，已被一通乱揍，打得吐血，凄惨地叫道，“父亲，我没拿啊，真没拿啊。”

    “对了对了，我想起来了。五哥永州邀我喝过花，不，喝过酒，那天酒喝多了，我也不知道说了什么。会不会是……”

    “永州？”刘胜业面色茫然，“永州他好端端的，要天灵丹做什么？不对，有些日子没见永州了。”

    “永州哥说最近要突破炼气境六层，要为家族崛起而奋斗，因此闭关去了。”

    如此一通牵扯下。

    刘氏发现了刘永州竟然不见了，什么闭关，纯粹是障眼法。

    时至此时，刘氏哪里还不知道是刘永州出了问题。他出问题，恐怕和那个钟氏钟落仙脱不开关系。

    刘氏众人一路赶至“夏园”，却发现夏园门户紧闭，早已人去楼空，钟落仙不知去向。

    刘氏主宅中。

    一众长老们，甚至连老祖刘知德都齐聚一堂。

    “莫非，永州受那钟落仙蛊惑，偷了天灵丹等，背叛家族投奔钟氏去了？”

    “唉，日防夜防，家贼难防啊。永州侄儿糊涂啊！”

    “钟氏就算是天人家族，也不能作出此等卑劣之事吧？我等去长宁卫城首府告他们去，让他们把刘永州那个叛贼交出来。”

    “钟氏势大，又是百岛卫的天人世家。岂会搭理我们？”

    就在众人你一言我一句，试图想挽回局面时。

    一位家将匆匆赶回禀报：“属下奉命去百岛卫打探，特回来禀报。经过属下费劲周章，好不容易打探到了。原来钟氏嫡女或直脉之中，都并无落仙此人。家主，我们要小心啊，这可能是个骗局。”

    他去百岛卫打探这个消息，并不容易，很多家族对子嗣保护都很好。那名家将，还不知道家中出了大事。

    “什么！？”

    刘胜业脸色惨白，口中狂喷鲜血。

    若是钟落仙真是钟氏之女，那拿回天灵丹，还有一线希望。

    如今……

    刘氏众长老，都是一片哀鸣和惶恐。

    接下来如何是好，如何是好哇？

    如此巨大打击下。

    便是连知德老祖刘知德，都是身形一晃，有些站不稳脚跟了。

    ……

    就在刘氏处在一片哀鸿之中。

    长宁卫，巍峨的城墙高耸威严。

    一辆平平无奇的马车，在付出些许进城税后，缓缓驶入了长宁卫中。

    马车中坐着几个人。

    其中一个脸庞有些婴儿肥的姑娘，抑制不住心中好奇。偷偷掀起轿厢帘子一角，对外张望着。

    这位少女，自然便是王氏第八代大小姐王璃慈。

    少女心性，本就好奇而活泼。她从小到大，进城的机会屈指可数。

    王守哲自然不会在此事上苛责王璃慈，他继续闭目养神，一副老僧入定的模样。

    而坐在王守哲对面的，则是一身素白的珑烟老祖，她同样闭着眼睛，处在半入定状态。

    但是她的灵识，却是始终挂在马车轿厢之外，随时警惕着不利情况出现。守哲对王氏家族未来太关键了，绝对不容有失。

    “老祖，放轻松些，您时刻警惕太过疲劳了。”王守哲淡然道，“刘赵两氏固然恨我入骨，但是在大庭广众之下，硬是出手袭击我的几率太低。”

    话虽如此，但是王守哲最近已是能不出门便不出门。哪怕像现在出门，也会厚颜请珑烟老祖随行守护。

    没错，他很怕死。

    旁的不怕，就怕刘赵两氏的老祖年纪大了，脑子突然坏掉了，做出一些损人不利己的丧心病狂勾当。

    正所谓料敌从宽，王守哲情愿从最坏的角度去想敌人。

    以前，是刘赵两氏怕王氏乱来，和他们来个同归于尽之类。可如今的局势，已经彻底颠倒了过来，王守哲倒是担心对方脑门子被夹，失去了理智。

    “嗯~”进了城后，珑烟老祖也能放松一些了。

    刘赵两氏的老祖即便再疯狂，也不敢在城里袭击其它家族族长。

    何况他们此番出门，无论是路线，还是其它方方面面，均是非常之隐蔽。

    而且众人还简单地化过一番妆，是由家将王梅亲自动的手。经过她妙手加持，众人的模样虽无大改变，但是倘若非是熟悉之人，一时半会认不出来。

    尤其是珑烟老祖，一头白发被她染成了黑色，青丝如瀑披撒在香肩上，再配合一身素白和面纱，仿若一个不食人间烟火的仙子。

    “四叔四叔。”王璃慈抿着嘴唇，一脸馋意道，“那边有卖烤鸭的，不如买几只垫垫肚子。”

    这水路转陆路，一路晃晃悠悠地好半天过去了，她自然已经肚子好饿。

    更何况，她为了今天进城，已经提前做准备了。要说她做啥准备，自然是……大家都懂的，呵呵~

    “璃慈啊，行百步者半九十。莫非，你要在最后关头倒下吗？”王守哲似笑非笑道，“百味居，可是长宁卫排名前三的酒楼。”

    “咕嘟。”王璃慈重重地咽了下口水，坚定了信仰，狠狠地摔下了帘子，然后偎依着王守哲撒娇了起来，“四叔四叔，要不，咱们先吃过饭再办事吧？”

    正在此时。

    驾车的王勇声音传进来：“少爷，前面不远便是咱们王氏鱼档，要不要顺便视察一番？”

    王璃慈眼中喷火，杀人的心思都有了。

    这是要诚心和璃慈大小姐作对吗？

    好在王守哲也怕她饿出毛病来，当即，就让王勇直接去【百味居】。

    “还是四叔得劲。”王璃慈瞬间来了精神。

    百味居。

    马车停在后院。

    在侍从的指引下，王守哲等三人，低调地进入了一间豪华包间中。

    “乖乖不得了，四叔果然豪气。”王璃慈笑得比蜜还甜，听说百味居包厢最低消费可不低。

    岂料。

    奢华包厢内，早有一名中年胖子守候其中。

    示意侍从离开后，他红光满面，朝王守哲笑呵呵地拱手道：“守哲老弟，许久不见，听说你们王氏最近可风光了。咦，你为何如此打扮？都差点没认出来。”

    “钱老哥。”王守哲笑着还礼道，“这还不是多亏了老哥照拂，我王氏才有今日。只是守哲最近树敌太猛，出来行走以安全为主。”

    这位中年白胖子，自然就是王守哲的盟友钱主事钱学安。不，现在确切的说，已经是钱副掌柜了。

    “守哲也恭喜老哥荣升掌柜，主掌一方。”

    王守哲此番前来，自然是受到了钱学安来信之邀请，他的事情，中间虽有些波折，最终却依旧达成了目的。

    非但在家族的支援下，成功晋升灵台境，且争取到了来长宁卫主掌一方的机会。不过，王守哲倒是从他身上看不到半点灵台境强者的气息。

    “副掌柜，副掌柜，得熬过这一关后，才能真正晋升掌柜。”钱学安一副和气生财的模样，越笑越开心，“你我乃生死兄弟，虚言就不必多说了。这两位家眷是……”

    “这位是我大侄女，王璃慈。”王守哲笑着介绍道，“跟我来城里开开眼界。”

    “原来是大侄女，守哲兄弟的侄女，便是钱某的侄女。”钱学安掏出二十乾金金票，“大侄女拿去买吃的。”

    “别……”王守哲阻止说，“钱老哥刚晋升灵台境，又费心谋了掌柜差事，想必资金不甚宽裕。”

    “守哲知我，不过这区区小红包还是给得起。”钱学安笑着说，“何况我这本就是肥差。”

    他这果然是拿王守哲当生死兄弟了，说话半点不避讳。

    “那璃慈就谢谢钱伯伯吧。”王守哲笑着说道，即是铁盟友，未来的日子长着呢。

    随后，钱学安又掏出二十乾金，笑眯眯地对珑烟老祖道：“这位想必是令姐珞伊吧？临近婚期不便露面才戴面纱的吧？珞伊小姐果然是人中雏凰，气质非凡。小小意思意思，不成敬意。”

    王守哲一滴冷汗。

    他可是知道珑烟老祖的脾气向来很刚，最讨厌人阿谀奉承。别惹怒了她老人家，拔剑而起可不妙了。

    刚准备说话时，珑烟老祖却伸出芊芊玉手，拿了那二十乾金金票，淡淡道：“多谢。”

    这是什么情况？

    王守哲有些懵了，老祖竟然冒充小辈拿人家见面礼红包了？

    随后，钱学安挽着王守哲落座：“守哲兄弟，钱某多亏了你，才有今日。今天一定要好好喝一杯。”

    “钱老哥，守哲带着家眷呢，还是我请吧。”王守哲一想到王璃慈，便有些心神不宁了。

    “老弟你这是什么话？你的家眷，自然就是钱某家眷。”

    “不是不是，我那侄女挺能吃的……”

    “哈哈~老弟你莫不是怕她吃穷我吧？”钱学安笑得前仰后合，豪气冲天地对王璃慈说，“璃慈大侄女，想吃什么，能吃多少随便点，今儿个上不封顶！”

    ……

