
　　坐在飞往香江的航班上，雷蕴荣不禁想起了昨晚的胡因梦。

　　胡因梦知道雷蕴荣有女朋友这是他没想到的，但是一想到她所在的家庭也就不觉得奇怪了。

　　但是更让雷蕴荣没想到的是，在她知道雷蕴荣有女朋友的情况下居然还能说出那样一番话来。

　　雷蕴荣前世也对她有过一些耳闻，在辅仁大学念书时，她穿超短裙露背装、交外国男友、跳舞弹琴唱歌、一个人骑自行车去电影院看行为教育片……要知道，那会儿还是个思想挺保守的时代。

　　后来可能是嫌辅仁大学的生活太无趣，或是德文系太枯燥，她只待了两年就跑到纽约去了。

　　到了美国之后她入乡随俗，很快的融入到那里开放的氛围中，并称自己在那个城市才是真正解放了自己的身体和心灵。

　　说实话，他这种开放大胆的行事风格，对雷蕴荣还是有点冲击。

　　不过站在雷蕴荣的角度，胡因梦这样的人反而是个非常好的灵魂伴侣。

　　这时，雷蕴荣又想到了利云韵，心里突然有点负罪感。

　　可能男人的本性就是这样，在被荷尔蒙支配的时候可以忘掉一切，当荷尔蒙退去之后，又会有种违背道德的愧疚感，但是之后还是改不了。

　　前世可能是因为没钱，能交个女朋友就不错了，这一世雷蕴荣可以不用为钱而发愁，一些男人的本性就再也没有什么可以压制的，不可避免地表现出来。

　　但是不管在外面玩得有多花，在雷蕴荣心里面最重要的还是利云韵，今后他的妻子也只会是她。

　　在一路颠簸中，飞机终于划过九龙城寨，降落到启德机场。

　　雷蕴荣走下飞机居然感觉到了有点毛毛细雨，不过这样的降雨量，对香江的旱情来说可谓是杯水车薪。

　　回到家的时候，时间也快到下午五点了，雷蕴荣索性也就不去公司了在家里休息。

　　洗漱了一番，雷蕴荣也是回想了一下这次的湾湾之行。

　　这次去湾湾的主要目的是配合湾湾当局，参加主板工厂的签约仪式，本来以为应该可以很快就能回来。

　　但没想到能够结识胡林双姝，在那里多待了近两个星期的时间，同时也多了两个红颜知己。

　　至于湾湾院线的问题，雷蕴荣也已经和张景玉牵线搭桥的电影局局长简单沟通过了，一下子肯定没有这么快有答复的，所以当时雷蕴荣就通知了东方院线的总经理李志文去跟进这件事情。

　　总的来说，这次湾湾之行还是收获满满的。

　　第二天，雷蕴荣再次召开了一次荣耀电子管理层会议。

　　“今天人来的比较齐啊。”

　　之前也会召开日常的管理层会议，但因为当时总有人在外出差，这次难得大家都在香江。

　　雷蕴荣坐下之后，没有什么废话，直接说事情。

　　“卢总，我们的新街机厂房都建好了吗？”

　　“都建好了，而且黄总把生产线也都买回来了，目前正在安装调试。”

　　“那需要多久才能完全投入使用？”

　　“其实现在已经有部分安装好生产线的厂房投入使用了。”

　　“胡总，工人都招聘到位了吗？”

　　“都招聘好了，虽然招聘的人数比较多，但可能我们也低估了荣耀电子对大家的吸引力，用了不到五天时间就招齐了。”

　　“行，这段时间胡总你的担子比较重，不仅要协调好工厂的搬迁，同时也不能耽误街机订单的交付，同时也要尽快让这些新员工熟练上手。有什么需要大家配合的你都可以提，这期间你那边是重中之重，我们都会配合你的工作。”

　　“雷生，目前没有遇到什么难题，有需要的话我会开口。”

　　“行，卢总，那两家盗版工厂是什么情况。”

　　卢玉娟将一些文件递给雷蕴荣说道：

　　“这是我们法务部收集的资料，香江本地有三家工厂在彷制我们公司的两款街机游戏。其中一家在收到我们律师函后，已经有所收敛，把盗版行为停了下来。”

　　“但剩下的两家却依旧我行我素，所以我们目前已经正式的起诉他们。”

　　雷蕴荣看着手里的文件还有一些照片，这些照片都是公司请专门的侦探社，偷拍的对方侵害荣耀电子公司利益的直接证据。其中有一张比较清晰的照片，是工厂老板签收一批游戏主板的瞬间。

　　“他们不是自己破解的我们的主板？”

　　“不是，经过我们公司技术工程师的分析，这批游戏主板不是原装出厂的新版，而是来源于我们这边经过维修后的二手街机主板。”

　　“他们怎么能弄到这么多的我们的二手主板，我们回收的二手街机主板不是都会销毁掉吗？”

　　街机出售后，荣耀电子给游戏主板提供了半年的保修期，在保修期内，如果不是人为损坏，出现故障的游戏主板可以免费更换新的主板，而旧的主板则必须回收。

　　荣耀电子的前身就是做盗版街机的，对游戏机主板的外流控制的非常严，而且荣耀电子作为一家有雄心壮志的企业，自然不会把那些回收上来的损坏的游戏机主板修理后以旧充好重新安装到游戏机上拿去卖。

　　所以对这些旧主板，荣耀电子一贯的处理都是直接把他们销毁。

　　“雷生，公司出现了两个吃里扒外的人，他们被人腐蚀拉拢，内外勾结。他们并没有按照公司规定销毁这批主板，而是偷偷更换损坏的零部件之后，高价卖给外面的山寨工厂。”

　　“我们已经向警方报了桉，警方在收集完证据之后，已经向法院申请批捕两人，择日就会开庭审理，我们法务部也在全程跟踪这个桉子。”

　　听到这些情况，雷蕴荣不禁皱眉沉思，对于公司内部这两个鼹鼠，他是一点都不关心，按照法律程序就行，他们总得为自己的贪婪付出代价。

　　雷蕴荣想的是，公司的管理制度有没有问题，虽然他们是内外勾结，但是这样大批量的二手街机主板外流还是反映出公司的管理肯定是出了漏洞的。

　　“卢总，那两个人不重要，可以不用花太多的精力，现在的当务之急是完善好公司的管理制度，防止再出现这样的事情。”

　　“好的雷生。”

　　雷蕴荣想了想继续说道：

　　“但是也不要轻易放过那两个人，就拿他们来警示后来者。”

　　世界上没有完美的制度，再好的制度也需要人来执行，而人是最不可控的，所以只有让他们知道，违背制度的成本足够大，他们才更不会铤而走险。

　　“还有那两家盗版工厂的老板，我们更是要施加最严厉的打击，既然我们有充足的证据，那就让他们付出最大的代价，拒绝和他们私下和解，对于盗版，我们绝对不容忍。”

　　盗版对公司利益的损害是最大的，很多公司就是死在盗版的脚下。要不是破解街机主板有一定的技术含量，雷蕴荣相信，盗版工厂肯定会遍地开花，你花多大代价都无法禁绝。

　　而且雷蕴荣也对这两家死性不改的盗版工厂非常瞧不上，如果你说你是通过自己破解的主板的他还会高看一眼，但居然是把歪门邪道搞到雷蕴荣的公司里来了，这就更加让人感到可恨。

　　“明白了雷生。”

　　“对了子星，我们自己研发的主板使用的情况怎么样了？”

　　之前只是在实验室测试，没有经过市场的检验，此刻已经大规模的使用自家的主板，不知道反馈怎样。

　　“雷生，总体来说没有多大问题，但是还是出现了一些小问题，有一些是散热不及时导致某颗芯片损坏，有些是焊接纰漏导致部分工作电路断路。”

　　“之前我们研发第一代街机主板时，为了赶工，部分电路设计确实没有做到完美。不过我已经安排硬件部门着手进行改进升级工作。”

　　“目前硬件部门正在研发家庭游戏机，有足够的人手来改进街机主板吗？”

　　“这可以安排过来，这段时间，横井军平他从一本挖来了三个硬件工程师，水平都很不错，陈禹祥过来的时候也带了一整个团队过来，再加上我们这段时间也没有停止招人，现在公司的硬件开发部门已经有五十多人了，协调一些人出来没有多大问题。”

　　“行，这方面你安排好来就行。其实既然我们已经和高校达成了合作，一些研发任务我们也可以交给那些学校的教授，不一定什么都要我们自己来，我们和他们合作可不仅仅只限于半导体。”

　　“只要我们给出丰厚的奖金，总有些人能爆发出超常的能量的，而对我们来说，时间比金钱更重要。”

　　“好的雷生。”

　　“大家应该也都知道，我们荣耀电子已经制定了一系列的宣传计划，但既然决定要高调起来那我们对自身的要求也要更高，如果我们的知名度上去了，但产品或者其他却拉垮了，那就很不好看，所以大家回去之后，对各自的部门的人都要有更严格的要求。”

　　“如果没什么事的话，那就散会吧。”

　　荣耀电子公司经过之前的一些波折之后，公司的凝聚力明显更强，而且在香江，再也没有人敢明目张胆的使绊子。

　　所以目前荣耀电子按部就班地在快速发展，只要有一个平稳的外部环境，公司的实力也会大幅度的增长。

　　荣耀电子暂时已经不需要他去操心，在公司处理了之前堆积的公务，雷蕴荣就去了九龙传媒。

　　说实话，最近这段时间，雷蕴荣确实有点忽略了九龙传媒，除了年初的时候关注了一番，大部分时间都是在荣耀电子公司。

　　不过九龙传媒在雷蕴荣心中也有着很重要的地位，趁现在有时间雷蕴荣也想过去了解一下情况。

　　不过这样突然过去可能其他人也都在忙工作，雷蕴荣通知他们，明天他会过来了解一下公司的情况。

　　隔日，当雷蕴荣走进会议室的时候，九龙传媒的一众高层已经在坐了。

　　集团副总裁兼东方院线公司总经理李志文，新艺城影业总经理吴思源，娱乐唱片总经理刘东，九龙报业公司总经理庞毅殿。

　　这些人都是最开始陪着雷蕴荣走过来的，也是因为有着这些人的存在，才能让他将大部分时间和精力花在荣耀电子上。

　　“看到你们，我突然发现好像我们很久没见了。”雷蕴荣坐下笑着说道。

　　“雷生你最近都在忙大事，收购九龙仓可把我们给震住了。”

　　“李总，这件事情就不要说了，什么原因我心里有数，不过也是多亏了有你们，九龙传媒才能欣欣向荣，稳步发展。”

　　“我也不耽误你们的时间，大家都把情况说一下吧。”

　　“老吴，你先说说。”

　　新艺城影业是内容的产出，也是九龙传媒的核心，所以雷蕴荣也想先听听新艺城的情况。

　　“雷生，截止到今日，新艺城总共上映了七部电影，累积票房有五百七十多万，同时也发行了十五部其他公司的电影，包括海外的利润，到目前为止总共有近八百万港币的盈利。”

　　“《发钱寒》这部电影上映了吗？”

　　“还没有，计划是安排七月一号上映。”

　　今天是六月二十六日，离上映也没几天了，这部电影雷蕴荣不担心，这是他亲自安排，吴思源亲自导演的电影，吴思源会给予足够的重视。

　　目前才刚过半年，新艺城就已经有了近八百万的盈利，到年底的话，应该有两千万的利润，这也不少了，而且也可以看出新艺城的利润每年都在增长。

　　“那个香江新星导计划进行的怎么样了？”

　　“目前已经有两部电影通过了审核，一部是严浩的《茄喱啡》，一部是许安华的《疯劫》，这两个人都是第一次执导电影的新人。”

　　看来是金子总会发光，这两位后世可都是香江的大导演，可能许安华的知名度更高一些，但是严浩同样不容小觑，他是香江电影新浪潮的代表人物，资历很深。

　　而且他也是为数不多的积极靠拢内地的电影人，在八十年代就已经和内地电影圈有了合作。

　　“电影开拍了吗？”

　　“都已经开拍了。”

　　“有把这两个人签到公司吗？”

　　“已经签了。”

　　“行，这件事你负责我放心，对了，之前我叫你关注的那陈龙怎么样了？”

　　“雷生，你确定要把这个人签到公司吗？他看起来没有什么特别的，这样的武行在香江一抓一大把。

　　他现在签约在罗维的电影公司，罗维似乎很看重他，捧他当了好几部电影的男主角，但都扑街了。”

　　“那是他们没有找到陈龙的正确打开方式，罗维一贯地让他模彷李小龙，怎么可能不扑街，一旦让他找到属于他自己的风格，绝对会一飞冲天。”

　　“今年之内把他挖过来吧，他对我们的未来很重要，甚至会成为我们下一个许关文，甚至尤有过之。”

　　“雷生这么看重他？”

　　“没错。”

　　抛开龙叔他的私生活不谈，对于电影他是真的怀有赤子之心的。

　　他拍电影认真的态度就不说了，一身的伤就是最好的注脚，而且六十多岁了还坚持在打，尽管大家已经有一点点腻了。

　　雷蕴荣前世看过他的一个采访，他说就是死也希望死在片场上。

　　这句话给雷蕴荣的震动很大，说实话，对待电影来说，龙叔要比星爷虔诚。

　　“我知道了雷生，我会去重点关注这件事情。”

　　了解完新艺城的情况，雷蕴荣将目光转向了刘东。

　　“刘总，娱乐唱片那边呢？”

　　“雷总，娱乐唱片目前最主要的精力都花在许关杰的巡回演唱会上，其他歌手也发了几张唱片，不过都没有大爆的，反而是和无线合作的影视剧原音大碟销量更好。”

　　“这样不太行，公司不能只依靠许关杰一个人，这是不健康的，你还是要多发掘一些新鲜血液，像那个罗文不是还可以吗？可以给他多倾斜一点资源。”

　　“好的雷总。”

　　“李总，东方院线的情况我之前也了解了一下，你今后的事情就是跟进好湾湾那边的情况。如果那边允许我们去建立院线的话，我这边不会再额外拨钱，需要你们自己解决资金问题，当然我也不会再从东方院线抽掉资金。”

　　“好的雷生。”

　　院线公司在香江真的是处在电影业的最顶端，几乎是躺着赚钱，截止到现在，半年就已经挣了有一千两百多万了。

　　如果是其他人，可能还要付一笔电影院物业的租金，但对雷蕴荣来说就没这个烦恼，物业都是自己的，人工和维护的成本几乎可以忽略不计，所以那一千二百万几乎是纯赚。

　　庞毅殿见雷蕴荣看向他，主动地说道：23sK.com

　　“雷生，九龙报业目前旗下的三份报纸销量都已经进去香江前十，尤其是信报，已经成为香江经济类销量最好最权威的报纸了。”

　　这是意料之中的事情，信报自从被雷蕴荣收购以来，除了资金上的支持之外，还一直颇受雷蕴荣的扶持。

　　不管是他收购青州英泥的时候还是收购九龙仓的时候，信报都能第一时间得到第一手资料，再加上有林行之的经营，信报的口碑和销量高涨也就不足为奇。

　　“至于其他两份报纸，天天日报还好，香江日报的发展似乎已经到了瓶颈，销量一直上不去。”

　　“我对香江日报有耐心，作为一份严肃向的政经类报纸本就不会受到普通人的青睐，现在正是我们苦练内功的时候，所以对于新闻更加不能马虎懈怠。”

　　“我明白雷生。”

　　雷蕴荣想了想，说道：

　　“等过国庆的时候，会有一批香江企业家北上，同时港督麦理浩同样会过去，我看能不能争取到一个名额，让香江日报参与现场报道。”

　　“雷生，这是真的吗？”

　　“我不能保证能不能成，那边的情况比较复杂，对宣传口这一块管制的比较严。”

　　“雷生，我相信凭你的面子绝对可以争取到的。”

　　“漫画现在怎么样了？”

　　“还是没有多大起色，目前稳定在每期两千多份的销量，现在《九龙漫画》已经改为周刊了。”

　　“慢慢来吧，等明年情况好转之后，我有一个创意，或许对销量有促进作用。”

　　“哦，是什么创意？”

　　庞毅殿确实很感兴趣，上次雷蕴荣给出的一个创意是天下第一这本小说，可谓在香江风靡一时，现在雷蕴荣又有创意，让他颇为期待。

　　“现在我也没想好，而且我也只能说个大概，最后还是要你们去整理。”

　　“没问题雷生。”

　　雷蕴荣想的是变形金刚这个大IP，也是时候把它给拿出来了，正好可以从漫画开始入手。

　　不过变形金刚在版权上还是有一些纠葛，要想完完全全把它据为己有，还需要去一趟一本。

　　变形金刚可是个赚钱利器，所以雷蕴荣也顾不得面子，作为一个身价几十亿的富豪也去抄故事。

　　“你们还有什么要说的吗？”

　　雷蕴荣见大家都沉默也明白众人的意思，立马宣布了散会。

　　通过这次会议，雷蕴荣对九龙传媒也有了一个更清晰的了解，各家公司都在稳步的发展，不过可能唯一的一个不足就是缺少一家电视台，不过这个不急，迟早都会有。

　　雷蕴荣旗下的另一板块就是九龙发展和九龙建业。

　　前者一直都是在收租以及整理旗下的物业地皮，没有什么好了解的。

　　而九龙建业在忙的各大工程都是自家的，情况也是一目了然，至于金门建筑，此刻还没有出海，工程都是在香江，所以情况也很清楚。

　　不过这所有的情况都是雷蕴荣听到的还有文字上看到的，所以他也是花了三天时间去每家公司具体了解了一番。

　　虽然雷蕴荣很信任他们，但有些事情和信任无关。

　　当雷蕴荣刚稍微闲下来，突然接到霍震庭的电话。

　　“阿荣，过两天就是港姐的总决赛，你有没时间过来？今年有个非常漂亮的港姐，我看上了，你得过来给我助威，罗家的老三也看上她了，正在跟我较劲呢。”

　　“我很想去但我确实没有时间，再说凭借你霍大少亲自出马什么样的女人拿不下？”

　　“那是！不过有你在我也更有把握不是，你到底有什么事怎么连几个小时都抽不出来？”

　　“明天我要去一趟夏威夷，不在香江！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百三十三章 雷蕴荣旗下各大公司的年中总结免费阅读。https://xs.23sk.com 