    

    清瘦老者身后跟着两位面容清秀的童子，两人手上端着红色的木质托盘，上面盖着红布，老者看禹是一离开后，便笑着对眼前的二十个筑基修士说道，“你们既然接受了联盟的炼丹任务，想必你们每个人多多少少都会一些炼丹之术，现在你们这二十人中，有炼制出二阶丹药的修士站左边，没有炼制过二阶丹药的站右边。”

    “至于来这里浑水摸鱼的，现在出来直接走人，老夫在这里就不追究了。不然等下考核的时候，要是让老夫发现了你们当中有谁滥竽充数，浪费了联盟的药材的，莫怪老夫我不客气。”老者笑着看了眼前的筑基修士，说出的话却不是那么客气。

    在老者说完后，在场的二十位筑基修士没有一人离去，而是很快地分成了两块，其中那位比张世平都要早来的白衣青年修士，果断地走到了老者左手边，二十人中陆续又有两人走了过去，张世平想了想，也走到了老者左手边，神色淡然地站着。

    他自己要是只会炼制二阶玉茶丹，那张世平还不敢这样有把握。不过在来之前，张世平可钻研了三年的芝阳纹云丹，炼丹比之前要进步了很多。

    张世平在跟随宗门金丹修士，刚来枭风岛的时候，那时候在南枭城这里可没有炼丹师的任务，而张世平又听说了猎杀海兽的任务很是赚钱，所以就选择了出海猎杀海兽。因为他们每一次出海，短的十天半个月，长的三五个月都有，在这期间，联盟也发布过两次招收炼丹师的任务，但是张世平那时候人在岛外，等他回来的时候，任务人数早就招满了，任务都撤下了，张世平连半眼都没见过。

    三四个呼吸后，在老者左手边就只有四人，张世平看了其他三人一眼，与他们点头致意了下，就收回了目光。就那么区区一眼，张世平就将这三人相貌，很是仔细地记在心中。

    除了那位白衣青年外，剩下的两人，其中一位是个眼睛很小却细长的修士，身穿着一袭长衫，另外一人是个女修，柳眉凤眼，体态丰腴，看到张世平点头致意后，她眼角带笑，妩媚地看着张世平。

    “我身后的木盘上，左边的辟谷丹，右边是春风化生丹，每一个储物袋里面，有三份药材。现在你们这十六位过来，选一种自己比较拿手的。对了，四天时间，三份辟谷丹材料成丹二十一颗合格，三份春风化生丹材料成丹十八颗合格。”清瘦老者转身拿掉了木盘上的红布，每个托盘上各有二十个灰布储物袋。

    老者说完话，在他右手边的十六名筑基修士，在两位童子那边，取了自认为拿手的灵丹去炼制，不过绝大多数都选择了辟谷丹，这一种丹药上手不难。只有三个两鬓发白得筑基修士选择了春风化生丹。

    这十六人拿了储物袋后，老者便让这两位童子，带他们去寻没人的小院子炼丹去了。老者没有将众人的储物袋留下，说什么不能带进炼丹房之类的话，没那个必要，总不会有人做一样赔本的买卖，还吃力不讨好。

    在十六人沿着广场房屋的街道走去的时候，老者这才将自己的注意放在了张世平他们四人身上，他带着张世平四人来到了离着最近的一处小院子里面，在房间里面坐下来。

    房间不大，布置的也很简单，里面除了几个蒲团之外就别无他物了，老者盘坐在蒲团上，从白衣青年修士开始问起，接着是张世平，长衫修士，丰腴女修。老者问了三人关于炼丹上的几个问题后，沉思了一会儿，心中对张世平四人的回答其实都很满意。

    他身为一位炼丹大师，问的这几个问题，可不是修士单看他人炼丹手札就能答的出来的。

    有些东西得自己炼制才能知道，二阶丹药的药性如何把握，融合药性的最好时机，要是发生了意外情况，要如何补救等等

    “这是浩然丹，白月灵犀丹，昇黄丹……”老者衣袖一挥，在他面前，有十块玉简整齐排列在他面前，他从左到右一一介绍道。这些丹药是联盟交代下来需要炼制的灵丹，炼制难度有的高，有的低，老者将丹方最基本的情况说与张世平他们四人听，当然丹方中每种灵药的用量，还有最重要的丹诀，他没有说。这些东西要等到张世平他们做出了选择，看选到了哪一种，他再将具体的丹方交与他们。

    对于一般的辟谷丹、疗伤丹，只要交给一般的筑基炼丹师，只要原料充足，在短时间内就能炼制一大批出来。而这些各种二阶灵丹，他可愁的很，因为筑基炼丹师大多数都只是精通一两种，最多三四种二阶灵丹的炼制，对于这十种灵丹，能直接上手的筑基修士不多。

    而至于那些真正的炼丹大师，这些人就算没有炼制过这种二阶灵丹，但是他们只要看过丹方，再揣摩揣摩，炼上一两遍，也就差不多能熟练了。这些炼丹大师个个是名声在外，炼制二阶灵丹那是轻而易举，这两族交战的时候，联盟下令，这些人自然是不敢不从，但是他们这些炼丹大师又哪能去炼制二阶的丹药。

    供应金丹乃至元婴期修士的三阶四阶灵丹，才是重中之重！

    炼制二阶灵丹的修士不多，而现在外出狩猎海兽的筑基修士可不少，耗费的灵丹每一天都是一个惊天的数目，前两年还好，联盟储备的丹药还能应付的过来，但是这场拉锯战已经持续了那么久，联盟的丹药已经消耗了三分之一，不过好在，联盟积累了大量的材料，只要寻到足够的炼丹修士，就很快能补足丹药储备。

    “前辈，晚辈从未炼制过这几种灵丹，不过这白月灵犀丹的丹理，与我所合，想必多炼上几次，就能成丹，不过联盟这边对于成丹率，有何规定？”张世平听完了老者所介绍后，轻声问了一句。

    对于新的灵丹，都是慢慢上手的，要是联盟一开始就要一炉成丹七八颗，那张世平只能说声抱拳了，不过走是不会走的，他到时候只能选择去炼制一阶的辟谷丹，反正这丹药简单的很，当然所谓的简单，是对炼丹师来说。        

