    “前……前辈，你说的懂，是懂什么啊？…”

    一个瘦弱白净的玩家，怯生生道。

    对林云的话，感到有些奇怪。

    铁笼中的其他玩家，也全都一脸不解的望着林云，等待他的解释。

    林云道：“你们觉得我会救你们，把你们放出来？”

    “是啊，前辈，您是个好人吧？”

    “我们是因为想除掉血胡子这个恶人，才会被关这里……”

    “前辈，我们和你一样，都是来为百姓除害的……”

    玩家们纷纷回应。

    林云无奈一笑，这些人是不是想错了什么，“我可不是什么好人，你们与我素不相识，我不会无缘无故搭救你们，我来杀血胡子，也不过是受人之托。”

    闻言，玩家们面面相觑。

    难道对方并不是那种高正义值的热心侠客？

    这样一来，对方还真没有什么理由解救他们。

    毕竟是敌是友都不好说，帮他们是情分不帮也是本分。

    “那我们要怎么做，您才可以放我们出去。”

    为首一个浓眉青年问道。

    林云道：“想要别人帮助，自然是要付出一些代价，这是很简单的道理。”

    玩家们自己作死，被关入了铁笼之中。

    而现在，想要林云救他们，自然要付出一点代价。

    毕竟林叔叔从来不会白给人干活。

    “那……那您要多少报酬？”

    “我很贵，且不接受赊账……”

    林云打量了他们一番。

    这些人明面上的兵器被收缴了，但在他们的身上，应该还藏有其他东西。

    杀了不一定能爆出来，要让他们自己吐出来才行。

    林云也不是一个残暴的人，看着玩家们一脸崇敬期许，他还真不怎么下的去手，他也有自己的底线，对于不是对自己有威胁，或是淫恶之人，他一般不会滥杀……除非情况特殊。

    “这……”

    玩家们有些不会了，他们摸了摸周身。

    林云道：“我并不缺银两，你们可以把身上有价值的东西，都拿出来，若有让我满意的，我可以出手帮你们。”

    听完林云的话，玩家们都愣住了。

    一时间，没有人接茬，都在等人出来领头。

    林云道：“对了，希望你们快点，我不会在这里呆太久，大漠中可一点也不安全啊……”

    说完，他便离开了。

    而铁笼中的众人，则是有些茫然。

    “兄弟们，什么情况？”

    “不是说他是一个热心肠侠士吗。”

    “他之前的确有仗义出手帮我们解围，但这次却不一样了……”

    “我们是不是做错了什么？”

    众人有些不解。

    忽然，“小柔”的眼睛转了转，像是想到了什么：

    “啊，我知道了！会不会是这个大侠有偶像包袱，我们都认为他会帮助我们，而他知道了我们的想法，反而不想这么做了。”

    “嗯……有道理，这种逆反心理还是挺常见的，就想本来自觉想去学习，但突然被老妈叫了，反而就不想学了。”

    “没错，大概率就是这样，早知道应该装的楚楚可怜才对。”

    另一个女玩家应和道。

    “这种侠士最喜欢帮助弱小群体了。”

    “那他应该不是真的想要我们的东西。”

    “没错，这是一项考验，想看看我们的诚意……”

    “大家把身上藏的东西，都拿出来吧，应该没事。”

    “……说不定见我们这么坦诚，他还会给予我们一些帮助或是好处。”

    “机缘，机缘啊！”

    ……

    玩家们一顿分析。

    产生了一些奇怪的想法。

    ……

    而林云，此时正在大营中央。

    开始拾取比较重要的掉落。

    首先是那个实力在灵脉二重以上的阴冷青年，此人实力不低，若不是直接秒杀，说不定对付起来有些麻烦。

    而这人境界实力最高，有好东西的几率最大。

    林云开始在他身上摸索。

    一顿搜索过后。

    在他胸口的衣袋上，发现了一个带有阵法禁制的小袋子。

    林云眼前一亮，这个莫非就是储物袋？

    他正想要这东西。

    立即查看信息。

    【普通储物袋（小）：使用特殊材料制成的袋子，用以空间阵法加持……可催动灵力激发开启。】

    林云按照方法，运用一些灵力，尝试开启储物袋。

    但这储物袋，还有一道微弱的灵力保护。

    林云操作了一番，把上面的灵力抹除，方才成功开启。

    里面有一把长剑，几瓶丹药，还有数颗妖兽晶石，与一本秘籍，除此之外，便没有什么其他东西了。

    而且这些东西都不怎么样，长剑是一把蓝装，丹药就是普通丹药……看样子，这阴冷青年挺穷的，让林云有点失望。

    反而林云最看的上眼的，就是这个储物袋。

    林云把东西收了起来。

    紧接着，他又来到了血胡子的尸身前，进行一番拾取。

    血胡子的弯刀品质不错，可以卖出一定价钱。

    身上也有一些丹药与金属银两。

    没有什么好东西，但也还不错。

    接下来的时间。

    林云开始不断地在各个营地中搜寻，把有一定价值的东西，全都收集起来。

    他也找到了玩家们被收缴的兵刃，不是什么珍贵的东西。

    时间流逝。

    经过了一番搜寻后。

    林云把这一轮有用的战利品，全都清点出来。

    把想要带走的东西，全都整理在一个位置。

    而后，他重新来到的铁笼前。

    此时的玩家们，都按照林云说的，把身上藏的宝物，全都拿了出来。

    林云看了一眼，这些玩家们，藏起来的东西，还真不少。

    有一些奇怪的珠子，有银两金块，有秘籍，晶石，刀片……

    而且他们为了显示出诚意，甚至都把外衣给脱了下来，露出了赤条条的身体。

    仿佛在告诉林云，他们没有私藏。

    这么诚恳的态度，让林云有些意外，想刷经验都下不了手了。

    “大侠，我们的东西，都在笼边了，你看看够不够……”

    “这些……就是你们全部存货了吗？”

    “是的前辈。”

    林云打量了他们一眼，发现他们的确是没有私藏什么了。

    “那好吧。”

    林云开始动手，把他们交出的东西，全部收入储物袋。

    “灵爆珠，有意思，淬体七重的凶兽晶石，黄阶武技，春宫图……”

    众人看着他们交出的东西，全都给林云收入一个布袋中，眼睛都睁的大大的，咽了咽口水。

    这……莫非就是储物袋？

    这个神秘刀客，该不会真要收走他们的东西吧……

    但是林云的动作没有结束，他们全都没敢开口打扰。

    “这些东西并没有什么价值，不过……算了。”林云摇了摇头：“我可以给予你们一些帮助，但我并没有找到铁笼的钥匙，若是大家想要出来，可以自行破开铁笼，这对你们来说应该不难。”

    林云说的是实话，他的确不知道钥匙是在哪一个沙匪身上——虽然也他并没有去找。

    他给这些玩家们，扔过去一些兵刃工具，以他们的身手，应该足够破开铁笼。

    “对了，还希望诸位动作快点，两刻钟后，将会有炸药引爆，将这些营寨炸毁坍塌。”

    林云提醒了一句，而后便带着储物袋离开了。

    只留下玩家们，在铁笼内凌乱。

    什么情况？

    真就带着东西走了？！

    “大侠～大侠~~”

    玩家忍不住呼喊道。

    铁笼中的玩家，全都叫喊起来，声音起伏不断。

    但声音在大营中回荡，并没有任何回应，看来是真的离开了……

    “真的走了……”

    “什么嘛……”

    玩家们全都一脸苦色。

    “不好了，这里还会被炸毁，兄弟们别丧了，快点动手吧。”

    突然，一个玩家急道。

    顿时，众人都反应过来。

    连忙拿着林云给予的工具，争分夺秒的破开铁笼。

    ……

    大营外。

    林云驾着一辆马车，前方是两匹骏马，后面有两个货箱，装着满满当当的战利品。

    他看了一眼血胡子营地。

    这一行，算是圆满结束了。

    在一个营寨的地窖中，他还发现了大量的炸药。

    此时他已经把炸药，放在血胡子的各个营地之中。

    点燃了引线，再过不久，便会全然爆炸，摧毁整个血胡子营地。

    今日过后。

    血胡子将不复存在。

    而那些在铁笼中的玩家，林云也是给予了他们足够的时间。

    利用那些工具，在炸药引爆之前逃出来，应该不成问题。

    若是他们笨到逃不出来，被炸死只能说可惜了。

    不过应该不至于。

    林云勒了勒马，调转方向。

    挥动长鞭，落在马屁股上，让马车奔腾起来。

    此时，夜色已经逐渐褪去。

    远方的天际出现了晨光熹微，初阳渐上。

    大漠的空气寒冷，扑在面庞，吸入鼻腔，让人清醒了几分。

    林云朝着日出的方向前行。

    ……

    而在另一边。

    玩家们确定林云离开了之后，开始疯狂自救。

    特别是得知了营寨即将炸毁的消息。

    他们拿着工具，疯狂破坏铁笼。

    没有工具的直接用手打用脚踢，用身体撞，用刀片锯……

    一旦被逼急了，玩家的潜力还是挺大的。

    一顿操作之后，成功破开了铁笼。

    出来之后，玩家们看着已经被解决的血胡子，还有地上林云没有带走的掉落，心里痒痒的。

    “兄弟们，听那个……前辈说，爆炸还有一段时间，我们先捡点东西吧。”

    “别贪了，马上要爆了。”

    有的人还想捡东西，有的反对。

    产生了分歧。

    甚至还有人觉得，炸药就是一个幌子。

    可当有一个人，来到大营的长廊时，被震惊了。

    “卧槽！大家快来看看，这是什么情况。”

    这一道长廊，可以说是真正的血色长廊。

    地面上是无数的尸首，血液占满了四壁。

    在这个小小的空间里，究竟发生了怎样惨烈的战斗？！

    甚至有一些玩家生理不适，产生了反胃感，不忍直视。

    就连一些大胆的男性玩家，都是忍不住皱眉。

    “太夸张了。”

    一个玩家摇头道。

    “我日……”

    “这等场面，必须要捕捉记录下来。”

    许多玩家开始记录这罕见的情景。

    此事过后，有玩家把这走廊的情形，发到游戏论坛中，顿时火热，成为了玩家早期的名场面之一。

    被称之为血色长廊。

    也是看了此等情景，这些玩家本来对林云没有真正搭救他们的不满之情，全都消失了。

    因为这个场面，实在是令他们太过震撼。

    把之前的情绪抛到九霄云外去了。

    当玩家震撼之后，忽然间，有人闻到一股火药味道弥漫。

    “不好，炸药要爆了。”

    “真有炸药！”

    “快逃！”

    闻讯。

    所有的玩家，立马全都动身，飞快的朝大营外逃离。

    当他们刚刚跑出营外不远时，各个营寨中，纷纷响起了轰鸣声。

    轰！轰！轰！

    一道道光火正在发散，巨大的火球，形成了一团团蘑菇云。

    隆，隆，隆……

    血胡子的营寨，开始坍塌烧毁，变成了一摊摊废墟。

    玩家们在远处，看着此等情形，怅然失神。

    爆炸带来的绚丽感，非常令人震撼。

    “现在要怎么办？”

    “我们这一行，算是成功还是失败了？”

    “应该成功了吧，至少这目标血胡子，的确是死了……”

    他们这群玩家，都是接了消灭血胡子任务来的。

    血胡子的悬赏奖励非常丰厚，所以他们才会铤而走险，想要灭了血胡子。

    “算是成功了……我们回去复命就好了，若是他们问起来，就说那个神秘刀客是和我们一伙的。”

    “嗯，没错，我们回去就这么说。”

    一番商量。

    玩家们都同意了。

    毕竟这一行，他们的损失也不小。

    没有任务奖励来弥补，可以说是血亏了。

    ……

    林云驾着马车。

    一路前行，回到了大漠边缘。

    此时晨阳已经渐渐高升，天地都被照亮起来。

    不久后。

    林云望见了那个大型驿站。

    驿站的旌旗，在疾风之下猎猎作响。

    随着走近，他发现了熟悉的身影。

    那个女人，正站在驿站外旌旗下，遥遥的望着远方。

    一副望眼欲穿的模样。

    看来，林云离开之后，她是一直在这里等待。

    林云驾驶着马车，走上前去。

    女人察觉到有声音，回头喵了一眼，然后继续眺望远方。

    突然，她身形顿了一下。

    接着又看了过来。

    她的脸上充满了诧异之色。

    “你……你回来了？”

    女人的语气带着激动。

    她一直在等待林云，但是没有想到，他是会以这种姿态出现。

    明明出去的时候，只是一人一马，轻装上阵。

    而现在回来，却是一辆大马车，后面还有两箱货物。

    让她第一眼以为是行商，所以滑了过去。

    后知后觉，才感到上面的人非常熟悉。

    “嗯。”

    林云点了点。

    “怎么样？血胡子……”

    林云用刀从后面的车厢中，挑一个用黑布包裹的东西。

    飞掷之下，落到了女人的脚下。

    女人蹲下身子，伸出白皙素手，打开了这个圆滚滚的黑色包裹。

    一个人头，呈现在她的眼前。

    看着这个令她无法忘怀，铭刻于心的模样，女人的眼泪犹如珍珠断线，不停落下。

    “多谢……”女人情绪激动道：“那把秋叶，是你的了。”

    “嗯，回去吧。”

    林云点了点头。

    “请再稍等我片刻……”

    女人恳求道。

    “好吧，快点。”

    林云淡然道。

    他也发现，自己需要喂一喂马匹了。

    赶了这么远的路，都快要把棕马累死了。

    趁着林云去喂养马匹，女人则是拿着血胡子的头颅，前去祭奠她的父母，她骑着马，去往距离驿站几里外的一处荒漠绿洲，那里存在三个墓碑，其中一个写着她的名字。

    她双目通红，潸然流泪，祭奠过后，她忽然从腰间，取出了一把锐利的匕首，朝着颈项刺去。

    但刺到一半，忽然想到了什么。

    “不行，与林前辈的交易还没有完成，我还不能死……”

    ……

    林云在驿站路口等候。

    过了有一段时间，那女人终于出现了。

    二人示意了一下，便正式启程，返回祥云都城。

    在半路上。

    女人开口道：“前辈，此行过后，我心愿已了，将弃绝于世……”

    “嗯。”

    林云点了点头。

    “这红尘俗世，是这般的美好，可是都与我无关了……”

    “嗯。”

    “前辈……”

    “嗯。”

    女人有些失落，本想最后这一程，能与人倾述一番，但对方根本没有理她的意思。

    “林兄，若是常人得知他人有寻短之心，都会劝解一番，而你为何如此不同？”

    闻言，林云停顿了一下，“主要是我不想多管闲事。”

    “哦。”女人默默点头。

    “其次，这是你理智下的选择，结合你的情况，我可以理解与尊重你的选择……当然，你若是想听他人劝慰的话，嗯……看到那株小草了吗？”

    “没有。”

    女人眺望了一眼，摇头道。

    “那就对了，那根本没有小草。”

    “……”

    “忘掉过往，向前去看。”

    “……多谢前辈。”

    “快点走吧。”

    “嗯。”

