    原主只是个十五岁的小姑娘，长在深闺中，性情单纯，又不得父兄疼爱，能够出门的机会，就只有初一十五的上香。

    要说她能有什么仇家，几乎不可能。

    能够看她不顺眼，又熟悉她作息和出门路线的人，唯有自家人了。

    这种事，虽然能够想得到，却很难接受。

    赵元璟有些担心的看着她。

    他担心云黛接受不了这个事实，心情崩溃。

    然而，云黛很平静。

    她就像在说别人的事情，似乎那么可怕的亲人残害，与她没有任何关系。

    赵元璟忽然想到第一次见到她的情景。

    那时她被父亲逼迫，要自毁容貌脱身。他路过顺手救了她。

    那个时候，她落魄憔悴，头发蓬乱脸色惨白，像是个女，鬼。

    过后他就忘了这件事。

    直到刚才，他才突然记起。

    原来，他和顾云黛的缘分，从很早就已经注定。

    当然，这会儿他也不敢提这件事了。

    毕竟是他欺负了她，让尚在闺阁的她生了孩子。

    才会导致后面她受的那么多苦。

    两个人各怀心思，相对沉默。

    赵元璟说道：“你准备怎么办？”

    云黛抬眸看他一眼：“我能怎么办？难道冲回顾家去报仇吗？你让我回去吗？”

    赵元璟摸摸鼻子：“你要回去，也不是不行。你是顾家女儿这件事，如今人尽皆知，顾家想置身事外是不可能了。”

    云黛说道：“殿下倒操心我的事，您自己的事呢？”

    “我？”

    “如今看来，陈侧妃欺骗了你哦。”云黛不放过让陈侧妃难受的机会，“当初殿下是为什么在那里，难道您就一点不怀疑吗？”

    赵元璟眸子沉了沉。

    当初是陈世子邀他去的国公府……

    如今想来，必定是他们一起设局为了让陈侧妃进宫。

    呵，国公府。

    赵元璟眸中杀意大盛。

    云黛准确的捕捉到了，问：“殿下要休了陈侧妃吗？”

    赵元璟看她一眼，神情已经恢复平静：“现在还不能。”

    云黛点头，夸赞道：“殿下真乃忍者。”

    赵元璟淡道：“我知道你在讥讽我。天家无小事，有些事情，不是你想的那么简单。”

    云黛嗤笑了下，道：“反正是您的女人，您爱怎么处理就怎么处理。”

    “是吗？”赵元璟伸手扣住她的后脑勺，把她拉向自己，“本宫现在想先处理处理你。”

    他低头——

    云黛有些愠怒。

    她觉得赵元璟还是把她当做一个可以呼之即来，挥之即去的玩物。

    她真想一巴掌呼在他脸上。

    “看来你是永远不想见晏儿了。”她别过脸，避开他的嘴。

    赵元璟愣了下，慢慢松开她。

    这时外面传来刘德全的声音：“殿下，太后让您立即去一趟慈安宫呢。皇上和皇后娘娘都在那里。”

    连太后都不能忍了。

    大概所有人都认为太子疯了，昏了头了。

    为了个不干净的女人连体统都不要了。

    赵元璟松开云黛，轻声说：“告诉我晏儿的下落，否则我待会没法跟太后和父皇他们说。”

