    第二天早上，猿飞彻在一片粉臂玉腿中睁开了眼睛。

    随着他的活动，床上其他的众女也清醒了过来。她们也嘻嘻哈哈地穿起了衣服。

    眼见满屋的春光终于收敛了起来。众人又吃了一顿早饭后，便开始了一天的工作。

    从平行世界过来的，不仅仅是大叶仓，大纲手也跟着过来了。

    她们这次过来，也是有任务的，那就是跟这个世界的小叶仓和小纲手学习。

    双方的年龄差了十几岁，但年纪更年轻的本世界的叶仓和纲手，实力却在远在平行世界的叶仓和纲手之上。

    所以两人才会来到这个世界，向这个世界的叶仓和纲手学习。

    离开了千手宅，猿飞彻施展出飞雷神之术，出现在了一处地下基地。

    黑暗的地下基地里，巨大的外道魔像坐在一座高台上面，上面张开了一只眼睛。

    “守鹤已经被吸收了吗？”猿飞彻抬起头来，开口问道。

    “是的，大人。”

    回答他的，是坐在下面，有着白色头发和眼睛的少年，正是大筒木舍人。

    对猿飞彻而言，白眼这东西要多少有多少。他很快便给大筒木舍人移植上了一双白眼。还给他吃了两个日向血迹的查克拉果实。

    现在大筒木舍人的双眼，仔细看的话，隐隐的已经闪烁着一丝蓝光。显然已经开始向转生眼转化了。

    不过，没有连接到大转生眼的查克拉，单凭大筒木舍人一己之力，想要将这双眼睛转变成转生眼，却是困难无比。

    好处便是，这样转化出来地转生眼。不会因为失去与大转生眼的连接而退化。

    坏处就是，正常情况下至少需要十几年的时间才能让转生眼真正形成。

    这还是因为大筒木舍人，是月球上的大筒木一族中的返祖突变体。不然，月球上正常的大筒木一族，一万年也别想拥有转生眼。

    不过猿飞彻可没有耐心再等上个十几年。只要有足够的日向一族的血继查克拉果实。就可以大大缩短转生眼的觉醒时间。

    而就算现在。大桐木舍人地转生眼尚未觉醒，他的实力也已经达到了影级巅峰，接近于原著中的长门了。

    最重要的是，他还可以控制外道魔像，也正是因为有他在作镇，一尾守鹤才会短时间内便被吸收。

    “干的不错。”猿飞彻点了点头。“我相信，很快就会有新的尾兽送过来，到时候就拜托你了。。”

    大筒木舍人面色平静的点了点头。“大人，放心好了。为了忍界的和平，我会努力的。”

    猿飞彻嘴角微微一笑，大筒木舍人的实力虽然强大，荷尔蒙果实的能力也不能完全操纵，但他个性单纯，当初又被猿飞彻轻松秒杀。

    众所周知，被打败以后进行口遁，成功率都会大幅度上升。更何况，以猿飞彻的脑子忽悠大筒木舍人这种白纸，自然是轻而易举。

    再配合一下荷尔蒙果实的能力，大筒木舍人很快就成了猿飞彻的死忠。

    检查了一下外道魔像，猿飞彻也发现，外道魔像如今的查克拉量，比收集齐了九大尾兽之后的巅峰期还要高出两三倍。

    显然，20影级万白绝的查克拉也非同小可。让外道魔像的查克拉量大幅度上升了。

    ………

    在占领了风之国之后，雾忍村安静了好一段时间。

    维护风之国的治安，消化由风之国得来的任务和经费，和赤砂之蝎等人打一打游击。

    就这么一转眼，半年的时间便过去了。

    已经做好战争准备的雾忍村，又开始蠢蠢欲动了。

    这半年的时间里，岩忍村和云忍村一直想要和木叶村进行交流，商讨对抗砂忍村的办法。

    可惜木叶忍村一直都在装傻，用各种方法搪塞了过去。久而久之，两大忍村也看出了，木叶忍村似乎和雾忍有了什么默契。

    于是，原本一直在防备雾忍的忍者又调了一部分，来到了火之国的边境线上。

    显然，这两个忍村害怕木叶忍村和雾忍村达成了什么战略协议，想要先瓜分掉土之国和雷之国。

    当然，猿飞彻可以告诉他们，他们这绝对是想多了。木叶忍村要是真的想下场的话，他们的那些后手都用不上，估计就得被彻底推平。

    要不是为了不脏了自己的手，也为了以后减少反抗，治理方便。猿飞彻这才把雾忍村给推了出来。

    当然，这都只是顺便，最主要的便是为了掠夺其他忍村的尾兽。

    其他忍村将注意力集中到木叶来，猿飞彻反而更加高兴。因为这样无疑是给雾忍村创造了机会。

    而雾忍，也的确没有放过这次机会。先后派出了大量忍者，前往土之国边境线和岩忍与云忍对峙。

    此刻的岩忍和云忍早已经联手。也只有两大忍村联手，他们才会多一些安全感。

    就算如此。面对砂忍村那神秘的20多位影级忍者，两大忍村仍然感觉到压力山大。

    ………

    风之国，砂忍村。

    不，现在应该叫雾忍村风之国据点。

    在最中央，原本的风影办公室，激烈的战斗中，这整座办公室曾经被彻底打成了一片废墟，不过忍者的生产力向来强悍，加上现代科技的辅助，所以现在这里已经被彻底修好。

    如今，这座曾经的风影办公室，也成了雾忍在风之国进行会议的地方，众多雾忍村部队的上忍坐在这里，看着站在四周，满脸白色，看不出五官的人造人忍者。私底下都在窃窃私语。

    “怎么数量又增加了？这次好像有三十多个人造人忍者了！”

    “我记得，水影大人好像将砂忍村的尾兽给带走了，莫非这些家伙和尾兽有什么关系吗？”

    “尾兽？也有可能，沙忍村可以用尾兽制造傀儡大军。水影大人用尾兽制造这些人造人忍者也是有可能的吧？”

    “这么说来，岂不是我们每多获得一个尾兽，就可以多出十几个影人造人忍者？”

    “嘶，真要这样，那也太可怕了。或许我们雾忍村，真的可以统一整个忍界！”

    说到这，雾忍村的众多上忍，脸上都露出了兴奋之色。

