    这不是第一次了！

    那次在李清照的世界里，宋哲宗赵煦就曾经打击过王霄的自信。

    如果说当时赵煦年纪比较轻的话，那祖龙这里怎么解释。他都已经好几十了好吧。

    “我也是做过天子的呀！”

    王霄气的眼睛都发红。明明他也做过天子的，为何相差如此之大。难道是因为大明的灵气不足？

    “老天爷，这不公平！”

    心头已经怒火滔天的王霄，挤出一个完美无瑕的笑容“陛下果然是天子，这才区区数月之功就能感气，实在是让在下佩服。”

    “哈哈哈哈~~~”

    祖龙仰头大笑，得意至极。

    王霄上前伸出手“陛下，让在下感受一下气感到了何种程度了。”

    他还是有些不相信。

    一把年纪的祖龙早已经经脉定型，凭什么几个月的功夫就能入门有气感？莫不是他肚子里憋了气，把这当成气感了？

    祖龙也不担心什么，直接伸出手让王霄号脉。

    内功这东西，除了忽悠界的大师们胡扯之外，真正存在的情况下是走经脉，屯丹田的。

    寻常的号脉是没办法感受到气的，王霄握住祖龙的手腕，输入一股内里进去在其经脉之中游走。

    若是王霄心怀歹意，这个时候就可以直接震碎祖龙的心脉。只不过他没有这个打算就是了。

    内力行走在祖龙的经脉之中，王霄能感受到祖龙的经脉淤塞狭窄，比起当年他自己初练的时候还要差的多。真是难以想象祖龙是怎么练出来的。

    一直到丹田处，终于是感受到了一抹极为微弱的气感。

    “还真的有？”

    王霄是真的妒忌了。

    几个月就能修炼出气感，还是在这个经脉定型的岁数里。除了天命之外，王霄实在是想不出别的原因。除非他就是万中无一的绝世高手。

    可就连王霄都是万中无一的绝世高手，凭什么他是。王霄是绝对不会相信的。

    “练精化气，练气化神，练神还虚。”王霄开始忽悠“陛下天赋异禀，已过练精化气的阶段。虽然现在气感很弱，不过毕竟算是入门了。”

    祖龙大喜过望，拉着王霄在一旁的垫子上坐下。

    “寡人就喜欢听这个，快跟寡人说说。何时能化神，何时能还虚。”

    王霄感觉身下的垫子硌的慌，伸手捏了捏再低头看了看。发现垫子是金丝缝制，里面装的估计不是珍珠就是玛瑙。

    “练精化气，把精气化，滋养全身。陛下现在已经做到这一步了。”王霄伸出手捏着坐垫里的珍珠玛瑙的个头“至于练气化神，则是逆天而行的力量。神是气的升华，可以将意念变为现实。这是从后天向先天的突破，需要的是强大的精神力量。”

    王霄叹息的摊手“在下修炼多年，也只是做到了炼精化气的阶段。想要练气化神，也不知道需要多久的时间。至于后面的练神还虚，那就更是只听说过，具体如何一点都不懂。”

    祖龙西安市疑惑的看着王霄，仿佛是在打量着他有没有说谎。

    嗯，这的确是很祖龙。毕竟他的疑心病重是世人皆知的事情。

    “练气化神的话，得要多久？”

    王霄耸耸肩“我已经练了很多年，可依旧是停留在这个阶段没有跨越。”

    祖龙打量了一番王霄，感觉他不过就是个小年轻。就算是打娘胎里就开始练，撑死也不过一二十年的功夫。顿时感觉机会大增。

    “寡人何时能够飞天？”祖龙知道王霄能飞，他对飞天可是有着非常深刻的期盼。

    “陛下刚刚有了气感，现在气还很弱。需要继续潜心修炼增强自己的气，等到经脉扩张，气息饱满的时候自然可以飞天。”

    王霄心说老子不教你提气运气的轻功门法，你练再多也飞不起来。

    深深痴迷此道的祖龙当即盘膝打坐，按照王霄之前教授的办法开始引导气息运转大小周天。

    运气打坐，运转大小周天。就是用自己修炼出来的气息扩充经脉，让气息逐渐变大。

    等到经脉被扩充到了尽头，那就是要从后天突破到先天才行。

    到达了先天，才算是有机会练气化神，将丹田内的气息转化为气海，类似将内里从气态凝聚成液态。

    在那之后，如果还能有机会继续修炼，那就是将液态凝聚成固态，也就是传说之中的结丹。

    结丹，才是真正的修仙入门。

    现在的话，不过是低武世界的功法罢了。

    看到祖龙专心致志的投入到修炼之中，王霄捏了捏坐下的垫子说“陛下，在下这些时日修炼之时，总感觉心神不宁，坐的不稳当。或许是因为缺少了个合适坐垫的缘故。”

    祖龙睁开眼看着王霄，心说你坐的不稳当大概是因为zhichuang。

    “小事尔，先生此时所坐之垫，乃宫中方士精心所作。先生尽管拿去。”

    “这怎么好意思呢。”王霄起身就将坐垫夹在了肋下“无功不受禄啊。”

    “无妨，先生传寡人修仙长生之术，这就是大功。”

    “既然如此，那就多谢了。”王霄满意点头“对了，听说陛下派遣大军北上出击胡虏，不知打的怎么样了？”

    祖龙翻了个白眼，心说你拿了东西就走吧，还在这里啰里啰嗦的磨蹭个什么劲。打扰寡人修炼长生之术，换个人早把你拖出去斩了。

    “那边案几上有北地来的公文战报，先生自己看就是。寡人要用心修炼了，先生请自便。”

    王霄迈步向着案几走过去“这样不好吧，这可都是军国大事。”

    拿起案几上的公文战报翻看，却是没听到祖龙的回应。

    疑惑看过去，祖龙已经是闭上了眼睛开始打坐。

    王霄干脆不管他，在一旁坐下仔细翻看。

    古时帝王对于在外率领大军的将帅一向都是不放心的。

    毕竟那么多的兵马交到了别人的手中，一旦是出了异心那可就出大事了。

    除了各种监管之外，时时刻刻的公文战报也是毫不停歇的不停送回来，以备祖龙分析时态，察觉不对劲的时候立刻采取果断措施。

    战报上说，蒙恬与扶苏带领大秦长城兵团从河套出塞北上。

    他们出兵的数量并不算多，加上民夫也不到十万人。可战斗力却是杠杠的。

    他们一路上扫平了不少的小部落，都是那种几百到几千人，不值一提的小部落。

    缴获牛羊马匹毛皮什么的都有详细记载。不过并没有写缴获了多少甲胄兵器，或许是因为草原部落的甲胄兵器太过于不值一提。

    然后他们继续北上进入幕南一带，在向导的带领下直奔龙城而去。

    龙城就在胭脂山附近，而胭脂山就是焉支山。距离河套并不算远。

    至于后世被人宣称的那座位于漠北的龙城，实际上是匈奴人被汉军打垮之后北遁，重新建立的龙城。

    秦军在龙城外的草原上，与匈奴人的主力爆发决战。

    战斗的结果是匈奴人被彻底击败，斩首数万。剩下的不是逃走就是被俘。至于他们的部落，从牛羊马匹到老弱妇孺都被俘获。

    草原上的部落非常懂得生存之道，遇上强敌打不过的时候他们会选择逃跑。

    而这次匈奴人之所以和秦军拼命，原因就在于龙城是他们的祭祀祖先以及祖先们的埋骨之地。

    这是没有办法，不能放弃的地方。所以不得不硬着头皮跟秦军大战一场。

    可惜他们的组织度，训练水平，装备水平，乃至作战的决心都远远不如秦军。战斗的结果也是证明了这一点。

    蒙恬上报说已经占据了龙城，正在这里修建城池准备作为一个长期驻守的据点。等到冬天到来之前，大军就会南下返回河套。

    案几上还摆放着一本没写完的文档，应该是祖龙写的。

    上面写着要扶苏督促修建从河套通往龙城的直道，还让蒙恬派出精干之辈在当地寻找资深向导，寻找传说之中的战神殿。

    王霄咧了咧嘴，放下这些文档伸了个懒腰。

    匈奴这次算是彻底完蛋了。

    估计冒顿是没几乎出生了，更别说后的老上，军臣什么的。

    不过就算是被誉为天神降世的冒顿还能出生，也没办法再挽救被打断了脊梁的匈奴部落。

    草原上的规矩就是你强大的时候谁都怕你，服从你。愿意向你献上牛羊马匹女人奴隶作为贡品。

    可如果你弱小了，那就不好意思了。四周所有的部落都会杀过来在你的身上撕扯，咬下血肉来。

    这是草原上的生存法则，无关乎人性。

    现在的匈奴只是东胡人的打手，就算是他们能在东胡人的庇护下苟延残喘，可等到秦军扫荡草原的时候，依旧是逃脱不过一个去修城池，修直道的命运。

    “也不知道后世的匈牙利还会不会存在。”王霄想着想着就笑了起来“大秦向西，那匈牙利肯定就没了。”

    王霄看了眼专心致志修炼的祖龙，拎着奢华到了极致的坐垫离开了皇宫。

    回到家中，王霄拆掉了金线丝绸缝制的坐垫，露出里面百多颗漂亮的大珍珠。

    这些珍珠各个浑圆饱满，光泽鲜亮。在这个没有养殖珍珠的时代里，这就是一大笔的财富。

    王霄挑选了一部分悄悄藏了起来。

    等到天亮，吕家姐妹起床。王霄拿着剩下的珍珠给她们。

    “这是我辛苦弄来的礼物，送给你们了。美人配明珠，相得益彰啊。”

