
　　正是盛夏时节，太师樊崇平定了西河叛乱，回师长安，刘钰亲率百官出城迎接，对樊崇大加赞赏，给足了老丈人面子。

　　借着这个机会，皇帝恢复了樊崇的封地，让他依旧作为不折不扣的大汉第一侯。

　　朱虚侯府又热闹起来，百官都来拜望，络绎不绝，赤眉旧部更是来了一茬又一茬，樊崇忙于接待，日日高谈阔论，夜夜饮酒高会，让他不胜疲劳，简直比出征打仗还要累。

　　最让樊崇难以忍受的是，他根本没有时间逗弄自己几个月大的女儿，这个宝贝千金是侍妾杏仁所出，长得白白胖胖，很是可爱。虽然不是樊崇企盼的能继承家业的儿子，依然得到了极大的宠爱。

　　樊崇一有时间就把女儿抱在手上，看着她笑，自己也笑得前仰后合，可是没等玩上几分钟，又有客来访，他只能放下女儿出去待客。

　　这让樊崇不胜其烦，于是他命令家丞，不管谁来，一概挡驾。朱虚侯开始闭门谢客，专心享受天伦之乐。

　　可是有一个人他是无论如何也挡不住的，那就是他的大女儿，当今的皇后樊桃花。

　　樊桃花一个月前刚刚生产，她心心念念的皇子还是没有踪影，大汉多了一个小公主。

　　父女两个都想儿子想疯了，可是费尽力气，谁也生不出一个带把的，这件事成了朝臣和百姓的谈资，虽然他们不敢公开谈论，但背地里没少拿这事儿开心。

　　有一个说法流传很广，说是皇后哪哪都不像樊崇，只有一点随了父亲，那就是能生女儿。

　　皇后听说了这话十分生气，请求皇帝查找流言源头，加以严惩，可是刘钰只是一笑了之，没有太在意。皇后再吵闹的话，皇帝就说：“桃花，你生了孩子，说明身体没问题，你没毛病，我也没毛病，咱们夫妻两个这么年轻，有的是时间慢慢造人。要不哪天再去一次上林苑，咱们昆明湖畔小树林里转一转？”

　　皇后立即顾左右而言他，把话题茬到别处去了。

　　刚一满月，她便抱着小公主回了娘家，也不管礼部和太常的劝告。皇帝也由着她，还说什么“小孩子就要多出去走动，活动活动，晒晒太阳，健康！”这话让太医们听了简直目瞪口呆。

　　皇后出门可是大事，尤其是带着刚满月的小公主，那更是声势浩大。宫里的太监宫女跟了一堆，奶妈、婆子和女医都随行。

　　自从皇帝在太医院开了女医署以来，大汉有了专门研究妇产科的女医，自首席女医淳于昭以下，女医署共有女医六十余人，除了为皇室服务之外，也给长安豪门贵妇看病，或者接生。

　　中医本是不分科的，不过妇产科要男医生来看，终究不太方便，因此女医署一经成立，立即受到长安贵妇的欢迎。

　　皇后带小公主回到朱虚侯府，樊崇正在逗弄女儿，两个女孩见了面，竟面对面互相咿咿呀呀起来，好像聊得很热闹，也不知说的是什么。

　　樊崇笑得眼睛眯成了一条缝，“看她们两个长得多像，就像一对姊妹似的。”

　　皇后被气乐了，“父亲真是糊涂了，什么姊妹，这都差了辈了。”

　　樊崇拍着自己的脑袋道：“可不是！我真是糊涂了，桂花是你的妹妹，长一辈。”

　　皇后的脸瞬间黑了，“桂花？这是您取的名字？”

　　“是啊！好听吧！桃花，桂花，一听就是姐俩儿。小公主的名字叫什么？要不外公给取一个，就叫。。。荷花？”

　　“不行！”皇后几乎是喊了出来，“您只会起什么花花的名字，一点学问也没有。公主的名字陛下已经取了，就叫称意，刘称意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“称意？也不比我取的好啊！一样是两个字的名字，我老樊不讲究，怎么陛下也不讲究？居然用两个字的名字，那不是贱名吗？”

　　“怎么就贱了？陛下本名盆子，我本名桃花，都是二名，如今有谁能贵得过我们？”

　　《春秋公羊传》“讥二名，二名非礼也”。西汉的皇帝大都是单字，汉宣帝刘病已后来还改成了刘询，皇帝单名有个好处，就是好避讳。

　　王莽当政以后，复兴周礼，经过一番考据，他宣布两个字的名字都是贱名，甚至“令中国不得有二名”，从那之后，全国百姓都取单名，就连匈奴单于和诸王也跟着改成一字名。

　　但是刘钰不管这些，什么单名贵二名贱，没有的事，他自己就是活生生的例子，贱名盆子不是照样做了皇帝？

　　“哈哈！”樊崇大笑道：“我这个女婿就是这点可心，他不管那些狗屁规矩，也不摆出高高在上的样子，让我们这些泥腿子看着亲切！”

　　“生了个女儿，我心里虽不遂意，可等到见了她，就觉得呀，哎，什么儿子女儿，自己的孩子就是好，就是喜欢！”皇后看着如意小公主，眼睛里全是笑，母爱不知不觉地散发出来。

　　“那可不是，看着孩子就高兴，哪儿还想得起什么男女？”

　　“父亲，陛下说了一句话，最遂我的心了，陛下说：生男生女一个样。”

　　“到底是做皇帝的人，能说出这么简单又有道理的话，比那些五经博士说得顺耳多了。”

　　皇帝已有一儿两女，庶长子刘备，庶长女刘称心，都是杨婕妤所出。刘称意是嫡长女，地位比庶出更尊贵些。

　　皇帝对于女儿比对儿子更宠爱些，几乎是有求必应。女儿都是父亲的前世小情人，恨不得天天挂在身上。尤其上一世的刘钰是个没亲没故的，这一世终于得到补偿，能好好地享受天伦之乐。

　　樊崇不忘叮嘱女儿再加油生个皇子，可听到这话，皇后立即满脸愁容地道：“我看陛下的意思，恐怕又要亲征了。”

　　樊崇道：“陛下要去哪儿？是不是出关？”

　　“可能是洛阳，我也说不准。”

　　樊崇顿时激动得站起身，不断地搓着手，“十年了啊，终于要打回青州去了，我老樊有生之年，总算能看到家乡了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，361.公主称意免费阅读。https://xs.23sk.com 