    第3876章 吞噬龙脉

    唐洛看着直冲向龙脉的巨蛟，有些不解。

    这时候再想去吸收灵气，是不是晚了？

    “不好！”

    突然，唐洛惊叫一声，心中更是一沉。

    巨蛟是想将龙脉毁掉！

    该死！

    “龙灵虚影！去！”

    唐洛忙下意识喊道。

    此时的龙灵虚影虽有些痛苦，却早就在做冲击的准备，伴随着一阵狂风呼啸，随即腾空而起，极速冲出。

    唐洛也来不及多想，用尽力气，顺势将斩龙刀飞射而出！

    一道尖锐的破空声传出，斩龙刀金芒一闪，一条金色龙影瞬间凝聚，向巨蛟而去！

    就在巨蛟要接触到龙脉的前一秒，斩龙刀瞬间刺入其身躯。

    不等它再反应，龙灵虚影疯狂而至，一口咬在了它脖颈刚才的那处位置。

    ‘嗷……’

    巨蛟嘶吼一声，还想挣脱。

    可这次龙灵虚影根本不打算给巨蛟机会，几只苍劲锋利的龙爪，齐齐用力抓住其粗壮的身体。

    接着，一龙一蛟，飞速砸落至地面，顿时一片尘土飞扬，更是地动山摇！

    待尘埃落去，唐洛他们注意到，巨蛟的口中冒出了大量黑血，但它明显还在挣扎！

    再看龙灵虚影的利爪，却早已死死钳进了巨蛟后背伤口之内。

    ‘嗷……’

    巨蛟痛苦嘶喊着，声音却是越来越弱，挣扎的幅度也在变得越来越小。

    由于用力过猛，龙灵虚影周身的血芒大盛，红光更是不断爆射而出，极其骇人！

    它全程都没发出什么声音，只在用力咬合着巨蛟的脖子！

    这一次，只要巨蛟不死，它绝不会松口！

    唐洛眉头一皱，他分明感觉到，龙灵虚影也在拼尽最后的力气！

    唐景年等人都在紧张地看着，连呼吸都不敢太大声。

    就这样持续了半分钟，巨蛟挣扎的动作，终于停下，整个身体也都软了下来。

    那双红色眸子中的愤怒和暴躁，彻底消失，生机全无……

    唐洛见状，这才稍稍松了一口气，好在没出什么意外，巨蛟总算是被干掉，龙脉也没被破坏。

    龙灵虚影停留了几秒，终于缓缓张了张血盆大口。

    唐洛本以为龙灵虚影会松口，却感觉这家伙明明还在用力撕扯！

    不等他多想，巨蛟的头颅直接被龙灵虚影撕扯而下，顿时黑血飚射，身首异处！

    “噗！”

    巨蛟的头颅，被龙灵虚影随意吐出，砸落在地上，发出一声沉闷响声。

    霎那间，仿佛整个世界都变得安静了！

    唐景年等人，包括身后的宁玉儿他们无不瞪大眼眸，表情出奇的一致，心中更是掀起惊涛巨浪！

    再看龙灵虚影，呼呼喘着粗气，回头看了一眼唐洛，紧张的状态终于放缓很多。

    它晃了晃硕大的头颅，很是疲惫，却仍旧在保持着那份高傲！

    接着，它慢慢将头抬起，目光从唐景年他们那边扫过，最终重新落在脚下巨蛟的头颅和躯体之上。

    它的周身依然在散发着恐怖的气息，那嗜血的眸子根本不敢让人直视！

    “吼……”

    突然，龙灵虚影疯狂嘶吼一声，响彻天地！

    它周身的红芒一闪，却很快变得彻底黯淡下来，狂暴的气势也瞬间减弱不少。

    可它展现出的强大气势，还是让众人下意识后退半步！

    不过，只有唐洛清楚，此时的龙灵虚影，也就是龙灵，已经极度虚弱。

    好在眼下有龙脉在，对龙灵的恢复绝对不算什么问题。

    唐洛缓了缓神，想要暂时将龙灵虚影收回。

    可龙灵虚影的目光，却反而落在了那龙脉之上！

    接着，龙灵虚影直接腾空而起，向龙脉飞去。

    唐洛眨了眨眼，这是要干嘛？

    就在龙灵虚影接触到龙脉的一瞬间，虚影却突然变得模糊起来。

    唐洛感受到，丹田的龙灵似乎很享受这种感觉，很亢奋！

    众人见到龙灵虚影竟然跟龙脉几乎融合在一起的一幕，眼神中再次闪过震惊之色！

    这是……什么情况？

    这时，唐洛却皱了皱眉，他突然感觉龙灵竟然有种想将这龙脉吞噬的想法！

    “卧槽！”

    唐洛下意识惊叹一声，他甚至感受到了龙灵虚影正在发力！

    一道道强光暴闪而出，无比刺眼，众人齐齐抬手遮挡，显然也猜到了龙灵虚影对龙脉很感兴趣。

    一时间，唐洛他们更是感觉有些分不清龙灵虚影和龙脉，那种完美契合感，实在让人震惊！

    “你这家伙，胃口不小啊。”

    唐洛内视着丹田中的龙灵，心中自语。

    虽然他也颇为心疼龙灵有受伤，但也不能这么狮子大开口啊。

    不过，他觉得龙灵虚影应该不至于有那么大的本事能将整个龙脉吞噬……

    唐洛不再多想，意念一动，龙灵虚影的身形自龙脉浮现，身上还带着一丝龙脉的异彩。

    一声龙吟响彻，龙灵虚影呼啸回到唐洛身后，那状态除了兴奋，明显还带着些许疲惫。

    唐洛回过神，这才注意到身旁众人全都是一副目瞪口呆的样子，尤其是宁家那些人，都在仰头看着狂暴的龙灵虚影。

    哪怕宁玉儿几人之前也见过，但毕竟这次距离更近，时间更长。

    最主要的是，哪怕就隔了几日，他们还是注意到龙灵虚影好像有了什么变化，更强大了几分……

    甚至包括唐景年他们，对龙灵虚影气势上的变化，也都有些疑惑。

    “洛哥，你是不是早就感觉到这里有什么威胁，早知道俺就不那么着急离开了……”

    轩辕铁柱率先开口，还带着几分失落。

    众人间，也只有他的目光，正在盯着那身首异处的巨蛟。

    没办法，他早就习惯了龙灵虚影的强大，就像在他的心中，唐洛是不可战胜的一样……

    唐洛心中一笑，不知道的会觉得轩辕铁柱是在遗憾没帮到他。

    但只有他更清楚，轩辕铁柱也是因为错过了一场大战有些遗憾。

    轩辕铁柱的话，这才将陷入震惊的众人拉回现实，目光又齐齐落在唐洛身上。

    没人清楚龙灵虚影到底是怎么回事，包括唐家的人，但所有人都不会多问什么。

    此时，宁家刚到的几人中，一位五十岁上下的魁梧男人，一脸复杂。

    他是宁玉儿的三叔，宁泽辉，在宁家排行老三，排在宁家家主之后……

    “小洛，你的伤……”

    唐景年注意到唐洛身上的几处伤口，有些担心。

    “都是皮外伤，不妨碍。”

    唐洛看了看身上的伤口，摇了摇头，这才将龙灵虚影暂时收了回去。

    接着，他想到什么，目光重新落在宁玉儿身上。

    四目相对，宁玉儿却忙将脸上的担心掩藏起来。

    唐洛却早就看到，见宁玉儿没受伤，他也就放下心来。

    (本章完)

