    只是寻常事寻常人，就是有那么一些意外的，原本他看到盛羽震惊的表情，还以为小丫头是被前面三条吓到，哪里想到小丫头那闪烁着光芒的眼睛，竟然对着自己露出还要继续听下去的眼神，这让莫长坤有点无语了。

    不是都说小女孩面子薄吗，这个显然就是一个异类啊。

    不过既然已经到了这一步了，那么他哪里还能退缩了，所以也就只能继续了“第实次迟到或者没有安装老师的要求按质按量的完成老师布置的任务，前面三条加起来外，还必须请家长过来，嗯，进行一些孩子的教育深刻探讨。”莫长坤很明显的看到了小丫头失望的眼神，只好继续到“第五就是有点--专治了，嗯，体罚性和危险性并存的，我们会将如此劣性难改的孩子放入到，黑化森林中进行为期七天的自由生长训练，毕竟进来这里可是都签了生死状的，不过目前为止还没有人做到第五这一条来，盛羽同学有兴趣挑战一下吗？”

    “嗯，听到了前面四条我还以为你们这个训练营就些孩子玩的把戏，到是这第五条还有点意思了，嗯，也有点兴趣了，怎么办呢，老师我竟然一想起来野外生存训练，就不可控制的生出来了要去试试的兴趣呢。”盛羽的声音在莫长坤的话落下后就响了起来，这下倒是让莫长坤有点哭笑不得，这是谁家的熊孩子啊，不过--也好。

    不过眼下还是要先针对盛羽的迟到的事情，做出一个处罚来，嗯，有了莫长坤前面的话，盛羽是很显然不准备自己接受处罚的，人受过好过己受过啊，她淡定的看着眼前的三十个倒霉催的孩子，对着挑眉勾了勾手指。

    声音带着小女孩独有的甜美开口“各位大哥哥们，你们的腿的都被小羽的腿长，想来你们也是不想小羽跑断腿的，所以这三十里地，我想你们跑起来肯定要比小羽哟轻松的，谢谢大家，很抱歉要辛苦大家了。”

    “嘿，谁家的孩子啊，敢如此大的口气啊。”三十人里面脾气最暴躁的一个相对胖点的男孩子跳出来，指着盛羽一脸的鄙视，就好似从来没有见过这样的小孩子“如此肯定，你也不怕大风刮了舌头，昨天能一挑三那是因为他们都看你是孩子，怎么的，今天还来劲了啊。”

    “废话好多啊，要么干要么罚啰嗦什么？”盛羽不耐烦听熊那孩子的废话，掏了掏耳朵，就好似要将刚刚的废话给掏出来一般，然后很直接的霸气回应，这下盛羽的话就像是捅了马蜂窝了，原本还有因为盛羽只是一个孩子，心生不忍的，此刻到好了，三十个充满了青春荷尔蒙的少年人，都被盛羽的话给挑拨起了情绪，很明显的他们有点不太能控制自己的情绪，场面立刻就激动了起来。

    看着刚刚还算和平的场面瞬间就白热化，都不等莫长坤喊开始，三十人对一个小女孩的战争就开始了，莫长坤一边感叹帝归宇这个表妹搞事情的能力，一边用冒着星星的双眼看着盛羽的动静，所以一番仔细的关注下。

    他就发现了异常，他看到小丫头脚下好似踩着一种奇怪的步伐，快速的穿梭在三十人之间，看似她一人对三十人，而真正和她交手的一直都只有一人，有时甚至的一人也没有，因为她每一次接触之后，就立刻借住脚下的古怪步伐，将她承受的转移给其他人。

    也就是是面前的三十人，不是和盛羽那个小丫头一个人打，而是和自己三十人打，而他们三十人竟然没有一人发下这个问题，莫长坤突然的想要是一对一的话，小丫头是不是就会没有如此轻松了呢，难怪先前说挑战三十人的时候，她竟然回答的那般轻松了。

    却原来奥妙在这里啊，嗯，很快的一人对三十人的战斗，就用压倒性的结果摆在了面前，十分钟三十人都不知道他们是如何的就堆在了一块，而小丫头一脸轻松的站在一边，和三十人的狼狈，她的形象真的就形成了鲜明对不啊，或许是后面还有三十里的惩罚吧，竟然他们只是堆在一起，并没有像昨天那般失去行动能力。

    盛羽笑眯眯的看着莫长坤，怂了怂肩膀，表示她也很无辜，不是她太狠了而是他的学生太菜，莫长坤被这一个认知气的就差没有一个倒仰了，不过事实还真的就是这样，不是她太狠了而是自己的学生太菜了，竟然没有发现其中的猫腻。

    当然如果自己不是一直盯着盛羽看，只怕也看不到其中的梦到的，看着那还堆在一起，都傻愣愣的三十人，莫长坤有口怨气堵在胸口，感觉他不用力的吼一声，他就要憋屈死了，于是震耳欲聋的声音就传了出来。

    “都还趴着做什么，还嫌弃不够丢脸啊，你们都还是带抢的吗，三十人连个小女孩都打不过，还好意思趴着，给老子起来，十分钟你们三十人在一个小女孩手里，只坚持了十分钟，怎么平时的骄傲呢，哪里去了啊，我看你们平常都很嘚瑟，要你们加强训练，一个个就差和二五八万PK了，如今呢，三十公里负重，现在去。”

    莫长坤大手一指高级班的同学顿时如同受惊的小鹿一般的，快速的到操场便是将他们训练用的装备都背在身上，然后才迈开腿快速的朝着操场另一边飞奔过去，丢脸啊，太丢脸了，三十人居然只在小盛羽的攻击下，坚持了不到十分钟，这让这群荷尔蒙爆棚的清楚小伙子，一腔热血瞬间沸腾。

    而对于莫长坤的大呼小叫，盛羽直接无视，处罚和她无关了，那她还是可以躲树荫下的，所以她淡定的走到一旁的大树底下，捡起一片大树叶子挡住眼前的阳光，眯起眼睛看着操场中的熊孩子们。

    目测这个操场三十公里就这个操场的之间，如何都需要十五圈的吧，盛羽用手指敲这下颚，考虑着接下来要如何的打击。

    