    路易把丹尼斯·狄龙介绍给尤因和波尔的时候，他们还挺不乐意。

    身为NBA球员，居然要被一个连篮球都不知道怎么打的健身狂训练？等他们看见狄龙坦克般的身材，轻视从他们的脸上消失了。

    “从今天开始，丹尼斯每天会占用你们不少时间，如果你们有问题，现在就说出来，如果没问题的话，就乖乖听他的话。好吗？”路易友好地问。

    “阿鲁巴！@￥￥”波尔试图反对。

    “说英文。”

    “可以拒绝吗？”

    “谢谢你说了英文，但是不可以，下一个问题。”

    波尔没话了，尤因看到狄龙的身材就知道此人身怀绝技，是来帮他练身体的，有很多人说他的体重轻了一点，承受不了NBA的对抗。

    “增加体重会影响我的投篮吗？”尤因问了个许多人都担心的事。

    “别惦记你那投篮了，先把体重增加一些。”路易头疼地说。

    狄龙却道：“只要在力量训练和有球训练中找到平衡，被撕裂的肌肉会建立起新的肌肉记忆。”

    尤因严肃地看着狄龙。

    狄龙刚才的话就像在说天书，他确定对方没下文了才说：“这听起来不像是不会影响投篮的样子，你刚刚用了撕裂一词...我会受伤吗？”

    “一大早的，我不想笑，丹尼斯，这两人交给你了。”路易说完，尤因和波尔就跟着狄龙离开了路易的办公室。

    此时不过是七月底。

    八月，路易代表尼克斯出席NBA年会。

    几年前，他还是奥尔巴赫身边的跟班，现在，他代表着一整支球队。

    而且，他是现场唯一以教练身份出席的人。

    杰里·韦斯特、克劳斯、哈里·威尔特曼、活塞的“交易手”杰克·麦克洛斯基和76人的总经理帕特·威廉姆斯都来与他打招呼。

    这都是上赛季交过手的人。

    NBA的年会上，路易代表尼克斯提出了一项建议。

    他希望联盟允许球员穿汗衫打比赛。

    路易的好朋友，代表凯尔特人的简·沃尔克表示反对：“篮球是一项严肃的运动，不同于校园篮球，球员不需要那么多的穿搭，穿汗衫打比赛会让这些成年人像个高中生一样。”

    反对的人不少，他们都知道尼克斯提出这项建议是因为尤因在乔治城一直穿汗衫打比赛。

    突然间要尤因改掉这个习惯，估计得有一段时间的适应期。

    斯特恩眯着眼，装作慈祥和蔼地问：“路，你是否只是建议，而没有成熟的方案？”

    “当然有，我承认篮球比赛是一项严肃的运动，但我反对穿汗衫等于不严肃的说法。”路易轻笑着，给沃尔克抛去柔和的飞眼，“乔治城大学是大学篮球最严肃的球队，难道因为汗衫，他们看起来就不严肃了吗？没有吧？允许球员穿汗衫，还能增加我们的广告商...事实上，我们已经谈拢了几个商家，如果联盟能够通过这项决议，我们愿意分享这部分的广告收入。”

    一旦这个建议从“我只是想让我的球员打得舒服点”变成“虽然我的初衷是让我的球员打得舒服点但我肯定会给诸位一点甜头”，那些反对的就改变主意了。

    简·沃尔克同意了路易的建议。

    一开始反对的各队代表也都表示同意。

    只有克利夫兰骑士队坚决反对。

    “既然有不同意见，我们就投票决定。”

    最终，23票同意，1票反对，联盟通过了路易的建议。

    从新赛季开始，NBA球员将被允许身穿广告商指定的汗衫参赛。

    也就是说，没广告商赞助的球队仍然不允许穿汗衫。

    这是一项球队特意为了某位球员表现得更好而提出的建议。

    为了让尤因舒服点，路易也算是把方方面面的因素都考虑进去了。

    此事过后，休赛期基本没有路易什么事了。

    他因此得到了假期，但依然没有闲下来。八月初，路易飞往中国。

    他筹划了一年的篮球学校，终于建成，教师、以及篮球队的教练组，都已入编。

    目前还是个拥有世界顶尖训练设施的草台班子，学校的结构很混乱，但路易一天都不想耽搁。

    毕竟他的目的是为了发掘出更多的人才。

    学校的宣传早早打出去了，数十个受路易雇佣的大学生成为球探在全国考察。

    在学校建成之前，这些人就活动起来了。

    此后长达半个月的时间，路易都身陷于此，学校的名字，未来如何发展，学校篮球队怎么定位，以及如何与那些潜力球员的家庭沟通，让他们相信学校会确保孩子的未来，都是个问题。

    学校的名字困扰了路易许多天。

    在众人的建议下，他们决定以路易的名字冠名，将学校的名字暂定为路易学院。

    这名字，路易怎么看怎么别扭。

    但在想到更好的名字之前，只能先将就着，反正想换每年都能换。

    这所学校虽然和其他的学校一样是全日制，但实际上是走东莞篮校路线的篮球学校。

    鉴于目前国内基层的篮球教练水平低劣，路易没有办法，千辛万苦在美国高中找了一个有激情，有能量，大学时学了中文的小学篮球队教练...

    他在80年代学中文已经很离谱了，更离谱的是他在NCAA一级联盟打过，而且看数据居然和未来的张镇麟差不多。毕业以后，学得不怎么样的中文没法帮他找到工作，倒是大学校队的履历让他获得了执教小学生的机会。

    路易找到这个奇葩的时候，他正因壮志难酬而疯狂摄入酒精。

    当路易把他的想法告知对方，他心动了。

    虽然中国对当代的美国人来说，是一个如同外太空的地方，但只要能让他摆脱该死的美国熊孩子，别说外太空，离开银河系都行啊。

    就这样，路易学院的第一任校队总教练约翰·邓士模（John Densmore），来到了中国。

    他在大学是学中文的，所以来中国前，他决定按照自己的姓氏取个中文名。

    邓士模就是他给自己取的，路易第一次看到的时候很意外。

    他希望这家伙真像他取的中文名一样，成为所有后来者的楷模。

    毕竟是第一任总教练。

    他的执教风格，路易有所了解，大学时是打后卫的，所以对如何培养后卫球员有自己的一套理解，十分激情，是那种喜欢给自己和球员都打上鸡血的教练。

    如果要类比的话，他的风格简直和前中国男篮主教练邓华德一模一样。

    想当年邓华德就经常被洋溢之流嘲讽水平不过美国高中教练。

    邓士模更绝，他连高中教练都不如，人家美国教的是小学生...

    8月30日，路易学院校史第一个学期正式开学。

    总共有300个适龄孩子入学，最让路易头疼的，是那些14-15岁的孩子。他们都是初高中的年纪，但路易学院目前主要招收的是小学生。这些人都是学校的球探部门从外地找来的，为了让他们兼顾打球和学习，还得重新找可以教初中课程的老师。

    但路易相信，这一切是值得的，就冲他在这24个超龄孩子名单里看见的一个名字。

    胡卫冬！

    胡卫冬！！

    胡卫冬！！！

    中国队历史第一SG！路易在心里吼了无数句WC。

    为了确认这个人就是自己想到的那个人，路易特意去偷偷看了他。

    15岁的胡卫冬看起来很稚嫩，但这张脸，路易只要看一眼就能确认了。

    就是他，没跑了！

    所以，路易交代给邓士模的最后一件事就是，要让人严格地查宿舍，决不能让孩子熬夜，尤其是那几个大孩子。

    路易听许多人说过胡卫冬有多牛比，但他印象最深的还是关于胡卫冬喜欢熬夜看小说把自己看成几百度近视的故事。虽然这没有影响他大杀四方，但他若是没近视呢？难道近视眼能投得更准？这绝不可能。

    既然这位未来的大神都因为他的出现没有前往江苏青年队而转投到他的麾下，如果他不让大神的未来变得更好，那他做这一切的意义是什么？

    胡卫冬就是一管鸡血，让路易确信，他所做的事情都是有意义的。

    这件事必须继续，今天是胡卫冬，说不定过个十几年，王治郅、姚眀、易健联...不能细想，再细想下去他都睡不着了，明天还要赶飞机呢。

