    小霞听到她们这“宛若智障”的口号，站起来想要反驳，但是却因为艾利佳眼神致歉，而坐了回去。

    小智也被这熟悉，且声势浩大的口号吓到了。原来彩虹道馆的人都是这样热爱草系宝可梦，对比别的道馆还真是稀奇。

    跟着一群女生一起学习了一会儿的草系宝可梦知识，小智有些着急了。自己来这里可不是为了这些的。

    终于，上课时间结束了。艾利佳把草系宝可梦都唤到了道场，女生们都开心的和宝可梦们玩耍起来。

    小智愣在原地，不知道该怎么做。艾利佳轻轻地拍了下小智肩膀，温暖地笑到：“智子酱，去吧，和宝可梦们玩耍吧。和宝可梦们亲密的接触，可以更加深刻了解它们哦。”

    “我······我知道了。”小智扭头看了看周围，又看到了那只臭臭花。“艾，艾利佳小姐，那个···那个宝可梦是······”

    “啊，你说这孩子吗？”艾利佳走到臭臭花身旁，轻轻地将其抱起，“这孩子是臭臭花，虽然叫这个名字，但是只有遇到天敌或是有危险的人，才会释放臭味。”

    “诶！真的不臭啊！”

    小智看到艾利佳对臭臭花这么亲密的样子，好奇地问：“艾利佳小姐，你很喜欢臭臭花？明明臭臭花看上去也······不如别的草系宝可梦可爱啊？”

    听到小智的话，艾利佳看了眼怀中的臭臭花，说：“智子酱，可不能用外表判断对一个宝可梦的喜好哦。虽然现在越来越多的女孩子就像你这样，喜欢那些可爱的宝可梦。但是不管哪一只宝可梦，都是有自己的价值。”

    听完这句话后，小智对眼前的这个女生的看法，似乎有了一些改变。每一只宝可梦都有自己的价值吗？

    “而且，在我眼里，臭臭花也十分可爱啊！对了，智子酱，来抱抱臭臭花吧！”

    小智只好轻轻地接过臭臭花，没想到这么近距离接触这只宝可梦，是这样的感觉。之前考核的时候，都是不让自己接近五米的。

    而被小智抱着的臭臭花，盯着小智的脸，似乎像是发现了什么，开始变得不安起来。“哈娜，哈娜！”在小智怀里的臭臭花，不断地挣扎着。

    “嗯？臭臭花，你怎么了？”艾利佳奇怪的说。

    突然，臭臭花喷出了淡黄色的粉末在空中。艾利佳眼疾手快地一把扑到小智。旁边的助手们上前稳住了臭臭花情绪。

    小智还处于懵逼的状态，不知道怎么了，自己就被艾利佳扑到了，还被压在了身下。

    “艾，艾利佳小姐······”因为害怕离得这么近，会被发现，小智紧张了起来。

    艾利佳意识到了姿势的暧昧，立刻起身。脸红着说：“智子酱，不好意思。臭臭花可能是因为不习惯新人的亲近，所以才会情绪失控。没有考虑到这点，是我的错。”

    “馆主你也真是的，怎么能让臭臭花接触刚来的智子妹妹呢？”

    “对不起，对不起！”艾利佳不停地向小智弯腰道歉。小智连忙挥手说：“没关系的，也有我的不对。”

    面对着大家的维护，以及接受着艾利佳的歉意，小智无形中感受到了女生这个身份厉害。原来女生就是会被处处呵护的，要是换作了平时，自己说不定都被麻痹粉放到了。

    随后，小智体验了很多彩虹道馆的平日活动。草系宝可梦对战，与草系宝可梦一起的下午茶，还有对草系宝可梦培养的课程。课程结束后，艾利佳还带小智来到了彩虹道馆的屋顶天台上。

    小智坐在天台上，眼里是在远远地看着繁华的都市，而脑子里想的却是自己一天的经历。不由地感慨到：“还真的是喜欢草系宝可梦啊，彩虹道馆的大家！”

    “哈哈，没错啊，大家都是因为热爱，才会来到这个彩虹道馆的。也是因为她们，才会有这个道馆的。”艾利佳看了眼小智，又看向远处的车水马龙，“呐，智子酱。”

    “嗯，怎么了？艾利佳小姐。”

    小智扭头看向身边的艾利佳。此时夕阳的余晖映在艾利佳那张纯净白皙的脸上，掩盖了那一抹红晕。

    “我啊，在成为道馆馆主之前，还没有这么多的好朋友。一起玩耍，一起聊喜欢的宝可梦······在我成为馆主之前，都只有一个人。从小我在家就总是一个人，待在空荡荡的房子里。我多希望，多希望自己会有个姐姐或是妹妹，”说到这，艾利佳将头转向小智。小智清楚地看到她的眼角噙着泪。

    “艾利，佳，小姐？”

    “如果我有个妹妹的话，也一定会像是智子酱一样的孩子吧！”

    “欸欸欸！”

    这时，绫子这边，她偷偷来到了彩虹道馆的一个仓库。因为在之前，她听到了几个游客鬼鬼祟祟的提到了这个地方。

    “这里，会有什么呢？”绫子走到仓库大门前，看到门虚掩着，于是趴在门缝往里看着，“什么嘛！原来，是在这啊！”

    只见几个人，正在其中偷偷摸摸的翻找着什么东西。绫子紧紧地贴在门上，指望能听到里面的对话。

    “XX大人（绫子没有听清）说的香水，真的存在吗？”

    “哪那么多废话，这次的情报这么充足，我们只管行动就好了！”

    “说起来，那好像不是香水，而是一种用于香水制作的提纯香料。至于有什么用，我们这些底层人员还是不知道的好。”

    他们是为了找到东西吗？绫子仔细想着，但总感觉不会这么简单呢。因为这里可是彩虹市，某种意义上火箭队大本营所在地。对付这个作为执法者的彩虹道馆，必然不是只偷个东西。

    “对了，你们带了火系的宝可梦吗？”开头的那个多嘴的人说道。

    “当然带了，谁像你那么没记性。”吐槽的人继续吐槽着他。

    火系宝可梦？绫子一下子意识到了什么。“难道······”绫子一下子捂住嘴，生怕被发现。突然，又是一个没站稳，不小心推开了门。

    仓库内的三人立马警觉到门口有人，大喝道：“什么人？”

