    大铁笑道：“老五，别生气了，你还不了解苏义吗？他最多跟你开玩笑而已。”

    苏义肯定道：“我就是开玩笑。”

    微铁哼了一声，嗖的一下飞射到了战神金刚的身后融入其中，变成了一个巨大的钢铁屁股。

    苏义定睛打量了一眼，转而问道：“你们现在的战斗力如何？”

    大铁傲然的说道：“五十万公斤力道值，防御无敌！”

    “奈斯！”苏义攥紧了双拳。

    自此之后，后方基地又多了一个超级强者，整体实力越来越强大了。

    微铁提议道：“苏义，要不然咱们切磋一下吧？”

    “切磋？”苏义目光微微一闪，笑道：“下一次吧。”

    和邪恶精灵族圣树厮杀了一场，自身的消耗太巨大了。

    这若是跟战神金刚切磋的话，肯定会被暴虐的。

    这种找虐的事，他肯定是不会答应的。

    “那好吧。”微铁有些失望。

    “好了，你们继续叙旧吧。”苏义招呼了一声，带着【智能战车】返回了通道。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，我有一个小小的请求。”

    “什么？”苏义挑了挑眉。

    【智能战车】嘿嘿一笑，“你把雷神加特林给我安装上吧。”

    只要安装上了雷神加特林，他也就变成了一件大杀器。

    到时候在战场上随便一突突，就可以横扫四方。

    该有多么的拉风？

    这种装逼的场面，他其实也比较热衷。

    “还可以融合？”苏义轻咦了一声。

    “当然可以！”【智能战车】肯定了一声。

    苏义沉吟了一下，说道：“可以。”

    只要能灭掉异族人就可以了，谁来操作都无所谓。

    “苏义，我爱死你了！”【智能战车】兴奋了起来。

    苏义咂了咂舌，转移了话题，“2号，你知不知道天星族？”

    净灵池就在天星族手中，想要帮助小光头晋升，必须得到净灵池才行。

    【智能战车】想了一下说道：“天星族是一个很神秘且强大的种族，很少出现在外界。传闻，数万年前他们隐居到了一个秘境当中，之后就销声匿迹了。”

    “这么说的话，你也不知道天星族的具体位置了？”苏义蹙着眉头嘀咕了一声。

    找不到天星族的话，就得不到净灵池，也就无法帮助小光头晋升了。

    “我确实不知道。”【智能战车】回了一声。

    “只能在想办法了。”苏义叹了口气。

    【智能战车】奇怪的说道：“苏义，你怎么突然打听起了天星族？”

    苏义淡淡一笑，“天机不可泄露！”

    “草！”【智能战车】气不打一处来。

    动不动就神秘兮兮的，什么玩意！

    苏义没有理睬，随后打开了【琅琊戒】查看起了小贱的状况。

    之前，小贱被打昏了过去，也不知道情况如何了。

    【琅琊戒】当中，小贱已经苏醒了过来，只不过气息有些虚弱。

    苏义和小贱交流了一番，得知小贱休养一段时间就可以恢复，也便放心下来。

    这时，【智能战车】问道：“苏义，咱们接下来是继续防守，还是主动出击？”

    以前，他们只能被动防御。

    但有了雷神加特林，无需惧怕任何异族人了。

