
或许是因为之前对沈念斌留下的心理阴影，每次看到这样唯利是图的男人，沈清燃都会从里到外觉得无比的恶心。

许志刚没想到沈清燃会突然问这样一句。

原本以为，沈清燃听到刘翠死了，会急匆匆的赶回来的，没想到，她竟然这么淡然，而且，言语中，一下子就发现了自己有问题。

“小冉，你说什么呢？我还能想干什么啊？我只想要让你来，送你妈最后一程。”一边说着，许志刚不知道是真的伤心还是假装的伤心，在沈清燃看不到的时候，还真的挤出来了几滴眼泪。

“我们将你从小养到大，就算是，你跟我们斗气，人死不能复生，你就不能将之前的事情放下吗？”许志刚的声音感情充沛，要不是沈清燃看透了他想要以刘翠的死骗自己回去的企图，恐怕还真的觉得他跟刘翠夫妻情深呢。

“孩子，爸爸现在只有你了，你真的忍心让爸爸孤独终老吗？”

这一段戏，十分的流畅，感情充沛，台词更是层层递进，演的沈清燃差点就信了。

可惜，沈清燃是许晓冉，也不是许晓冉。

她有了许晓冉的记忆，却没有许晓冉的优柔寡断和多愁善感。

“你要是不直说，什么事情，我就挂电话了。”沈清燃冷声道。

只一句话，就宣告了许志刚之前所有的举动的无效。

许志刚的脑门子，因为方才跟沈清燃的对峙，都有些出汗了。

许志刚原本想用刘翠的事情，将沈清燃骗回家的，这样就算是双方怎么斗，到最后，他都可以装不知道，但是如今，显然，刘翠的事情，达不到目的了。

他想到之前谑说的，要是，许晓冉一直拒绝，就让他这样说，许晓冉就一定回来。

想了半天，要是许晓冉明天不能在确定的时间到指定的地方，那么，他就死定了。

因此，也不管这件事情能将自己牵扯进去多少了。

“小冉，我有件事情要告诉你，关于......”许志刚有些纠结，这话一旦说出来，自己跟这件事情就真的牵扯不清了。

他当然想不到，自己在参与进来的那一天起，就已经牵扯不清了。

如今，他只能将自己的盘算全部推翻，亦步亦趋的跟着谑的脚步，一旦背离，等着他的，就是跟刘翠一样的下场。

“关于，你的身世！”许志刚闭着眼，咬着牙，终于，将这句话说了出来。

说出这句话，也就意味着，许晓冉对于他们的感情，告一段落了。

许志刚不是不纠结，毕竟这两年，许晓冉尽心尽力的照顾这个家，赚钱回来，他都看到这里，白得这样一个半大闺女，他还是很开心的。

“你什么意思？”沈清燃听到这话的时候，眼睛里才有了些精神，果然，对方开始下套了吗？

原本，沈清燃以为，自己可能还得再作一点，给对方足够的压力，才能让对方开始动手，没想到，对方竟然这么耐不住性子。

沈清燃知道，此时，自己应该表现的震惊而脆弱。

还好是在电话里，沈清燃还不需要立马伪装自己的表情，只是声音变得柔弱了些。

“你怎么说，是什么意思？”沈清燃靠着软枕，懒洋洋的样子，说话的语气，却带着几分急切。

我着急!

我装的！

许志刚听到许晓冉对这个话题感兴趣，心里也是松了一口气。

还好，这个话题还能引起许晓冉的兴趣，要不然，他真的没有办法了。

“是，关于你的身世，你不是我跟刘翠的孩子！”许志刚见许晓冉对这个话题感兴趣，也不敢再继续卖关子了，马上便将自己知道的，全都说了出来。

“但是，详细的事情，有些复杂，我需要见你一面，当面跟你说清楚。”

许志刚说完，就紧张的等待着许晓冉的回复。

许晓冉那边似是在考虑，半天都没有动静，一直到许志刚快要忍不住催促了，她才缓缓的开口。

“好，我去见你！”

“但是，地方必须我来订！”

沈清燃的眼眸中，闪过一丝冷光。

“我操办你妈的葬礼，实在是脱不开身，你来家里，不行吗？”许志刚觉得无比的憋屈，之前许晓冉对自己近乎言听计从，怎么就这么短的时间，就什么都变了呢？

他一度怀疑许晓冉已经恢复了记忆，但是，他又觉得不太可能。

笨寻思，要是许晓冉恢复了记忆，又怎么会被他所说的身世所吸引呢?

他想不通，索性也不想了。

对面沈清燃的声音传来，听起来十分慵懒。

“如果你没空，那就等你有空的时间吧。”

沈清燃突然的态度变化，让许志刚觉得反应不过来，不是说，感兴趣吗？怎么会这么单薄。

“你是，想起什么了？”许志刚试探道。

沈清燃抬起头，正对上霍廷宸有些怨怼的目光。

沈清燃摸摸鼻尖，将自己方才放在桌上的水一饮而尽，霍廷宸的脸色才好了些。

“你觉得我应该想起来什么？”沈清燃从来不想正面回答他们问题，因为这样的顾左右而言他，更能给对方制造恐慌。

“你问我为什么对你们变冷淡，或许，你们该在你们自己身上找原因。”

沈清燃说话的语气很淡，“之前的那些年，我不知道，暂且不论，但是这两年，我是不是对你们尽心尽力？那你们是怎么对待我的呢？”

“人心都不是一时变凉的。”

“不过，我也要谢谢你，告诉我我不是你们的亲生女儿，起码这就意味着，你们对我不好，也有情可原不是吗？”

沈清燃的话没有多少感情，正因为这样的冷漠，让人觉得，打心底里发寒。

“所以，那些事情，你要是想说，我们就约时间见面，你要是不想说——就算了。”沈清燃冷声道。

许志刚没有给出肯定的回复。

沈清燃也不着急，没多大一会儿，对面男人有些压抑的嗓音传来，“可以，你定地方，但是我这段时间很忙，你得把地方和安排提前发给我，我也好做好准备。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570189"  chaptername="第776章  人心不是一时变凉的">加入书签</a>
</div>
