    进入到太虚秘境之中，众人只觉得一股恐怖的天地灵气如同是潮汐一般吵着他们奔腾而来，瞬间撞击在他们的身体之上。

    这一刻，古越城武道协会的众人竟然感觉到身上的境界桎梏竟然在天地灵气潮汐的撞击之中发生了一丝丝的松动，一种突破的感觉瞬间袭上心来，让每个人的脸色都是涨得通红，眼中满是兴奋。

    这些日子，叶林一直没有让他们突破，而是通过让他们与龙吟的一次次实战稳固自身的修为。而在这样的磨炼之下，他们的根基已经完全稳固住了，叶林在之前就告诉过他们，等到进了太虚秘境之中，就可以放手去修炼，放手去突破了。

    而叶林，则是目光深邃地望着眼前的景色，心中浮现起了一幕幕回忆。重生前，他可是在这个秘境之中待了很长的一段时间，对于太虚秘境之中的许多事情都极其熟悉，甚至整个修炼界之中，恐怕都没有人比他更了解这个太虚秘境了。

    “哎，还是熟悉的味道啊！”叶林深吸了一口气，感受到被吸入肺腑之中的天地灵气正在飞速转化成真气，不由面露满足之色。

    回到太虚秘境，就像是回家了一样。

    “叶会长，我们接下来怎么办？”一旁，刘旭有些焦急的打断了叶林的思绪。

    叶林回过神来，笑着说道：“看得出来，这一片山头，应当是被武道协会彻底开发过的，甚至在其中布置了一些阵法，能够防御山头的安全。你们现在要做的就是在这里寻找一处灵气相对充沛的位置，然后使劲儿修炼。”

    “走吧，那边的灵气相对更加浓郁，灵气已经有开始汇聚成灵雾的趋势，在那里修炼，可以让你们事半功倍。”

    叶林随手指了指一处地方，而后带着众人朝着那里走去。

    “站住！”然而就在这个时候，一道断喝之声忽然响起：“古越城武道协会的人，请你们止步，这里已经是我们的修炼场所了。”

    “凭什么？”见到自己等人竟然被人拦截了，刘旭等人顿时怒不可遏地叫嚷起来。

    “凭什么？”只听那站在灵雾之中的人笑道：“武道协会本来就有规矩，进入到太虚秘境之后，谁先找到的位置就算谁的，其他势力不得争抢，谁若是争抢了，那就是其余九个势力的公敌，可以一同出手阻止，若是事态严重，甚至可以直接先斩后奏！”

    “这个规矩，我怎么就不知道？”刘旭怒道：“你们一定是在诳我们。”

    “诳你们？这是武道协会一直以来的规矩，我们胆子再大也不敢如此欺骗你们。”那人说道：“你们不知道，只不过是因为你们古越城武道协会从没有经历过这些，不需要知道罢了。”

    刘旭闻言，顿时哑口无言。

    的确啊，他们古越城武道协会在此之前可从没有进入过大比武的十强，唯一的一次，也不过只是垫底而已，自然不会知道进入太虚秘境之后的规矩了。

    一时之间，一种耻辱感在古越城武道协会的队员们心中升起。

    叶林淡淡地望着这一幕，面无表情，不过若是细看，则是可以看到叶林眼角深处那一抹意味深长的笑意。

    这个规矩，在车上的时候许龙是告诉过叶林的。许龙也是怕叶林不知道这个规矩会让这位孙女婿吃亏，所以特地提前告诉了他。

    不过叶林却是故意在进入的时候磨磨蹭蹭，等到所有人进入了太虚秘境之后，这才慢悠悠地进入秘境。

    之所以这么作，不过就是为了打击一下刘旭等人，让他们不要因为冲进了十强而骄傲自满，也让他们认识到古越城武道协会的弱小，让他们明白“弱小就要挨打”的道理。

    现在看起来，效果还不错。

    不过，这还远远不够，既然要用药，那就用猛药，最好能够彻底将这些人心中刚刚升起的骄傲感和优越感给打磨掉。

    于是，叶林继续带着这些家伙四处走，可是每一处的灵气密集之处，都已经被人霸占了，当他们过去的时候，除了个别几个武道协会之外，其余人大多数都没有什么好脸色。

    一次次的碰壁，彻底让刘旭等人心中的傲气被打磨掉了。

    望着这一群垂头丧气的队员们，叶林脸上终于露出一个笑容：“此刻，你们有什么感想？”

