    “公主不如先回去，我还有些事，想要对外院护卫副统领说。”

    等到太平依依不舍地走了以后，薛绍这才又对刘天道：

    “我有件事，需要你接下来去办。”

    “不知三郎……如今应该称呼驸马了，有什么事情需要小人去做？”

    薛绍没发现，刘天还挺会拍马屁的。

    便道：“以后还是继续叫我三郎吧。”

    “三郎不喜欢驸马这个称呼？我见别家的仆人，好像都是这么称呼他们驸马的。”

    “这当然不一样，你是我亲信。我接下来需要你为我去办一件事。”

    “三郎请吩咐。”

    “如果我没有记错，我的私库钥匙应该是放在了薛府我房间床底。”

    “小人明白，那两百文……”

    “那里头应该差不多有价值几百贯的东西，接下来，就全都交由你来打理吧。”

    “三郎，这是……什么意思？”

    “你成家了？”

    “还没有。”

    薛绍便看了看对方，感觉对方都差不多有三十岁了。

    不过没事，刘邦三十岁也是个老光棍。

    “那你该给自己娶个妻子了。那些钱，你可以拿一部分出来自己用，剩下的，我需要你去为我办一件事。”

    “……”

    沉默了一会会，刘天这才道。

    “不知三郎，是想让我办什么事？”

    “我对朝中大臣的了解太浅了。你去帮我把长安城那些权贵的家世，朝中职位，儿女姻亲，还有喜欢与谁来往，都去打探打探清楚。”

    这时刘天便问道：“不知三郎想要我打探的是哪几家权贵？”

    “所有。”

    “……”

    薛绍随后又补充道：“当然，越是权重的，便越是需要打探。我需要你为我建立一张情报网，包括，但不仅仅只局限于——买通他们府上的奴仆又或者向他们家中安插间谍。”

    “……”

    刘天的神色瞬间就变了变。

    “三郎……”

    “怎么？你怕了？”

    说实话，刘天还真有点怕，因为做这种事，可是要遭报应的啊。买通别人家府上的奴仆那也算了，三郎竟然还说要在别人家里安插间谍，那要是被人家给发现了。

    他刘天就是多少条命，都不够死的。

    可转念一想……

    “我不怕！”

    刘天也是豁出去了。

    “只是这样一来，三郎，恐怕几百贯还不够。”

    竟然还问薛绍要起钱来了。

    但薛绍却反倒是一点都没有生气。

    似乎还颇有些开心地道：“我果然没有看错你。当你试图亲近我的时候，就该知道，接下来已经由不得你来选择。接下来，你只能是跟着我一条路走到黑。那我也给你交代一下，我们接下来要做的事，肯定不会是什么伤天害理之事，反倒是很有可能大益于天下。”

    “钱的事，我会解决，那几百贯只是前期的投入，后面还会进一步增多。”

    听到自家三郎这么说，那刘天也就放心了。

    不过……

    让他仍然很好奇的是，三郎为什么要这么做？

    ……

    刘天最后也没有问。

    而是去跟公主府的管家要了三百文，就回去了。

    接下来，就全凭他发挥了。

    薛绍也知道刘天没经验，可以对方无比谨慎的性格，把这样事情交给对方去做，薛绍放心。

    当然，接下来，薛绍还得想想要怎么赚钱。

    跟刘天牛皮已经吹出去了。

    接下来要是他赚不到钱，那可就麻烦了。

    在古代干什么最赚钱。

    很多人会说，卖玻璃，在唐代，玻璃的确应该很值钱。

    但那投入，也不是薛绍现在能去做的。

    更别说要想等工人熟练地掌握技术，还得花费不少的时间。

    然后卖蒸馏酒，先不说古人习不习惯。

    现在长安粮食都不够吃了，还卖蒸馏酒，那简直就是让底层百姓去死。

    因此想来想去。

    投入低，技术难度也不大，似乎也只有创作小说了。

    毕竟大唐的印刷术已经有了成熟的发展，拿来就用，比较麻烦点的，就是这纸可能比较贵。

    可正经人她也不看小说啊，也就只有有钱人家的闺阁女子，对这个东西可能会感兴趣。

    就写这个吧。

    先写几个短篇的来试试水，以后再考虑要不要写长篇。

    回到内院后。

    薛绍一路上便开始构思了起来，虽说他也看过红楼梦什么的，但关键是他没有过目不忘的金手指，所以抄肯定是没法抄了。

    不过他可以自己原创，在这个小说都不多的时代，那他创作的小说，岂不是独一份？

    正所谓‘物以稀为贵’，他觉得，这肯定能赚钱。

    “三郎与仆人聊完了？”

    “聊完了。”

    太平上来的样子，让他觉得，对方好像有点对他一日不见，如隔三秋。

    “公主府里头，有专门的书房？”薛绍问道。

    “有。三郎这是要做什么？”

    “没什么。”

    “我忘了三郎最喜欢读书了！三郎是想读书？”

    “不是，书房在哪？”

    “就在出去左手边，沿着小路，靠牡丹园的地方。”

    薛绍的脚随后便准备踏出去，不过考虑到这才不过是第二天，便又停下了脚步，回过头来问道：“你要不要跟来？”

    这话的意思也就是，他本来没打算让她跟来。

    因为写过小说的人都知道，写小说是一件多么令人羞耻的事。

    这要是万一传出去了，自己就是这些小说的作者，那全长安城的男的估计都要小看他。

    只不过……

    薛绍也不想让她受到冷落，故而才有此一问。

    他这样一问。那太平当然是别提多高兴，刚刚他只是跟家中的仆人聊了会天，她都觉得受冷落了。

    要是他还自己一个人去书房，不让她来，估计明天就要传出，他与公主不和。

    薛绍朝她伸了伸手，她也很自然就把手搭在薛绍的手心里。

    然后薛绍便想着，待会怎么办？

    要不要让她看到。

    算了！

    既然都让她跟着了，难道还能让她到了以后，让她在一边玩？

    不过这到了以后，薛绍也是真的觉得，这公主府就是豪华。

    就连这书房，都是对着外面一个荷花池，这荷花池大概有两亩不到的样子。

    当然，此时已是入秋，荷花倒是见不着了。

    不过没有荷花，那池边的柳树也不错啊，叶子正由深绿变成了黄绿。

    “三郎这是想要做什么？”

    薛绍摊开纸，又研了墨。

    “码字赚钱。”

