
　　“不要继续往前了，有敌人！”

　　薇拉几乎是下意识地抬手制止了玩家们继续向前的势头。

　　“你说这里有敌人？可是看不到血条啊……”

　　沙祖扭头左右环视了一圈，但却什么都没看到，展现在他面前的只有依旧静谧的庭院。天籁小说网

　　和走剑极或猎王这种着重锻炼自身路线的玩家不同，沙祖作为普通的法师玩家，对于系统的依赖性要远大于薇拉，并没有她那么强的直感。

　　“不，确实有不对劲的地方。”

　　一旁的辛巴却也皱起了眉头。

　　他虽然兼修过剑极，但自然无法和穆法沙那种高玩相提并论，直感能力跟沙祖也是一个档次，不过比起沙祖来，他要更加谨慎，因此察觉到了违和之处。

　　“前面那些小道上都驻守了那么多卫兵，还有不少暗哨存在，可这个庭院里却反而没有人守卫，这河里吗？”

　　不仅如此，明明庭院的绿化相当好，入目都是各种园艺植物，乍一看甚至有点公园的感觉，但这个院子里却完全没有‘自然’的声音。

　　鸟的啼鸣，虫的叫唤，这一类野外随处可见的自然的声音，在这个院子里完全不存在！

　　“啊啊啊啊——！”

　　没等辛巴看出个所以然来，身处后方的一个玩家突然发出了惨叫。

　　其他人本能地朝他看去，却发现那个玩家已经被一头看起来仿佛长了四肢的褶皱鲨从阴影中蹿出，一口咬住拖进了影子里！

　　直到对方发动了袭击的这一刻，玩家们才看到了那东西的血条和名字。

　　【阴影烈齿鲨，LV38】

　　并非精英或boss模板，只是普通的怪物。

　　如果是正面遭遇的话，别说这里有一群玩家存在，哪怕是辛巴他们这几个参与这次任务的玩家中等级佼佼者，都有单刷的能力。

　　事实上，从组队面板来看的话，那个被偷袭的倒霉蛋还有半血以上，光从这一点就能明白那头鲨鱼似的怪物看似凶狠，但实际上攻击力并不高。

　　只不过那个倒霉蛋玩家的头像旁已经出现了‘窒息’debuff，会持续性按照百分比扣血，看样子是活不久了。

　　“小心，那东西还在攻击！”

　　没等那个倒霉蛋死亡，就又有玩家遭到了偷袭，只不过在有所准备的情况下，那个玩家轻易就挣脱了对方的钳制，没有被拖入阴影介层中：“不对，等级不一样，不是同一头！大家注意了，这鬼东西不止有一头！”

　　“就没有什么办法可以干掉那玩意吗？”

　　沙祖咽了口唾沫，和那些身强体壮的近战玩家不同，他不仅年纪小，而且还是法师，要是被咬住了恐怕没那么容易逃掉。

　　“我早就跟你说了，法师要练双手剑旋风斩，魔法点个照明术和狂暴术就行了！”

　　辛巴一边努力思考着对付这些怪物的办法，一边随口对自己的挚友吐槽道。

　　“不不不，我是按照法师前辈们的经验去加点的啊，你这个才是邪道吧！话说当初被你骗了，我还真点了2级照明术来着……”

　　沙祖刚刚说完，就觉得脚下一空，顿时惨叫着整个人都被拖向了阴影中。

　　“沙祖！”辛巴伸手去拉自己的好友，结果却被一起带着差点拖了下去。

　　就在着千钧一发之际，辛巴突然脑子里灵光一闪：“沙祖，快用照明术！”

　　“都这时候了你还开玩笑？我特么觉得自己脚都没知觉了！”

　　沙祖拉着他的手欲哭无泪。

　　“谁跟你开玩笑呢，这玩意既然是阴影生物，那用光照它不就行了！”

　　被辛巴这么一吼，沙祖也反应了过来，抬起手里的魔杖就是一发可以当闪光弹用的照明术，不仅把忙着赶来支援的玩家们给晃得不轻，还将潜在阴影中的那头阴影烈齿鲨也闪了出来！

　　对方就好像是失去了潜入影子里的能力那样，在地上扒拉个不停，但全然没办法和刚才一样消失在地面上。

　　早有准备在那个时候眯起眼睛，没有中招的辛巴也看出了一些门道。

　　因为照明术还在持续，地面上的影子被照得十分稀薄淡到几乎看不出来，大概就是因为这样，对方才没办法潜入其中！

　　辛巴将这一情况记在心里的同时，高举自己的长剑，发动【壮烈成仁】给自己添了一层buff，接着上去就是快准狠的几剑，砍得那头阴影生物跟个滚地葫芦似的滚来滚去，哀嚎不已。

　　“【斗气炎斩剑】！”

　　最后辛巴一发有色技带走了这头怪物最后的血皮完成了收割。

　　“吓死我了……”此时沙祖也终于爬了出来，因为玩家的特殊体质，他的脚踝看起来完好无损，但血条却掉了一截，脚上的靴子正在闪着微微的红光，这并非是装备特效，而是代表这件装备的耐久度快烧完了，如果不赶紧修理说不定就会彻底损毁。

　　“圣职者玩家干净开圣光！法师有照明术的开照明术，没有的点个火球我也当你们努力过了！其他人有发光特效装备的也装起来，只要在我们周围没有足够浓重的影子，那些怪物就没办法偷袭我们！”

　　见沙祖没什么事，辛巴也没有继续管他，血量什么的喝瓶可乐就能补回来，平日玩家的PK中完全就是可以舍弃的东西……

　　果然，当玩家们放出圣光点起火球戴起鮟鱇鱼头套之后，那些怪物就没办法靠近他们进行偷袭了，一旦靠近到一定的范围，立刻就会如同冲到沙滩上搁浅的鲸鱼那样慌不择路地逃回去。

　　不过闹到这种地步，辛巴觉得自己一行人八成已经被发现了。

　　他思忖了片刻，就立即做出决定。

　　“兄弟们，跟我冲！”

　　如果是其他教会的信徒，八成会觉得事不可为，暂时撤退从长计议。

　　但他们可是玩家啊，完全没这个必要，现在冲一波说不定就能趁乱把安格拉救出来呢？就算救不出来也能摸清敌人安排的防御方式，为下一波正在赶来的玩家踩个点，反正大不了就是一起死回去嘛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百一十八章 兄弟们，跟我冲免费阅读。https://xs.23sk.com 