    第639章海市

    在上一世，小木来过无数次海市，那时的海市是国际大都市，鳞次栉比、巍峨壮观的高楼大厦，海上花园、空中轨道，几乎魔化的大型立体投影屏比比皆是，使得这个城市像是幻化出来的，成为大家默认的未来之城。

    可是如今两个下车之后，出了火车站，举目一望：哎吆歪，这是哪儿呀，灰突突的、脏了吧唧的，来来往往很多人，都灰突突的，看上去和乡下人也差不多。

    眼见得几处高楼，也就是四五层高，道路也显得脏乱差。

    小木正在心里呐喊呢，就听有人叫罗义。

    小木和罗义齐齐的往那边看，只见一个高大的军人呲牙笑着走过来。

    “阿义，我来晚了，对不起！”那高大军人笑着说道。

    这人和罗义差不多高，一张国字脸，也很英武。

    罗义和这位也表演了和强子见面的那一套，看来这几个动作是他们兄弟见面的标配。

    接着，罗义介绍了小木，这回小木是弟妹，因为这位比罗义大。

    经过罗义的叫介绍，才知道这位叫大林子哥，原名叫常大林，来海市十年了，这里很熟。

    罗义想在火车站附近住，但是常大林坚持让他们住部队招待所，虽然远点，但这几天他正好休假，他们要逛街，他可以开车送他们。

    罗义和常大林约莫五年没见了，常大林太热情，没办法只好听他的。

    部队招待所虽然远点，但有车就不显得远了，况且这里干净也安静。

    落地吃饭之后，罗义把手提包直接给了常大林，告诉他这包里的东西都是送给嫂子和孩子们的，拿回去把包清空了，记得包给送回来。

    包里自然是些吃食和干货，和给强子的也差不多，但这些东西，在这个年代属于有钱也买不到的紧俏货，一大手提包，差不多三十斤呢，够大林子家吃一阵子的。

    小木通过罗义知道，这位大林子哥哥有三个孩子呢，他老婆是军医，本地人，家里条件还好。上次小木的小自行车就是人家帮着搞到的。

    第二天，罗义就带着她开始逛了，一天之后小木就不爱逛了，没啥可看的不说，处处灰突突的，还有不懂的方言，真的很别扭。

    玩了三天之后，小木就问罗义能不能在这边买个房子，如果买不了，就赶紧买火车票回家。

    罗义很奇怪，小木为什么到哪都要买房子？但罗义是个好同志，老婆的话就是圣旨，马上执行。

    两天后，罗义通过另一个朋友，约见了一个房东，是一对老夫妻，有一栋一百多米的小楼，尽管这小楼罗义没相中，但小木看好了，略谈了谈价钱就买了。

    第二天办了过户，这样小木花三千五百元买了一栋破败的小楼，几乎不能住人，但是有房照。

    罗义的朋友很奇怪：罗义这小媳妇真任性，花钱这么大手大脚的，花这么多钱买个摆设放着，不收拾不住，锁上大门走了，这都谁跟谁啊？

    当然，罗义还是拜托这位朋友帮着看一下的。

    临走前，小木又买了好多东西，就是购物这点小木还算满意，因为这里的物资还算丰富，毕竟是大码头，高级货还是有的。

    手表小木就买了五块，因为她有票。英雄钢笔买了十只，因为比家里的好且便宜。好看的丝巾买了十条，回去送人。大白兔奶糖十斤，谁爱吃就给谁吃。

    小木还给自己和罗义分别买了皮鞋两双，衣服两套，毛毯、毛线若干，还去了华侨商店买了很多好吃的，什么巧克力、巧克力饼干、奶粉等，反正她有空间，多少都能装下。

    第七天晚上，他们终于离开了海市，新婚旅行基本结束，他们买了直达阳市的火车票，这回是硬卧，小木有的忍了。

    小木记得在上一世，从阳市到海市，当然是乘坐磁悬浮，但也就四个小时，可这绿皮火车走走停停的，走了四天三宿才到阳市。这火车坐的，把小木所有的旅游热情打击到负值，小木再也不要乘火车出游了。

    终于磋磨到阳市，小木拉着罗义下了火车，他们没让人来接，自己回家，因为他们的秘密不能让别人知道。

    下了火车，出了站台，站在路边，小木四十五度角望天。

    “木宝宝，你干嘛？”罗义提着两个手提包，在小木身后小声问。

    “我觉的还是咱们阳市的天更蓝，阳市的空气味道香。”小木终于看着罗义道。

    “木宝宝说的都对。”罗义附和道。

    于是，两人又来到客车站，准备乘客车回部队驻地。

    乘客车没有自己开车方便，还要看客车时间表，而且客车虽然走驻地那趟线，但是毕竟离部队还有点距离，那距离就得自己走了。

    罗义提着两个大包，小木空着手跟在罗义身后上了车，好在这里是始发站，他们有座位。

    但是车上的阿姨、阿姨夫们，都看不上小木：这丈夫也太惯着媳妇了，这媳妇也太懒了，就不能帮着自己丈夫拿点东西？

    经过一个半点的颠簸，他们终于到站了。

    下了车，大约还要走二十分钟的路，罗义就把两个大包系在一起，像褡裢一样扛着，一只手腾出来牵着小木，往驻地走。

    二十分钟的路，他们磨磨唧唧的走了五十分钟，终于到了驻地大院。

    包其实不重，但是看着又大又重，罗义左右开弓的扛着两个大包，还要牵着空手小木，小木手里还在摆弄着几只野花。

    这在驻地家属眼里，那就是一道风景线，当然不是靓丽的风景线，简直就是伤风败俗的风景线。就没看见谁家老爷们这么惯着媳妇的，就没看见谁家媳妇这么不心疼自己爷们的，这媳妇也太懒了吧？

    当然这些小木都不知道，小木也根本不想知道。罗义不知道，是根本没想到别人还能这样想？

    很快小木就跟着罗义来到了家属区，罗义的宿舍在家属区东边。

    家属区也不大，住着三十几户人家，都是驻地军官的家属。

    小木来到所谓的自己家，这房子倒是不大，也就小三间，但是院子不小，还是前后院。

    罗义说：前后院大一点，方便大家夏天自己种菜吃，因为很多军人家属不是很富裕，自己种菜吃能减轻生活负担。

    小木眨巴眼睛，看着这小院子：开启了自己的新生活。

    (本章完)

