    房遗爱从得知那个人就是幽州王后，心里就憋着一股火！

    他对幽州王原本没什么意见，可谁让他的未婚妻就是高阳公主，而高阳公主喜欢幽州王这件事，是众所周知的事呢！

    看到幽州王，就会让房遗爱有一种自己被比下去了的感觉！

    虽然任谁看，都会觉得房遗爱的确比不上幽州王！

    或者说，将二者放到一起比，就是对幽州王的一种侮辱！

    可架不住房遗爱自我感觉良好啊！

    他乃是房玄龄的爱子！

    他出身高贵！

    可幽州王呢？

    不过就是个商人之子出身罢了！

    不过就是走了狗屎运，才有了如今的身份地位！

    他之前也见过了高阳公主，对方私下与他见面，与他坦白了曾经喜欢过幽州王的事。虽然这些事他早就听闻过了，但私下与高阳公主见面，对方温声细语地解释了一遍后，房遗爱的心就立刻偏向了高阳公主！

    他相信高阳公主所说！

    高阳公主过去的确是被人所引诱，所以才会在感情方面办错了事，但这种事，能怪高阳公主吗？

    如果不是秦阳当初进宫做画师，故意引诱两个公主，引得两个公主都喜欢上了秦阳，又怎么会出现后面姐妹相争的事？

    而这些，他在听完了高阳公主的解释后，也曾经派人去调查。调查结果与高阳公主所说的，一一都对上了！

    这就更让早就心偏了的房遗爱心疼起了高阳公主！

    而心疼高阳公主的同时，在他眼里引诱了公主却选择了地位更尊贵的长乐公主的秦阳，就成了十足的小人！

    如果不是秦阳与长乐公主早就勾勾搭搭，如果不是皇上早就将秦阳当做是未来女婿，如何会给秦阳封王？

    皇帝又不傻！如果不是出于无奈，或是事出有因，如何会给人封王呢！

    想到这些，房遗爱大步朝着秦阳走来。

    见他走过来，原本与他说话的几个公子，一愣之下，忙跟过来。他们刚才可是发现了房遗爱对幽州王有着敌意的事情，眼下房遗爱突然朝着幽州王走过去了，这要不是过去找麻烦，他们将自己的姓氏给倒着写！

    这可是要拦下的啊！他们私下嘀咕几句就算了，这要是真跑到人家跟前去，这不是脑子进水了吗？之前他们还觉得房遗爱是个懂事的人，现在他们可是开始后悔了！如果早知道对方是个这么莽的人，他们就不跟房遗爱走这么近了！

    毕竟，这么莽，这么冲动的人，以后少不得会惹事！

    房遗爱可不知道他身边的人都开始想着怎么跟他撇清关系了，他大步走过去，说道：“你就是幽州王？”

    这态度，可是有点不友好。

    卢照枫刚才就因为房遗爱的态度不太高兴，此刻就更是直接变脸！

    这可是他回到长安后的第一场正式社交！

    房遗爱这是干什么？

    在他办的聚会上挑衅幽州王？

    这是在挑衅幽州王，还是在给他找麻烦？这是故意在捣乱吧？

    卢照枫有点后悔了，早知道这个房遗爱是这样的性格，他就不给对方送请帖了！

    这样的人，就不该让其来参加自己举办的聚会！

    但此刻，悔之晚矣！

    他只能尽量挽救，所以，卢照枫立刻开口说道：“是啊，这位就是幽州王，房公子，我听闻，房大人也要派人跟着幽州王去幽州，到时候，你们两家的合作就要更加密切了。”

    这话，已是说的十分直白了。

    意思就是说，你爹房玄龄都在求着人家幽州王，你这个做儿子的，就别给你爹拖后腿了！

    而且，也点名了，房家回头还是要派人去幽州的，不要添乱！

    结果，房遗爱却反倒因为这番话，更不舒服了。

    他沉声说道：“卢公子，这话可不好乱说。我几个兄弟，都是颇有才华，要留在京城的，就算是不留在京城，也是要去那等文风鼎盛之地，怎么可能去北方？”

    这话，说出来时，语气就带上了几分轻蔑。

    这下，可不仅仅是嘲讽了幽州王秦阳。

    作为范阳卢氏子弟，卢照枫的脸色也变了。

    范阳是在幽州！

    对方这态度，可不仅仅是看不起幽州人，这是连在幽州发家的世家们跟着一起骂了啊！

    而且，其他送人去幽州的官员，又该怎么想？

    看着面前这位房公子，卢照枫真是替房玄龄可惜了一声。

    就因为这么一个儿子，恐怕房玄龄要得罪人了！

    秦阳听了，也是一笑，道：“这么说，房公子是不喜欢北方了？”

    “这是自然，北方乃是苦寒之地，谁去那种地方？”

    房遗爱略带嘲笑地说道。

    秦阳点了下头，道：“既是这样，回头本王会回绝房大人，就说他家公子都不喜北方苦寒之地。”

    听到秦阳这话，本来花有些得意的房遗爱，顿时就有些不安了。

    但他大话都说出去了，自然是不会当着情敌的面再咽回去了。

    他微微抬了下下巴，说道：“幽州王能这么说，那自然是最好不过。”

    他说完，还得意一笑。

    一旁的卢照枫都已是不忍直视了。

    而秦阳则只是笑笑。

    房遗爱还想说什么，卢照枫不想再看到蠢人冒犯幽州王这个恩人，立刻让人将其给拉走。

    拉走房遗爱的人，嘴里劝说着，心里则也是嘲笑不已。

    房遗爱听到旁人劝说，还不服气。

    他嘴里说道：“他是幽州王，是王，我的确不敢去招惹，但再是王爷，也是异姓王，也是要听朝廷管辖！我父亲乃是大唐开国元勋，难道还不如一个靠着旁门左道封王的小儿？”

    这话，真是越说越不像话了。

    卢照枫听闻后，脸色都变了，直接让人将房遗爱给“请”了出去。

    赶完人，卢照枫立刻向秦阳道歉。

    秦阳却对此不怎么在意，笑道：“这与你何干？在此之前，我也不知道，房大人那样的英豪，竟也会有这样的儿子。”

    是啊，房玄龄那是何等了不得的人物？那可是老狐狸啊！

    轻易不得罪人！

    而且，的确有着才干！

    可这样的一个人，怎么生出了这样一个儿子？

    不仅愚蠢，而且还自作聪明！

    卢照枫也跟着摇头，道：“他回去，怕是少不得被训斥一顿了。”

