    王道等人离开了，只不过跟来的时候意气风发不同，离开的时候，几乎是一个背一个的离开的，吓了徐大德他们一跳，还以为蕴情赛出了什么变故，毕竟他们在这个地方是看不到直播的。

    解释之后，徐大德和一众守卫才算是松了口气，本想着让龙腾他们在这边休息，可是王道却没有答应，一来是这些人实在是太热情了，王道有点不适应，二来是当时已经是第二天的入夜，大晚上的也不好打扰人家。

    虽然除了王道之外，都是女人背着男人，尤其是洪妹和龙柔，慕容枫那四米的身躯，和张大牛那健硕的体型，看起来就跟泰山压顶似的。

    好在都是武者，体型并不算是问题，内气一用，别说是四米，四十米都能托起来走一会。

    通过传送阵，王道等人回到了永阳城的城主府，慕容术这边早就准备好了房间，他们一回来就各自回房，当然，四女都没有回自己的房间，她们的男人没醒，她们也睡不踏实。

    虽然已经过了一天一夜，但是王道他们几乎都是站着，压根没有消耗什么体力，更何况武者几天不睡都不会有影响，所以王道也就随她们了。

    毕竟王道自己也不想离开程雨梦，陪着照顾了一宿。

    值得一提的是，王道回来之后，找了一趟黄维生，却没有找到，慕容术告诉他，黄维生居然离开了，听说是看到比赛结束之后，就满意的离开了，给王道留下了一封信。

    信很简短，主要就是说，经过了这次幻境之困，孙雨蝶的心扉将会彻底打开，将会彻底忘却他之前所说的为了繁衍和成亲的想法，而是真心真意的跟龙腾在一起，好好的去学习如何去做妻子，如何去当爱人。已经不需要担心了，而他也没有留下来的必要了。

    这一次的蕴情赛，他也看到了，寻道宗的弟子，乃至于他们的武侣，无论心性，品格，能力，都乃上上之选，他即便留下来，也帮不上王道什么，他不希望留在寻道宗做一个富贵闲人，希望自己可以对人族发挥出自己的作用，所以再一次云游十方大陆，去帮助他可以帮助的人了。

    不过他留下了一个专属传信武具，如果有事，可以随时联系到他。

    看完了信，王道是又无奈又佩服，如果说这个世界真的有圣人，那么黄维生算一个，这是一个将自己的一切都奉献给人族的圣人，的确很伟大，比他强多了。

    王道自然也不会阻止，也就随黄维生了，收起了信，回去陪程雨梦了。

    结果这一陪，就是三天三夜。

    原本以为一晚上就会醒，谁知道他们居然睡了整整三天，不过也算是正常，毕竟他们这次消耗的是精神，不是体力，但是收获也是极大。

    刚一睡醒，除了程雨梦之前就已经突破之外，其余四人，竟然在修为和武技方面全都突破了！

    龙腾可谓是收获最大的！直接突破至了心境巅峰！武技也大成了！

    张大牛的五皇分体决也突破至圆满，威力更上一层！就连境界，也触碰到了御灵境二重的门槛了。

    吴小七更是不得了，不知道是不是阵前炼丹炼的太多了，竟然一举突破，直接进入了圣级炼丹师，这一下，吴小七炼制冲灵丹不仅毫无压力，就连之后通灵境所需要的通理丹也彻底无忧了！

    可以想到，接下来的寻道宗，将会再一次进入飞一般的修炼模式之中。

    慕容枫相对来说就比较差一点了，毕竟没有功法修为，只有武技，但是撼拳已经达到了圆满，可以说是练无可练了。

    这也让王道确定了要开始强化更高级秘籍的决定了，其实有了四儿的时间幻境，王道已经决定要给所有弟子的秘籍都更新一遍了，在时间幻境之中，因为在时间幻境之中，难度已经不再是问题，只要有时间，只要给他们的秘籍，不是超越他们天赋的秘籍，他们都可以快速的修炼完成。

    王道已经有些迫不及待了。

    所以王道他们也没有在永阳城久留，一行人直接回到了寻道宗之中，随后便将四儿直接放入了悟道大殿里，成为了悟道大殿之灵，时间幻境直接开启笼罩悟道大殿。

    而经过四儿的解释，想要长时间的开启时间幻境，时间流速就不能太快，但是达到一比一百的时间流速，还是很轻松的，听到这话，王道差点没高兴的蹦起来！

    一比一百啊！四天就一年多啊！以寻道宗这些天才的能力，那修炼起来还不起飞？

    当然，也不可能有白捡的好事，四儿的时间幻境是作用于精神的，这有好处，也有坏处，好处就在于即便是一比一百，也会影响使用者的寿命，坏处则在于对使用者的精神压力极大，修炼一天，恐怕就要休息一天或两天才能够继续修炼，否则会对精神造成极大的损伤。

    四儿虽然可以净化心灵，可是也不能总用，总用的话，会产生适应性，以后就没效果了，所以还是要在关键的时刻用。

    王道也表示理解，他是最心疼徒弟的，真要让自己徒弟在悟道大殿里待一天，那可就是三个月，三个月不休息，王道都不愿意。

    所以王道在通告了大家，在大家欢呼雀跃中，王道表示还是会按照以前的修炼进度，早中晚饭必须吃，晚饭之后老老实实的去休息，谁也不许再修炼。

    这样一来，每天也就相当于七八个小时的修炼时间，大概也就是一个月左右，这已经足够了。

    只是吴小七稍稍有点不适应，因为时间幻境对他炼丹也有帮助，一天当成一个月来炼丹，那丹药的产量，和对炼丹师境界的提升都有很大的提升，但是悟道大殿毕竟不是他的炼丹房，用起来有点不太舒服罢了。

    不过为了这时间幻境的超级作弊器，吴小七还是愿意搬个家的。

    就在这一切全部妥当之后，穆莲儿忽然跑了过来，说道“少爷，北境十六国的国主都来了，请求见你一面呢，要见吗？”

