
　　“小缠人精，你真的眼睛都不眨一下解除婚约了啊？”

　　夜舟面色复杂的跟随唐果出来，本以为她要耍弄花招，哪里晓得她这么干脆。找到皇兄，直接解除了，半点都不带犹豫的。

　　他预料中的阴谋诡计没有出现，原本应该很高兴的事，他总觉得心里空落落的。

　　“那啥，虽然我们婚约解除了，但好歹还有亲缘关系，你也叫我一声表哥，今后要是被人欺负了，你可以来找我。”

　　唐果回头，精致的面容浮现几分笑容，依旧是那么傲然，“不必了，你算是如愿了，今后我不会再缠着你。”

　　“表妹……”夜舟苦着脸，“我知道你心里怨我，那个婚约不过是儿时的戏言，我真没有想到你会一直当真，还让父皇答应了。”

　　“要是早知如此，我一定不会和你开玩笑的。”

　　那时小表妹不过五岁，他也只有七岁，第一次见到唐果，觉得她长得好看。想起戏文里面说的新娘子，他就嚷嚷了一句，要让表妹给他当新娘子。

　　哪里晓得，她会一直记得啊。

　　唐果向夜舟走了几步，抬着下巴，“既然你是戏言，当初为什么要答应？你大可以拒绝啊。”

　　“你拒绝了，就不会有今天的事，也不会让我盼了十来年，最后等来一场空，约定婚约的第二年，你拍拍屁股就走，想来那个时候就反悔，十几年来，哪怕你回平城，也不和我碰面。我要见你，还得问大表哥要画像。”

　　“你说你小时候不懂，长大了总该懂吧？早一些拒绝，就不会给我那么多希望。”

　　夜舟心里很愧疚，一时不知道该说什么。

　　“行了，我已经想明白，不会再缠着你，过去的事，就当不存在。”

　　唐果收回目光，转身就走。

　　夜舟寻着她慢慢消失的身影，有些怅然若失。

　　“阿舟，果儿是个不错的姑娘，虽然性子傲娇了些，她对你一心一意，你真的伤她心了，难怪她执意要退婚。”夜皇走出来，见夜舟踌躇的样子，摇了摇头，“你不喜欢人家，退婚了也好，免得耽搁她。”

　　“只是，阿舟，你真的不喜欢她吗？果儿性子执拗，她退婚了，那就是一定不要和你牵扯了，将来你即使想反悔，也没有机会的。”

　　“皇兄，你多虑了，我心中只有美景美食和修炼，最大的愿望是破碎虚空，而不是儿女情长，她退婚也好，免得被我耽误。”

　　夜舟眉头拧着，“我只是有些担心，她为什么突然退婚，她那么执拗，不知道这几个月发生过什么，才让她想明白。”

　　“既然退婚了，就别整天往外面走，你多看着点，免得果儿被人欺负。她虽然是你我的表妹，你也该明白她现在的处境。”

　　夜舟回头，疑惑，“怎么了，表妹的处境不好吗？她是唐家嫡小姐，难道还有谁欺负她不成？”

　　夜皇微微一笑，不赞同夜舟的想法，“谁告诉你嫡小姐就不会被人欺负？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第148章 重生的庶女（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 