    毕竟在这三天时间内，兰新县赢了建设县，崇阳县赢了D组第一，现在是兰新县只拿到四分，下场就算赢了尚武县也只有7分，但是他们后面还有1场比赛，如果他们都赢了，那他们就是第一。

    建设县输给了尚武县，输给兰新县，目前一分未得。而崇阳县赢了D组第一拿到三分，也就是说，按照现在的情况来看，就算二面两轮全输，只要尽胜球在手，就能保住前三。

    这种情况，对于急需要钱的单丛喜来说，他的心里一直慌张不已，想要这笔钱就得打假球，但同时也确保了尚武县进了前三。

    但是他并没有马上跟何冰说出自己的想法，两个人没有再说话，慢慢地就这样睡着了。

    第二天一大早，何冰便趴在他的床边上，低声说道：“小单，我觉得，如果你真想要这笔钱，我愿意少拿点，多给点你，你不容易，我不想看到我们兄弟一直生活拮据”

    单丛喜听了后，心里一直迷茫不已，他还没有下定决心，不禁弱弱地说道：“队长，领队是一个精明的人，他不可能看不出来吧！到时候再查出来，怎么办？”

    何冰却是小声地说道：“你傻呀！我们只要输一个球就行了，再说了，这样的情况下，我们还有最后一轮对战D组第一，那是个最弱的对，我们已经几乎确保进前三了，只要完成了任务，谁会来查我们呢？”

    单丛喜却被何冰这样一说，立马就心动了，赶紧问道：“那对方可不可靠，要是不可靠的话，那岂不是更危险了”

    何冰却是坐到床边上，咬着牙说道：“你想想，打假球这个事情，肯定见不得光，更何况，人家要是查出来了，对他们也不好，所以这个你放心，而且我拿他们的名片问了一下，这个博彩公司的人，在我们省城还是挺有实力的”

    单丛喜咬牙想了想后说道：“好，我们去见见他，就按照约定来，这个是别人找到你的，到时候我们平摊金额就行了”

    看到单丛喜答应了，两个人开心不已，虽然今天晚上要对战兰新县，但是他们却早早地就出了基地，说是去跑步，实际上两个人打电话联系了暗场的博彩公司对接人。

    经过半个小时的磋商，何冰和单丛喜两人拿到一百万的现金，他们故意买了个包，将钱放进里面，并且还特意还买了点水果，看起来并没有什么异样，才匆匆回到基地。

    不过这两个小子明显情绪与神情方面有了点担惊害怕，二蛋下午出发前才来到基地，看到这两小子有点不对劲，他便问旁边的洪素素。

    “这两个小子看起来有点问题，我总觉哪里不对劲，你帮我想办法查查这两个人的底细，看看他们家庭情况怎么样？”

    很快，洪素素便查到了两人的情况，来到休息室，把情况告诉了二蛋。

    “什么，你说单丛喜父亲得了肺癌，还欠了好几十万的账，这是真的吗？”

    洪素素淡淡一笑说道：“我除了是省城本地通外，在尚武县，我也无所不知，打听这个消息，你觉得难吗？”

    “那何冰呢？”

    洪素素却皱着眉头说道：“这小子家境比较殷实，算是有钱人的那种，但是他迷上了网络赌博，目前欠了至少一百万”

    直到这个时候，二蛋眉头紧皱，再想想今天这两个小子的表现与情绪，他抬头微微看了一眼洪素素，只见她点了点头。

    “素素，如果他们两个人真的被外头的暗场博彩联系上了，那这两个人就是涉及要打假球了”

    洪素素咬咬牙，但还是说道：“今天早上这两个小子听说很早就出去了，我现在正让我的人去查，包括何冰这三天我们去何家村时他的一举一动”

    “好，我现在细细想来，感觉到这两个人怕是真有可能涉及打假球，这可打乱了我的计划，你说要是这样的话，我们该怎么做？”

    看着二蛋盯着自己看，洪素素对于打假球这一块也没有经验，觉得也是一件比较棘手的事情。

    “好，你把何冰的情况了解后，马上告诉我，现在还来的及”

    洪素素也是心神不宁，因为她知道，二蛋对于这次的比赛很看重，要是尚武县出现打假球，这样的影响非常恶劣。甚至有可能会被组委会直接除名，到时候，一切责任就由二蛋来承担了。

    这样的事情马虎不得，自然不能让心爱的男人能承受。

    不到十分钟，洪素素便接到电话，得知了三天前，何冰与暗场博彩公司的人接头过了，今天早上，两个人见的都是同一个人，而且已经拿到了一百万的订金。

    听到这，二蛋愤怒而起，但是他却又冷静下来，吓了洪素素一跳。

    想了想后，二蛋闭上眼睛，祖先传承里面有一条修身养性的心术，这才让他冷静下来，突然间眼前一亮，知道这件事情怎么解决了。

    “素素，准备一百万的现金，另外等我带队离开后，你立刻去趟他们的宿舍，看看那钱是不是在，如果在的话，把这一百万放到他们原来的地方，将那一百万的钱拿走，找到暗场博彩公司的对接人，拿回他们的协议，如果他们不答应，或者不愿意，你直接打电话给我干爸”

    洪素素一听，顿时就点了点头，看来，二蛋是在下一局大棋。

    下午五点钟，二蛋带队离开后，洪素素果然在他们的宿舍找到了那一百万的现金，于是按照二蛋的要求，把他们藏起来的协议也拿出来，直接离开了基地。

    按照那张名片上的电话，洪素素便打了过去，对方一听，顿时就愣了一下，产生了警惕。

    听到是洪素素的大名后，那个人有点惊慌失措，本来不想见面，但无奈这个人也知道洪素素可是高省长的人，他一个商人只求财，自然不敢跟洪素素这样的人斗。

    更何况洪素素说了，如果他不配合的话，接下来会采取其它行动，在省城这样的地方，这个对接人吓得额头直冒冷汗。

    虽然他们有后台，但是这种见不得光的事情，一旦暴露，那就是死无完尸的。

    见面后，洪素素将钱交给他们，让他交出协议，并且当场撕毁，而且还告诉对方，不能将协议撕毁的事情告诉任何人，否则，让他吃不了兜着走。

