    尔国平跟黄安国坐在一辆车子甲，两人次联年摆了心心川道，关系十分不错，这会坐在一辆车子里面也不会觉得尴尬。^^百度搜，阅读本书最新章节        **

    同沧市发生的事情他也有所耳闻，特别是他的儿子沈方然现在还是同沧市市长，沈国平对同沧市发生的事情自然多上心了几分，上午段志乾就赶了过去，他一个市委副书记也不好再过去，此刻跟黄安国一块下来也是名正言顺。

    两人下来的时候，市委办公厅已经打电话通知了同沧市，网到同沧市的时候，同沧市的市委书记方东平已经在路口等候，黄安国招手让方东平也上了自己的车，车子里黄安国和沈国平坐在后面，副驾驶座坐的是黄安国的秘书钟涛。后座再挤一个人也是十分宽松的很，钟涛在黄安国招手让方东平上车小就识趣的下车坐到后面的车子去。

    “现在情况如何？”黄安国询问着坐在副驾驶座的方东平。

    “群众的情绪比较激动。段市长跟方然市长还在现场安抚群众。”方东平汇报着现在的情况小听到黄安国要来，段志乾就让他过来等候，至于段志乾则在现场坐镇。

    段志乾这样安排再正常不过。方东平也没觉得有什么不对，恐怕也只有段志乾自己心里知道他不想过来等候黄安国，正好也有恰当的理由，就将方东平推了过来。

    黄安国多少也能猜到段志乾的这种心思，跟段志乾也没什么好计较的，两人的嫌隙由来已久。再计较这些小细节也没什么意义，黄安国看了下时间，看了方东平一眼道。“现在都已经过去了两个小时，现场还聚集了一千多群众，人是越聚越多。”

    黄安国像是在听完方东平的汇报后，复述此时的情况，这话听在方东平的耳里，却是感到了极大的压力，黄安国这是对其的工作感到不满意了，一开始只是简单的一个事件最后竟然闹到了这个地步，民众可能也会有责任，毕竟现在的社会矛盾已经积压到了一定的阶段，老百姓对政府的不满是可想而知，在这样的一个前提下，老百姓的情绪往往很容易被煽动，何况很多人又都是盲从、无知，但不可否认，同沧市委的领导同样暴露了面对突发的公共事件应对能力不足的缺陷。

    方东平此时也只能承认同沧市委在事件一开始的时候没有及时的处理好，以至于酝酿成了这种**，方东平心里打的算盘是以其遮遮掩掩的不敢承认错误，还不如主动承担下责任，这样还能提前在黄安国心中落下个，有担当的好印象。何况这件事一开始确实就是他处理不力，公安局调集警力虽然起先不是他直接授予的，但他后来知道后，也默认了这个情况，从这个角度看，他没有及时的发现和妥善的处理好矛盾就是他的失职，而此刻。方东平也已经认识到对广大老百姓集取强硬手段是行不通的，华夏国的老百姓是最顺从的一个群体，最好统治的人，这是几千年封建社会所造成的奴性，不是短时间内所能消除的，但遇到高压，老百姓所表现出来的反弹能量同样是惊人，只不过在方东平意识到这点后。市长段志乾已经赶了过来，并且采取比其更为强硬的手段，才使情况僵持成现在这样。

    “待会提前把我放下来，我自己走到群众那边去看看。”黄安国对方东平说道，要其带路。

    “黄书记，这样是不是不太妥，您的安全？”方东平忧虑道。

    “怎么，我们的老百姓是穷凶极恶的罪犯不成。”黄安国盯着方东平的双眼，方东平便不敢再说什么。

    在事发地点，黄安国提拼了将近五百米下车，从田间小路绕到了群众的那边，刚才他只是听了方东平的一面之词，心里并没有完全相信对方的话，即便对方没有隐瞒什么，但多看多听，总比偏听偏信来的好。

    “兄弟，这个，是怎么回事？”黄安国站在人群后面，拉住了旁边一个青年问道。

    如此这般，黄安国接连问了几个乡亲，有些是凑热闹的，有些是跟那被派集所民警装的村民同一个村过来帮忙讨个公道的，但大都对事情有个，了解，黄安国问了几个人。再结合方东平跟他汇报的情况，基本上对事情有个详细的了解。

    方东平跟他汇报的情况并没有半分虚假，但并不详细，黄安国从几个村民口中了解到的，也大致清楚了为什么事情会闹到这个地步，林民被撞是一回事，但这个乡镇的派出所民警“藏道已经由来而久，村民大都敢怒不敢言，面对众此属4曰妹执法机关的公职人员，村民们是绝对的弱势群体，今天这个事是一个导火索，将村民们长久以来对该乡镇派出所民警的愤怒给引爆了出来，在撞人的民警没有丝毫说要赔偿的情况下，被当时正好在场的三个村民给拦住了，并且引发了肢体冲突，车上的两个。派出所民警先走动手，而后又是使用警棍，将三个村民打伤，事发地点就在该自然村公路的路口处，结果可想而知，愤怒的村民及时赶到，两个民警在几十个村民的围攻下，也被打伤，并且被扣了下来，而这也才让事件彻底升级，派出所民警被打伤并且扣住。派出所警力不足，派出所的领导一层一层的往上报，在一环一环上报的过程中，有多少真实的消息被隐瞒下来，又有多少不利于村民的结论被无限制夸大不得而知。

    黄安国从方东平那里所了解到的，就只有派出所民警被村民暴打并且扣押，至于为什么会造成这样的原因，不知是有意或者无意，反到是被忽略了，方东平说的也不详细，或许方东平本身也是被蒙蔽的一个。人，毕竟事情也是今天才发生，底层的有些事其来不及了解也是正常，但同沧市公安局的领导在事件发生后就调集了大量警力气势汹汹的直奔村民而来，恐怕也才彻底激发了村民反弹。

    “黄书记呢？”站在前头的段志乾看到只有沈国平跟弈东平一块过来，不由得问了一句。

    黄书记绕到后边去了。”方东平指了指后面。

    “哦。”段志乾漠然的点了点头，以为黄安国没有过来，心里才要有点喜悦的苗头就立马被浇灭掉了。

    沈国平看了看一大票的公安民警，还有严阵以待的武警，眉头微不可觉的皱了皱，看了段志乾一眼，想说点什么，又没说出口，黄安国过来了，还是让其做主去吧，自己还是少掺和，朝自己儿子瞄了一下，沈方然察觉到自己父亲的眼神，轻微摇了下头，见到这个动作，沈国平心里也放心下来，自己儿子没犯什么错误就行。

    旁的方东平一直在留心着沈国平父子，沈方然以前还是副市长时，两人的关系还算可以，沈国平是海江市市委副书记，不是方东平可以得罪的，虽然方东平自知自己这个市委书记不是单靠沈国平就能动得了的，组织部长部明就不见得会听沈国平指挥，何况动他这样一个。县级市的市委书记。没有市委书记点头也行不通，方东平以前对沈国平这个快要退休的市委副书记有所忌惮，但也不至于完全害怕的地步，眼下海江市的局势变化的厉寄，周志明离开不说，部明这阶段似乎也沉寂了下去，沈国平看样子还跟黄安国关系不错，方东平心里还真怕沈方然会利用这次的事情大做文章，公安局长郑东在这件事上犯有不可推卸的责任，要追究责任的话，郑东无疑会第一个，倒霉，方东平心里担心的是沈方然会利用这次机会在市里立威。

    黄安国从后面走到了前面，也让方东平的注意力暂时离开沈国平父子，“将这里的武警都给撤了，警察也撤了，只留下必要的维持秩序就行。”黄安国一来就对方东平说道，根本没有征询段志乾的意见。

    “黄书记。现在群众的情绪材亨定，要是不留下应变突发情况的警力，真发生了什么事后果不堪设想。”段志乾插话道，到了这个时候，他可能已经意识到他的方法已经行不通，但若是不声不响的，无疑是承认自己是错误的。段志乾有点拉不下脸来。

    “这么一个个跟打仗似的武警站在这，群众情绪如何能稳定下来？”黄安国瞥了段志乾一眼，段志乾虽然跟黄安国持不同意见，那边方东平已经毫不迟疑的执行了黄安国的命令，黄安国跟段志乾说话的分量在下面的人心中孰轻孰重高下立判。

    “我还是保留我的意见。”段志乾冷然的说道。他以前在京城就有过闯红灯还掌捆交警的历史，这件事在网上还疯传了一阵，最后还是被段向华给压了下来。从那件小事中也能瞧出段志乾心底里有一种强烈的等级尊卑观念。底层的群众也好，公职人员也好。都没被其瞧在眼里，一碰到这种**，段志乾第一反应就是想要采取古代封建帝王似的镇压。

