良久之后，简波才再次开口说道：“飞烟，这次你们来找我，不知有何要事？”

    回过神来，简波将注意力转移了过去，北冥飞云带着卫波，跑到这西鲛岛来找自己，显然是事出有因。

    “其实，当初小妹也不敢肯定，出现在西鲛岛的强者是你，直到见到你本尊之后，我这才放心了。”

    “其实这次到此，完全是因为南鲛岛的事情。”

    “南鲛岛出了什么事情？”

    “你出现在了此地，想必对西元海现在的形势，以及南鲛岛的情况，也应该是有所了解。”

    “我倒是略知一二，不过却不是十分详细。”

    “事情是这样的……”

    随即，北冥飞烟便将南鲛岛上，其它势力意图夺取卫家主导权的事情，大致讲解了一番，听得简波是频频皱眉。

    心中也不禁暗叹，眼下人族都落到这不田地了，这些人竟然仍旧不枉争名夺利，做出这等内斗的事情，白白消耗自己的力量，真是令人愤慨。

    “让我做什么？”

    “自然是随我前往南鲛岛一趟，帮紫琼姐姐度过难关。”

    简波稍稍沉吟了片刻，此时若不是牵扯卫紫琼母女，以及北冥飞烟的安全，简波还真不想多管闲事。

    但是眼下这件事情，自己势必难以坐视不理。

    且不说这三人和自己关系较为近亲，对方更是顾家，这些残余势力逃遁海岛，依旧本性不改。

    趁此机会一次性了结，以前的恩怨也好，免得以后什么时候，麻烦再找上自己。

    以自己现在的修为境界，那两家明着来，对付自己不太可能，但是背后耍一些阴谋诡计，还是有可能的。

    “既然飞烟都亲自出马了，我怎么不给你这个面子，你们两个长途飞遁想必消耗不小，今晚就在这次恢复一晚，我们明日就出发前往南鲛岛。”

    “有这句话小妹便放心了。”听闻简波此言，北冥飞烟嫣然一笑道。

    随即，简波便唤来，随之而回的方若柳，给北冥飞烟、卫波二人安排了住处，然后来到了风野灵的房间之内。

    “你是怎么碰到她们二人的？”简波忽然问道。

    “路上碰巧遇，她们二人被人追杀围攻，顺便出手帮了一把而已。”风野灵懒洋洋的回答到。

    听风野灵这么一说，简波心里也不禁微微一紧，这件事情刚刚，北冥飞烟可是一直没有提及，想不到她们路上，竟然还有这样的遭遇。

    “还真是巧合，此次南鲛岛之行，恐怕不会这么简单啊。”

    “我没有想到你平时一本正经的，竟然也会惹下这样的风流债。”风野灵颇有几分调侃意味的说道。

    “喂，我这可不是风流债，当年只是身不由己而已。”闻言，简波不禁一头黑线。

    “咯咯……这种好事多少人，求还求不来呢？你竟然这般不情愿，真是食古不化。”

    “哎！平白无故的多出这么一个女儿，你让我怎么淡定的起来，以后都不知道怎么去应对。”

    “这有什么，想认就认了，不想认便顺其自然吧，何必纠结？”

    “这些先不管了，等到了南鲛岛，见到了卫紫琼再说吧？”

    刚刚简波心里，却是有几分纠结，不管风野灵的一番话，倒是点醒了他。

    既来之则安之，今后怎样就随缘而行吧，不强求不逃避，这不正是修者应该有的心境吗？

    另外的一处房间之内，北冥飞烟和卫波相对而坐。

    看着北冥飞烟陷入沉思，样子有几分痴呆的样子，卫波也不禁好奇起来。

    “姨娘，你和那位简前辈，到底是何种关系啊？我怎么感觉，你见到他之后，整个人都变的不一样了。”

    卫波的话，顿时把北冥飞烟的回忆打断，这才反应过来，不禁略带了几分小女人的羞涩状。

    “啊……只是以前的一个旧识而已，只是想不到他现在，竟然晋级到了后期。”

    “旧识？我看不止是就旧识，这么简单吧？”卫波眼珠溜溜一转，狡黠的问道。

    “你这死丫头，这是在取笑我不成？”看着卫波这般神态，北冥飞烟不禁有几分娇嗲起来。

    “不敢，这么多年，向你求爱的修者，多如过江之卿，你都不动分毫的心思，原来是一直惦记着，这么一位旧识啊。”

    “死丫头，你还说？”

    “姨娘你又何必如此呢？我看那位前辈虽然长相一般，但是毕竟是元婴后期境界的强者，做姨娘的双修伴侣倒是也不错啊。”

    “他已经有道侣了，这一点我能感觉到。”

    “那又如何呢？到了他这般修为境界，多几个道侣也不过稀松平常之事。”

    “……”

    当晚，简波把简羽尘、周浩民、乔伟南、简四等人召集一起，说了自己将要去南鲛岛的事情。

    虽然，对风野灵事略有几分惊讶，但是简波既然做出了决定，她无法反对。

    不过对外，不透露简波离开的消息，这样依然能对西鲛岛，起到震慑的作用。

    众人齐心合力，在府邸附近选址，布下传送阵之后，简波便随着北冥飞烟，卫波二人赶往南鲛岛。

    数日之后，一道遁光悄无声息，潜入南鲛岛之中。

    简波悄无声息的招出蛛蜂斥候，简三等人隐在暗处。

    让有着五级妖禽实力的鹰鹭，在南鲛岛虚空警戒。

    有北冥飞烟和卫波在外打掩护，再加上简波的半步合体境界，瞒过这些人的耳目，并不是难事。

    在外人看来，只不过是北冥飞烟、卫波二人返回了而已。

    在卫家议事大厅，简波见到了有着，四阶元婴修为卫紫琼。

    不禁让简波想起，救助二人的经过，虽然有些迫于无奈，发生一些事情，但也有一些值得回味的事情在里面，一时间还真是五味杂陈。

    望着眼前之人，卫紫琼的神色，也是有几分异样，今日再见此人，恍若隔世一般。

    只是她万万没有想到，简波此时已经是一名，高高在上的强者。

    “多年不见，想不到你竟然进阶到了，连我都感知不到你的修为了。”卫紫琼吃惊的说道。

    “我也没有想到，我会以这种身份出现的，真是世事无常，不过你仍然风采依旧。”

    此时这处大殿之中，只有她们两人，气氛也顿时显得有几分暧昧。

    “妾身怎能和道友相比，今日若不是遭遇此等大事，还不知今生今生，能不能再见到你了。”

    卫紫琼的面色略带了几分绯红，神色也显得有一些激动，见此简波便急忙转移了话题。

    “卫波真是你的女儿？”

    简波忽然这么一问，卫紫琼有点猝不及防。

    以她的修为也知道，简波此时的境界，完全能感知到，他和卫波之间的血脉联系。

    只是她没有想到，简波会这么直接的问。

    沉吟片刻之后，卫紫琼这才缓缓点头。

    “那你还没有告诉她，我就是她父亲吧？”

    “你这么说难道是想认回卫波，将她带走不成？”卫紫琼的情绪，略显的有些激动起来。

    “将她带走，我并没有这个意思，只是想让她知道，事情的真相而已，不管如何，我有了这么一个女儿，自然不能就此不管不问吧？”

    良久之后，卫紫琼才缓缓说道：“还是等解决了眼前的危机再说吧，等到一个合适的机会，我会亲自告诉她，我这样说，你应该满意了吧？”

    “也好，我既然这次到了此处，自然会帮你解决眼下的困局。”

    “如此妾身就多谢了。”

    “不必客气了，既然赶上，责无旁贷。”