    山谷中。

    吕梁保安团的伪军们原本被八路军独立团打的抬不起头，还死伤了好几十人。

    可不多时，他们突然发现，山上的八路军好像停止了对他们的攻击。

    一名营长大喜道：“团长，咱们的诚意好像感动了八路军，他们停止对我们开火了。”

    “嗯！”

    马统重重点头，随即道：“带上受伤的弟兄, 速速向前突围，另外，把手里的武器弹药丢掉一半。”

    “是！”

    伪军们应诺一声，立即丢掉一半的武器弹药，带上伤员迅速朝前跑去。

    山顶上，孔捷正好看到了看到了伪军们丢枪的这一幕, 不仅眉头一挑, 道：“哟！老丁，你看这帮伪军的求生欲望还真是挺强的，居然放下武器再走。”

    丁伟一笑道：“确实，他们这么懂事，着实让我很难办啊，都不好意思对他们动手了。”

    “不过眼下，我们还是应该把重心放在鬼子身上，否则，若是不能将这支鬼子击溃，我们也无法打扫战场，收集战利品啊。”

    “亦或者说，如果我们不能在独立营消灭李家坡的鬼子、并赶过来增援前，把这帮鬼子击溃, 以王承柱的性格, 非得找咱们来分一杯羹不可。”

    孔捷收起脸上笑容：“有道理！”

    ……

    山下。

    第6大队的鬼子虽然不像第一次进伏击圈那样狼狈，但也是被打得只有招架之功，而无还手之力。

    这时，一直在前方督战的藤田信长突然发现吕梁保安团已经与他们脱节, 并直接突破了八路军的封锁线, 不禁有些傻眼。

    “打假仗, 绝对是打假仗！”

    藤田信长立即跑回去，把这个情况汇报给了联队长宫本秀吉。

    宫本秀吉听完汇报，气得差点吐出一口老血，刚刚还夸赞这些皇协军好使，没想到这么快就掉了链子。

    “八嘎！可恶！这些该死的支那人果然信不过！”

    参谋长阿布猪秀想了想说道：“联队长，我觉得情况或许并非像藤田君所汇报的那样。

    保安团的皇协军应该不是在联合八路军打假仗，除非他们不怕遭到皇军的处罚。”

    顿了下，阿布猪秀话音一转，又接着说道：“这帮皇协军本就贪生怕死，也没有什么战斗力，不然也不会卖国求荣向我大日本皇军投诚了。”

    “我推测，可能是八路军也看出了这一点，所以故意放走保安团，然后再全力对付我们皇军第6大队。”

    “毕竟，如果没有我皇军第6大队，就算保安团去了李家坡也没有意义。”

    “嗯！阿部君言之有理！”

    听完阿布猪秀的分析，宫本秀吉深以为然的点了点头, 随即又道：“不过, 保安团的战斗力虽然差，但我们若是没有保安团的协助，想要突破土八路的防线还是很有难度！”

    “立即派两名侦察兵，想办法穿插到狮子山侧翼，联系上保安团，让其从侧翼与我们前后夹击，一起攻击这支土八路，必能将其一举击败！”

    “嗨依！”

    藤田信长猛的一顿首，随即传达军令去了。

    ……

    另外一边，在大董岭，新一团一、二、三营也已经与佳县方面的鬼子交上火。

    除此之外，在鸳鸯山，晋绥军358团二营、三营，也与方山县方面的鬼子交上了火。

    由于我军提前占据了有利地形，并设下伏击，而鬼子方面又是轻装上阵，没有携带重火力武器，所以这两个方向的守军部队在阻击鬼子的时候，也都取得了非常不错的效果。

    而李云龙，也是往河西乡赶去的路上。

    他心里像是被猫爪子挠了一样，一路上快马加鞭，恨不能给战马插上一队翅膀。

    ……

    大厦湾。

    八路军总部。

    听着不断传来的情报，老总人直接麻掉了。

    “河西乡，狮子山，大董岭，鸳鸯山同时发生大规模战斗，整个吕梁山余脉附近已经乱成了一锅粥，然而我这个老总却从始至终都被蒙在鼓里，不知道发生了什么！”

    参谋长道：“这也没办法，我们的电台只能联系到师旅一级，底下的部队根本没有电台。但据传回来的情报显示，狮子山、大董岭，以及鸳鸯山的鬼子在我军的阻击下，都付出了较大的伤亡。

    所以局势对于我军来说，其实还是非常有利的。

    只是日军的目的地，河西乡那边究竟发生了什么，暂时还不得而知。”

    老总点了点头，然后走到通讯兵旁命令道：“立即给我再次联系386旅，问问陈旅长是否已经调查清楚事情原委。”

    “是！”

    通讯兵应诺一声，随即开始给386旅打电话。

    电话接通，老总直接拿起了电话：“庶康，河西乡到底发生了什么？调查清楚了吗？”

    电话那头的陈旅长心里‘咯噔’了一下，回道：“老总，目前还在调查中，我已经命令771团和772团加强戒备，并做好了随时战斗的准备。

    请您放心，一定不会出现任何纰漏！”

    老总又道：“是你们386旅的那一支部队在河西乡活动，总不会又是李云龙这个愣种吧？”

    陈旅长弱弱的道：“就……就是李云龙的新一团。”

    老总：“我的天哪，果然是他！除了他，别人没这个胆子！这个混小子，他究竟在干什么，他干嘛？”

    “整个吕梁山余脉，整个晋西北都乱成了一锅粥！”

    等老总一口气说完，陈旅长这才有机会插上话：“老……老总，我之前给李云龙打电话了，他，他也不知道究竟发生了什么。”

    “什么？你说什么？你说李云龙也不知道发生了什么？”闻听此言，老总彻底懵逼了。

    陈旅长：“是的，现在李云龙已经亲自去河西乡调查了，目前还不知道具体情况。”

    老总回过神来：“先不管了，既然这帮鬼子是冲着咱八路军来的，那就不能让他们得逞！”

    “我军前线部队已经在狮子山和大董岭与鬼子的增援部队交上火，你马上命令771团和772团前去狮子山和大董岭前去增援！”

    “是！”

    陈旅长轰然应诺，挂断电话后，对一旁的通讯兵道：“马上给徐胜吉和程瞎子打电话，命令他们立即率领771团和772团前去狮子山和大董岭增援我军前线部队，一起阻敌增援！”

    “是！”

    通讯兵应诺一声，随即开始打电话。

    陈旅长则是：“李云龙你这个愣种，若是让我查出来这娄子是你捅出来的话，老子非枪毙了你不可！”

    旁边的一个作战参谋笑道：“旅长，枪毙李云龙，你舍得吗？”

    陈旅长看了他一眼，冷声道：“趁早毙了他，哼！也好给我省省心！有了他，我得少活十年！”

    ……

    PS!三更连发，恩公们能赏一张月票吗？

    老三给你们鞠躬了！

