

　　    “你的勇气实在是难能可贵！”李振邦看了一眼郭咏炎，有些哭笑不得的说道。
　　
　　    “李振邦，你这是什么意思？虽然这里是神圣教廷的地盘，但是比赛就是比赛，赛场上只有对手，不要以为她是圣女我就会手下留情了。”郭咏炎误以为李振邦是在怀疑他的决心，有些不满的说道。
　　
　　    “郭咏炎，你知道神圣教廷的圣女什么级别吗？”李振邦苦笑着看着郭咏炎问道。
　　
　　    “不知道，管她什么级别，最多应该也就和柳衣霜的级别差不多呗！五级的光系魔法师，如果真的打起来，我还真不放在眼里。”郭咏炎傲慢的说道。
　　
　　    如果是普通的五级光系魔法师，郭咏炎确实有说这话的资本。
　　
　　    正常情况下，圣殿骑士要比同级别的战士实力稍强一些，但是低等级的光系魔法师要比同等级的五系魔法师弱一些。毕竟他们更擅长的是治疗和防御，而不是攻击，在一对一的战斗中并不占优势。
　　
　　    “郭咏炎，我不是不相信你的话。如果你知道圣女的实力，恐怕你就不会这么自信了。”李振邦双手抱在胸前，叹息了一声。
　　
　　    “李振邦，你别告诉我圣女已经是六级魔法师了？这可一点儿都不好笑。”郭咏炎开玩笑似的说道。
　　
　　    “她不是六级魔法师……”听到李振邦的话，郭咏炎耸了耸肩膀，刚准备露出得意的微笑，结果听到了李振邦的后一句话之后，眼睛大睁，笑容僵在了脸上。
　　
　　    “她是七级光系大魔法师，而且刚好二十五岁。”李振邦的话说的很清晰，但是所有人都有种听错了的感觉。
　　
　　    “振……振邦，你……你说她……她是……”张大友有些结巴的看着李振邦，脸上露出了难以置信的表情。
　　
　　    不只是张大友感觉难以置信，整个屋子里的人如果不是知道李振邦不是一个喜欢胡闹的人的话，都会以为李振邦是在开玩笑。
　　
　　    一个二十五岁的七级大魔法师，这是什么概念？整个卡罗帝国的历史上，似乎也没有听说过这么年轻的七级大魔法师吧！
　　
　　    “没错，你们都没有听错，如今的圣女年龄并没有超过限定，而且还是一名七级大魔法师。”李振邦看到众人惊恐的表情，心中也很是无奈，自己当时的表情想必和这些人应该差不多。
　　
　　    此刻大家似乎明白了一些，为什么年龄限制在二十五岁以下了。一开始大家都以为是柳衣霜运气不错，现在看来这不过是为了让神圣教廷的圣女有机会参赛罢了。
　　
　　    “我靠，那我们还打个屁啊！大家这几天都申请一下，这一次就当旅游好了。好不容易来一次，到家到处转转，否则下一次来这边不知道要猴年马月了！”张大友往李振邦床上一躺，唉声叹气道。
　　
　　    李振邦无奈的摇了摇头，以他对张大友的了解，自然知道这根本不是他的本意，他可不是一个会轻易认输的人。他这么做无非是想激起大家战斗的决心，但他这么做却是把自己推上了风口浪尖。
　　
　　    和张大友关系比较好的几个人，有些不解的看着他，并没有说话。就连一向口直心快的楚林飞也没有出声，他对张大友一直是信任有加，他不相信张大友是这么容易放弃的人。
　　
　　    曾经有一次楚林飞和张大友一起出任务要击杀一伙山贼，结果任务比想象中要棘手的多，山贼的大当家被击杀，但是二当家却逃脱了。
　　
　　    皇家佣兵团的人疲惫不堪，甚至还有人重伤。以众人当时的身体状况，想要追击并击杀二当家完成任务，几乎已经是不太可能的事情了。皇家佣兵团出任务也不一定是每次都会成功的，偶尔失败也是正常的。
　　
　　    不过已经受伤的张大友并没有放弃，拖着受伤的身体，在风雨交加的夜晚选择追击。
　　
　　    楚林飞虽然也受了一些伤，但是比张大友要好一些，他不放心张大友，只好跟着一同追击。
　　
　　    最后功夫不负有心人，两人终于追上了那名二当家，二人通力合作，张大友以重伤的代价击杀了那名二当家，张大友却由于重伤昏死了过去，是楚林飞把他背回去的。
　　
　　    “张大友，不要长他人志气灭自己威风！虽然她是七级大魔法师，但毕竟只是一名光系魔法师，如果真要说战斗威力的话，估计和六级的五系魔法师相差不大，六级魔法师的实力，我们还是有机会的。”慕容冰皱了皱眉头，有些不满的说道。
　　
　　    其他人点了点头，也附和着，显然他们对张大友自暴自弃的说法不太赞同。
　　
　　    “你们都不准备放弃，都想战斗到底呗？”张大友用胳膊撑起上身，扫视了一眼众人，声音有些慵懒的问道。
　　
　　    “废话，我们卡罗皇家学院的人只有站着死的，没有跪着生的怂蛋。你要是害怕的话，趁早卷铺盖走人，省着玷污了我们卡罗皇家学院的名声，我们九个人一样可以取得最后的胜利！”郭咏炎一脸不屑的看着张大友。
　　
　　    让郭咏炎意外的是，张大友非但没有生气，反而拍着手笑着坐了起来。
　　
　　    “这才像我们卡罗皇家学院的人嘛！看看你们刚才一个个愁眉不展的样子。区区一个七级光系大魔法师就把你们吓成那个样子了，看得我真是心灰意冷啊！我还以为你们都是蹲着尿尿的主儿呢！”张大友从李振邦的床上一跃而起，稳稳的落在了地上。
　　
　　    “你有种再说一遍？”一个冰冷的声音在张大友的身后响起。
　　
　　    张大友不由自主的打个冷战，心中叫苦不迭，自己一时口快，说话不经大脑，没想到把这位主儿给得罪了。
　　
　　    “那个……慕容冰啊！你们别误会，我说的是他们那些老爷们儿。你们三个个顶个都是好样的！你们怎么可能会比那个教廷的小娘们儿差呢！我相信我们冰姐出手，一个打那小娘们儿两个都没有问题！”张大友缓缓转过身，一脸讨好的笑着说道。
　　
　　    “一口一个小娘们儿小娘们儿的，还蹲着……你这是对我们女孩儿有歧视吧？”慕容冰并没有把尿尿说出来。
　　
　　    慕容冰脸色虽然有些绯红，但是银牙紧咬，双拳紧握，看起来随时都有暴走的可能。
　　
　　    “怎么可能啊！冰姐，你可千万别误会啊！我……我……我是想刺激一下他们的战斗欲望，你千万要理解一下啊！理解万岁！”张大友脑门上已经开始出汗了。
　　
　　    张大友可是有自知之明的，这慕容冰想揍他的话，他根本就没有还手的余地。他只好求助的看向李振邦，希望李振邦搭救一下自己。
　　
　　    “我的战斗欲望已经被你激发出来了，我觉得我需要宣泄一下。”慕容冰将拳头握的嘎吱直响，面露凶光的看着张大友。
　　
　　    “冰姐，冰姐，咱们有话好说，好说啊！”张大友将双手前推，身体后仰，脸上满是惊恐。
　　
　　    慕容冰身体正在朝着张大友靠近，张大友慌乱中将手前伸，结果正好触碰到了慕容冰的胸前。
　　
　　    空气在这一刻仿佛静止了一般，所有人都瞪大了眼睛看着这一幕，连呼吸声都没有了。
　　
　　    张大友艰难的吞咽了一口口水，脑子一抽，双手好死不死的捏了两下……
　　
　　    “啊！张大友，我要杀了你！”慕容冰尖叫了一声，对着张大友的眼睛就是一拳。
　　
　　    从小到大，她从来没有被男人碰过，更不要说那里了。她何曾吃过这么大的亏，现在心中真的是杀人的想法都有了。
　　
　　    慕容冰也不是不讲理，如果说张大友触碰到自己的胸是无意的，但是那揉捏了两下，如果还说是无意的，鬼都不信！
　　
　　    张大友此刻大脑一片空白，根本不知道躲闪，直接被一拳打飞了出去。他长这么大，连和女孩儿牵手都没有过，就更不要说袭，胸这种事了。
　　
　　    张大友没有反应，不代表李振邦也没有反应。以张大友现在的速度，如果撞到墙上的话，恐怕墙上就会出现一个人形大洞了。这可是在酒店，不是在室外，而且这里也不是卡罗帝国。如果真的因此而闹出什么事端的话，就不太好了。
　　
　　    李振邦一把拉住半空中张大友，看到紧随着张大友而来的慕容冰，急忙出声喊道：“等等，等等！”
　　
　　    此刻愤怒的慕容冰哪里还顾得上那些，又是一拳狠狠的打了过来。她虽然生气，但是并没有失去理智，所以她并没有使用斗气，只是使用的身体上的力量。
　　
　　    李振邦看到慕容冰只是使用肉体上的力量，而张大友一向以皮糙肉厚闻名，所以干脆用肩膀顶住张大友后背，让慕容冰撒撒气好了。谁让张大友好死不死的大庭广众之下捏了那么两下呢！
　　
　　    慕容冰一直都是这十个人中的大姐头一般的存在，被张大友当众袭，胸，面子上自然是过不去的，如果不让她发泄出来，谁知道她还会捅出来什么篓子。
　　
　　    “噗噗噗噗……”拳头和肉体相触的声音震撼着所有人的耳膜……

