
吃过饭，路倩像来吃饭时一样，打开石子宸的车门，就要坐上去，石子宸却是及时阻止了她。

“倩倩，我和沫沫要回家，你就别跟着了。我让司机送你去看你姨母！”

路倩再傻也知道石子宸这是不想让她再“侵占”他和苏沫沫的独处时间了，也就笑着说道：“好啊！倒是有一些日子没有看到姨母了，真的想她了呢！”

石子宸打电话，让司机过来将路倩送往石家别墅，而他就带着苏沫沫回他们自己的那个家。

“倩倩很可爱！”路上，苏沫沫对石子宸说道。

“嗯！她确实是个惹人疼爱的女孩子，只是可惜了我的姨母和姨夫去世的早！好在，倩倩并没有因此消沉，她一直都很开朗，这点让人很欣慰！”石子宸也说道。对于路倩，他有着一种说不出的疼惜。

沉默了一会，石子宸又说道：“沫沫，你今天真的吓死我了，你知道吗？以后不管干什么，不许不告诉我知道吗？”

听石子宸这话，苏沫沫很是羞愧地说道：“对不起，今天确实是我疏忽了！后来，跟倩倩聊她的事情，我一时投入，就忘记了自己本该干什么的。以后不会了！”

“你疏忽，怕是当时在心里怀疑我什么了吧？”石子宸笑着说道，他又怎会不知道，路倩这样冒失前来，苏沫沫是会误会的？“是不是觉得我没有经过你同意随便找小秘？”

“哪有！”听到石子宸猜中自己心事，苏沫沫很是不好意思，然而她的嘴里还是不愿意承认。

石子宸知道苏沫沫心底的想法，也不愿意揭穿她，只是笑了笑，不再说话。

“倩倩她，会住在哪里？”她一个女孩子大老远从美国回来，不能一个人住吧？

“她最亲的人就是我母亲了，当然是跟我母亲一起住了！所以她会住在石家的，我想，我父亲不会反对的。”石子宸说道。

“嗯，也好！你这个的‘不孝子’，天天不回家，倩倩能回去陪着他们也是好的。”老人都是喜欢家里热闹的吧？

“对了，沫沫，有倩倩的陪伴，你不会再想着去别的地方实习了吧？老老实实跟我在公司实习，如何？”这才是他石子宸最关系的问题。

“那倒是无所谓了，不过有倩倩的陪伴，我最放心的一点就是，我再也不用担心你找女秘书啥的了。”苏沫沫淡笑着说道。

她一直担心的就是会有一些不良企图的女孩子，贪恋石子宸的相貌，而可以接近他，而石子宸又正好缺秘书……，所以有了路倩，她就放心了！

说话间，他们的车已经开进别墅，苏沫沫下了车，才感觉忙了一天，真的有点累了，就直接走到卧室，在床上仰躺下来。

今天，大概是她这段时间来，过得最开心的一天吧！

之前因为王雅阳的事情，她有过烦扰，后来又因为扭到脚而几天不能走路，闷在家里也不高兴。

而今天却是过得很是充实，重要的是对于路倩的认识，让她觉得以后的实习生活不会枯燥的。

也许跟着他一起实习，真的会是一件幸福的事情吧？有他陪着，再也没有人会欺负她，而且还有路倩这样一个可爱的女孩子随时可以调节枯燥的生活。如此，她还有什么理由不愿意跟他一起工作呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609937"  chaptername="第三十章  也许做他的秘书是一件幸福的事">加入书签</a>
</div>
