    对于素萍和东方不败两人所挑出来的这些所谓的精英，洛天只有在心里苦笑，这些人也许有潜力，不过目前的实力，在他的眼里弱的可怜，估计被小凌一口气都能击杀。

    没有办法，当年自己也是从这一步过来的，他们更多的还是靠拳脚功夫，虽然有真力，也需要靠招式才行，无法催动一般的宝物，没有灵力，不过洛天相信，在不久的将来，这些人，都会成为显赫一方的人物，对自己会有帮助的，也许将来，地球这个位面，还要靠这些人才行。

    “废话不多说了，我想把大家培养成绝世强者，不知道大家愿不愿意，”洛天来到众人面前，扫视了一眼众人，淡淡的说道。

    “愿意！”

    这些人齐齐大喝，看向洛天眼光热切，他们许多人亲眼见过洛天的实力，还有的见过洛天身边那个小凌的恐怖，都是一方热血大佬，也是一帮真情的汉子，为国为民，立下了巨大的功劳，都向往强者的顶峰，听到洛天询问，哪里有不愿意的道理。

    “嗯”洛天轻轻的点头，然后道，给你们十天的时间，然后带大家去一个地方修炼，希望你们处理自己的四私事，”

    “是，”众人齐齐大喝，热血澎湃，而素萍和东方不败也上前说了几句话，安排了一个具体的细节，这些人都相续离开了。

    “洛天，其实除了他们之外，还有一些人也想跟着训练，只不过——”

    看向洛天，金玲珑欲言又止。

    “我知道，现在时间有限，只能先培养有基础的人才了，从其中现出有潜力的人物，至于其他的，等下一批吧，慢慢的来，”

    洛天轻轻的点头道。对于这种繁琐的小事，洛天不想浪费太多的时间，想先培养出来一些后，剩下的事就交他们这些人来办了，他还做大事，不可能被这些琐碎的小事所笃绊。

    “好吧，”金玲珑点点头。

    老大！”

    看到洛天竟然向着自己走来，龙魂的精英南宫飞神色有些激动。

    “带我去看看南宫正吧，”

    洛天轻声的叹息了一下，南宫飞的神色顿时黯然下来，轻轻的点头，于是素萍，东方不败，金玲珑，还有西门烈及南官飞还有那个莫少锋一同陪着向着龙魂的后院走去。

    龙魂有一个后院，这里松树林立，战死的龙魂精英，都安葬在这里。

    南宫正是自己的爱将，虽然进入龙魂的时间较晚，不过却是深得自己的心，想不到此人却是惨烈的死去，让洛天心中难过之极。

    “弟弟常和我说，这一辈子，找了您这么一个老大，他很荣幸，跟着您是他一辈子最大的幸运，感觉此生没有白活——”

    看到洛天站在那里，沉默不语，一边的南宫飞轻声说道。

    “都怪我，还是来晚了一步，怪我啊——”

    洛天语气极为的沉重，喃喃自语，南宫正当年跟随着自己执行任任务的那一幕幕浮现在眼前，就像生在昨天一般。

    “他是人家最好的朋友，我们是最好的战友，现在却是剩下了我一个人，让我怎么活啊——”

    洛天身边的莫少锋虎背雄腰，却是柔声细语，不停的擦着眼泪，像个女人一样，看的东方不败和素萍轻轻的皱眉。

    “好了，不要哭了，”

    洛天拍了一下莫少锋的肩膀，莫少锋虽然有些女人气，不过此人的感情是真，南宫正是他的最佳搭档，南宫正的离开，让他伤心难过之极，虽然说男儿有泪不轻弹，不过对于莫少锋来说，掉眼泪和吃饭一样简单。

    洛天接着又看了其他损失的龙魂精英，向他们表示深深的怀念。

    直到出了后院松林，洛天的心情也慢慢的恢复过来。

    “洛兄，三天后，我和玲珑两人大婚，到时想请您参加，作为我们婚视的主持人，不知道能否——”

    此刻，西门烈来到洛天面前，诚恳的邀请道，虽然洛天也算是国安的人，西门烈算是洛天的顶头上司了，不过西门烈在洛天面前，可是没有一点架子，以前是，现在更是，洛天的实力，早已出了他的想像。

    “你们的婚礼，我可以参加，不过主持就算了，这是我给你们的结婚礼物，还请收下，”洛天听了西门烈的话，手虚空一抓，在他的手上出现一件五彩灵衣。

    “这是一件宝衣，你靠真力也可以催动，甚至可以飞行，就送给你作贺礼吧，还有这两枚丹药，也可以让你们的实力更上一层楼，”

    “这——太贵重了，洛天，我们不能收，”

    金玲珑听了，眼中露出一丝惊喜，不过还是推辞道。

    “玲珑姑娘，收下吧，这些东西，对于小天来说，并不算什么的，至于他不能作你们的婚礼主持人，你们也应该明白，你们两个都是国家的高层，这婚礼的主持，应该有更适合的人来担当，”

    素萍微笑着帮着洛天说话，他知道洛天忌讳什么，虽然洛天现在有通天彻地之能，不过还是考虑一些影响，因为他时刻把自己当成华夏的一员，是一个一心为国的人。

    “既然如此，那——好吧，多谢！”

    金玲珑听了素萍的话，微微点头，于是小心的把洛天这贵重的礼物接了过来，西门烈也表示感谢。

    然后，洛天并没在在这里多呆，甚至有些故人，他也没有再见，就像政委郭少枫等人，想想还是算了，现在大事为重。

    很快的，洛天带着素萍和东方不败返回了上官府邸。

    “爸爸，你回来了，小天好想你，”

    洛天一回到府邸，就看到一个小家伙向着自己跑来，正是自己的儿子洛小天，身边站着童飞，童燕兄妹两人。

    “好儿子，爸爸也想你啊，”

    看到儿子，洛天心中欣慰之极，躬身把他给抱了起来，一副浓郁的父爱涌上洛天的脸上，这一刻，他似乎变得像一个凡人，一个父亲，忘记了所有的事。

    “这两天，你们兄妹两人辛苦了，药王老先生还在研究他的那些药草么？”

    此刻，素萍看向童飞，童燕兄妹微笑着问道，这兄妹两人一直照看着洛小天。

    “阿姨，不辛苦的，小天好乖，他现在都能识别好多药草呢，至于我们师父，自从那天洛大哥给了他一堆珍贵的药草后，他把自己关在房间里，到现在还没有出门，只不过房间里时不时的响起他老人家的大笑声，有时也会大哭，说他活了这么久，从来没有见过这么好的药草等等，”

    童燕看了一眼和儿子亲热的洛天一眼，微笑着解释道。

    “小天！”

    素萍回过头来，看向洛天，轻声叫道。qL11

    “嗯？”

    “姨奶，叫我做什么？”

    洛天和洛小天两人同时应道，这让在场的人有些尴尬，而童燕和童飞两人不由的掩嘴而笑，东方不败的那性感的嘴角抽了一下，毕竟这个素萍叫洛天一直叫小天，习惯了，而他的儿子却是叫洛小天，这一喊小天，爷俩两人同时答应，确实有些奇葩了。

    “阿姨什么事？”洛天放下洛小天，眼中的尴尬一闪而过，随后恢复正常。

    “嗯，是这样，这对兄妹资质不错，虽然武功并不怎么样，不过一身医术尽得药王老先生的真传，我是说，不妨——”

    素萍有意想让洛天栽培这对兄妹，毕竟这些年来，龙魂，地下联盟还有国安等受伤的人极多，这对兄妹可以说尽心尽力，做的贡献很大，救活了不知道多少人的命。

    “嗯，我早有此意，童燕，童飞，你们兄妹辛苦了，这是一点心意，你们两人收下，还有这是我的一切医术体会，你们回去后好好的研究一下，”

    洛天微笑着送给了这对兄妹一人一枚丹药，然后，伸手在两人的额头一点，顿时这对兄妹的脑海里，一下子涌现出不少有关药草，丹药的知识，险些把他们的脑子撑暴。

    “好神奇的药理，好深的药草相融之法，世上竟然还有如此神奇的东西，”

    兄妹两人感受着脑海中，新出现的东西，不由的又惊又喜，他们这才知道，现在眼前的这个天哥，不但实力惊人，对于医术也远非他所比，不能的自惭形秽。

    “你们也不要气馁，你们兄妹两人好好的修习吧，以后定会成就非凡，”洛天微笑道，等这兄妹两人成长起来，他还准备把一些炼丹术，炼药术，练器术传给他们。

    “是，天哥，”兄妹两人恭敬的回答，洛天微微颔，先让这兄妹两人退了下去。

    “小天，爸爸帮你改造一下体质，会有一点点痛疼，你愿意吗？”最后洛天蹲下，望着自己的儿子笑着问道。

    “爸爸，小天不怕，妈妈说过，小天是男子汉，长大后，要做像爸爸这样的大英雄，”洛小天像个小大人一般说道。

    “那好，现在爸爸就帮你，”洛天满意的点点头，然后也不废话，大手一抓，直接把小家伙就抓了起来，顿时灵力涌动，出手极快，同时，洛天不遗余力的动用了自己的神血，帮助小天改造体质，筋脉，血肉，骨骼，洛天为了自己的儿子，可以说下了大力气。

    望着空中的那个小家伙不停的旋转，强大的能量逼得东方不败和素萍不由的后退，此女的一双美眸闪过一丝异色，还有一丝嫉妒。

    “东方姑娘，你们也都不小了，如果可以的话，应该要个孩子了——”

    似乎看破了东方不败的内心，一边的素萍轻声说道。

    看了一眼素萍，东方不败苦笑着点点头，然后又摇摇头。