    马承这才看到，怪物的脸上只有一堆堆的肉疙瘩，没有眼睛鼻子耳朵，只有一张鲜红的嘴巴，咧开到夸张的地步，对着自己咬下来。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    马承脖子被怪物掐住，挣脱不得，本能的把脑袋转到一边，以为自己死定了，结果怪物非但没有咬下来，掐着自己脖子的手也松开了，马承登登登后退几步，转头看去。

    一根乌黑如墨的铁链，紧紧套在怪物的脖子上。

    马承一怔，顺着铁链另一头看去，叶少阳站在棺材板上，一只脚踏住怪物的后背，双手提着铁链，冲他微微笑着。

    叶少阳瘦削的身材跟肥胖怪物体比起来根本不成比例，但任凭怪物如何挣扎，铁链始终纹丝不动。

    怪物张大嘴巴，出一声声尖啸的咆哮，马承看到，怪物口腔四周是一圈白色的软肉，上面遍布着一些毛茸茸的白点，乍看还以为是毛，仔细一看，居然是数不清的白色现形小虫！一头咬在软肉上，密密麻麻的挤在一起，尾巴四处摆动。

    马承差点当场吐出来，急忙捂住嘴，退到一边去，连做了几个深呼吸，强压住呕吐的，远远打量着那具被叶少阳踩在脚下、不断挣扎着的怪物，感觉有点难以置信，在大腿上掐了一把，才知道不是做梦。

    “这是僵尸吗？”马承喃喃问道，声音有点虚，再也没有之前那么底气十足。

    “这是肉尸，算是僵尸的一种吧，”叶少阳冲马承笑了笑，“你不要有什么想法，它只是借你祖父的骨骸生出的一种邪灵，如果你没意见，我这就把它灭了，放心不会毁坏你祖父的遗骸。”

    “是我太爷爷。”马承吸了口气，“赶快弄死它吧，拜托了。”

    叶少阳用力提着勾魂索，把肉尸的脑袋提到后面来，抽出枣木剑，用力刺进了肉尸的嘴里，只听“扑哧”一声，一股明晃晃的好像油脂一样的东西从它口中喷射而出，肉尸徒劳的挥舞双手，挣扎了不到半分钟，彻底软了下去，不动了。

    叶少阳揭开勾魂索，从肉尸身上跳下来，冲马承笑了笑，道：“死了，上来看看吧，这种肉尸不是随便能够看到的。”

    马承深吸一口气，向前走了几步，仔细打量那具已经死掉的肉尸，只见这家伙浑身长满大块大块的肉瘤，在肉瘤的缝隙之间，挤满了它嘴里那种白色的虫子，四处蠕动，顿时浑身鸡皮疙瘩又起了一层。

    小马和老郭在一旁也是不愿多看。

    “这白虫……是什么东西？”

    “尸虫的一种，它身体里都是这玩意。”叶少阳用枣木剑挑了挑肉尸脖子上的皮肤褶皱，问道：“要弄开给你看看吗？”

    “别，别！”马承连连摆手，看着肉尸，喃喃道：“我太爷爷的骨殖……怎么会变成这样？”

    叶少阳道：“原因一两句话说不清，不过这肉尸的五官只长出了嘴巴，说明还没有成型，比较好对付，一旦成型，与你太祖父的骨殖犯九相冲，大妨后人，从他往后数三代……也就是到你这一辈，一年之内必有血光之灾，任何禳补都没用。”

    马承一听，脸色大变，看向叶少阳的目光中，露出感激之色。

    小马看这光景，立刻凑到马承面前，嘻嘻笑道：“这下相信我们没说谎了吧？我们来这的确是为了捉鬼，但也顺带给你家帮了大忙。”

    马承点点头，说道：“多谢了。”

    “不客气不客气，”小马蹬鼻子上脸，拍着马承的肩膀，“都是自家人，应该的。”

    马承皱起眉头，“什么自家人？”

    “我也姓马，跟你是本家啊，对了你老家哪的，没准咱们还是同宗呢。”

    “你就当是同宗好了，”马承冲他无奈一笑，抬头看着叶少阳，问道：“还请叶先生指点，现在应该怎么做，才能避免血光之灾？”

    “简单的很，你去重新选一块风水宝地，把你太爷爷连棺材带骨殖一起埋下，在棺材周围按照七星之位埋下七个咸菜坛子，里面装满腌咸菜的卤水，封住口。流水过劫，尸落而生，这一劫就可以度过去了。如果你找不到法师，你面前就有一个，这是我师兄，石城最有名的风水师。”

    看叶少阳推荐自己，老郭心头大喜，立刻挺直腰板，手托下巴，摆了个仙风道骨的造型，就差没有胡须，不然捋一捋胡子就更像了。

    马承冲老郭点点头道：“那就拜托这位大师出手，请不要推辞，报酬方面……一定让你满意。”

    “好说，好说，都是熟人，给你打个八折。”

    马承看着那具肉尸，立刻又有点为难起来，皱眉说道：“这个样子下葬的话，实在有点不堪，叶先生你看……”

    叶少阳打开背包，取出一小包红硝粉，均匀的洒在肉尸身上，那一个个肉瘤立刻瘪了下去，皮肤裂开，里面果然是一堆蛆虫一样的白虫子，挤在一堆碎肉上，缓缓蠕动着。不过在红硝粉的作用下，虫子连同碎肉都很快融化掉了，化作一道黄色的烟，消散在空气里。

    不到一分钟，肉尸完全融化，只剩下一堆完整的人骨，和一些粘乎乎的液体，贴在棺材板上。

    人骨的左手大拇指上，带着一枚很大的玉扳指，光泽流动，一看就是好东西。马承看了一眼，激动的道：“没错，这真是我太爷爷的骨头！”

    当下长跪在棺材前，好久才站起来，朝叶少阳看去，目光中更多感激。

    叶少阳冲他点点头，招呼老郭一起，把棺材盖重新盖上，从背包里摸出一小块龙涎香，交给马承，交代道：“骨骸不能再摆在这了，你赶紧安排人弄走，在选好阴宅之前，可以先停在家中，不过这骨骸还带有一些阴邪气，容易招引邪灵，你把这龙涎香放在棺材里镇着，保证没事。这玩意很珍贵，就当是我们擅闯你家陵园的补偿吧，不收你的钱了。”

    马承吩咐刘群，度去找人来接骨骸，等刘群走后，对叶少阳表示了郑重的感谢。