    嘉敏鼻尖冒出一层细细的汗珠，靠在旁听席的栏杆上，手脚发软，硬撑着不让自己倒下。

    她抬起手，努力将头上歪了的王冠扶正，却不小心勾到头发。

    王冠应声落地，一颗硕大的宝石滚了出来。

    “嘉敏……”赫衍冷冷看着她，“为什么要这样做？”

    “陛下，我……”

    “到底为什么！”

    赫衍失去耐心，一把掐住她的喉咙！

    嘉敏瞪大双眼。

    濒死的恐惧让她浑身僵硬，连呼吸都停滞了。

    赫晋拦住赫衍，低声劝他，“叔父，这是法庭，千万不能冲动！”

    赫衍慢慢松开手，然而上下牙不停的打颤，整个人因为愤怒而扭曲。

    “陛下，”尹若鸿不紧不慢的说，“王后娘娘这样做的原因，可能只有一个……”

    说着，他拿出一份DNA证明。

    “王后娘娘是在害怕这个吧？”

    嘉敏抬眼，脸上写满了不可思议。

    DNA证明上那个99%的数字，触目惊心，仿佛一场海底地震，让在场的所有人都惊的说不出话来。

    而桑晴，更是如同在梦里一样。

    99%？她跟赫林月的亲缘关系？

    怎么可能！

    她耳边轰的一声巨响，仿佛有什么东西炸裂，空白一片的大脑中，猛然翻腾起自己在贫民窟生活的那十八年。

    她是偷渡客的女儿。

    她是谁都嫌弃的过街老鼠。

    她在潮湿阴冷的地下室度过本应美好的童年。

    她跟着吉普赛人在广场上唱歌跳舞赚小费，每天都想着怎么填饱肚子，怎么躲避警察……

    可现在，那一纸DNA鉴定告诉她，她是赫林月的女儿？

    桑晴扑通一声，跌坐在地上，两只大眼睛里充满惊恐和茫然。

    “据我所知，王后娘娘也怀疑过桑晴的身世，也悄悄给她和月殿下做了DNA检测！”尹若鸿抬高声调，“看来咱们的检测结果是一样的。呵，桑晴正是月殿下的女儿，当年被你亲手丢在曼城贫民窟的小亲王！”

    “不——”嘉敏大喊一声，两只手紧紧扒住栏杆，站都站不稳。

    “如果我没猜错的话，王后娘娘也就是从得知DNA检测报告结果开始，对月殿下、对桑晴甚至是对我，都动了除之而后快的心思！”

    “尹若鸿，你血口喷人！”

    “事到如今，娘娘还不肯承认吗？”

    嘉敏喘着粗气，眼前的世界仿佛变成一个囚笼。

    赫衍痛心疾首，无力的坐在座位上，心里有说不出的复杂。

    “另外，王后娘娘一直在给月殿下注射一种药物。”尹若鸿又拿出一份报告，“这种药物里含有大量地西泮！”

    庭审现场又是一片哗然。

    尹若鸿请求法官传唤尹澄。

    尹澄走了进来，向所有人解释自己的化验结果：

    “地西泮主要用于治疗焦虑、镇静催眠。少量服用是有好处的，但月殿下这管针剂里，地西泮的含量已经超过25%，大剂量使用这种药物，会导致病人嗜睡、头昏乏力，精神失常，甚至幻觉！”

    “长期连续用药就会产生药物依赖，这也就可以解释，为什么我爸爸刚开始给月殿下看病时，月殿下的情况十分不稳定了。”

    “也就是说，林月的病……原本是有救的？”赫衍颤抖着声音问。

    尹澄郑重点头：“没错。但月殿下使用这种药物已经有近二十年的时间，早就产生了依赖，药物也伤害了她的中枢神经，所以她恐怕很难再好起来了。”

    赫衍一声低吼，余光撇见一旁瑟瑟发抖的嘉敏。

    他忽然气不打一出来，猛地抬手就给她两个耳光！

    “你怎么这么歹毒！”

    “嘉敏，她是我妹妹！”赫衍扳过她的肩膀使劲儿摇晃，“那是我妹妹，是我从小到大最疼爱的妹妹！”

    “可你把她害成这样！你还抱走她的孩子……你简直不是人！”

    “对，我不是人！”嘉敏歇斯底里，眼中含着泪，“阿衍，你为什么不问问我为什么要这样做？我做的这一切，都是为了你！”

    “赫林月如果恢复清醒，你的王位就没有了！赫林月的女儿如果生活在我们眼皮子底下，迟早会被人发现，到时候你的王位就要让给她！”

    “阿衍，我不能……”嘉敏哭的声嘶力竭，“我不能让你一无所有啊！”

    赫衍表情淡漠，她的眼泪并不能激起他的爱怜，他对她，甚至连同情都没有。

    为了他？

    “呵，”赫衍忽然冷笑一声，“为了我，你就可以丧尽天良吗？为了我，你就能肆意伤害我的家人吗？！”

    “嘉敏，你真的太恶毒了……你打着为我好的旗号，一次一次伤害我！你明知道我根本不在乎王位！”

    “阿衍……”

    “这个王位，只有你在乎！”赫衍暴跳如雷，“是你想当王后，是你想活成整个南洋最尊贵的女人，是你为了满足你的虚荣心！”

    “你根本不了解我……对我来说，我宁可不要王位，也要我妹妹好好活着……”

    赫衍声音越来越低，蹲在地上，抱头痛哭。

    一国君主的姿态荡然无存。

    此时在别人眼中，他只是个普通的不能再普通的男人，只是个心中有愧的男人。

    哭一场也好，这十八年来的愧疚、亏欠、自责，都随着眼泪渐渐冲刷而逝了。

    赫晋上前扶起叔父，轻声安慰着。

    法官宣布休庭，二十分钟后，尹若鸿被判无罪，当庭释放。

    尹氏的名誉得以恢复，股价也涨到了原先的最高点，甚至还有继续上涨的趋势。

    而皇宫里却不太平，发生着惊天动地的变化。

