    虽然众多追杀者，与‘卫山分身’之间的距离，越来越大，但是萧翰林和邱长老二人，却是愈发的逼近‘卫山分身’g。

    以‘卫山分身’现在的实力，对付一名半步化神强者，都不是一件易事，更别说同时应付，两个半步化神强者。

    “咻！”

    ‘卫山分身’如同一道黑色闪电，撕裂空气，急掠而去。

    紧追不舍的萧翰林和邱长老，距离‘卫山分身’却是愈来愈近。

    若是按照三人的正常速度，将熙元步施展到极致的‘卫山分身’，速度并不比萧翰林和邱长老二人慢多少。

    不过萧翰林和邱长老两人，却是轮番出手干扰，使得‘卫山分身’根本无法全力加速。

    眼看着萧翰林和邱长老二人逐渐逼近，‘卫山分身’却是身形猛然下坠，直接掠进了一片，长满参天大树的密林之中。

    “想跑？”

    萧翰林和邱长老二人，想都没想，便是跟了上去，手中攻势，如同暴雨一般，朝着‘卫山分身’笼罩而去，将其路线尽数封锁。

    “不陪你们玩了。”

    不过正当萧翰林和邱长老两人，心中暗暗得意之际，前方却是传来了‘卫山分身’的讥笑声。

    两人的心陡然一沉，心中生出一丝警觉，环视四周，却是注意到，周围那些参天大树，竟是有着一种异样的波动散发而出。

    “少阁主，这里有古怪！”邱长老惊呼。

    原本平淡无奇的参天大树之上，隐约间竟是有着一道道模糊的符纹缓缓亮起，然后逐渐变得清晰起来。

    看到阵法终于运行起来，‘卫山分身’微微松了口气，这道阵法正常运转，今日的危机便宣告解除。

    ‘卫山分身’所布置出的这道阵法，不是什么攻击阵法，也不是什么防御阵法，而是一道困阵，能够将人困在其中。

    更重要的是，这道阵法，是一道死阵。

    死阵，就是不能够移动的阵法，只有对方踏入阵中才能够发挥出威力，而活阵，就是可以灵活移动的阵法。能够主动攻击对方，就如具有灵性一般。

    同等的阵法，死阵的威力，比起活阵至少要强三成！

    这道阵法，是简波本尊，从熙元传承之中习得。

    在与人对战之时，用处并不大，但若是提前设置阵法，对方踏入阵法之中，这道阵法，就算是半步化神强者，一时半会都无法脱困而出。

    虽然萧翰林和邱长老二人，已经察觉到了古怪，不过为时已晚。

    只见得周围的空间一阵扭曲，一道庞大的阵法，将两人都是笼罩在其中。

    后方追击而来的众人，均被阵法所阻挡，从而停了下来。

    阵法之中，一片迷蒙，虽然并没有什么凌厉的气息波动，却令人难以识别方向。

    “该死的，中了这小子的道了！”

    萧翰林一脸暴怒，若是平时，凭借半步化神顶峰的修为，想要识破除‘卫山分身’的伎俩，简直轻而易举。

    可是在深夜，再加上盛怒之下，萧翰林和邱长老二个强者，竟然同时上当。

    雄浑的冰寒之力，从萧翰林体内暴涌而出，化为一柄寒冰之矛，然后朝着阵法狠狠的轰去。

    不过这道寒冰之矛，轰击在阵法之上，却是消失得无影无踪，仿若一记重拳打在了绵花上一般，没有丝毫的效果。

    “少阁主，这道阵法有些怪异，恐怕用蛮力难以轰破！”

    邱长老感受了一下，阵法所散发出的波动，微微沉吟道。

    “没有想到，这个小子，竟然在阵法之上，都有着如此深厚的造诣，究竟什么来头。”萧翰林脸色阴沉，暗暗说道。

    以今晚‘卫山分身’所展露出来的实力，就算是在‘三阁’的年轻才俊当中，都能够排得上号。

    在萧翰林和邱长老二人，研究如何破阵之际，‘卫山分身’已经和风野灵等人顺利汇合。

    “赶紧走，我这个阵法，拖延不了多少时间。”‘卫山分身’道。

    “看来你真的把人家惹恼了，整个凌霄阁，都是倾巢而出了。”风野灵等人一边跟着‘卫山分身’身后，一边笑着说道。

    “这次真是大意了，还好老天保佑，热娜及时出手……”

    ‘卫山分身’一脸后怕的模样，将事情的前因后果，都和风野灵、银月、魁猿、鹜儿几个人说了一遍。

    当然，在说的时候，几个人的速度，并没有停止下来，倒不担心萧翰林和邱长老二人追上来，只是不知道，热娜是否脱身跟来。

    要是那个‘北宫云仲’跳出来，恐怕脱身得费点劲。

    “人多目标大，还是让这些人藏匿起来……”

    随即，‘卫山分身’同简波本尊沟通，让这些人回到熙元祭坛空间休息，只留下鹜儿陪伴……

    一般的妖兽嗅到鹜儿的气息，早早远遁……为难之时，鹜儿的飞舟，载有武装到牙齿的‘元石发射器’。

    危机时刻，鹜儿还可以撕裂虚空，带着他逃遁。

    ……

    “轰！”

    半个时辰之后，经过一番研究，萧翰林和邱长老两人，在外面众多长老及弟子的配合之下，终于是破阵而出。

    不过，此时哪还看得见‘卫山分身’的影子。

    “小畜牲，别落在我的手中，否则的话，我要将你挫骨扬灰，让你永世不得翻身。”萧翰林恶毒的说道。

    “少阁主，那现在怎么办？”邱长老小心翼翼的问道。

    “还能怎么办？赶紧回去看看！”

    萧翰林身形一动，便是朝着凌霄峰暴掠而去，没有擒住‘卫山分身’，让他异常恼怒。

    不过更让他担心的是，其他强者和那个不速之客之间的交手。

    当萧翰林带着众多长老及弟子，回到玄羽峰半山之时，被眼前的这一幕惊呆了。

    眼前一片狼藉，成片建筑倒塌，到处都是残砖碎瓦，大地崩裂，裂缝如同蜘蛛网一般蔓延至远处，而这一切，想必是二个强者交手的结果。

    只不过如今，两人都不见踪影……

    当凌霄阁阁主萧然，从地下空间出来之后，看到如此情景不由得暴怒起来，待查看地牢之中的人质，无影无踪。

    暴怒的萧然，立刻轰杀了二个守卫，更让他歇斯底里的事情，萧云生和关奇峰二人，生不见人死不见尸。

    ……。。

