    轰隆隆，在东一熊皇与南辰度两人的联手下，这由青栵磁石所打造的厚重石门此时轰然而开，单从两个合体老怪那凝重无比的表情可以看出，这两个老怪打开石门并不轻松。

    “怪不得龙纹鬼侬会将老巢选择在此处，除了成年的龙纹鬼侬那一身怪力，等闲合体大能全力之下，也难以开启这石门。”此时东一熊皇直咧嘴，说话的功夫，这厚重无比的石门已经被打开了一道缝，很快已经可以容人进入。

    冥沉蠖母扫了陆小天一眼，“还不进去，要我请你吗？”

    陆小天点头，身躯一晃，从开启的石门处进入里面，而后冥沉蠖母，邬长练几个相继而入，哐。待东一熊皇也进来时，那厚重无比的石门在几个呼吸之间便闭合上了，陆小天听得一阵牙酸，这厚重石门也不知何人打造出来的，别说是他，便是在场几个合体老怪如果被卡在石门的中间，也只有被挤成肉泥的份。

    进了石门之后，里面石阶齐整，一间间石室错落有致，还有不少灵物所打造的精致装饰，可以看出以前居住于此的主人必然是个雅士。

    正如冥沉蠖母几个所言，这处洞府绝非龙纹鬼侬能打造出来的，怕是运气好正好撞到此地，这里已经没有寻常生灵活动的迹象，倒是地面有密密麻麻的不少爪影，与龙纹鬼侬的爪形一般无二，只是比起那两只成年的龙纹鬼侬相对要小上一些。

    “这不少爪印都是近期留下的，看来咱们赶上了好时候。”南辰度那对雪白的双眉一扬，“若是这样走下去，怕是要跟那两只成年年龙纹鬼侬结下难以化解的仇恨了。”

    “龙纹鬼侬筛选继承者，必然会有龙纹暗晶出现，从这个角度看，咱们来得正是时候。”东一熊皇却是不以为然的嘿然一笑。

    陆小天看到那密密麻麻的爪印也不由有些头皮发麻，传闻龙纹鬼侬成长到成年阶段之后，每过数千年，会筛选一次继承者，龙纹鬼侬一次诞下的卵多达数以十万计，算是极其高产的妖鬼之物。大多数卵都会孵化出来。只是能长到成年的，却只有一只。这些孵化出来的幼兽会相吞噬掉附近所能看到的一切生灵。包括自己的同类，直到最后只剩下最强大，嗜杀的一只。在这种残酷的厮杀中，龙纹鬼侬的强大自然是自幼便被磨砺出来了。

    而从眼下的杂乱无比的迹象来看，这巢穴还不知道有多少龙纹鬼侬幼兽的存在。几个合体老怪一眼便看出了这点。

    陆小天跟着一行合体老怪进入一处类似大殿的位置，大殿空间异常宽敞，足有方圆数十里，又有六七条通道通往各处。

    “呜.....”一经进入到大殿中，便有一阵细密而嘲杂的吼声相继传来。

    只见一只只身长丈许，高约一尺左右，通体碧绿，背上带着如蟒似蛟图案，头部如甲虫，身似鳞马，生有六足，浑身上下散发的气息掺和着古怪的妖气和鬼气的龙纹鬼侬从各条通道中涌出，密密麻麻，看上去数量竟是不知有多少，这些尚未成年的龙纹鬼侬已经凶焰高涨，一对绿油油的眼睛盯着这些外来的闯入者，哪怕是面对这些合体大能，竟也没有丝毫畏惧。嘴巴闭合间，露出两排如同镰刀般锋利之极的牙齿。

    “数量还真不少，蠖母，这下得看你的了。”此时东一熊皇与南辰度看向冥沉蠖母脸上不由带有几分惧意。

    “老身出手自然是没问题，不过你们也不能闲着。”冥沉蠖母淡笑一声，嘴巴一张，里面一只黝黑如玉，看上去如同蜂巢一般的宝物从里面浮现而出。

    陆小天看得心里大是惊异，看来这多半便是蠖巢了。上面一只只细长的虫子在上面爬动，正是一只只幼蠖。只是数量密密麻麻，从里面翻滚，显得越来越多。而且这蠖巢正以惊人的速度壮大。

    嗡.....一条长到数尺有余，粗逾常人小腿，体形披着一层黑甲，面像极其凶恶的鬼蠖虫扑腾着背部一对并不算大的翅膀，朝对面如潮涌来的龙纹鬼侬飞扑而去。从第一条鬼蠖飞扑出来后，后面接二三，密密麻麻的鬼蠖相继从里面飞扑而上，与对面的龙纹鬼侬绞杀一以一起。

    “好厉害的蠖巢。”陆小天看到冥沉蠖母露出的这一手神通亦是惊骇莫名，那一条条飞扑出来的鬼蠖大多数都是化神期，也有不少相当于神虚境，若是单独拉出去斗法，同阶中实力是最垫底的存在，不过这些鬼蠖都悍不畏死。秉承冥沉蠖母的意志。数量不计其数。便是合体大能，也绝不愿意跟这样几乎无穷无尽的鬼蠖群相争。

    冥沉蠖母修炼的蠖巢，在鬼蠖族中是一种最常见，容易修炼，却也最难修炼到极致的神通，只是看冥沉蠖母展露出来的这一手，已经是到了极为可怕的境地。

    东一熊皇与南辰度不由对视了一眼，都能看出对方眼里极度忌惮的神色，这蠖巢一旦修炼到大成，整个混乱妖域，还有谁能当得了冥沉蠖母的滔天汹焰。

    密密麻麻的鬼蠖与龙纹鬼侬厮杀到一起，不是鬼蠖被撕碎身体，便是龙纹鬼侬被咬得体内绿色的体液四处溅射。

    不过龙纹鬼侬这种不断从同族中厮杀，优中选优的种群，比起鬼蠖战力无疑要强出一截，方圆数十里内，除了几个合体大能与陆小天落脚的位置，甚至地方均被绞杀的两族给铺满了，层层叠叠，而且远处的通道中，龙纹鬼侬低沉嗜杀的声音依旧此起彼伏，一阵接着一阵。

    鬼蠖群开始显露出不支的态势。四周鬼蠖与龙纹鬼侬的尸体遍地，四周大量充斥关鬼蠖极为弱小以及龙纹鬼侬相对强悍不少的元神。陆小天看了看这些游离的元神，龙纹鬼侬亦鬼亦妖，带着不少精纯之极的鬼气，这元神对他修炼融魂大法也没有多大用处，至于那些鬼蠖就更不用提了。

