    林飞站在这水晶小树之前，隐隐间，有着一种醍醐灌顶的感觉，好像自己的体内的元气流转，瞬间，活跃了起来。文 学『迷．．

    甚至，林飞感觉得到，自己肯花一段时间，在这株水晶小树之前，练功打坐，估计，不久之后，自己的元气瓶颈，又可以再次松动！

    这可是小不得的宝贝啊！

    只不过，在这水晶小树之前，站立了不到半个呼吸，林飞的目光，就火热起来，知道它一定是了不得的宝贝！

    之前，林飞之所以感觉得到，瀑布之后，有着一些不平凡的玄妙气息，传递出来。

    正是眼前这株水晶小树散出去的！

    林飞沉浸在水晶小树出的奇妙气息这中，脸上不由得流露出来极其舒畅的神色。

    不过，很快，林飞就恢复了正常，现在可不是消磨时间的时候。

    一旦那条处于暴怒之中的三头鬼蟒回来，林飞可不敢保证，自己能顺利地从这个山洞之中逃出去。

    于是，林飞当即取出戮剑，在那石壁之上，围饶着那株水晶小树，挖掘了起来。

    那戮剑，乃是荒器，锋利无比，用来挖石壁，自然是好像切豆腐一样，那些石块应声而落。

    挖去表面的石块之后，林飞赫然现，这面石壁之后，竟然全部都是圣晶！

    一块块圣晶，密密麻麻挤在一起，灵气氲氤，散出来耀眼的光泽。

    那株水晶小树，正是从这些圣晶之中，生长出来的。

    这？

    难道是圣晶矿脉吗。

    林飞的呼吸有些粗重。

    林飞挥动戮剑，先将那株水晶小树所在的圣晶挖下来一大块，连着水晶小树，一起装进空间戒指之中。

    然后，再度挥动戮剑，快挖掘起来。

    林飞一连挖掘进去差不十米远的距离，所遇到的，全部都是一块块的圣晶。

    果然是一个圣晶矿脉！

    林飞确定无疑。

    就这么片刻的功夫，林飞已经收获了十几万块圣晶！

    ………………………………………………………………………………

    “不好！

    主人，三头鬼蟒正在赶回去！”

    忽然，林飞收到了教主的神识传音。

    轰！

    地面传来一阵阵剧烈的抖动，轰隆隆作响。

    单单从这狂暴的气势，林飞就可以想像得出，那三头鬼蟒，火气到底有多大。

    于是，林飞不敢再留恋。

    身形一动，便是向山洞之外，疾射而出。

    几个呼吸后，林飞的身形，猛地从那激流下来的瀑布中间，穿越出来。

    轰！

    林飞刚刚从瀑布之中，冲了出来。

    一道快得让人窒息的残影，便是直接打爆空气，狂暴无比地向林飞抽打过来。

    一股股空气，被抽打得瞬间蒸掉，形成真空，林飞所在的整片空间，被巨大的力量，紧紧挤压着，紧紧禁锢住！

    “好家伙！”

    林飞力量施展出来，拼命反抗着，同时，体内的魔元，也是立即喷出来。

    十幻身！

    顿时，十个一模一样的林飞，再次出现。

    魔光掠影！

    施展出来十幻身之后，林飞立即再次施展出魔光掠影的魔族神通。

    林飞只觉得自己的背部，被一股巨力堪堪擦中。

    身体剧烈的一抖，然后，身影便是消失。

    咻！

    林飞的身影，出现在距离那瀑布三千米之外。

    噗噗！

    连吐出两大口鲜血，脸色有点苍白。

    同时，心中也是暗暗庆幸，好在自己的反应，快了一点。

    要是再慢一点，说不定，此刻，就被那三头鬼蟒堵在瀑布后面的山洞之中。

    ……………………………………………………………………

    吼吼吼吼……

    瀑布后面的山洞之中，传来那条三头鬼蟒的竭嘶底里的吼叫声，然后，整座山峰，开始彻底摇晃了起来。

    然后，那三头鬼蟒庞大的身躯，出现在半山腰之上，锁紧林飞等人所在的位置，冲了过来。

    一片又一片的密林，倾刻间被毁掉，三头鬼蟒所过之处，地面被犁出来一道深达几百米的巨大沟壑，整座山峰之上，所有的飞禽走兽，拼命奔逃。

    几乎一切生物，都感受得到三头鬼蟒的冲天怒火。

    “不好，那三头鬼蟒狂了！”

    林飞心里一惊。

    神识力释放出来，找到了地精和教主他们的位置所在。

    施展出来魔光掠影，一念之间，就来到了他们身旁。

    然后，林飞将独角雷兽，收回丹田之中。

    接着，取出龙凤辇，带着几人，一起跨进龙凤辇之中。

    咻！

    龙凤辇，化着一道流光，瞬间消失了踪影。

    而这座山峰之上，接下来的整整一天，都是可以听见那三头鬼蟒的愤怒吼叫声。

    在林飞离开的同时，距离这座山峰几千米远的地方，那个女王派出来追踪林飞的那些灰色影子，现那条三头鬼蟒正在狂暴地毁灭山林，不由得一个个都是震惊无比。

    “三头鬼蟒，为什么会如此愤怒？”

    “那两个人类，到底做了什么事，把三头鬼蟒，气成这样。”

    “我们要不要过去，看看那两个人类，到底被杀掉了没有。”

    “这个时候过去，你是不是想找死！”

    “也是，现在，唯有等那三头鬼蟒的怒火消散之后，我们才偷偷潜进去，察看一下那两个人类的下场了。”

    这些灰色的影子，议论纷纷。

    不过，他们都是不敢轻易踏进三头鬼蟒的地盘，在这片大地上生活了多年，他们自然是知道，那三头鬼蟒的厉害。

    ………………………………………………………………

    龙凤辇飞行了大概一柱香后，已经是离开那座山峰十几万米之外了。

    林飞相信，以龙凤辇的度，那三头鬼蟒，肯定是追踪不到自己等人。

    于是，找了一处隐蔽的山谷，降落下来。

    降落下来之后，林飞立即取出来一把疗伤用的灵丹，全部塞进自己的嘴里。

    刚才，被那三头鬼蟒轰中了后背，让林飞的身体，再度受了不小的伤。

    不但林飞，在刚才的大战之中，太上掌教，被那三头鬼蟒击中身体，半边身体，血肉模糊，白骨森森。

    那拜火教教主，也是受了一点轻伤。

    只有地精，因为精通空间天赋，而且，身法也是滑溜之极，反而没有受到伤害。

    林飞也是取出一些疗伤灵丹，交给教主，和太上掌教，让他们在山谷中找地方疗伤。

    服下灵丹之下，林飞便是在山谷之中，盘膝坐下，运气调息，疗起伤来。

    好在，林飞所受的伤，乃是皮肉之伤，恢复起来，十分容易。

    一柱香后。

    林飞便是感觉，自己的身体，已经恢复如初了。

