    我们不是在办公室工作吗？怎么在废墟里面啊？

    他们懵了？

    “水影大人。”

    咻！

    这些惘然的忍者们前面，出现一位浑身无伤的少年，以身高和外貌而言，真的仿佛还是一位未成年少年。

    但从雾忍们那尊重的姿态与称呼上来看。

    这位少年，就是雾隐村的第四代水影。矢仓！

    银发紫瞳的男性，左眼下有一道形似缝合痕迹般的伤痕。持有一种前端带钩、上面装饰着绿色花朵的棍棒状武器。

    “矢仓！”照美冥轻松的表情立即沉重起来。

    她可不会小瞧这位看似小孩的忍者。

    这可是掌控雾隐村很多年，让雾隐村陷入水深火热的人物。

    虽然是因为别人的控制，但照美冥可知道第四代水影自身实力，也决不能小瞧。哪怕自己开发出罕见的双重血继界限。

    也没有必胜的把握。

    更何况这里可是雾隐村，还有上万的雾忍听从第四代水影的命令。

    “水影大人，发生了什么？我们被敌袭了吗？”

    “不可能吧，没有听到消息，速度太快了吧？”

    雾忍们看着第四代水影，他们还处于惘然中。

    可四代水影眼中的弥漫比他们更多：“怎么回事？我怎么在这里？怎么这十几年记忆如此混乱，一片模糊。”

    四代水影发现，自己有些记不起这十几年发生的事情。

    仿佛遗忘了很多重要的事。

    “面具人，写轮眼.....我知道了，我被控制了。”

    第四代水影突然脸色大变，他明白了，自己之前被幻术控制了，被控制了十几年。

    紧握着拳头，咔咔作响，那偏正太的稚嫩面孔变得有些狰狞，甚至双眼充血，狂暴的气息冲天而起，第四代水影的气势全部呈现出来。

    让人心惊胆战。

    任谁知道自己被控制了十几年，而这十几年没有自由甚至没有意识与灵魂。

    反应绝不会比第四代水影少。

    “该死的写轮眼，到底为什么？”

    太多愤怒，也太多疑惑了，为什么突然不控制我了？到底发生了什么啊？

    第四代水影身后的雾忍们，心惊胆战的看着查克拉气势暴动的第四代水影，似乎浑身都已经开始冒出尾兽的查克拉。

    要失去控制吗？

    不可能啊，第四代水影是最完美的人柱力，能完美的控制体内的三尾，绝不可能尾兽爆发失控啊。

    一定是第四代水影愤怒敌人的入侵。

    雾忍们小心翼翼向后退去，对于未知的敌人，他们内心其实更怕的是第四代水影。

    [笔趣阁 www.biqugex.co]这十几年第四代水影恐怖残忍的手段，哪一位雾忍不害怕。

    “水影大人，不好了，有敌人入侵了。”

    此时大门处，哪里才有忍者先这里快速冲来，高喊着。

    可当这些忍者冲到水影大楼的时候，傻眼了，水影大楼去哪里啊？怎么不见了啊？而且水影大楼之外，站着的就是敌人。

    惊恐的吞着口水。

    异空间中，不属于主空间的小空间中。

    一道带着漩涡面具的神秘人，站在空间之中，不敢泄露半点气息。

    心中一片骇然：“刚刚收到绝汇报无夜从新出现的消息，没想到他离开木叶村的就直接来雾隐村了，目标是我吗？”

    阿飞心中有些骇然，愤怒与仇恨都被忌惮所覆盖。

    他可忘记不了八年前自己被杀的画面，自己绝对防御躲避能力神威居然都没能躲过攻击，最快速度进入异空间中都没能成功。

    最后不得不牺牲一刻三勾玉写轮眼。

    如果没有终极幻术，伊邪那支！那就真的死了。

    复仇阿飞也想去，可是这八年中自己实力没有增强太多，怎么复仇？继续找死吗？

    团藏在身上移植十颗三勾玉写轮眼，足够使用十次终极幻术伊邪那支最后都被轻松杀死，自己还这么去打啊？

    阿飞心有余悸的想着：“幸亏一直在雾隐村布下大量白绝分身，体现知晓了他的到来，最快速度解开四代水影的幻术，没想到居然还差点晚了。”

    有绝在，大陆任何情报阿飞都知道。

    他可知道，任何人在无夜面前使用幻术，绝对是找死，宇智波止水最强幻术，都奈何不了，都反受其害。

    在无夜面前使用幻术，等同于主动把性命交给他。

    阿飞可不会犯这样的傻。

    “只要不主动出去，他总不可能能撕开空间吧？也不可能找到我吧？”呆在异空间中，阿飞都感觉到有些不安全。

    但没有逃。

    自己在异空间中，如果这都还被对方杀死。

    那逃离到任何地方，都没用。

    “四代水影不知道他的身份，尾兽扑捉已经开始了，已经没必要继续控制四代水影了，正好让他去试探一下无夜到底有多强，赌上整个雾隐村。”

    阿飞仔细的观察这外界。

    他知道此事四代水影心中有无尽的怒火无法发泄。

    无夜他们正好是发泄的目标。

    在阿飞心中，整个雾隐村即将全力攻击无夜，他不奢求雾隐村能获胜，只想知道无夜更多的实力底线，或者招式。

    由此可以判定，到底是否复活十尾能否打败他。

    “就算恢复宇智波斑，估计也不是对手吧？只有复活十尾才有可能。”

    阿飞眼中也泛起了希望，只要成功只要打败他，自己最终的计划，就不会再被任何人阻扰，也不用再害怕任何人。

    ..

