    【请从以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【长生者】-专长：漫长的生命旅程，让你拥有丰富的人生阅历，这是相当宝贵的精神财富，智力+20%，所有技能等级+1】

    【2：【星球意志】-技能：瞬间解除自身所有控制效果，并在300秒内免除一切控制效果，并同时减少自身受到所有伤害的66%】

    【3：【撼星之力】-专长：等级每提升一级，力量属性+15】

    【4：【完美自然体质】-专长：你对自然界中存在的各种能量都具有相当惊人的亲和力，能量感知+100%，能量抗性+80%，能量攻击威力+30%】

    【5：【聆听万物之声】-技能：可探听到万事万物发出的‘心声’，探听范围包括但不限于自然事物（古代历史正文）、生命活物（象主）等等】

    咕嘟。

    看着面板上刷新出来的五项能力，阿德里安竟有些发愣起来，他的喉咙滚动几下，下意识地咽了一口唾沫。

    这一波出货的质量也太吓人了吧！！

    阿德里安毫无心理准备，愣了半晌时间，随即狂喜的情绪便直接涌上他的心头。

    幸运女神这都不是在微笑了！

    她开始跳艳舞啦！

    阿德里安原本最大的目标，顶多是从伊姆的身上抽到些还算不错的能力，最好是能够增幅他当前最为短缺的力量属性，却没想到直接摸出了这么多的“金子”来！

    五项奖励的丰厚程度，完全超出了阿德里安的预计，让他激动得差点就想跳进海里游个泳，冷静个几小时！

    “垫手果然还是要垫的！这波完全赚爆啊！”

    满满的幸福感过后，阿德里安还是开始思考起这一回该做出的选择来，随即无边无际的痛苦感瞬间爆发出来。

    “为什么SS级的挑战任务，也只能五选一啊！就算不能全部都要，给个五选二也行啊！”

    简直是痛不欲生！

    【长生者】，毫无疑问的高级专长，撇开那条“所有技能等级+1”的能力外，最为重要的地方，还是在于其能够一次性增加百分之二十的智力属性！

    【星球意志】的解控效果同样非常骇人听闻，免疫一切控制的同时，还能够直接减少三分之二的伤害，已经差不多可以当成是个“伪·无敌”技能来看待了！

    【撼星之力】，有史以来遇到过的最为强大的力量专长，同时也是最为纯粹的力量专长，增加效果甚至比起融合了两项【无双怪力】的【怪力】专长还要恐怖！

    【完美自然体质】，对于能量操纵的加成与增幅非常可观，并且专长效果还异常全面！

    最后的【聆听万物之声】，就更不需要多提了，这差不多是时代主角才能够拥有的天生能力！更别说面板还相当细节地点明了这就是能够与古代历史正文，以及象主互相沟通的特殊能力！

    经过好一番纠结之后，阿德里安率先排除了第二项【星球意志】。

    有了无视物理攻击的【死神之躯】，大多数拥有免疫控制效果或者免伤效果的能力专长，对于阿德里安的吸引力都不大，排除掉这一项，也基本不会心疼。

    又犹豫了一会儿，阿德里安再次排除掉第五项【聆听万物之声】。

    这项基本可以看做是主角能力的特殊技能，虽说罕见，但是真正针对的方向，还是在于“空白的一百年”。

    具体来说，【聆听万物之声】能够勾连的，是消失的历史。

    而阿德里安对于大海古代的历史，也没有什么太大的好奇心。

    并且可以预期的是，在接下来的一段时间，阿德里安肯定会前往和之国，收取百兽海贼团手中的最后一块红色历史正文，再抵达拉夫德鲁，并“知晓一切”。

    消失的古代历史的吸引力，就更小了。

    另外，就算没了【聆听万物之声】，阿德里安还有一项【目视万物之灵（伪）】的盗版能力，能够勉强冲些场面呢……

    接下来，阿德里安在【长生者】与【完美自然体质】两项高级专长上互相徘徊。

    【长生者】的智力属性增幅效果，对于阿德里安来说非常重要。

    要知道这会儿的阿德里安，他的智力属性已经快要接近两万点，有了【长生者】的智力增幅，他的智力属性甚至可以一次性暴涨5000点左右！

    届时，那项看不穿详情的【虚拟之障】的能力效果，或许就会彻底展现出来！

    而【完美自然体质】的能量增幅效果，对于阿德里安来说同样很重要。

    幻兽种的死神果实，并不以身体力量著称，它更加看重的是灵魂以及能量方面的操纵，无论是【灵压】还是【死神之力】，都是异种性质的强大能量。

    可是经过一番深思熟虑后，阿德里安还是在【长生者】以及【完美自然体质】这二者之中，艰难选择了前者。

    【死神果实】的能量释放，确实需要【完美自然体质】的增幅，但究其根本，这枚果实是绝对依赖于阿德里安自身强大的智力属性的！

    阿德里安智力属性的提升，同样能够增幅【死神果实】的诸多能力。

    如此这般，最后只剩下了两项选择。

    【长生者】与【撼星之力】！

    智力与力量！

    皇城PK！

    阿德里安看向【撼星之力】，内心之中快速计算一番。

    以他现如今的等级，【撼星之力】能够一次性增加1500多点的力量属性，再叠加上其余的像是什么【黄金身材】、【灵魂女王】等等的力量属性增幅……

    差不多一次性可以增加接近3600点力量！

    那样一来，阿德里安的力量属性便会直接突破至万点！成为第二项破万的属性！

    不仅如此，在力量属性获得提升之后，阿德雷安也能在瞬间拉近与伊姆之间的硬实力差距。

    但是……

    阿德里安的眉头紧紧皱起。

    力量属性的提升，固然能够缩短他与伊姆之间的硬实力差距，但是想要击败对方？

    阿德里安回忆了会儿伊姆的战斗表现，尤其是那颗恐怖无边的月球果实，这可不是力量堪堪破万就能击败的……

    相比之下，【长生者】的属性提升，则可以将阿德里安本就拔尖的智力属性，再次拉升至非人程度，甚至还能够窥探一番【虚拟之障】的隐秘……

    而最为关键的一点……

    大海上能够刷出力量专长的存在，不计其数。

    但是智力专长……

    并非自嘲。

    恐怕几百年来，这片以肌肉猛男互相欧拉为时代主背景的大海，也就出了阿德里安这么一个主加智力的阆宛仙葩……

    是一鼓作气，直接选择提升力量。

    还是理性考虑未来，选择增幅智力？

    阿德里安做出最终选择。

    【你获得专长【长生者】！】

    【你的智力属性超过20000点！】

    【你深入领悟了【虚拟之障】！】

    【【虚拟之障】-技能（无等级）：强大的智力属性，让你察觉到了这片世界的奇异之处，你发现了这片世界的深处，存在着一道虚拟与？？的阻隔屏障，智力属性卓绝的你，或许能够突破它，并且……】

    总算是完整了些！

    但还是没有彻底展现。

    凝望着【虚拟之障】的技能效果介绍，阿德里安摸了摸下巴，眼眸之中泛起一道异色。

    “这技能……

    等到突破所谓的【虚拟之障】，之后是可以抵达玩家的现实，还是……

    成为玩家？”

