    感谢朱老咪、kathie、千层酥软同学的打赏和戦绾绾i、thiefcat1220同学的粉票^-^ 这个周末因为这事那事没双更， 明天开始补更，又到月末补更时⊙﹏⊙b~~

    ***************************************************************

    平洲城算得神州大地上的主城之一，人来人往，络绎不绝，且平素又时常有那等考验阵法师的修士来平洲城赫赫有名的琅琊楼参与阵法师的考核，因这特殊的地位，平洲城被各修士经营的甚是繁华。

    平州城外不远处，来往的修士之中赫然多了两道引人注目的身影。其中一位女子身着一身身皮毛衣衫，比起正道中人多是衣袂飘飞的模样，她更像是个凡人的猎户，身背一把及她半人高的大弓。看起来很是滑稽。不过这女子却生的不错，瓜子脸樱桃口桃花眼的，不过浑身不带半点脂粉气，很有几分英姿飒爽的感觉。只是现下她面上的神情却显得十分疲倦。而她身旁那位更是引人注目，一袭宽袖紫袍，虽鞋服之上都沾着连日赶路所带的风尘，面上也是一脸的疲惫，可惜那长相，修真界中一贯不缺俊男美女，就是如今位及高位的修士，也有不少生的极为俊秀美貌，是故在凡人眼中美人，在修士眼中并未那般难得。然而这人虽然是个男子，可那长相。却究其整个修真界。恐怕也是立足于修真界顶端的人物。

    五官精致绝伦。但却不是女子的那等姣美，而是男子自有的清美，再加上他那华袍清冷的模样，是故即便他风尘仆仆而来，还是有不少修士纷纷驻足，回头看来，眼中惊艳之色毫不掩饰。

    “沈真人，您确定林卿言当真会赴约么？”那一身皮毛衣衫的女子声音之中明显有些不确定。“这般明显的局，乔乔虽说蠢笨，却也看的出来。”说话之人不是别人，正是来自射日村的乔乔。这些年，她混迹于神州大地，可说一早便磨去了当年的兴致，虽说容貌不曾改变分毫，可眼中深深的疲倦却是骗不了人的。

    “放心，一定会的。届时你便能取回你那把宝刀了。”声音淡淡的，放佛来自天外。说话的修士神色虽然疏离，却一脸的笃定。不是别人。正是昆仑外九峰之一的明昭峰首座沈离光。

    二人也并非没有同行过，当年追寻林卿言的下落，二人的目的虽然各不相同，不过却是殊途同归，都在追寻林卿言，是以先前打过交道。

    乔乔疲倦的揉了揉眼皮，这些年寻得实在太累了。就是每每被她千辛万苦寻到了林卿言，到最后也脱不了一个奇奇怪怪，被人救走或者发生各种特殊情况的怪圈。乔乔心知，那是叠加运道的秘术所致。早知那秘术被列为禁术，她也早做好了一次不成要两次三次的准备。可这样的情况太多了，多到她麻木与疲倦。若非为了那把宝刀，她还当真不知自己能不能继续坚持下去。

    此次沈离光寻到她，她虽然跟着来了，可是心中却还是有些不放心的：“沈真人，她会不会又……”

    “放心，本座不会给她那个机会了。”沈离光淡淡的神情之上现出了一丝裂缝，低下头来，“是本座的错。种因得果，死去的执法堂修士，这些年在门派大比上为她毁去修为的修士，还有林家满门的性命，这苦果合该本座来偿还。”

    乔乔虽然不清楚沈离光的打算，可看他这副模样，还是心中一惊，睁大眼睛看向沈离光：“沈真人，您想做什么？”

    “走吧！”沈离光摇了摇头，“她虽是铜墙铁壁，却也终究有那裂缝的。”

    “啊？”乔乔似乎一时半会儿没有反应过来。

    沈离光闭上眼睛，深吸了一口气，良久才重新张开眼睛，眼底复又一片清明：“本座知道她心悦本座。本座以情动之，她必然会前来赴约。”

    乔乔眨了眨眼，似是第一次认识沈离光一样：她虽与沈离光不能算太熟，可到底也曾多年一道追查林卿言的下落。至少在她的脑海中是这样认为的：撇开外貌不谈，沈离光为人淡漠，虽然年纪轻轻，可有些思想却是相当的顽固与偏执的，很多方面都是如此，譬如对林卿言心悦于他这事，长了眼睛的都能看的出来，他却不愿接受。当然乔乔虽然这些年追查的疲倦不已，可心底里还是保留着那一丝小女儿的心态的。射日村与世隔绝，可那么多年，她混迹于城中各大酒楼，有些词儿、句儿她还是懂的。她私以为沈离光配林卿言，当真是好白菜让猪拱了，一朵鲜花插在牛粪上。

    当然尽管旁人都觉得不配，可似林卿言这等极为自负的，想来从来都不会考虑这方面的问题吧！胡思乱想了片刻，乔乔再看向沈离光眼中明显多了一些同情之色：男修长的太好看也是一种错啊！

    她奇怪的目光，沈离光根本未去注意过，他只是低着头，目光有些恍惚，似是在想着什么。

    半晌之后，沈离光终究是长长的舒了一口气：“走吧！一会儿定要抓紧时机，快些动手。”

    “嗯。”乔乔连忙应了一声，紧赶几步，追了上去，想了想，还是问出了自己心中的疑惑，“沈真人为何偏偏只带了我，连你那徒弟都未带来？我想此事若是禀报了你昆仑的人，让门派中人一块儿动手，想来会更加顺利吧！”

    “不用。”沈离光想也不想，冷着一张脸，自口中吐出了这两个字，摇了摇头，“本座座下的叛徒惹出的麻烦。合该本座自己解决。不能再连累门派了。”

    乔乔看了他一眼：“何必这么固执呢？门派本一体。像我们射日村出了那么大的事。还不是谁有那能耐，谁出来追回我们村子的圣物？如我，之前就从未见过林卿言与她的母亲，不也动手了？”

    沈离光虽未反驳她，却摇了摇头，唇瓣动了动：“当年，唉——”

    乔乔愣愣的看着他的动作，唇形漂亮的不似真的。他面上虽然一脸风尘，彷如明珠蒙尘，可美人到底是美人，即便灰不溜秋的，还是美到所向披靡。将周围的人，包括她都比下去了。当真是多一份，则女气，少一分则不够精致！这样的相貌当真是上天的杰作。

    她重重的叹了一口气，有些落败，心道：这个沈真人长的这般好。难怪林卿言那样的人都对他念念不忘了？偏生他还是个迟钝的，会有今日这茬。虽说在意料之外，可却也在情理之中。

    二人心中各有所思的进了城，寻了个客栈暂且先住了下来。洗漱过后，乔乔，正用布小心翼翼的擦拭着那巨大的弓与箭，一边喃喃自语：“好家伙，这次若成了，咱们就能回去了，你也不用跟着我整日风里来雨里去了。”

    “已有消息，速来。”一张传讯符飘到了自己的面前，乔乔接过传讯符，听着那冷冷的声音自里头传来，当下背起弓箭就向隔壁房中走去。

    敲门进房，见沈离光换了一身衣裳，微湿的头发披在肩头，正对着一枚传讯玉简发呆。

    见她进来，微微点头，算是回应：“过两个时辰之后，我二人去城外五里坡，卿言在那里等我们。”

    他浑然不觉自己这模样，当真是擦去灰尘的明珠，大放光明，照的人眼花。乔乔轻“嘶”了一口气，应了一声，来都来了，便干脆自己寻了个位子坐了下来，一根一根数着衣衫上的皮毛发呆。

    “当年，我在九道崖公开招徒，其实是因为早先曾见过卿言，见她出手狠历，绝类男修，当场便上了心。而后招徒，其实心中为的最多的便是考验卿言是否能通过九道崖的历练。”沈离光目光怔怔的落在桌上的几只白玉茶盏上，幽幽的开口了。

    乔乔放慢了揪皮毛的动作，眨了眨眼睛，看向沈离光。关于林卿言的事，她自然是查了一查，隐秘的可能不清楚，可这等人人皆知的她还是知道的。

    “当年我的目光其实一直驻留在卿言的身上，希望她能通过这次考验。可没有想到她居然会突然冒出来，还与卿言一同登顶。”沈离光眼中微光一闪，“这些年本座一直在想，若世间有后悔药可买，本座还会不会选她？应该不会。”他早就后悔了，在林卿言出手伤他昆仑修士之时就已后悔了，他隐隐已察觉到林卿言将成昆仑大敌，是以门派大比过后，就罚她关了禁闭，可没想到，林卿言居然跑了出来。当年，他始终不下杀手，却是有原因的，虽说那么多年，他从未用彼岸长生术伤害过卿言，可选徒之初，确实是有私心的，他的动机不纯，当年收徒是为寻人替了那魂引的位子而已。

    “为何？”乔乔吃惊的看着他。

    沈离光摇了摇头：“观她如今的修行速度，跟了本座，修为为本座所限制岂不是害了她？”

    乔乔似懂非懂的看着沈离光，眨巴着眼睛又问道：“你当年为何不选她？仅仅是因为一早便认定了林卿言？”

    沈离光迟疑的怔了一怔，缓缓的点了点头：“定然有那个原因在里头。可能，或许还有旁的原因，她当年不过十三岁，梳着双丫髻，笑起来颊边还有两个漩涡，乌黑的瞳子，叫人看的心软，很是清秀可爱。或许本座心中私以为这样的小丫头不应该牵扯进这件事里头来吧，比起在前方拼命，她倒不如躲在人后无忧一生的好。”

    “无忧一生？做他人养在笼中的金丝雀？”乔乔摇了摇头，“我觉得连真人不是这样的人。”

    “我现在也知了。”沈离光笑了一笑，复又道，“可你不曾见过她当年的样子，如今她虽然身量高挑，可当年却是小小的一团，就似画里的女童，实在是叫人不忍心。”

    乔乔茫然的抓了抓头发：“这是什么原因？好生奇怪。”

    “是啊，可能是本座多想了吧！”沈离光叹道，“不管怎么说，我当年动机不纯，不能毁了一颗好苗子。”

    听了许久，乔乔这才重重的点了点头，总结了起来：“我明白了，沈真人的意思是，你动机不纯，所以当年选了林卿言，就算重来一次，还是不会选连真人，那是因为连真人是个好苗子。你与林卿言就不一样，你们两个就是那个什么来着？”乔乔抓耳挠腮的想了一想，片刻之后，双目大亮，拍板道：“歪瓜配裂枣！”

    沈离光：“……”

    眼前这女修口中的一些常用语，沈离光也知是混迹于大街小巷，酒肆铺子里学来的，却学了个四不像，叫人啼笑皆非。

    两个时辰过后，沈离光站了起来：“我等走吧！”

    “哎。”乔乔应了一声，连忙跟了上去。

    他二人行的飞快，至城外五里坡时也不过数十息的时间。

    一身紫衣宽袖长袍，梳了一个漂亮的望月髻，头上点缀了几支簪花步摇，一向素净的脸上难得的涂抹上了一些胭脂水粉。林卿言长的不丑，虽说容貌英气，可五官却还是端秀的，眼下更是为了突出这女子的妆容，将两道英气的剑眉画成了弯弯的柳眉，眉心之处甚至还点上了花黄，这样一打扮，倒也可人，算得上美人一个。只是林卿言的特点在于英气，是以这打扮虽说算得美人一个，却不免有些泯然于众，进了人群之中不易被寻出来，而不似先前的男装打扮那般叫人过目不忘。

    “师尊。”林卿言笑着喊了一声，目光在看到一旁的乔乔之时，笑容顷刻间不见了踪影，瞪向乔乔，“你来做什么？”

    这个乔乔虽然不被林卿言放在眼中，可林卿言心知，她心心念念着要将自己的匕首夺回去，是以脸色当下便变得难看了起来。

    乔乔撇了撇嘴，毫不客气的瞪了回去，看了一眼沈离光，却没有说话，只警惕的看向周围，林卿言身边一向是有一些稀奇古怪的高手的，这么多年的交手，她深有所感。

    “让她滚！”林卿言一双眼睛瞪的极大，横眉怒目的看着乔乔。

    乔乔心中不快，朝她扮了个鬼脸：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    这癞蛤蟆、天鹅，乔乔并未指名道姓，可林卿言却立刻白了她在说谁。没办法，沈离光长成这副样子，无论跟谁比都不会是癞蛤蟆的。

    “你……”林卿言怒目看着乔乔。(未完待续。。)