    当年看‘华尔街之狼’，哈迪就很佩服乔丹的操作，他们主要针对垃圾小微股，包装夸大宣传，忽悠散户购买股票。

    比如电影中那个所谓的“美国未来通讯业领导企业”，其实就是偏僻乡村道路旁比茅房强不了多少的作坊。

    他们通过忽悠卖出股票，股价会快速拉升，造成假象，从而吸引更多投资人的钱进来。

    等股票到了高点，他们就开始抛售，从中谋取大笔利润，而那些高价买入的散户则会被套牢。

    其实这种操作，绝对属于金融诈骗手段，如果被监管部门查证，肯定会被送进监狱，可现在是1946年，交易还是以纸笔和电话来完成，根本没法监管通信，监管账目和账户资产。

    因为技术限制，监管部门缺乏有效的监管措施，相关法律法规也不完善，只要操作别太粗暴，根本没法查证。

    其实一直到七八十年代，米国依旧如此，就算到了现代，这种操作也屡见不鲜。

    哪怕到了新世纪，交易由超级计算机完成，各种数据留存，各种法律法规，监管措施完备，甚至电话都被监听，可还是有人在玩操纵股价的游戏。

    哈迪手里的沃什矿业，正好就是这种垃圾小微股，他又是绝对大股东，操作起来更加简单。

    “安迪，这件事情交给你了，账户上这20万资金够吗？”哈迪笑着道。

    “呵呵，足够了。”

    安迪让安保公司的人员，开了一批新账户，之前哈迪用过的那些他都弃之不用，因为里面有操作痕迹。

    一共开了60个新户头。

    每个账户只放进去三四千美元。

    安迪没有着急买入股票，因为沃什矿业现在价值太低，有可能投入几千块就能拉高股价。

    两天后。

    沃什矿业发布季度财报。

    财报显示，

    上三个月，沃什矿业收入为0，欠账增加11万，用于工资和其他各项开支，公司负债增加到34.6万美元。

    原本沃什矿业就属于垃圾股中的垃圾股，没有什么投资价值，股价维持在0.03美元左右，之所以还有持有者，就是因为价格太低，人们希望他能有个好消息，股价能往上长一长。

    没想到新财报显示，公司一如既往的垃圾，几乎没有任何升值前景。

    随着这份公司财报出炉，很多投资者对沃什矿业愈发失望。

    有些人原本考虑着抄底，投入几千美金也不算多，可没想到沃什矿业竟然是个无底洞。

    “我看这家垃圾企业，早晚的退市，还是早点割了离场吧，要不然恐怕会血本无归。”

    “我觉得已经没有持有的必要了，我准备卖掉。”

    随着投资者对沃什矿业再次失去信心，沃什矿业的股价再次下跌，从0.03美元下降到0.02，出现大量卖单，人们都想尽快把这只垃圾股清空。

    这个时候安迪出手了，开始收购沃什矿业流通股。

    有人出他就收。

    就这样，股价又硬生生拉到了3美分。

    不过很多人依旧不看好公司未来，很多人嘲笑道：“没准是大股东自己买的，估计是最后的挣扎，呵呵。”

    “这个坑咱们可不能再往下跳了。”

    几天过去，沃什矿业股价趋于稳定，毕竟他的价值小，依旧有人愿意拿着希望看到他有蹿升的一天。

    可就在这时，一家金融报纸上刊登出一篇分析文章，文章中把沃什矿业扒了个干干净净。

    沃什矿业总部在旧金山，现在除了一个总部，几乎没有任何盈利项目，如今唯一对外的投资就是新墨西哥在购买的那块土地，可是事实已经证明，那里根本就没有矿脉，根本就是一块废地。

    甚至有人说，沃什矿业可能会被强制退市，到时候股价还会更低，股民会血本无归。

    这一下子。

    原本还有心观望的那些人，全都坐不住了，忍痛割肉，沃什矿业股价再次下跌，出现大批卖单。

    借助这个机会，安迪再次大量吃进。

    短短一周时间，他用几十个账户，吸纳到沃什矿业百分之八十的流通股。

    股价还是维持在三美分左右。

    而就在人们以为沃什矿业就这样不死不活的时候，一周之后，美国最大报纸纽约时报上刊登出一篇广告。

    照片是一个漂亮的玻璃瓶，像极了后世的百岁山矿泉水瓶，上面印着落基山图案和商标。

    “落基山矿泉水。”

    “落基山矿泉水，PH值7.3±0.5，呈弱碱性，天然口感甘甜，落基山万年冰川融化，山脉孕育千年，含有钾、钙、钠、镁、偏硅酸等人体所需的矿物离子和微量元素，天然纯净、味道甘冽，是有益健康，适合人体长期饮用的顶级矿泉水。”

    “落基山泉，有点甜，健康新生活，从落基山矿泉水开始！”

    “本公司将推出矿泉水和气泡水两种饮品，为您的生活提高质量。”

    现在报纸上的广告很多，人们并没有太过关注，只是觉得这个矿泉水说的比较高大上。

    什么矿物离子，什么微量元素，这些对40年代的人来说，还都是新鲜名词，很能唬人。

    汉斯是一家报社编辑，也经常炒股，他看完广告并没有太过在意，可是当他无意中看到矿泉水公司的时候愣住了。

    落基山矿泉水所属公司标记了两个名字，一个是美宝矿泉水公司，另一个赫然是沃什矿业。

    这是怎么回事，

    沃什矿业怎么又做起矿泉水生意了？

    好奇之下他打电话询问了一下商业管理部门，发现这家矿泉水公司确实有沃什矿业股份，沃什矿业占20%，登记时间就在几天前。

    当初在发现落基山水脉之后，哈迪给迈克打电话，这片土地是哈迪的地盘，迈克感觉不能白用，两人就商议，各地矿泉公司不如直接独立建立品牌。

    落基山脉这家矿泉水厂就叫落基山矿泉水，单独成立一家公司，哈迪和迈克各占40%，而沃什矿业出土地和水资源，占20%股份。

    以后在其他地方发现矿泉水资源，也会根据情况核算资源费用，如果由矿泉水公司购买，两人则各占50%。

    正式合同前几天才从纽约拿过来，哈迪在上面签字生效，安迪把时间拿捏的非常精妙。

    发现这件事情的可不止汉斯一人，几天后，某金融报报出这件事情。

    “沃什矿业在新墨西哥州购买的那块土地，没有发现矿脉，却发现大量优质水资源，美宝矿泉水公司发现这里的矿泉水非常优质，和沃什矿业达成了合作协议。”

    “协议中，沃什矿业投入土地和水资源，占矿泉水公司20%股份，据矿泉水公司负责人透露，这家矿泉水企业，准备建成一座年产5万吨矿泉水的大型企业。”

    “记者粗略计算了一下，如果矿泉水公司销售业绩好，以每年5万吨的销量，利润可以达到百万美元，也就是说，沃什矿业每年可以分到20万美元分成，而且还会逐年递增。”

    “之前沃什矿业就是一支完完全全的垃圾股，花重金购买大片土地，却没有发现任何矿脉，投资打了水漂，可现在他们好像发现了另类矿脉，水资源将成为他们公司源源不断的收入来源，一年就能收回所有投资，今后还会收获无数年。”

    “现在沃什矿业，已经可以摆脱垃圾股的范畴了。”

    随着报道一出，很多人立刻关注起沃什矿业这只股票。

    “沃什矿业这是起死回生了，竟然找到了这么一条赚钱门路，铜矿铁矿没找到，却找到了矿泉水。”

    “半个月前他们的财报还说上季度收入为0，负债增加呢，这个消息是不是真的？”

    “已经有人核实过了，情况属实。”

    “那之前财报为什么不显示，我卖了股票才报出来，真是太可恶了。”

    “这也正常，财报只报道上季度的收入支出情况，而且合作协议是最近才完成的，矿泉水公司收入恐怕也需要很久才会有，近几个月沃什矿业的财报，估计依旧是零。”

    “后悔了，沃什矿业卖早了，现在有了稳定赚钱门路，沃什矿业的股价一定会大幅度拉升。”

    “那还等什么，去买啊！”

    无数人开始杀入股市，下单购买沃什矿业股票，可是他们发现，沃什矿业股票竟然没人出。

    谁都不是傻子。

    知道沃什矿业未来必然大涨又怎么可能卖呢。

    而且流通股大部分握在安迪手里，他稳坐钓鱼台，又怎么可能随便出货。

    就这样。

    沃什矿业的股价开始一路飙升，从0.03美元一路上涨，突破一毛，两毛，三毛...。

    短短几天时间，价格就攀升到0.55美元每股，到了这个价位，股价开始趋于平静，毕竟只是一个利好消息，还没有见到实际利益，矿泉水公司还没有建成，也没有真正盈利，谁知道能赚多少钱。

    不过就算这样，已经比最低价时飙升了18倍。

    很多人赚翻了。

    毕竟市面上还有一部分流通股，有人之前买了1000美元沃什矿业股票，现在已经变成了18000元。

    当然，

    赚钱最多的还要属哈迪。

    他手里有75%股份，还有80%流通股，相当于拿着92.5%的股票，现在股价暴涨18倍，他手里沃什矿业的股票价值已经暴增到500万。

    哈迪看完数据，脸上露出舒心的笑容，有安迪这样一个精通金融的人操作，这钱赚的简直太轻松了。

    前世他听过一个说法，世界上最大的金矿，在华尔街面前也微不足道，华尔街才是这个世界上最大的金矿。

    “安迪，接下来准备卖流通股套现吗？”哈迪问道。

    安迪摇摇头，“沃什矿业还有很大的操作空间，如果您需要钱，我可以帮您把手里持有的股份找银行借贷，借出两三百万很容易。”

    “好，那先帮我借100万出来。”

