    朱能走了进去，连连喊了几声：“朱娇，你在哪里，别吓唬哥哥了。”

    屋里没有人回答，朱能关了门，走到了客厅的沙发上坐下，茶几上，有一张银行卡。

    另外还有一张纸，这张银行卡并不是蔡大宝给朱能的那张，朱能担心蔡大宝返回，钱一到手，便重新开了一个户头。

    若不然，蔡大宝会随时冻结了那张银行卡，朱能也只会落到一个竹篮打水一场空的下场。

    朱能拿起了纸，原来是朱娇给他留下的一封信。

    “哥，你该醒醒了，不要再成天无所事事，拉帮结派了，那不是一条正道，最终会让你走进深渊的，

    蔡大宝夫妻是不会轻易放过我的，就算你倾家荡产赔了他们钱，他们还是会一直揪着我不放，

    我只有死了，才能够让他们真正的死心，他们以后也勒索不到你，卡里有三百万，另外我平时存了几十万，

    你以后拿着这笔钱，好好的过日子，最好娶一个老婆，我走了，去了另外一个世界，不要找我来……”

    白纸上，是朱娇写下的遗书，上面还有干了的泪渍。

    “朱娇。”朱能惊得一下子从沙发站了起来，如此看来，他妹妹是不想连累他，而寻了短见。

    朱能急忙将纸张叠好，放入了口袋，之后往外面冲了出去。

    他打朱娇的手机，这一刻却是关机状态，无奈之下，朱能将自己最要好的几个小弟喊了过来。

    几名小弟听得朱娇出了事情，赶紧在青山镇四周寻找了开来。

    便在朱能绝望透顶的时候，一名小弟打来了电话：“能哥，找到朱娇了，你快过来吧！”

    “朱娇在哪里？”朱能听得却是心里一惊。

    “在青山镇后面的水库这里。”小弟连声答道。

    “你帮我好好劝劝她，我马上过来。”朱能吁了一口气，只要人还在，没有什么困难扛不过去的。

    “好，你快点来吧！”小弟青轻声道。

    朱能骑了一辆电动车，往水库而去。

    远远地，看到堤坝上站了好多人。

    有人唏嘘，有人叹气，有人甚至是愁肠百结。

    朱能的电动车不能过去，只得停在了堤坝的下面。

    他的小弟看到了朱能过来，跌跌撞撞的跑了过来：“能哥，朱娇她……”

    “朱娇怎么了？”朱能感到有些诧异。

    “朱娇落水了，后来被人给打捞了起来，不过，她已经死了。”小弟说着话，放声大哭起来。

    朱能如同疯了似的扑了过去，一路若是有人挡住了去路，他会毫不留情地给推开了。

    在此之前，朱能本来就是一个地痞，镇上的居民基本上都很怕他。

    朱能往前奔跑了快一里路，终于看到了他的妹妹朱娇。

    穿着一套崭新的衣服，一动不动地躺在地上，早已经没有了任何生命体征。

    “妹妹，你为什么这样做，你让我以后怎么活啊？”朱能大声哀嚎着，泪如泉涌一般。

    “小伙子，你还是赶紧联系人，将你妹妹的尸体抬回去，入土为安吧！”一位年长的居民叹气道。

    朱能突然像想起了什么似的，掏出了手机，拨打了报警电话。

    几分钟之后，马所带了人匆匆赶到，先是将围观的人遣散，之后现场询问了几个知情的群众。

    经过多方面的研究和询问，马所已经有七八成的把握判断朱娇为情自杀。

    朱能一听彻底急了，与其这样，还报什么案？

    他将朱娇的遗书拿了出来，递给了马所。

    “朱能，我会将蔡大宝夫妻带到所里继续调查的，当然你妹妹的尸体还会让法医验尸。”马所沉声道。

    “马所，我妹妹是被害死的，你一定要为我妹妹申冤……”

    朱能跪在了堤坝上，大声哀嚎。

    风吹过水面，发出一声声呜咽的声音。

    临水市，市郊某处私人庄园。

    青花会在紧张有序的安排着伏击的人员，这些人都是从异域带回的，一个个都是身经百战的高手。

    表面上，看不出一点猫腻出来。

    下午三四点钟的阳光，稍微显得有些炙热。

    草地上，一个带着白色太阳帽的人，在打高尔夫球。

    庄园中，一间大厅里面，沙发上坐着一个人，确切的说是坐着一个美丽的女子，她便是赵雅。

    赵雅刚刚下高铁，准确去打的去盛达大酒店。

    突然，有人喊抓小偷。

    赵雅哪里经得这么一来，扔下了姓李便追了过去。

    三下五去二，便拿下了小偷，将所偷的钱包还给了失主。

    赵雅回到了行李处，拿起了一瓶矿泉水便汩汩的喝了下去。

    刚刚走出了几步，赵雅便感觉一阵浓浓的睡意袭来。

    便在这个时候，一辆汽车恰到好处的停在了她的旁边。

    于是，赵雅和她的行李箱毫无悬念的上了汽车。

    等她醒来的时候，已经到了一个陌生的地方。

    关键是全身酸软，一点力气也没有。

    她想找出手机，却发现手机不见了。

    手机是指纹解锁的，被人拿走也没有用，那一刻，赵雅甚至在这样安慰着自己。

    大厅的入口处，一直守着几个彪形大汉。

    “你们是做什么的？”赵雅问，有些精疲力尽。

    “赵小姐，你就好好配合吧，等消灭的王根生之后，你的幸福才会真正的来临。”一名大汉冷笑道。

    “灭王根生，你们到底是谁？”赵雅心里一惊，意识到，这些人肯定会让自己做饵，诱骗王根生。

    “这还不明白，我是当然是王根生的敌人了，哈哈哈……”

    一名大汉大笑了起来，好一个洋洋得意。

    “卑鄙，无耻，下流，混蛋。”赵雅连连骂了几个词语，若不是中了毒，她怎么可能会困在这里。

    “臭娘们，你的嘴还挺厉害的，我让你尝尝老子巴掌的厉害。”一名大汉被骂得勃然大怒，冲了过来。

    “滚出去……”

    他的身后传来了一名男子的声音。

    大汉听得打了一个激灵，低着头退到了一边，溜了出去。

    进来的人是他的主子陈风，陈风让他滚，他不敢不滚，搞不好，会受到更厉害的惩罚。

