    很快的，这边比赛就开始了。

    第一把是盲选，这边还没有等顾山发话，山泥若就秒选死歌。

    他笑着地说：“我的死歌可是练过的！绝对没什么问题！”

    然后bzzb思考了一会儿后，说道：“那我选石头人稳点吧。”

    很明显，他受到了顾山话语的影响，打算玩的认真点。

    虽然他已经摆烂了，但是队友想赢，那他也会配合点。

    “那我们下路出厄斐琉斯加猫的组合吧，这个组合这个版本很强，而且我们还是比较自信的。”微笑说道。

    “确实可以。”卷毛点点头。

    “那顾山你呢？”卷毛询问道。

    顾山稍加思索后说道：“那我拿妖姬吧，配合猫咪，我觉得我能接管比赛。“

    于是这一套阵容就敲定了。

    在敲定的同时，对面DWG的阵容也亮了出来。

    上单牛古力滑板鞋，中单许秀加里奥，打野canyon男枪，下路则是搞事儿的亚索加泰坦。

    很明显不是什么太正规的阵容。

    上单牛古力明显学了一手the shy，打算玩点花的。

    而canyon男枪这个选择让顾山也有些意外。

    在他最近的观察和遥远的记忆中，DWG春季赛男枪的优先级是非常低的。

    倒是奥拉夫盲僧是这时候DWG的青睐。

    这是canyon的s10野王的征兆吗？

    顾山眯了眯眼睛。

    顾山还有些惊奇许秀选择加里奥这个点。

    在他的记忆里，大部分showmaker选择的英雄一定是有线权的，能够对线造成压力的英雄。

    就算是表演赛也是应该选择一点轻松的英雄吧？

    比如亚索。

    就算亚索下路选了，其实也可以选择其他不那么正经的中路选择。

    不过，这把，倒是可以复刻一下未来showmaker的打法。

    那么就让我用未来的你的打法给现在的你上一课吧，许秀。

    顾山握了一下拳头。

    “主播这是打算对线开虐许秀了？不过许秀为什么选加里奥啊？”

    “确实加里奥选的很奇怪，不过表演赛嘛，说不定就是看见平常不怎么玩的随便玩玩呢？”

    “还真有人觉得现在的顾山能碰许秀啊？许秀打的再怎么烂，人家也是LCK第四战队的中单。这光皇在v5打了一段时间，都没战队要，就碰瓷许秀啊？”

    “哎？你们发现没有，shine又选择征服者啊！”

    “笑死了，他是不是和对线有过不去的坎啊？妖姬带征服者还能秒人吗？笑了。”

    “确实，你要压人带艾黎啊？带个征服者有毛用？服了。”

    不管怎么样，顾山的心态一直很平和。

    顾山这把带的符文有关键的气定神闲还有副系的双吸。

    这套完全是前世许秀的出装，顾山原封不动地偷了。

    顾山点了长剑出门。

    顿时弹幕又开始狂欢了。

    “wow，对线第一人的理解！”

    “狂！老子都没见过肉鸡这么出过，你是第一个。”

    “这种征服者妖姬好像韩服有出现过吧？貌似还可以……”

    “楼上的，大多数人都选择电刑，就是因为电刑爆发打线和团战双优，既然真的征服者长剑妖姬那么猛，怎么不见职业哥玩啊？”

    “就是整活的，等会儿看着光皇团战无力，没伤害没爆发秒不了人吧！”

    顾山上线就点了一下加里奥带的天赋。

    果然是魔抗。

    顾山嘴上上扬一丝微笑。

    只是，在弹幕看来，这又是不自量力的狂。

    顾山先拉线，为了更多小兵的聚集，吸引小兵仇恨，持续把兵线拉开，跨着兵线就开始点人。

    被点了两下后，许秀眉头一紧，感觉事态不对。

    他打开了妖姬装备栏，竟然发现是长剑妖姬。

    许秀感觉到自己突然浑身一凉。

    他知道shine会追求极致对线，但没想到对方会贯彻这么彻底。

    随着时间的继续，许秀越发地感觉到不对劲。

    因为加里奥依赖的Q罡风推线完全推不动顾山的线。

    为什么？是兵线！

    许秀头皮发麻。

    这个shine把兵线拉开，他就完全没办法用Q把大部分兵线打残，然后下一个Q加被动全收的办法对线妖姬。

    也就是说，加里奥能够推线的手段没有了。

    那么加里奥将永远成为缚地灵在中路。

    要是这在正式比赛中……

    许秀不敢想。

    他只能咬着牙对线。

    但他偏偏又不能让打野过来解线。

    因为此刻在他塔前聚集的众多小兵。

    顾山此时控制的兵线既多，又分散。

    前期如此多小兵的威力，顶的上半个人了。

    如果2V2，自己会把打野一起带崩。

    因为对方的长剑出门，根本不用W踩人消耗的缘故，抓死妖姬的可能为零。

    也就是说，妖姬可以在永远不死的情况下压制他。

    更多的细节，许秀来不及多想了。

    因为他只是补兵吃线，就拼尽了全力。

    很快，3分30秒左右，许秀的药瓶全部吃空。

    他知道，自己必须回城了。

    再对线下去，撕开的口子只会越来越大。

    可是，兵线又完全卡到了一个塔前又进不去的情况。

    怎么办？

    他看着自己状态，勉强还算良好，便一咬牙：“canyon，帮我硬推这波兵线吧，不然我这波要炸了。”

    而此刻的顾山也淡淡地指挥山泥若：“来中路反蹲。”

    山泥若倒是完全看不懂这些东西，他反而觉得是顾山此时被卡在塔前，是被加里奥控了线。

    他心中嘲笑，还说什么对线型中单，还不是被许秀玩耍。

    但是此时正在直播，他也不可能抗拒，在他看来，这波机会让自己浪费节奏是顾山指挥的。

    就算后面打得再烂，锅顾山肯定是背了。

    自己就算后面崩了，和观众解释也可以赖在顾山头上。

    于是他还是一口答应了，优哉游哉地来了。

    “蹲这里。”

    顾山给了一个视野死角地方的信号。

    “光哥，能让山泥若来一下我这边吗？我实在是受不了了。”

    这时，顾山的耳边传来包子的哀嚎。

    他此刻已经被牛骨力的复仇之矛扎成了刺猬，血量甚至都掉到了半血。

    只能无奈在塔下挂机。

    “想赢就听我的。”顾山用着不容置疑的语气。

    “行吧。”包子灰溜溜地继续对线。

    从包子的视角来看，shine好歹以前也是职业选手，还是最近刚打过的，虽然被别人嘲讽，但是好歹比他强就对了。

    所以他最后默默忍受着毒打。

    顾山觉得许秀一定会叫canyon。

    原因很简单，许秀是一个很难接受对线劣势的中单。

    尤其还是在这个不成熟的时候。

    上一世的许秀在s11已经成长了，在用佐伊对线Faker沙皇，线上居然劣势的情况下选择水银鞋，而不是贪输出。

    而现在的许秀，还是一个孩子。

    那么就要给他一个深刻的教训。

    Canyon于是从山泥若蹲的那个死角边上往过走，而这都被顾山看在眼里。

    “我先手，要上了。”

    顾山说完，直接动手。

    他魔影迷踪，直接踩上去，然后先交Q。随后带上E的链子。

    链子在canyon下意识扭过之后，依旧没有扭开。

    “上！”

    顾山大声一喝。

    山泥若打了个激灵，很快地就更上了。

    一通乱按，把所有技能都交了。

    于是canyon很果断的闪现，但是极限的链子依旧控制到了他。

    顾山有些无语。

    在他的设想里面，如果山泥若死歌的减速墙能够等canyon闪现后放，那将是绝杀。

    但如果那样思路清晰，那就不是山泥若了。

    所以顾山也没有说什么，只是继续追击。

    还好canyon的失误也很多，他没有直接往塔下闪，而是往野区闪，最后被顾山的妖姬和山泥若的死歌追死。

    “我的。”canyon有些懊恼。

    他打的太放松了。

    无论是第一波直接从河道走过去清线，还是后面闪现没有往塔下闪，都是他竞技状态差的证明。

    但凡第一波他从塔那边走，或者第二波直接往塔下许秀那里闪，他都不会死。

    这都被顾山看在眼里。

    顾山也不由得感慨此时的DWG整个队伍在被SKT击败后的萎靡不振。

    这种细节已经完全能说明一切了。

