
　　曹仁、于禁、典韦率领的三万大军齐出，

　　张勋麾下的五万士卒，

　　在毫无防备的情况下被曹仁、于禁、典韦的三万大军突袭，最后更是被拦腰斩成了两截。

　　大军一旦被斩断，

　　失去主将联系的那一部分士卒，基本上就已经宣告凉凉了。

　　浑身浴血，

　　铁戟上还挂着不知名器官的典韦，

　　此刻就如同降临人间的魔神。

　　在杀了差不多百十个袁军士卒之后，

　　袁军士卒现在只要一看到典韦，就会自动让开，保持一定的“安全距离”。

　　张勋手下有将领看到了这边的情况，

　　他自持有些勇力不信典韦这个邪，于是他骑着战马就朝着典韦发起了冲锋。

　　典韦站在原地，愣愣看着冲向自己的将领，似乎像是被吓傻了一样...

　　只是，

　　在距离典韦还有七八米距离的时候，

　　那位将领却忽然听到了正前方，有一股尖锐的破空声正向他袭来！

　　完全来不及反应，

　　“噗嗤！”一声，

　　一把大铁戟精准的插入了将领的胸口，

　　那铁戟上附带的强大力道加上将领本身的惯性，在刺入将领的胸膛后，竟然毫无阻碍的穿胸而过！

　　马儿往前奔跑了两步，坐在它身上的袁军将领忽然摇晃着掉下了马背。

　　这位兄弟掉落在地，一直到死他都没看清楚，也没想明白，

　　“到底是什么卑鄙、阴毒的暗器，害了我的性命？”

　　典韦闲庭信步般的走到铁戟掉落的地方，

　　他伸手将大铁戟捡起来，

　　撩起战袍唯一没有被染上鲜血的一角，将戟柄上沾染的鲜血给擦干净了。

　　环视一周周木呆呆望着自己的袁军士卒，

　　典韦猛然虎吼一声：

　　“还！有！谁！”

　　典韦的这嗓子倒是把周围发愣的袁军士卒给吼醒了，

　　这时候，这群士兵们这才发现，

　　辣个魔神竟然还藏了一手飞戟的绝活，

　　他们拼命保持的五米“安全距离”，完全不能保住自己的性命！

　　袁术的军队里有很多被是抓来当兵的普通百姓，也就是俗称的抓壮丁，

　　军心士气本就不高，更别提什么死战不退了。

　　这会儿，他们又被典韦的残暴给吓破了胆，

　　终于，有人受不了，他扔掉武器，抱着头猛地发一声喊道：“好可怕啊！我受不了了！逃命啊！”

　　这一嗓子引发了连锁反应，毕竟受不了典韦的人可不止他一个...

　　有人带头，于是便有越来越多的人开始转身逃跑，

　　“跑啊！！！”

　　“救命啊，要吃人了！”

　　“妈妈！有妖怪啊！”

　　......

　　大军被截断，

　　张勋见势不妙，只得带着自己这边不到两万的残兵，向着阳翟城的方向逃去。

　　阳翟城中还有刘详的三万大军，

　　只要自己与他汇合，那他张勋就还算败的不太惨，还有翻盘的本钱。

　　哪知，张勋才往前跑了不到了十里，特么的曹军又有一支伏兵出现了！

　　“苦也！”张勋看着又少了一大截的军队，心里的苦无处述说......

　　看着领着千余人狼狈逃走的张勋，

　　陆彦深深叹息一声道：“可惜子龙不在这里，不然这张勋在劫难逃。”

　　等了半天却没有得到郭嘉的回应，陆彦不由疑惑的转头像郭嘉看去。

　　只见郭嘉此刻，正抬头远远眺望着远处的阳翟城，有种神游天外的赶脚。

　　陆彦看了眼正在发呆的郭嘉，又看了眼阳翟城的方向，

　　他这时候才猛然反应过来，

　　阳翟，那不正是郭嘉生活和求学的故乡吗？

　　“原来是起了思乡之情了啊...”陆彦见状没有去打扰郭嘉的怀念时刻，

　　他在夏侯兰等人的簇拥下，来到了战场边缘。

　　陆彦微微偏过头，对身边不远处的夏侯兰说道：

　　“子恒，你带人去收降袁军士卒，如遇抵抗，杀！”

　　夏侯兰听到陆彦的命令后，

　　身子竟然下意识的一抖，随即他便兴奋的大声应道：“喏！！！”

　　夏侯兰无比激动的抱拳应到，

　　他终于等到上战场的机会了！

　　他此刻兴奋激动地，浑身都在发抖！

　　取下挂在马背上的长枪，夏侯兰大声喝道：“弟兄们，随我杀敌！”

　　陆彦见状无奈的摇了摇头，心道：“确实把这兄弟给憋坏了...看来以后还是得多给他一些上战场的机会，也不能老是把这有志青年给按在身边当保镖吧。”

　　而且以陆彦和夏侯兰现在的实力作对比，

　　真要遇到危险，到时候指不定谁来保护谁呢......

　　夏侯兰修习先天功有一段时间了，总的来说，他的四维还是有着较明显的提升。

　　尤其是武艺方面，

　　原本只是堪堪摸到准二流武将门槛的他，现在也算是正式进入了二流武将的大家庭。

　　而且因为先天功的缘故，夏侯兰体内的气息悠久绵长，耐力要比普通二流武将强出许多。

　　如今再把他放出去，陆彦也不用再担心他会被人给秒了...

　　十余里外那震天响的喊杀声，即便是躲在阳翟城中的刘详也能清楚的听到。

　　只是他好长时间没有收到任何消息和指令了，现在的他，有些不好判断形势。

　　逃跑的路上，张勋又收拢了一些败军，

　　当他领着几千残军来到阳翟城下时，

　　刘详这才知道，曹军竟然以自己为饵，近乎全歼了张勋来援的五万大军！

　　“当真可恶！”

　　张勋是袁术手下的头号大将，刘详自然不敢怠慢，于是赶紧打开城门将张勋迎接了进去。

　　陆彦也不急着去追，等到后赶到的曹仁大军一起汇合后，

　　这才浩浩荡荡的来到阳翟城外，

　　开始大摇大摆的安营扎寨。

　　张勋虽然败的很惨，但他也算摸清了曹军的数量。

　　两波伏击之后，缓过神来的张勋，估摸着对方的人数不会太多，最多也就三、四万的样子。

　　这会儿自己跟刘详合兵以后，加起来也快有四万士卒了，

　　那自己为啥还要怕他们，为啥还要躲在城里忍气吞声呢？

　　虽然袁术并不会因一次败仗就惩罚他张勋，

　　但作为袁老板手下头号大将，被伏击大败的张勋，却自觉丢不起这个人。

　　于是当晚，

　　刘详在张勋的鼓动下，最终与同意与张勋一起，趁着夜色朝着新立起来的曹军营寨发起了突袭！

　　可陆彦和郭嘉是什么人？

　　十年的小说是白看的吗？

　　十年的兵法是白读的吗？

　　想劫他们的营？还不如睡觉的时候把枕头垫高一点儿，这样才更容易做一个好梦不是。

　　不出意外，

　　当张勋、刘详引着三万大军冲入曹军营寨时，ŴŴŴ.23sk.com

　　典韦、于禁已经领着一万军容齐整的步卒等候多时了！

　　曹军火把齐举，

　　在摇曳的火光映照下，

　　典韦高大健壮的身影，被衬托得犹如地狱中爬出来的魔鬼！

　　刘详见状，

　　心里一个咯噔，

　　脱口而出道：

　　“不好，中计了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第四十二章 有苦难言的张勋（感谢【神奈1970】的三次打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 