    史密斯唱片，一间装潢极为奢华的办公室之中。

    李思捷听着下面人的汇报，满脸微笑。

    终于，还是把这个唐修淘汰出去了。

    没错，其实一切都是出自于他的吩咐，因为史密斯唱片，正是奇异果视频的最大股东之一，占据的股份并不低，那些大乐迷，也有超过4/5，是他们安排的。

    只有零散的几个真的的节目组随意邀请来的大乐迷，是支持Moonlight晋级的。

    可是并没有什么用，这个唐修自从参加了这个节目，就没有任何能够晋级的希望。

    “这就是撞到我枪口上来了。”李思捷一脸戏谑的笑容，十分嘲讽。

    身为娱乐圈内的资本方之一，他向来都觉得，那些所谓的明星，在普通人眼里光鲜亮丽好不风光的明星，也不过是他们手上可以随意揉捏的棋子罢了那么一但得罪了他，他有上百种办法可以让对方难受。

    他会让这个年轻人明白，在这个娱乐圈，到底是誰做主。

    是他们这些所谓的艺人明星？

    不是，是资本！资本才是一切的话事人！

    而对于这种不注重规矩的头铁年轻人，就是要狠狠的挨一顿毒打才行。

    这也只是第一步....

    不过很快，还没等他高兴太久。

    刚刚汇报情况的下属又回来了。

    只不过相对于刚才汇报喜讯的状态不同，这次，这个下属的神色中明显有了很多焦急和心虚的意思。

    “李总！不好了！有突发情况！”

    下属急急忙忙的说道。

    “什么事啊？不是我说你，年轻人办事不要太毛躁了，要稳起来，要做到不动如山，毕竟我们是史密斯唱片，还能有什么不好的大事是我们无法解决的？”

    还在兴头上的李思捷当即就埋怨了一下毛手毛脚的下属。

    现在情况和形式一片大好，而且按整个市场来说，他们史密斯唱片也是稳如泰山，还能有什么大事发生呢？突发情况？怎么个突发法？

    李思捷至始至终都没有想过，情况会出现在唐修身上，毕竟在他的眼中，这个唐修不论再有才华，也只是刚刚在圈内起步的新人罢了。

    根本没有资格能够引发什么突发情况，也没有资格能够和他交手。

    即便签约了索尼音乐，也是如此！

    不是李思捷自负，而是身为掌控整个娱乐圈的资本方，他已经习惯了那种凌驾于艺人和明星之上的优越感。

    毕竟那些在外人眼中光鲜亮丽的所谓明星们，在他的世界里，也不过呼之即来，挥之即去的工具罢了，就和条狗一样，也就只有那些二三十年前就已经崛起的大拿们是个例外。

    但是可惜啊，那些二三十年前曾经叱咤风云的娱乐巨星，大拿们，多半都不会有多活跃了，而是安安静静的享受美好的退休生活，因为他们已经赚到了一辈子都花不完的钱。

    所以，李思捷现在可以说，已经是无敌的存在，现在的娱乐圈，随便他叱咤风云，也不会有任何后顾之忧。

    然而接下来，属下的一番话，就狠狠地往他脸上扇了一巴掌。

    因为根据属下的汇报....这突发情况，还真就是来自于刚刚被他使潜规则淘汰掉的唐修和Moonlight乐队。

    “你说什么？”李思捷脸色阴郁。

    “是这样的....现在舆论对我们极度不利，《乐代2》口碑和活跃流量在快速下滑，已经到了一个很严重的地步。”下属汇报的都心惊胆战的。

    李思捷赶紧打开了手机，登录上微博。

    只见热搜上赫然挂着大大的相关讯息。

    一点进去，遍地骂声，尽皆是针对于《乐代2》节目组的，当然，还有奇异果公司。

    甚至已经让奇异果的股市都开始产生了小幅度的下滑！

    可是即便是小幅度下滑，对于奇异果这样的体量的平台来说，也是十分巨大的损失了，因为这短短时间内蒸发的市值，就是一个天文数字！

    李思捷面色难看。

    这真的是那个唐修引起的？

    这是什么情况？至于么？现在那些观众都疯了不成？一个乐队而已，其他乐队的粉丝都是吃干饭的吗？怎么就让热度跌的这么厉害？

    “赶紧联系微博官方！给我下热搜！”

    ......

    然而，这还远远不是暴动的终点。

    Moonlight的惨遭淘汰，引发了大范围的愤怒，甚至在极短的时间内，火速出圈了。

    哪怕热搜在十五分钟内迅速消失在热搜榜上，也没用，一点都没有压制住事件的热度。

    反而是更加引发了一系列网民们的怒火。

    因为压热度，已经是一种圈子内的惯用手法了，微博官方下热搜的吃相早就已经不是什么秘密，这连带的，反而让微博官方遭了一轮狠骂。

    很快，《青春再见》的录音室版本单曲，在各大平台迅速冲上了榜首，销量根据函夏音乐网的数据来看，遥遥领先于任何一支参加了《乐代2》的乐队。

    这莫过于不是一种讽刺，Moonlight刚刚从节目组被淘汰，销量却让所有还没被淘汰的选手们望尘莫及。

    “这个节目的公信力，丧失了。”

    “恶心！”

    “这首歌还油腻？这首歌的词里才是中学生大学生该有的样子吧？青涩得不能再青涩了，硬要说油腻的话也只有那个23岁的评委长得比较油腻，更让我感到恶心。”

    “我只想问，这个钱，你们收的安心不？丧良心不？晚上真的不会睡不着觉吗？”

    “我现在真的就只想冷笑了。”

    “我已经什么都不懂多说了，现在的娱乐圈，真的是遍地乱象，真就连块遮羞布都不盖了，赤裸裸的把观众和听众当成傻子，我也不知道你们这些既得利益者们到底在想什么？把自己节目弄的遍地骂声，就是你们的目的吗？”

    “我这次真心是对函夏乐坛失望了，就这样吧。”

    ...

    节目，遍地骂声！而《青春再见》的销量，高居全网首位！

    而且也因为这次，终于是让很多对乐坛现状忍了不知道多少年的粉丝们，爆发了，就如同压倒了骆驼的最后一根稻草。

    而也就是在这种情形之下，唐修，收到了一封邀请函.....

    一封来自于北美的邀请函.....

