    砰！

    千钧一发之际，叶凡出现在这，而那辫子女生直接飞了出去，倒在地上痛苦的叫着。

    “燕姐！”

    其他女生看到这一幕，脸色一变。

    砰砰砰！！！

    叶凡一脚一个，丝毫没有怜香惜玉，将这群女生都给踢飞出去，然后他将那弹琴女子给扶了起来。

    “谢谢！”

    这女子看着叶凡低头感激道，其手则是捂着那布满疤痕的脸庞，不想让叶凡看到。

    “混蛋，你竟然……”

    此刻，那辫子女生一脸愤怒的对着叶凡叫道。

    “年纪轻轻心肠便如此歹毒，简直是该死！”

    叶凡目光扫向辫子女生冷喝道。

    “你知道我是谁么？你……”

    “啊！！！”

    辫子女生看着叶凡刚叫嚣，便突然惨叫道，只见她的右手直接被叶凡给踩的血肉模糊，彻底粉碎！

    “你想废掉别人的双手，那就先自己体会体会双手被废的滋味吧！”

    叶凡冷漠道，他再次将对方的左手也给踩的粉碎，血肉模糊。

    这女生直接发出一阵阵凄厉的惨叫声。

    其他人看到这一幕，被吓得脸色惨白。

    此刻，外面更是聚集了不少人，

    当他们看到眼前这一幕，都是议论纷纷，

    “我们走吧！”

    叶凡目光扫向那位弹琴女子，轻声道。

    这女子点了点头，跟着叶凡朝着外面走去。

    “我不会放过你们的！”

    那辫子女生一脸狰狞的叫道。

    咻！

    这时，一根银针疾射而来，刺入这女生的体内，其眼睛瞪得大大的，直接没了气息！

    “燕姐！”

    那群女生看着辫子女生死了，吓得半死。

    而在外面，

    那个弹琴女子对着叶凡低头说着：“今天谢谢你！”

    “你的脸也是被那个女人给毁掉的么？”

    叶凡看着这女子询问道。

    “嗯！”

    女子点了点头。

    “我……”

    “我先走了！”

    叶凡看着对方，刚要说他可以治好其脸上的疤痕，结果对方说了一句，便跑走了。

    “那不是林诗音么？”

    这时，陈小萌出现在这，看着那女子惊讶道。

    “你认识她？”

    叶凡看着陈小萌。

    “认识，她之前可是天海大学四大校花之一，不仅长得漂亮，而且琴艺高超，成为了很多人心中的女神，追求不断！”

    陈小萌吐道。

    “那她的脸是怎么回事？”

    叶凡问道。

    “是那个燕菲菲干的，她之前表白一个男生，结果那男生转头去追求林诗音，而燕菲菲妒忌心又强，便恨上了林诗音。”

    “结果有一天，燕菲菲带着人抓住林诗音，直接将其脸给毁掉了！”

    陈小萌叙说着。

    “这种事难道没人管么？”

    叶凡眉头一皱。

    “林诗音家庭很普通，没什么背景，而那个燕菲菲她背后的燕家好像是天海五大家族之一，和表姐的家族差不多，谁敢管？”

    “哎，可惜了这么一位大美女！”

    陈小萌说着，不禁感叹道，

    “对了，你怎么和她在一起？”

    随即，陈小萌目光扫向叶凡。

    “刚好遇到！”

    叶凡说了一句，便离开了！

    而叶凡不知道的是，在他离开天海大学没多久，

    他便在网络上出名了。

    之前叶金秀成在武道社叫嚣，然后叶凡出场将其干趴下，逼着其磕头的视频，被很多天海大学的学生给拍了下来，上传到网络上，直接引爆整个网络，掀起了一场网络狂潮。

    一时间，无数网友纷纷赞叹叶凡这波打脸琉璃国干的好，为龙国争了一口气，都说其是新一代龙国英雄，还有不少人感叹龙国武术原来是真的存在！

    叶凡瞬间成了网络红人，一下子无数人将其当做偶像，甚至有不少人都在搜寻叶凡的真实身份！

    而这视频很快传到其他各国之中，尤其是传到琉璃国中，引起了无数琉璃国民众的愤怒和不满。

    琉璃国四大家族之一金家之中。

    砰！！！

    一道砸杯子的声音直接响起。

    “混蛋！！！”

    “竟然敢逼迫我孙儿做出这种有辱国威的事，还将其杀害，我要这个龙国小子死！！！”

    此刻，一位一头银发的老者将手中的杯子砸在地上，一脸愤怒的叫道，眼中闪烁着浓浓的杀机。

    他便是金家家主，金秀成的爷爷，在琉璃国乃是一尊真正的巨擘！

    这时，一位穿着战服的中年男子快步走来，一脸阴沉的表情，而他则是金秀成二叔金天逸。

    “父亲！”

    金天逸对着金老爷子叫道。

    “秀成的事，你知道了？”

    金老爷子看着金天逸说道。

    “嗯，之前秀成说被人给打了，我便派了几位战部高手前去帮他，没想到竟然都死了，还害死了秀成！”

    “大哥他就秀成这么一个儿子，如今我却没有保护好秀成，是我的错！”

    金天逸低头说道。

    “那个龙国小子不仅羞辱我琉璃国，还杀了秀成，他必须死！”

    金老爷子冷冷地喝道。

    “请父亲放心，我已经派人去了，一定会为秀成报仇的！”

    金天逸说道。

    “不，直接以琉璃国战部的名义通知龙国战部，让他们把人交出来，否者就别怪我琉璃国撕毁当年的盟约了！”

    金老爷子冷道。

    “可万一他们若是不交人呢？”

    金天逸眉头一皱。

    “那就正好撕毁盟约，联合其他几国进犯龙国！”

    “反正天策战神已经消失十几年了，估计早就死了，既然他都不在了，那他当年定下的盟约也就没什么用了，我们正愁找什么借口撕毁这盟约，如今正好有了这个借口！”

    金老爷子冷冷地吐道。

    “父亲说的对，这倒是一个好主意！”

    “那我现在便去办！”

    金天逸眼中露出一抹亮色，点了点头。

    而在天海，

    叶凡刚回到别墅，便接到春兰打来的电话，得知了网络上的事。

    “这些家伙瞎拍啥！”

    顿时，叶凡有些头疼，他可不想当什么网络红人，到时候引来一堆的关注。

    “少主，需不需要我们将这些视频全部删了？”

    春兰说道。

    “能删么？”

    “给我全部删掉吧，我可不想引来那么多的关注！”

    叶凡直接说道。

    “是，我会找人将有关于少主的信息给全部删掉的！”

    “不过这视频已经传到其他国家包括琉璃国，想要将其他各国的视频删除，需要一点时间！”

    春兰说道。

    “其他国的无所谓！”

    叶凡冷道。

    他只是不想在龙国出名，至于其他国家，他可懒得去管！

    很快，夜幕降临，

    叶凡做好晚餐准备等楚楚回来一起吃饭,

    只是过去了大半个小时，唐楚楚还未回来。

    他直接拨通了唐楚楚的电话，却无人接听！

    顿时，叶凡有一种不好的直觉。

    “喂，春兰，帮我查一下我媳妇楚楚现在在什么地方？”

    当即叶凡联系上了春兰。

    以百花楼的情报能力，不到一分钟，春兰便发来消息。

    “少主，少夫人下班离开唐氏之后便被一伙人给劫走了，然后被送往了龚家！”

    春兰回答道。

    “龚家！”

    叶凡脸色一变，眼中闪烁着浓浓的杀机。

    他直接冲出家门，开着跑车以最快的速度赶往了龚家。

