    第64章

    吃早饭时，虞东海见虞凰表情很丧，担心她是哪里不舒服，忙关心问道：“酒酒，你是不是身体不舒服，脸色很难看。”

    虞凰摇了摇头，说：“坐了太长时间飞机，昨晚有些头晕，早起没胃口。”说完，她一筷子夹起一个大饺子，三两口就将它嚼碎吞进了肚子里，然后拿起汤勺往碗里盛了几勺子云吞。

    那样子，看上去非常能吃。

    虞东海见闺女能吃能喝，也就没再深问。

    直到去了医院，虞凰这才恢复了活力。

    她带着虞东海去看了医生，医生为虞东海的瘸腿做了检查跟评估。令医生感到欣慰的是，虞东海的瘸腿肌肉依然十分有力量，并不需要做系统的健侧肌力训练。

    看得出来，他一直都有在针对瘸腿做力量训练。

    不过，因为瘸腿了太多年，虞东海残肢处皮肤的耐受力很差，需要做系统的耐受力训练。

    义肢定做需要一个月的时间，医生要求虞凰监督并辅导虞东海做好耐受力训练，方便日后佩戴义肢。

    确定好了义肢的设计方案，虞凰跟虞东海这才打道回府后。回到钵钵鸡店，虞东海照常工作，不过休息时间总会拿着一块粗纱布按摩残肢处，增加耐受力。

    虞凰跟学校提交了休学申请，她也不急着回校去学习，比起回校读书，她还有更重要的事要去做。

    *

    正午，烈阳当空，当虞凰的身影出现在净灵院正门前的小广场时，立马便吸引了守卫士兵的注意。

    巧的是，今天值班的那个士兵，正是一个月前撞见虞凰坐上林渐笙车子的那个人。

    他跟身旁的下属交代了一句，这才朝虞凰走了过去。不知道虞凰的名字，士兵统领问她：“小姑娘，找谁？”

    虞凰：“我找林院长。”

    “有预约吗？”

    林渐笙是何种身份，又哪里是普通人想见就能见到的？

    虞凰往前走了一步，贴近士兵统领，在他耳旁说到：“麻烦这位军爷通报一声，就说虞凰学成归来，求见师父。”

    听到‘师父’这个称呼，士兵颇有些怀疑地看了虞凰一眼。

    知道士兵不信，虞凰保证道：“军爷，我没骗你，麻烦通报一声。”

    士兵又扫了她一眼，才说：“在这里等着！”

    他转身便进了净灵院，经过层层通报，才获得了面见林渐笙的机会。

    士兵见到林渐笙时，林渐笙正盘腿坐在净灵院的修炼厅内修炼，听到士兵的脚步声，林渐笙没睁眼，只问：“何事？”

    “林院长。”士兵单膝跪下，恭敬地告诉他：“外面来了一个叫做虞凰的小姑娘，她说她学成归来，要求见林院长。”

    林渐笙突然睁开了眼睛，目光灼灼地盯着士兵，语气怀疑地问道：“学成归来？”

    士兵再次点头，“是，她是这么说的。”

    林渐笙突然站了起来，说：“带她进来！”

    士兵赶紧回到正门，去将虞凰领进净灵院。

    虞凰跟在士兵的身后进了净灵院，步行在宽阔的广场上，走着走着，虞凰突然察觉到有一股比烈日更灼眼的视线落在她的脸上。

    虞凰倏然抬头，朝着净灵院殿堂的房顶看去。

    那里，站着一个身穿红袍的老者。注意到虞凰发现了自己的存在，林渐笙摸胡子的动作一顿。

    他手从胡须上挪开，突然一甩衣袖，磅礴的精神力顿时化作一把银白色的利刃，带着无形的威压朝着虞凰射去。

    见状，那士兵下意识弯腰躲避，而虞凰则不闪不避，做了一个跟林渐笙一模一样的动作。

    她学林渐笙甩出右手，手起手落，空气中也出现了一把由她精神力凝聚而成的火红色长箭。

    见状，林渐笙的脸上隐约浮出一股震惊来。

    念力化形！

    这的确是净灵师的能力！

    短短一个月的时间，虞凰真的成为净灵师了？

    一箭一匕首在空中相碰，空气中的水分顿时被抽干，空间也跟着扭曲起来。

    砰！

    最后，那把匕首搅碎了长箭，朝虞凰眉心直射而去。

    虞凰迅速闪退，十分狼狈的躲过了林渐笙的攻击。她气息不稳地站在广场上，仰头朝高处那道人影喊了声：“师父！”

    林渐笙的眼里，终于有了笑意。

    他一脚踩在虚空中，念力顿时化作阶梯。

    林渐笙踩着阶梯走到广场上，来到虞凰的身前，将虞凰整个人上下仔细地打量了一遍，才难以置信地叹道：“你真的成为净灵师了。”

    虞凰点头。“如假包换！”

    “这还不到一个月...”林渐笙看怪物一般看着虞凰，叹道：“你可真是天生做净灵师的料子。”

    “随我来！”林渐笙将虞凰带去了净灵院的修炼厅。

    命令所有侍者退下，林渐笙将每个出入口都封死了，这才对虞凰说：“来，给我看看你的念力体有多大。”

    虞凰点了点头，她手指朝头顶一挥，一股磅礴的念力顿时顺着她的手指朝高空中汇聚而去。

    注意到虞凰的念力是红色的，林渐笙有些惊讶。净灵师的念力都是水属性，看上去呈银白色，为何虞凰的念力会是红色的？

    林渐笙压制住心中的疑惑，认真去看虞凰的念力体。

    虞凰将体内念力全部输出，它们在空中汇聚成一个类似念力球的球体，但仔细看，才能分辨出那并非球体，而是一个火红色的漩涡眼！

    不等林渐笙提醒，虞凰便将念力体平铺开，顿时，一股灼热的能量体朝四周散开，很快便钻出了修炼厅，将整个净灵院笼罩其中。

    林渐笙感受到虞凰念力的强大，他脸上不禁露出震撼之色来，“这股力量...”林渐笙惊疑不定地望着虞凰，难以置信地叹道：“竟然是初级二级净灵师！”

    一到三级净灵师为初级净灵师，四到六级净灵师为中级净灵师，七到九级净灵师为高级净灵师。

    而虞凰念力铺开能瞬间将整个净灵院笼罩其中，这分明是二级净灵师才具备的念力！

    林渐笙无论如何都不敢想象，虞凰消失一个月后回来，不仅成功凝聚出了念力球，还直接跨级晋升到了二级净灵师！

    天才！

    这是一个真正的天才！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    林渐笙下一章还将继续受刺激。

