    看灵石矿？这又什么好看的。葭葭不解，只是一来无事，二来顾朗那期盼的神色，实在是叫她不忍拒绝。想了想，还是点了点头应了下来。

    “那就现在吧！”顾朗的反应也比普通人要快上很多，便在葭葭还未反应过来之时，便开始动作了。

    在看到被他一道传讯符唤来的目光之中有几分怪异的钟步归之时，葭葭总算知晓了顾朗为何能随意进出蜀山境内灵石矿的原因了。

    只是，钟步归虽然随传随到，只是看到他二人只是，却抽了抽嘴角：“你们两个要去看灵石矿？”钟步归顿了一顿，神色古怪的看向葭葭，“她，我可看不出一点对那等事物热衷的样子。那灵石矿，大抵也只有微雨这样的喜欢吧！”

    不等葭葭说话，顾朗便冷哼了一声：“你莫多话，带路就是！”

    “随你。”钟步归轻哼了一声，只是压低声音嘟囔了起来，“这样不比男修差上一点半点的女修还要去看什么灵石矿？”

    虽是可以压低了嗓音，可无论是葭葭还是顾朗都是出窍期的修士，这点声音，对耳力不凡的两人来说自是听的一清二楚。

    葭葭：“……”

    虽然对钟步归的论调颇有几分郁闷，只是却也因着这一说，葭葭心中对那灵石矿多了几分好奇起来：她虽未亲眼看过灵石矿，可怎的说，她连葭葭也算博览群书，灵石矿虽未亲身见过，可从那等书册中的描述中大抵也能想象一二。还从不曾听说只有女子要看而男子不看的灵石矿。那是什么东西？

    葭葭心不在焉的转了转眼珠。却不知她此刻的模样被顾朗尽收眼底，见她颇有几分不服气的样子，不由觉得而又几分好笑，想了想，却是伸手轻轻拉住了她的袖子，并未感觉到她的挣扎，不知是有意不顾还是根本不曾察觉。不过这样也好，顾朗心想。

    就这般一路拉着葭葭的袖子。钟步归在前头带路。

    这灵石矿离营地并不远，只是位置很是不明显，不过山间的一座山洞而已，只是洞口之内守着几人。

    葭葭只觉自己被顾朗带入了那山洞之中，山洞之中光线并不明亮，只有几个修士似乎有些百无聊赖的坐在那里，有闲聊、捏着炫夜之星看书的，也有沉默打坐的。

    钟步归的脸，在蜀山可说认识他的大约有八成，见他前来。其中修为最高的一位元婴修士站了起来，向钟步归的方向走去：“钟真人。何事？“

    钟步归桃花眼一眯：“看星海！“

    “可信么？”虽说因是钟步归带进来的，那人已然信了大半，可灵石矿到底不比寻常，还是忍不住多嘴又问了一句。

    钟步归点了点头，目光转向了他二人，忽地勾唇一笑：“跑的了和尚跑不了庙，若是出了什么事，你只管寻秦雅秦真人就是。”

    那修士既能在这里掌管这座灵石矿，便不是个笨的，听闻此言，再将目光落到了顾朗与葭葭身上，片刻之后，恍然大悟：“原来如此！”

    说罢这话便不再多管，行至一边坐了下来，继续盘腿打坐起来。

    “好了，走吧！”钟步归打完交道，这才向顾朗与葭葭二人看去，顺便为二人引路，口中嚷嚷了起来：“灵石矿哪里都有，但偏偏这里的不同。便是在我蜀山，都有不少双修道侣过来看过，更别说那些女修了。顾朗，要不是我二人交情不同寻常，我可不会……”

    在钟步归的嚷嚷声中，葭葭跟在顾朗的身后向前行去，行过一段黑漆漆的洞口，继续往前走去，而两畔之景便在这时，一片漆黑中多了点别样的光华。

    先是一点、两点星星点点的光芒，而后愈来愈盛，当光芒莹星成带，飘沿着向前行去，点点荧光嵌在这一片深邃之中，葭葭不由自主的停下了脚步，即使她早已没有了那等所谓的少女情怀，却还是自这一片荧光璀璨中，深深的感慨了起来：“就像星星一般，那一条就似银河。好近好近，放佛星海银河触手可及！”

    这便是葭葭现在的感受。

    静默了片刻，忽听两声微弱的脚步声自身后响起，平稳的呼吸中多了几分急促，似是十分紧张与彷徨：“葭葭，我不知道你喜欢什么，但是我觉得这里很美，我第一眼见你之时，你也是这样站在洞府之中，眼睛亮的就像这里的星星一样。你几乎从来不问我开口要什么，但是我总是很害怕，怕你，怕你不知什么时候就不见了。我，我，听说女修都喜欢这样的东西，这里，这里，你，可还喜欢？”

    不久前还在嚷嚷的钟步归早已不见了踪影，偌大的银河星海下似乎只有她与顾朗两人。葭葭心中一颤，听着他略微颤抖的声音，平素那般喜欢黑着脸，总是以一副沉稳的面貌示人的顾朗，此刻竟这般不安？

    葭葭望着这一片星海银河，她以为她早已过了少女做梦的年龄，心境早已波澜不惊，就似是任何一个最为合格的修士一般冷静沉着的对待外事。可这一刻，这场景还是让她心中一动，放佛有什么东西被打破了一般，脑海中一片恍惚，待到回过神来之时，葭葭才发现自己早已在不知何时间牵上了他的手，几乎是同时的，脸庞“腾”地一下染上了两朵红霞，心跳似乎也失了平日里的规律，只是紧紧的拽着他的手，即便二人双手之间早已沾上了汗迹，却也无人动一下。

    顾朗不懂得如何去讨好葭葭，令葭葭欢喜，葭葭亦是如此，二人就这般傻站着相对了许久。

    打破这怪异氛围的是钟步归的啧嘴声，许是许久不曾听到动静，钟步归以为出了什么状况，便边走边道：“顾朗。你之前没与我说你带的人是连葭葭啊！她这样的女修，除了个皮囊，还有哪里像个女修？这等哄女修的玩意儿对她是行不通的。我告诉你啊，你对待她就要像对待男人一般凶猛，令她雌伏于你的九幽十二剑之下，我保证，她定然乖乖的跟你走！”

    他越说越发口无遮拦，待到行至近处，光亮盛了一些才看见二人交叠在一起的手，与两张同样黑沉沉的脸色。

    钟步归不禁脸色一白，再也顾不上什么风度之流，转头就跑。

    葭葭与顾朗自是不会这般简简单单的放过钟步归，一个顾朗便与钟步归可说不相上下了，更何况还加上一个葭葭，钟步归自是讨不了好，待得离开之际，愤愤至极：“顾朗，我好心带你来这里，你居然与这男人一样的丫头打我，好啊好啊，顾朗，你，你当真是重色轻友。”

    “我不好美色，葭葭不是别人。”但见顾朗又拉了拉葭葭的手，将她的手往自己那里带了带。

    钟步归看着除了拉手什么也不会的顾朗，抽了抽嘴角，转身离开了：真是的，他师兄妹二人要发展成道侣了，与他有什么干系？平白挨了一顿打。

    待到钟步归离开之后，二人站在这座离营地不远处的山顶之上俯瞰那烽烟四起的营地。家家爱深吸了一口气，心跳仍然比平素要快了不少，可顾朗所表现的已经再明显不过了，即便他还愿意等下去，等到她慢慢明白，可她却不愿意这般继续僵持下去了。她连葭葭虽然最擅长的是逃跑，可紧要关头却从来不会退缩，这次亦是如此。

    心跳的加速骗得了别人，骗不了自己，悸动，也不知是从何处开始的。或许是看到顾朗那本沉甸甸的书册之时；或许更早一些，当她以为自己将要在明昭峰之上永远走下去之时，他带着自己进入了藏剑峰，自此大道始开。亦或许是在最初他持斩神之刀，站在他们面前，威风凛凛。来的是英雄，所救之人中，便有她。忘不了，彼时她不过一块踢到哪里，哪里都不要的顽石，是他在她即将沉寂下去，与昆仑外峰之上任何一个普通修士无异之时，伸出了手。若是没有顾朗，便不会有今日的连葭葭。他是自己生命中的贵人，这一点，她从来都是知道的。对于一个将自己这块顽石视作璞玉对待的男子，她总是格外关注的。她对于其他事物敏锐的惊人，对于这等懵懂的情愫却迟钝的惊人，只是一旦感觉到了，便要勇敢的站出来。

    顾朗紧张的看着忽然挣脱了自己的葭葭，脸色发白，却听葭葭轻叹了一声，终是低低道出了一句话。

    这话一出，顾朗只觉当真明白了何为大悲大喜。

    “顾朗，我想我也是喜欢你的。“这一句话，足够令得顾朗整整一月里都在接受着他人的注目礼。

    顾朗这张脸，对天下修士来说从来不陌生：冷面、沉默寡言、九幽十二剑，这些词组成了一个顾朗。

    所以，对不管是熟识的还是不熟识的修士来说，还有什么比看到一向冷着脸的顾朗整日里傻笑着更可怕的么？(未完待续。。)