一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “凌然希，事到如今，你还有什么好狡辩的，愿赌服输，赶紧脱光衣服，喊着一千遍‘凌然希不是吃屎狗’，去外面游街一小时的风光吧！”

    项仕强此刻最是亢奋不过。真是没有想到，陆亦轩连这种艰难挑战都逐一胜出，想到凌然希这个混蛋的种种刁难纠缠，现在压根都不用陆亦轩吩咐什么，剩下这些监督落实赌约的事情，自然是要由

    他们大湾帮来肩负起这个担子。整个香江人都知道，寰宇影音的金牌音乐制作人兼老板，是他们大湾帮的铁杆朋友，再造大恩人，看在大湾帮的面子上，三教九流，谁不给陆亦轩这个内地青年几分薄面

    ，偏偏凌然希这个混蛋，铁了心要攀诬陆亦轩。

    现在，收债还利息的时间到了。

    心说今天不让你姓凌的彻底名声扫地、身败名裂，整你一个死去活来，老子特么跟你干脆姓凌好了。

    “项仕强，做人留一线，日后好相见，你非要赶尽杀绝吗？

    我祖父可是当今港督册封的太平绅士，英女王陛下钦赐的侯爵，我凌家，不是你项家这种小门小户可以欺辱的存在！

    另外，现场这些娱乐圈的人，十个有九个，都跟我凌家有源缘。

    其中有不少人，说白了更是我凌家豢养的奴才，你以为，他们能坐看你对我出手？

    真心劝你，不要自取其辱……”

    “滚你大爷个蛋！”

    项仕强大为光火，真是没想到，凌然希这孙子，到了这等地步，居然还敢拿家族之势来强压一头，赌输了不想认账。

    “既然你自己不主动，老子现在帮你脱！”

    说着，大步直奔向凌然希。

    颁奖台上，二人的对话过程，在现场的吵杂背景音下，没多少人注意到。此刻颁奖晚会现场早就直接变成了陆亦轩、李中胜、陈龙三人的同台演唱会现场，场内的男男女女们，有些人是真被他们的歌声所折服，激动不迭，叫嚷着想要跟陆亦轩

    约新歌，叫嚷着让三人再来几首，再有一些人，则是摆明了要用这种热闹方式，掩护颁奖台上凌然希赌输后的下场，在给凌然希制造抽身离去的机会。

    凌家在香江势力当真不小。

    现场很多娱乐公司的老板们，一些老牌艺人、明星们，跟凌家更是有着千丝万缕的联系。如若不然，凌然希凭什么又能直接接管了颁奖晚会的主持工作，将好端端的一场颁奖晚会，硬生生搞成了对陆亦轩本人的揭丑审判大会，还安排了李军锋这些个内地人，

    登台亮相当人证。

    然而这些人显然是没有料想到，项仕强在这个关键时刻，格外坚定地站在了陆亦轩的一方。

    并且，还格外主动地承担起了监督赌约践行的工作。

    “项生……项生项生……”

    凌然希眼看项仕强压根不惧他的要挟恐吓，直奔冲来，顿时慌了神。

    好汉不吃眼前亏，凌家比项家势力再大，眼下项仕强若动拳头，他还真不是项仕强的对手。

    更何况，他的人也完全没有大湾帮赶来的人多，帮手也都被大湾帮的人给控制住。急了，急忙压低了声音：“项生，我可以给你钱，十万……不不不，一百万港币，只要你肯高抬贵手，我私下一定补偿你一百万港币，咱们何必为了一个内地官差，相互伤

    了和气。

    项生你说对吧！”直到此刻，那凌然希仍然坚信不移，认为陆亦轩是内地官方倾力打造出来的文艺代言人，认为陆亦轩的这些‘创作才华’，背后有着一个庞大无比的专家精英创作团队，他只

    是不小心刚好撞了别人的网。

    反正一句话，他凌然希绝对没错，错的人，绝对就是陆亦轩……项仕强哈哈大笑起来：“大家静一静，各位，想听陆先生几位唱歌的事，以后大家有的是机会，现在咱们香江凌家大少，凌然希先生，准备践诺赌约，要脱光衣服，高喊千

    遍‘凌然希不是吃屎狗’，顺便还要外出游街一个小时了！

    如此惊天好戏，大家还不赶紧鼓掌，给凌然希大少加油打气一番！”

    项仕强的大笑声，顿时吸引了全场注意力，不少人恍然大悟还有这赌约之事。

    至于那些，原本有意不提，想给凌然希创造脱身机会的，听到这番话，却不免诧异万分，完全搞不懂凌然希为什么不趁机开溜。

    “陆兄弟，咱们先看好戏吧！”“对对对，陆兄弟，你跟中胜大哥，再是臭味相投，也别忘了，先看看那姓凌的大蠢蛋脱光衣服游街的热闹，真是有意思，早知道应该叫几个摄像大哥跟来，把这一热闹场

    景拍摄下来……”

    凌然希被项仕强盯上，

    此刻又被项仕强的叫喊声吸引来全场人的关注，

    这当口，真是到了穷途末路时刻。他脸色狰狞，怎么可能甘心就范，眼见越来越多人都在嬉笑着催促，甚至那些媒体记者居然也蠢蠢欲动，相机、摄像机一大堆的镜头，全都死死锁定了他，这一幕幕，更

    加让他不敢真去脱光衣服。

    “混账，你们哪只狗眼，看到老子赌输了！

    看看那三个狼狈为奸的混蛋，他们摆明了是早早就设好了局，故意用这种狡诈方式算计我凌然希。

    老子不服！

    老子没有认输！

    老子……”

    咔哒～～～

    那凌然希正吼叫得欢生，这当口，项仕强却迈步到了台前拿起一支麦，然后伸手在口袋里按了一下。

    跟着就听到，麦内传来刚刚两人在颁奖台上的争吵声。

    以及凌然希后来改口，想一百万收买项仕强的那番话。

    以及，凌然希说现场好多人都是凌家豢养的奴才这话……

    顿时之间，那些个原本还打算极力设法掩护之人，眼神都冷励了起来。事情就是这么凑巧，便是项仕强自己都没有料想到，原本是准备给伍姑娘的一份礼物，陆亦轩没收下，他只好暂且揣在口袋里，刚刚听到陆亦轩三人现场搞创作时，他便

    打开了录音功能。谁知道，后来居然很意外把凌然希那番猖狂话语给录了下来。