    “诶，这队伍里面怎么都是女生啊？好像就你一个男的？”

    赵雨菲发现了这个奇特的事情之后，顿时困意全无，她仔细的观察了一下，发现甚至连守城的士兵都是女性。

    这里是什么地方，居然这么特别？

    “是的，这个地方就是这样的。”

    宋严没有多说什么，只是跟在队伍里面，默默地排着队。

    “你好，我们青鸾营地不能进男人！”

    一位身穿迷彩服的短发女生朝着宋严说道，这里是青鸾营地，这个命令从一开始就有。

    宋严也不介意，从队伍之中挪了出来，同时对着这位迷彩服的女生说道：

    “方便的话，可以跟你们的营地指挥官说一声，就说我宋严来了。”

    站在队伍里的赵雨菲看着宋严，心中不由得疑惑起来，这宋严究竟跟着营地的指挥官有什么关系？

    “你......稍等一下，我去报告一下。”

    说完，短发女生一路小跑着朝着营地入口处走去，她跟身边一位看起来是队长模样的人说完之后，后者疑惑地看了一眼宋严。

    没有多说什么，也是一路小跑的朝着营地里面走去。

    “喂，到底行不行啊，我怎么感觉这就像是个假的营地啊？”

    赵雨菲注意着门口的局面，有些担忧，这到底是营地，还是女儿国？

    “没事，放心吧，我有分寸的。”

    宋严安慰两句，没有多说什么。

    在他的认知里，这座营地，应该还算不上是一座营地。

    因为实在是小的可怜，整个营地的大小可能也就只有一千平米，活动人数应该超不过一百人。

    这样规模的青鸾，让宋严的心中不由的疑惑起来：

    “为什么会这么小？”

    ......

    不多时，一个女人在三个女人的簇拥下，走出营地，她的脸上带着一丝笑容看向宋严。

    “好久不见，宋严。”

    声音依旧是雷厉风行，不过宋严却能够从中听出些许的疲惫。

    “你也是啊夏董事长，最近怎么样？”

    “我？如你所见，我已经不是当年被困的人了，你要留下来吗？我可以给你一份职位。”

    夏雨珊打量了一下面前的宋严，看着后者仿佛有些落魄的模样，还以为后者是来寻求救济的。

    他愣了一下，连忙摇摇头道：“不是的，我这次来，是打算借用一下你们这里的遗迹。”

    “遗迹？”

    夏雨珊的脸上露出严肃的神情，她说道：

    “这遗迹不是我夏雨珊不借你用，是它需要的实力很强，我怕你承受不住。”

    听到夏雨珊这样说，宋严的心中也是微微一暖，想不到这夏雨珊对自己依旧是大姐姐的风格，从来没说像别人传言的那般冷冰冰。

    “哈哈哈，没事的，我的实力很强的。”

    宋严微微释放出一丝气势，顿时间，夏雨珊脸上的表情由平淡转变为了震惊。

    同样是进化者，差距怎么就这么大呢？

    她能够感受到宋严的实力究竟有多强，这实力，即便是想要杀自己，都轻而易举。

    在这气势之下，她根本没有反抗的能力。

    “宋严弟弟，你怎么会变得这么强？”

    “这事情，我慢慢跟你说，姐姐现在不应该请我进去喝杯茶吗？”

    宋严脸上的笑容不变，从旁边将赵雨菲揪了出来，对着夏雨珊介绍道：

    “这位是我的助手，叫做赵雨菲。”

    后者一脸的尴尬，人家一个是营地的总指挥，另一个则是实力强大的丧尸杀手，跟自己一个小扑街有什么关系？

    “好好好，我们进去再说。”

    夏雨珊的美目流转，眼前的这个男人，可跟当年的变化大出不少！

    ......

    很快，三人坐在了一间空房间里。

    夏雨珊憋不住心中的疑惑，连忙问道：

    “宋严弟弟，你最近在哪里？怎么实力增长的这么快？”

    “我自己也有一个基地，就在西山城边上的包曲镇，那里建设的还算不错。”

    夏雨珊点了点头：

    “那这位呢？”

    “啊，我叫赵雨菲，是宋严的助手，实力不强的。”

    赵雨菲连忙站起身解释起来，脸上甚至还有些尴尬。

    “哈哈哈哈，没事，你先坐下，我来说吧。”

    宋严拉着赵雨菲坐下，朝着夏雨珊解释了一番。

    将之前的事情说了一遍之后，后者脸上也泛起怒容：

    “男人没一个好东西，当然了，宋严弟弟除外！”

    “姐姐也遇到什么问题了吗？”

    宋严这时才算是认真起来，他一直都知道夏雨珊之所以会做这种屏蔽男人的行为，绝不仅仅只是因为之前的付阳。

    “就在江城，他们江城基地的总指挥，名字叫何肖。”

    “本来以为他会是一个合格的依靠，结果他见了丧尸，都会吓得腿软，甚至还让我替他挡刀！”

    “我这辈子都不会原谅他，所以我也不会原谅男人！”

    想起那一段惨痛的经历，夏雨珊的眸子之中隐约有泪光闪烁。

    这个女人，在这末世吃了不少的苦头啊。

    宋严摇了摇头，他觉得自己应该可以帮她一把：

    “姐姐，我有一个好办法，你想不想试试？”

    “什么办法？”

    “就是江城基地，这块风水宝地暂时没有人会去跟你争夺，而且最为主要的是那里根本就没什么部队看守。”

    夏雨珊眼神一亮，如果将这座基地拿下来的话，说不定今后的发展前景也可以好上不少。

    “可是，以我现在这实力，根本拿不下那个基地啊。”

    想到这里，她的心情像是坐了过山车一样，起起伏伏。

    想要拿下这座基地，最主要的是实力，她现在最缺少的，也就是实力！

    就这里里外外百十来号人，要去攻陷一座基地？

    简直就是痴人说梦！

    “这样，你统计一下你这里进化者人数，剩下的交给我来。”

    宋严之所以想要帮助这位夏董事长，目的也很简单，后者的管理能力很强，眼光也更加长远！

    这就像是一笔投资，宋严能够看清这位将来的发展能力，所以决定多一位强大的盟友！

    “交给你？真的可以吗？”

    夏雨珊脸上一僵，她本来以为自己这弟弟有实力，结果，只会说大话。

    想要靠自己？端掉江城基地？

    她摇了摇头，这简直比自己端掉江城基地更难！

    “对了，遗迹在哪里？我先去遗迹里面看看，等我完事了，我就来帮你。”

    “行吧，跟我来，这边就是了。”

    夏雨珊点了点头，不管怎么说，自己不能驳了这位恩人的面子。

