    万世魔座，防御触发！

    就在苏逸辞方才睡着的那一小段时间，自己所在的峰台之上……有人来过！

    “会是谁？”

    苏逸辞双手不觉轻握成拳，是谁触发了万世魔座的防御？

    这时，一阵沉稳的脚步由远至近的传来，苏逸辞目光一侧，只见来者是一道身形魁梧修长，眉宇邪冷不凡的年轻身影。

    对方不是别人，正是鳞魔族首领，邪君泉。

    看着坐在万世魔座上脸色不太对劲的苏逸辞，邪君泉疑惑的上前问道，“怎么了？”

    “在你之前，还有其他人来过吗？”苏逸辞询问道。

    “无！”邪君泉回答的很干脆，“我吩咐过鳞魔族的众将，谁都不得前来打搅于你。而且，这里是鳞魔族守卫最为森严的地方，除了你的那几位朋友之外，也就只有我能来了。”

    因为苏逸辞的特殊性，所以邪君泉必须保证对方的安全。

    “不是他们……”苏逸辞道。

    “怎么？”邪君泉不解。

    苏逸辞指了指悬浮在万世魔座之外的虚幻光壁，道，“万世魔座的防御被触发了，我怀疑有人来过。”

    “嗯？”邪君泉一怔，他走上前几步，旋即说道，“你刚才是在休息吗？”

    “小憩了一会！”

    “那就没事了。”

    “哦？”

    “万世魔座非常特殊，不仅是危险靠近的时候，会触发防御机制。连你在修行，冥思，乃至于休息的时候，也会产生防御力量。你刚才睡着的时候，万世魔座应该是检测到你防御状态太弱，所以才会触发光壁护盾吧！”

    听着邪君泉所言，苏逸辞稍稍舒展眉头。

    “是这样吗？”

    “应该是的，毕竟我刚才就一直在附近，如果有生人的气息靠近，我第一时间能够感知的到。”邪君泉道。

    苏逸辞微微点头，想来是最近功体消耗太大，劳累之下，有些多想了。

    毕竟前段时间，苏逸辞一人掌控数十万的魔像大军，不论是功体还是精神，消耗都不止一星半点。

    “你来找我所谓何事？”苏逸辞看向邪君临。

    后者微微颔首，脸上露出了愉悦之色，“刚刚我收到了魅魔族和灵魔族的回应，两位族王愿意一起签订停战盟约……”

    苏逸辞眼前微亮，“这的确是个值得开心的消息。”

    “是啊！这两大族群在战争的压迫下，也是愈发的喘不过气来。好几年前，我就听说过两族把各自的王族子嗣送去了人世，为的就是留存一线王室血脉……”

    邪君泉道。

    苏逸辞目光轻抬，说起魅魔族，其不由的想到了远澈明王和女魔田陌野。

    田陌野就是魅魔族的王族血脉，只不过，流落在上天界的田陌野在遇到远澈明王后，遭到了下属的背叛和奸妄之人的算计。最终永远的留在了上天界的土地上。

    “其他魔族呢？”苏逸辞问道。

    魅魔族和灵魔族加入的话，联合鳞，黑，羽，骷，就有六族愿意停战。而，凶祭血陆的主要族群，有十二个。

    邪君泉微微摇头，“其他六族暂时未给回应。”

    有和平的捍卫者，自然就有战争的发起者。

    凶祭血陆的十二大魔族，并非全部都愿意停战，甚至有的族群，就是杀戮的……制造者。

    “想要完全解决凶祭血陆的动荡，怕是仅有万世魔座还不够……”苏逸辞眼神中透露出一股深邃。

    邪君泉略带郑重的看了眼苏逸辞后方的古老魔座，旋即道，“至尊魔印失踪已久，下落至今不明。想要寻找到它，难如登天。”

    苏逸辞没有再说什么，稍作迟疑，道，“我交待于你的事情？”

    “已经开始派人查探了，我们会尽可能的给你探测到‘玄虚海域’和‘乱海海域’附近的空间连接了魔世的哪个位置。只要空间坐标完成确定的话，就可以推算出你要找的那个人所处的大概方向……”

    邪君泉稍稍停顿，继续说道，“至于你提供的那位名为‘戏楼雨’的女人画像，我反而觉得概率不大。如果对方是魔族之人前往人世，很有可能是易容伪装。”

    苏逸辞点点头，“不论如何，只要有一线希望，我都需要抓住。”

    “我知道，等过几天，我会再发动另外几个族群进行帮忙。”

    “劳烦你了。”苏逸辞道。

    “客气的话就不必说了，比之你为鳞魔族做的这些，这点算不上什么……”

    简单的交流了一番，邪君泉独自离开。

    苏逸辞起身站在万世魔座的面前，悬浮在空气中的光壁早已散去。望着前方那阴郁暗沉的天空，苏逸辞的脑海中不由的回想起了刚才那个短暂但却清晰的梦。

    梦中的墨舞衣和上次在不死族领地中见到的墨舞衣，不断的重合在苏逸辞的脑海中。

    “舞衣，你那边是出什么事了吗？”

    苏逸辞喃喃道，其心中隐隐有些浪潮翻涌。

    凶祭血陆。

    另外一端。

    一座古老的大殿中，黑暗笼罩一切。

    大殿的墙壁上挂着壁灯，微弱的灯光泛着淡淡的幽绿。

    这时，大殿正上方的石椅上，一双闪烁着幽光的眼眸缓缓睁开，接着，对方露出了一抹淡淡的戏谑笑声。

    “不愧是万世魔座，竟然干扰到了我的‘入梦神术’，不过，我想要的东西，都找到了……”

    这时。

    大殿的左侧一端，传来了低沉的魔吟。

    “万世魔座已经出现，是时候将其夺过来了……”说话的声音很低沉，昏暗的光线下，是一尊霸气的男性魔影。

    “嗡！”

    这时，右侧的一端再度浮现出一双竖立的魔瞳，这双魔瞳非常的大，给人的感觉，它的本体起码跟一座大山一样。

    “据刚刚获得的消息，魅魔族和灵魔族都已经加入停战盟约。如果把不死族也算进去的话，对方的背后将会有七大魔族作为后盾。”

    “所以趁着他们的队伍还未壮大起来，我们直接把万世魔座夺来。”

    “……”

    听着两边的对话，那道坐在正上方石椅的身影笑道，“不急，仅仅只有万世魔座，他还掌控不了凶祭血陆，我们有大把的时间等待机会。”

    “哼，你们人族的就喜欢玩这些阴谋诡计，直接发动战争，展开掠夺岂不更好？”右侧，那双竖立的庞大魔瞳冷声道。

    坐在正上方石椅的那道身影缓缓起身，“你们可别小瞧了他……毕竟他可是我的……师弟！”

    “哗！”

    殿内的烛光闪动，似乎鬼吹灯般映照出冷冽的暗影。大殿的正上方，分明立着一道邪冷的年轻人族身影……

