    雪，很大，卓家大夫人和卓家二夫人满脸喜气来探望给医婆继续限制出房的卓氏。

    卓氏瞧着两位嫂嫂面上的喜气，她跟着欢喜的笑了起来，问：“大嫂，二嫂，你们可是有喜事来与我说一说的？”

    卓家妯娌笑着点头，卓家大夫人笑着说：“我们是来与你说，姝儿和?儿的亲事已经在议定了，两家现在已经在说好了定亲的日子。”

    卓氏是满脸诧异的神色瞧着她们妯娌，说：“大嫂，二嫂，我难道记错了姝儿和?儿两人的年纪，我记得她们年纪都不大啊。

    特别是?儿的年纪与佳儿很是接近啊，还不到相看订亲的年龄。”

    卓家妯娌互相望了望，卓家二夫人低声说：“其实我们的想法，也是想要缓一两年给她们相看合适的年纪。

    前些日紧巴巴，恰巧遇见了合适的人家，对方对我们家很满意，而我们家也认为对方的条件不错。

    我们原本想着两家有共识，先走动两三年后，再把亲事定下来，然后在再来议定婚期。

    只是母亲与我们说，夜长梦多，我们这样的普通人家，家里规矩不多，而且两边既然都乐意了，先把亲事定下来。”

    卓氏还是有些认为卓家二夫人的话，实在是有些说不通，依照卓家原有的规矩，在儿女亲事上面，这样的年纪里，也不会急在这一时。

    卓家大夫人瞧见卓氏面上的神色，她瞅一眼卓家二夫人，笑着说：“小姑，你二嫂说了一部分的原因，还有一部分的原因，实在是有些不好意思与你细细说。

    只是我们今天走这一趟，就不管那原因如何，我们也要与你说得明白，自家人不能隐瞒了自家人。

    其实这两门亲事，原本是落不到我们家的。

    只不过因为你们家平乐园那三位接连去后，那两家的人认为，先前起的想与程家图谋结亲的事情，还不曾开始行事，就这般折了，只怕是无缘了。

    然后他们两家有认识我们家的人，又知道姝儿和?儿是两个好孩子，如今年纪虽然小了一些，可是两个孩子琴棋书画诗词都还行，又懂得做一些家事。

    那两家的人，就请旁人牵了线，你哥哥们先前是不愿意，觉得姝儿姐妹年纪小，还不到要相看的时候，只是那两家男子的条件实在是不错。

    而且两家男子的年纪，也只比姝儿姐妹大上三四岁，这亲事定下来，婚期也要拖上几年才能成事。

    那两家的男人大气，两家的主母也是爽快的人，也把这根由交待了一番。

    后来我们也打听过，他们两家的确只是与人打听程家小姐们的事情，原本是请了说客，结果程家这边有白喜事，这事就没有成了。”

    卓氏轻轻的点了点头说：“我明白，这事放在那里，心里都会稍稍有些不太舒服。

    嫂嫂们的心里也是一样会有一些不太舒服，好好的女子，竟然是因为这个原故给选中。

    其实嫂嫂们不必如此介意，我当年嫁进程家来，也不是必选的那一个人，也是机缘巧合。

    姝儿和?儿两个孩子遇见合适的人家，她们能过上好日子，何况只是定下亲事，我觉得甚好，两边都能安心下来。”

    卓家二夫人这一下是真正的放心了，笑着说：“小姑，你说得太对了，我最初知情的时候，我的心里是不太乐意的。

    后来想一想，这也是亲家坦然，把这样的事情说给我们听，他们都能够坦然，我们家也不必小家中气。

    他们如果是与程家有过牵扯，我们家那是需要慎重考虑，而这只是一个想法起头，就遇见挫折，正常的人家，也不会继续下去。

    我和嫂嫂来一趟，给你报了喜事，也是有心来与你说一说有关佳儿的事情？”

    卓氏是满眼的惊诧神色说：“佳儿在外面惹了事情？”

    她的话一出口，卓家妯娌两人的面色都不太好看，卓家大夫人直接说：“我们佳儿可是比她表姐们更加的懂得规矩，她怎么会在外面惹事情？”

    卓家二夫人是满脸惊讶的神色说：“小姑，佳儿这般的好女儿，你的心里怎么总想着她不懂事啊？”

    卓氏瞧着卓家妯娌两人的反应，她面上略有些不好意思的神色，说：“大嫂，二嫂，你们突然提及有关佳儿的事情，我一时误会了。”

    卓家大夫人瞧着她轻摇头说：“小姑，我瞧着你对待佳儿的心结还是有些深了一些。

    我以为你已经想得明白了，你和她是嫡亲的母女，你待她好，她一定会更加的亲近你。”

    卓家二夫人轻叹道：“小姑，过了年后，佳儿也有十三岁了，这个年纪，有合适的人家，你和妹夫可以观望一下了。”

    卓氏很有些郁闷神色瞧着卓家妯娌两人说：“我不管了佳儿的亲事，她的父亲护着这个女儿紧密。”

    卓家大夫人瞧着她的神色，摇头说：“佳儿可是从你肚子里爬出来的孩子？”

    卓氏望着她，说：“大嫂，她自然是我亲生的孩子。”

    卓家大夫人轻点头说：“如果我是你，我也乐意你大哥能够把?儿护在手心里宠爱和教导，因为我知道，不管如何我自个生的孩子，她的心里一定会以我为重。

    佳儿是你亲生的孩子，姑爷对待她亲近，只怕与你待她越发冷落有关，你给予不了她那么的爱，那姑爷是一个疼爱孩子的人，自然是对这个女儿重如宝。

    何况佳儿是一个懂事的孩子，姑爷疼爱她，对你一样有好处，姑爷因为女儿，也不敢冷待与你。”

    卓家二夫人轻轻的点头说：“小姑，姑爷是一个明白人，他不会去疼爱不懂事的孩子。

    佳儿这个孩子的心性好，才能让一家上下都喜欢她。

    佳儿和两位表姐相处得不太好，可是姝儿也与我说了，她们在程家，表妹还是把她们护得严实。

    姝儿从前不太懂事，她参加过程家好几次宴会后，她多少明白了一些道理，她说在程家这样的大家庭里，她做不到如佳儿这般的懂事。

    程家那位大少夫人可是四品官员家受宠爱的女儿，我听说，她待佳儿很是喜爱。”