    第133章 雾散

    少女以一个纯洁无垢的仪态，浮现在林萧梦境中。

    她的出现，似乎阻止了绞杀榕的滋长，也打断了西格那诡异的祝由之术。

    无可否认，这位『深渊之魔神』，才是一切恐惧的终极。她的存在，让所有的诡道巫术变得黯然无光。

    深知自己身处梦境，林萧却依旧感受到令人窒息的威压。

    即便如此，他却在可怕的威压中，踉踉跄跄站直身躯，仰头直面向耶梦加得。

    “你，终于出现了……”

    耶梦加得面无表情，幽紫色的瞳孔中，却是浮起了些许惊讶。

    “哦？你知道我会苏醒。”

    林萧若有所思，艰难开口。

    “和我猜得结果……似乎差不多。西格那家伙，召集万千怨灵强行发动『献舍』之术，结果正主没出现，你却临门而至了。”

    “正主么？哈哈哈……！”

    听闻这话，耶梦加得毫无表情的面容多了几分乖戾。

    “那家伙，我碾碎了他的肉身，撕裂了他的灵魂。所以……他早已魂飞魄散，积重难返！”

    “这样啊……”

    对这种事情，林萧并不关心。

    沉思片刻，林萧神色骤变，眼中寒芒毕露。

    “你既然选择现身，应该是在我身上，找到了某种可能吧？比如利用我挣脱封印，逃出生天之类的可能……”

    耶梦加得闻言，僵硬的表情，竟露出几分惊异。

    “咦？这么直接就直奔主题了么，还真是个心急的小家伙呢！”

    林萧暗自咬紧牙，无奈扯了扯嘴角。

    此时所在的空间，不过是一个须臾的幻梦。

    而林萧自己的身体，还在被虚空中生长出的绞杀榕不停侵蚀着。再晚一些的话，自己的神经被绞杀榕完全同化，成为一具失去意识的『容器』。

    身处绝境，林萧错愕之际，却很快收拢心神。

    冷静细想，突然出现的耶梦加得，或许是自己扭转局势的唯一希望了。

    虽然这么做无异于引虎驱狼，不过……归根究底，活着才有希望。

    深深吸了一口气，林萧沉声开口。

    “那么，你需要我怎么做？”

    见林萧如此识趣，耶梦加得略去多余的解释，直接开门见山。

    “记得那把刺入我胸口的利剑吗？它的名字叫『达摩克利斯之剑』，正是这把剑的力量，将我囚困于这片荒海，时逾数千年。”

    说到此处，『耶梦加得』清冷淡漠的面容上，竟泛起几分无名的狂欲。

    “你若能将那把剑拔出，吾将不计前嫌，许你以无上荣光！”

    “这……”

    林萧正欲开口，却需要又止。

    本想请求『耶梦加得』收回梦魇，将受困的同伴能全部释放。

    但，林萧并没有向她诉求。

    把同伴的命运，完全寄托到别人手中，是个极其不明智的做法。

    此时如履薄冰，孑然一身反而无所顾忌。

    念及此处，林萧立刻改口说道:

    “可以！如果能摆脱西格那家伙，我会竭尽全力去试试！”

    如果猜得不错，此时的西格应该还在进行着仪式的祷告。

    他的实力很强，想要摆脱他绝不容易！

    耶梦加得作为魔神，自然是明晰这一点。

    她望向林萧，与之四目相对。

    “既然如此，这份力量，便由你收下吧！”

    (本章完)

