    季婈惊讶的看着突然赶来的毕佐，问：“大人怎么过来了？“

    毕佐一脸谄媚，对着季婈，骤然一揖到底。

    季婈一看毕佐这副豁出去的姿态，顿时心头一跳，有一种不好的预感。

    “大人没事的话，到处看看，我带杜掌柜忙去了。”

    季婈果断跟毕佐道别，转身便走。

    毕佐匆匆忙赶至青庐村，只为找季婈谈事，看到季婈一副丑拒的模样，哪里肯依？

    他忙不迭跟上！

    “季婈，季婈，你先别走，我跟你商量个事。”

    季婈：……脚步加快，我听不见，听不见……

    跟在季婈身旁的杜掌柜，看到季婈这样无视县令，多少有些不自在。

    他长这么大，从没见过这么嚣张的人……

    敢对有官身的人，想爱答不理就爱答不理？

    杜掌柜看到白多旺一副见怪不怪的神情，心底不由纳罕。

    他悄悄拉住白多旺，小声打听：“平日里姑娘都这样对县令的吗？"

    白多旺一脸你没见过世面的表情。

    杜掌柜整个人有点懵，惊疑不定的问。

    “那姑娘不怕县令报复？民不与官斗啊。”

    他想不明白，季婈怎么胆子这么大？

    就算顾老爷这样的富商，面对县令，都要客气应对。

    白多旺呵的一笑，压低嗓音。

    “杜掌柜尽管将心放在肚子里，这汾通前两任县令，还真是对季婈不好的，但都被整走了。”

    杜掌柜瞬间抓住重点。

    对季婈不好的——都被整走了！

    他结结巴巴的问：“被谁……给整走了？”

    白多旺朝季婈的背影，努了努嘴。

    杜掌柜意外的怔愣了一下，片刻后，对季婈肃然起敬。

    竟连当官的都敢当面钢？！

    他原以为已经高看季婈，却没想到还是低估了……

    “杜掌柜，这里就是酒坊仓库了，你先验验货。”蓦然，季婈的话打断杜掌柜的沉思。

    杜掌柜忙不迭点头，他曾在顾老爷那里尝到一些样酒。

    品质确实令人惊艳！

    但是若大批量的酿造，就不知道能不能保证，一样的质量了。

    随意敲开一个酒缸的封泥，倏然一股醉人的酒香，迎面扑来。

    常年浸淫各类美酒的杜掌柜，此刻也忍不住闭上眼，深呼吸……

    片刻后，杜掌柜睁开眼，眼底发亮，着急的问：“有没有竹酒舀，快给我一个！”

    季婈微微一笑。

    配方不出错，再加入灵泉，想品质不好都难。

    杜掌柜小口啜饮，舌头带着酒在口腔中不同部位旋转，细品。

    芳香浓郁、绵柔甘洌、香味协调、入口甜、落口绵、微带果酸、尾净余长……

    “好酒——！”

    杜掌柜忍不住赞了一声。

    季婈指着一部分酒缸道。

    “这一部分的酒都是你品尝的类型，还有一部分，需要发酵的时间更长久一些，常年引用还有强身健体的功效。“

    杜掌柜心神一震，竟还有药用的保健酒？？

    他想起很多商家，曾吹嘘保健酒的功效，只为多卖一些酒水出去，到最后往往砸了自家招牌。

    杜掌柜迟疑的问：“姑娘，咱们这酒的功效……”

    季婈淡淡一笑：“杜掌柜拿回去试试就知道了。“

    杜掌柜讪讪一笑，说到底，他不过指着顾家吃饭，这样质疑主家，是为大不敬。

    他心道：反正是顾老爷铁了心要支持，加上先前尝的酒不错，就算保健酒不好，不给客人推销就不会出事。

    杜掌柜斟酌的开口：“那之前尝的酒有多少，这次就运多少吧，能强身健体的酒，先运走一半如何？”

    季婈看出杜掌柜心底的小九九，挑了挑眉，也不多言。

    东西好不好，只有试过才知道。

    她调配出来的养生酒，喝的越久，效果就越显著。

    ……

    眼看着搬运酒水如火如荼，眼看就要完活了，围着季婈团团转的毕佐，看季婈仍不搭理他，顿时急了！

    “季婈，这是救大家命的事！”毕佐再次拦住季婈，肃起脸。

    季婈啧了一声，看向毕佐，慢悠悠的问：“大人想强迫民女做什么？”

    毕佐对上季婈深幽的眼神，哪还有半点硬气？

    看得他身后的程师爷和捕头，都跟着叹气起来。

    大人，您的官威呢？

    季婈看到毕佐堂堂一个县令，为了县民，不惜伏低做小。

    她叹息一声，松口：“说吧，什么事？”

    毕佐眼睛一亮，喜笑颜开道。

    “季婈，你在别的地方也建酒坊吧，多建一些，可以收的酸枣就多一些，能活命的人也多一些。”

    季婈再次用幽幽地目光，盯着毕佐。

    直到盯得毕佐脸上的笑，生生僵住才冷笑着开怼。

    “多一些？那银子呢？开酒坊不要银子啊？”

    “呵呵呵呵呵。”毕佐干笑着，无赖道：“你不是刚赢得赌注十万两嘛，救人一命胜造七级浮屠……”

    季婈看着唐僧上身，一直喋喋不休的毕佐：……

    半响，她才开口：“那十万两我用五万两盖宅子，剩下的。”

    “什么？你盖个宅子花五万？！！”

    季婈看到她话还没说完，毕佐就已经一惊一乍的大喊，顿时无语的翻了翻白眼。

    她无法跟一个，一文钱日常掰成两半花的人，讲明白为何要花费五万两盖个宅子的理由。

    季婈摊摊手，索性对毕佐交给个底。

    “剩下的钱的盖了这座酒坊后，还分给寸刀等人一些，毕竟跟着我的人，总不能让他们手里没点存银是吧？”

    毕佐闻言小心肝直颤，蓦然有一种不好的预感，艰难的问。

    “那，那你还剩多少？”

    季婈转头去看专门管账的芊芊，问：“我还剩多少钱？”

    芊芊拿出随身小账本，翻到最后一页，看着最后的余额，神情复杂。

    从没见过比姑娘还能赚钱的人，平日里总会大笔大笔进账，却奇葩的是个攒不住银子的人。

    这花钱的速度，跟钱烫手似的，还没捂热，已花得差不多了。

    “还剩下一万两千八百两。”芊芊纠结的回答。

    她突然发现跟了姑娘后，姑娘给她的红封总数，都超过姑娘的私房了。

    这让她以后还怎么好意思再拿红封？？？

    季婈意外的挑了挑眉，惊讶的开口：“还剩这么多啊，我还以为只剩下四位数了。”

    说罢，她看向毕佐：“看吧，我也穷得很。”

    毕佐眼底的光，渐渐熄灭。

    想要在整个汾通县，遍地开花建立酒坊，一万多两根本不可能！

    可看着明明有了生机，县民们却只能眼睁睁看着酸枣果，烂在地里。

    今年的旱灾如此严重，再没点进项，毕佐怕家里没点家底的县民，活不过明年啊！

    季婈看到毕佐沮丧的模样，抿了抿唇，小声嘀咕：”也不是没有办法。“

    毕佐瞬间竖起了耳朵，感觉心情像装上十五个吊桶打水——七上八下。

    他满脸希冀的急问：“什么办法？”

    季婈沉吟：”青庐酒坊我可以在汾通县各处设立……“

    话未说完，她便见毕佐的脸上，露出大大笑容，嘴角恨不得咧到耳坠处那种。

    季婈哼哼：“不过我有一个条件，大人要是答应，一切都好说。”

    毕佐犹闻天籁，想也不想，直接狂点头：“行，你说什么条件，只要我能办到，都答应你！”

    他的话应得太快，只见正前方的季婈缓缓勾起了唇，却不见身后朝他伸出尔康手的程师爷。

    季婈扫了一眼程师爷，浅浅一笑，对毕佐道。

    “其实很简单，只要官府能向来酒坊干活的活计担保，酸枣酒出售后再发薪资，那一切好说。”

    毕佐怔忪一下，疑惑的问：“就这么简单？”

    季婈嘴角含笑，轻轻点头：“就这么简单！”

    毕佐有点想不通：“你不是说你没银子了吗？盖酒坊可不少银子？”

    季婈轻呵：“那就不劳毕大人费心了，大人只说答不答应吧？”

    "应！“

    毕佐回答得贼快，好似怕季婈反悔一样。

    他觉得不就是让官府给季婈担保，说卖完酒后再结算工钱的事嘛，简直不要太简单啦！

    毕佐身后的程师爷，再次伸出了尔康手……

    这一次，毕佐终于注意到了，一脸恨铁不成钢的程师爷。

    他纳闷的问：“你这什么表情？我又做错了啥？”

    程师爷指着毕佐的手，抖啊抖怎么也停不下来，咬牙切齿地问。

    “你知不知道季婈想做什么？”

    毕佐茫然：“不是要帮大家一起渡过难关嘛？”

    程师爷看毕佐的眼神，就像看毕三岁。

    他有气无力的下结论：“季婈想空手套白狼！”

    毕佐依旧茫然脸：”什么空手套白狼？“

    程师爷觉得他在替毕佐，操碎了心，面对求知若渴的毕佐，只能无奈的分析道。

    “季婈的宅子是大工程，需慢慢做，她让工匠们先帮她起酒坊，这钱她可以等宅子落成之后再一起付银子。“

    “然后她再找了做活，因为有官府做保，在酒卖出去前的支出又可以不用马上给。”

    毕佐顺着程师爷的思路细品，再细品。

    半响，他终于觉得哪里不对了！

    感情要建出遍地酒坊，请大批活计干活，季婈完全可以一文钱都不用出，最后还白得几十个酒坊？！！

    程师爷看毕佐终于想明白了，顿时气呼呼地问。

    “你后不后悔？后不后悔？多好的赚钱机会啊，只要很季婈讲条件，肯定能分到酒坊几股。”

    毕佐闻言顿时抚着心口——心口疼！钱闹的!

    季婈赚钱的能力，就跟财神爷附体似的，要是占青庐酒坊几股，以后还不是财源滚滚来？

    毕佐捶胸顿足……

    曾经有一份贼来钱的股份摆在我的面前，但是我没有珍惜，等我失去后才后悔莫及，尘世间最痛苦的事情莫过于此。

    如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩说……

    “做梦！”季婈瞪退毕佐暗示的小眼神，轻抬下巴，嘴角一个勾：“君子一言驷马难追！”

