    “做个游戏？”

    劳伦斯扭头看向陆天龙。

    因为她在这群丫头之中的年龄最大，所以现在的位置是在陆天龙的身旁。

    另一边是苏凌月，再往两边则是李玲珑，慕容婉儿和秦小洛等人。

    劳拉和克伦威尔则是坐在侧前方的位置上，按照多市这边的风俗，那里是主人的座位，也就是请客人做的地方。

    “呵呵，说说吧，估计又有人要倒霉了。”

    劳伦斯看陆天龙这眼神，就知道肯定又是要出什么坏点子了。

    “恩，待会儿邦杜家族的比伯要过来，这个邦杜家族，和比伯的情况，我先简单跟你介绍一下。”

    刚才克伦威尔讲邦杜家族那些事的时候，劳伦斯和李玲珑等人还没有过来，所以并不清楚。

    陆天龙用了三五分钟时间，将那些情况又简单描述了一下。

    “事情大概就是这样，这个比伯过来，估计是想要针对劳拉和柴尔罗斯家族的。”

    “待会儿看情况，如果这个比伯做的比较多分，我想跟他随便玩玩，找点乐子。”

    陆天龙笑着说道。

    他可不管什么杜邦家族不杜邦家族，更不会管什么比伯不比伯，反正现在他已经跟柴尔罗斯家族这种情况，要是有人来捣乱，陆天龙肯定不允许。

    “哦。”

    劳伦斯若有所思的点点头，却没有马上答应或者拒绝。

    陆天龙一下就看破了她的心思。

    “劳伦斯，我知道对于柴尔罗斯家族，你心里肯定还有恨，毕竟十年时间在这里，想想我都觉得生气。”

    十年时间，劳伦斯就被柴尔罗斯家族禁锢在这里。

    虽然那时罗斯和蛮夷邪帝等人的做法，但是对于整个柴尔罗斯家族，劳伦斯心中肯定也是很生气的。

    现在听陆天龙的说法，是要帮柴尔罗斯家族，她自然心中有芥蒂。

    “不过人总得向前看。”

    “罗斯，穆勒，道奇，我对他们动手毫不留情，其中一个重要的原因，便是因为你。”

    “他们作恶，所以他们该死！”

    陆天龙轻声道，他永远忘不了第一次进入柴尔罗斯家族，在楼上房间里面看到劳伦斯的场面。

    这个女人一个人孤独的坐在那里，十年时间，想想都觉得心疼。

    “是呀，十年时间，我又能有几个十年可以挥霍？”

    劳伦斯嘴角露出一丝苦笑。

    可是很快，她长出一口气，脸上露出了一丝笑容。

    “不过你说的也没错，我总不能一直活在过去的阴影之中，人总是要向前看的。”

    “说吧，你想怎么捉弄那个比伯？”

    劳伦斯这两天始终也在自己劝说自己放下，冤有头债有主，罗斯父子三人现在都已经下了地狱。

    再迁怒于柴尔罗斯家族的其他人，不太合适。

    “你能想通就好！”

    陆天龙真心称赞道，他也是个有仇必报的人，有些事别人说的轻松，但是自己心里真要放下的话，很难。

    “这样，听说这个比伯对克伦威尔有意思，也是个色鬼，待会儿咱们就……”

    陆天龙凑到劳伦斯耳边，快速低语了几句。

    就在此时，包厢大门突然被人从外面推开，然后一个身材修长的年轻人快步走进了房间。

    他有壮硕的身材，还有一张英俊的脸，大大眼镜高鼻梁，英俊潇洒，是个非常帅气的家伙。

    陆天龙觉得比自己也就差那么一点点了。

    “你们好，我是比伯，原本是想要克伦威尔见个面，正赶上她跟你们一起吃饭，我不请自来，还希望不要见怪。”

    来人正是比伯，他微笑着做了自我介绍，说的几句话也是很得体。

    属于那种让人第一眼就能留下好印象的家伙。

    “比伯，我给你介绍一下。”

    克伦威尔也站起了身子，她是这里唯一和比伯认识的人。

    “不用了，我想我对这里的情况应该比较了解了。”

    比伯笑了笑，摆手制止了克伦威尔，随后扭头看向了劳拉。

    “如果我猜测的没错，这位美丽的小姐，应该就是柴尔罗斯家族新上任的族长劳拉吧？”

    “而旁边这位男士，应该是来自华夏的陆天龙。”

    “其他各位，应该有华夏苏氏集团总裁苏凌月，以及她在华夏的一些朋友们。”

    “不知道我说的对不对。”

    比伯脸上带着笑容，目光在全场扫视了一圈。

    “……”

    众人心中惊讶。

    感叹这个比伯的手眼通天！

    他竟然在这么短短的时间内，便把在座的最主要几个人的身份调查的清清楚楚。

    “果然不愧是邦杜家族的唯一继承人，厉害。”

    陆天龙脸上还带着笑，对着比伯竖起一根大拇指。

    不过他接着又扭头看向了劳拉，笑道：“不过，劳拉呀，这会所我觉得应该好好整顿一下了。”

    “尤其是那些吃里扒外的东西，该清理就清理了吧。”

    “是。”

    劳拉脸色也有些难看。

    这是柴尔罗斯家族的私人会所，今天晚上在这里吃饭的事，也只有会所里面的人知道。

    很显然，比伯肯定是从会所里面得到的众人身份信息。

    “哈哈，我没有恶意，只是比较关心克伦威尔，对于她身边的人，我总是本能的怀有戒心。”

    “谁让咱们的克伦威尔太单纯，我可担心她被人骗。”

    比伯对于陆天龙和劳拉的对话似乎根本没怎么在意，而是用调侃的语气开口道。

    “奥？你还真挺关心克伦威尔的，那你这次来，是专门为克伦威尔而来了？”

    陆天龙看着比伯在克伦威尔的身边坐下，脸上露出人畜无害的笑容问道。

    “也不全是吧。”

    比伯甩了一下脑后的金黄色长发。

    一般人留长发，会让人觉得比较娘炮，有种不伦不类的感觉。

    可这个比伯留着长发，给人的感觉却比较奇特。

    有一种艺术家的气质，还有一份说不出的洒脱和豪放，最起码房间里面几个女服务员看向他的目光都已经带着小星星。

    苏凌月等人倒是没什么感觉。

    她们之前就已经听克伦威尔说了比伯家族的情况，关于他们内部道德沦丧的近亲婚姻制度还感觉到恶心呢，顺带着对这比伯的印象也不好。

    “最近工作很忙，一直想要抽个时间出来转一转。”

    “这次正好听说克伦威尔在多市，便随便过来转转，没想到还能认识你们这些人，挺高兴的。”

    比伯开口笑道。

    正如克伦威尔之前所说的那样，这个比伯绝对不会因她而来，因为邦杜家族的每一个人，都把利益当做是第二生命。

    这个比伯是家族的唯一继承人，自然同样如此。

    但克伦威尔刚才同样说了，他就算是为了柴尔罗斯家族而来，也肯定不会直说。

    因为他很虚伪！

    “比伯，你太虚伪了。”

    听了比伯的话，陆天龙突然微微一笑，直接了当道。

    “恩？”

    陆天龙这话一出，比伯微微扬眉，甚至连旁边的苏凌月和克伦威尔等人也是有些无语。

    咱能不说的这么直接吗？

    这是准备要当众打比伯脸的节奏？

    “呵呵，你可不要误会我的意思。”

    陆天龙看到了她们的表情，笑着对着比伯摆摆手。

    “我的意思是，我也是男人，如果我喜欢一个女人，想方设法也会想办法去找她，跟她亲近。”

    “不过我要是你，我就会直接说，就是为了克伦威尔才来的多市。”

    “你想想，这样不是更让她感动嘛！”

    陆天龙对着比伯抛了一个男人都懂的眼神。

    “哈哈，陆先生说的对，看来你在追求女人方面的造诣，可要比我强的多，以后我得向你好好学习才行！”

    比伯一愣，没想到陆天龙说他虚伪，竟然是这件事，随即哈哈一笑，回了陆天龙一个大拇指。

    “造诣不敢说，小有成就，小有成就吧。”

    陆天龙也是哈哈一笑，嘴上这么说，脸上却是一副得意洋洋的模样。

    不说别的，在座的这些女人，全都是极品中的极品，可全都跟他有非常不错的关系哒。

    气氛出人意料的融洽。

    谁都没想到陆天龙竟然和比伯挺能聊得来，两人你一言我一语，说的不亦乐乎。

    大有相见恨晚的模样。

    这让原本还担心陆天龙控制不住脾气，可能会和比伯当场翻脸的克伦威尔和劳拉感觉有些不太适应。

    苏凌月等人却跟她们俩不一样，在一起这么长时间，太了解陆天龙的脾性。

    陆天龙越是和比伯表现的亲近，这个比伯可能越要倒霉。

    “陆先生，难道不把身边的这些女孩儿跟我介绍一下吗？放心，你们华夏有句话，叫朋友妻不可欺，你不用担心我会挖你墙角的。”

    比伯跟陆天龙聊了一会儿，等到服务员上了菜，他端起酒杯笑着对陆天龙道。

    “哈哈，当然没问题。”

    “不过，在我介绍她们之前，你也应该把你身后的这位女士请出来吧。”

    “咱们坐着她看着，咱们吃着她站着，不太合适。”

    陆天龙微微眯眼，笑着对比伯道。

    “我身后的女士？”

    比伯先是一愣，目光之中似乎隐约闪过一丝阴森，却转瞬即逝！

