    万仞山。

    自从赢下第一战，韩青竹的脸上每日都挂着慈祥的笑容。

    这位大玄举足轻重的正心境大儒，最近老爱往普通人的营账里跑，关心他们吃得饱不饱，睡得好不好。

    吃饱睡好就赶紧去看书！

    多勾勒几个战阵英灵比什么都强！

    什么，你走的是武道，已经开经脉养穴窍了？

    这可是能和蛮族肉搏的猛士，军需官！重点照应！

    回过头再看看那些儒生。

    哼，有什么用！

    哼哼唧唧一首战诗词念了半天，打不破蛮人的防御。

    哪有关羽一刀劈下来畅快！

    除了壮威之士，百无一用是书生！

    “兵相，梧侯的最新文章发来了，”萧奇一路“快哉风”跑到韩青竹面前，伸出手，比划了一个“六”的手势，“六章！”

    “哈哈哈哈，喜事连连啊！”韩青竹大笑一声，“走走走，先去看看，这里面又写了什么内容。”

    韩青竹说完，瞬间消失在原地。

    萧奇：您好歹带我一起飞啊！

    ……

    中京城。

    孔天方拿着最新传送而来的文稿，捏着胡须：“这一次梧侯很勤奋啊，居然连续发了六章，都安排抄写了吗？”

    “院首放心，都安排好了。”田海翼应了一句，脸上闪现疑惑的神色，“没道理啊，按梧侯的风格，向来是以‘短小无力’而著称，此番怎么一连六章？”

    “莫不是最后有诈？”

    孔天方笑了笑：“海翼啊，管他有没有诈，六章文稿就在我手中，总比一章好吧。”

    田海翼也觉得孔天方说的有道理，点头道：“院首说的是。”

    “好，合上门扉，点上清香，泡好清茶，吾等一观这六章吧。”

    “是！”

    ……

    威武府。

    “好！好一个舌战群儒诸葛亮！”韩青竹猛地拍了一下桌子，“这一段说的好啊。”

    “儒有君子小人之别。君子之儒，忠君爱国，守正恶邪，务使泽及当时，名流后世。若夫小人之儒，惟物雕虫，专工翰墨；青春作赋，皓首穷经；笔下虽有千言，胸中实无一策。”

    “骂的好，骂的解气。这小子怎么想的，竟然在儒中也分出了君子小人。”

    “此事要给颜匹夫好好看看，文昌阁近年来就是小人之儒培养得太多了。”

    韩青竹迅速往后看去，一桩桩一件件的明争暗斗浮现在纸张之上，让人看得热血沸腾。

    ……

    “草船借箭！”

    “妙啊，真是妙啊！”孔天方拍手而叹，“诸葛孔明奇人也，居然能想到这样的法子。”

    “院首，我倒更喜欢苦肉计这一段，黄盖当是忠良楷模啊！”

    “都妙，都妙！海翼，你要向梧侯道个歉啊，这六章连发明明就是为了我等着想嘛。”

    “院首，看完再说吧，我这心中总是有点不安。”

    “你啊，就是疑心太重，像曹孟德！”

    ……

    “曹孟德失策啊！”韩青竹叹了一口气，“有诸葛孔明在，区区东风，怎么就没有？”

    看到曹操将战船连锁，意气风发，韩青竹心中有所感触，经过之前几章的铺垫描写，一个神机妙算的诸葛亮形象在韩青竹脑中依然立起，此刻见曹孟德意气风发，仿佛自己遇见了曹孟德的败局。

    “哎，骄纵不得啊！”韩青竹往下看去，果然就是看到下一章回的标题——

    “七星坛诸葛祭风，三江口周瑜纵火”！

    “是吧，是吧，老夫就说了！”韩青竹又翻了一页。

    嗯？怎么是桌面？

    韩青竹心头升起不好的感觉。

    不会吧不会吧，不会在这里断章吧！

    韩青竹往回翻了一页，没错，是曹操意气风发出兵。

    往后翻一页——桌面。

    果然，是断章！

    韩青竹攥紧拳头，一字一顿：“文、人、之、耻！”

    ……

    “文人之耻啊！”孔天方狠狠将文稿摔在地上。

    “怎么能如此无耻！”

    “怎么能如此断章！”

    “怎么能偏偏选在这个时候断章！”

    田海翼默默坐在椅子上，面色淡然。

    我就知道！

    陈洛那小子有什么好心肠！

    六章连发只是为了让你更投入一点。

    等你来劲，他就撤了！

    看着几乎疯狂的孔天方，田海翼拍了拍长袍，站起身。

    他得去看看那帮誊抄的学子们。

    连堂堂大儒都被气成这个样子，那帮孩子估计少说一半得吐血！

    哎，这么久了，怎么都不记得陈洛的本性呢？

    ……

    “萧奇！”韩青竹大喊，萧奇冲进营账。

    “给天波城去信！”

    “问问那催更军准备好了吗？”

    “好了就给我出发！”

    “诸葛亮草船借箭，我要万箭催更！”

    “兵相英明！”萧奇一拱手，飞速地跑了出去。

    韩青竹望着那桌面上的文稿，心中还是没有消气。

    若只是平常断章也就算了，刚刚他分明感到自己的家国天下有了一点变化。

    但是，断了！

    这不行，涉及大儒无小事。

    必须更新！

    对了，他上次不是来信要蛮族的情报吗？

    给他给他！

    虽然不知道干什么，但都给他算了！

    ……

    与此同时，东苍城。

    “什么？半血草？只需要五个武勋？”一个雄壮汉子皱了皱眉，“一只九品境界的蛮血兽就能换一个武勋？”

    “老子能和八品儒生打个难解难分，杀九品蛮血兽应该没问题吧。”

    “快来看快来看，二十颗大叶木一个武勋，走走走，砍木头去！”

    “蛮兽肉！我滴个乖乖，三个武勋一斤！走走走，东苍城真是武者天堂，走走走，挣武勋去。”

    ……

    秦当国在城主府议事堂里规划着各处的章程，偶然抬起头看到坐在下手处笔直的杨南仲，笑了笑：“侯爷每夜都要书写文章，所以就起的晚一些，杨将军稍等。”

    杨南仲连忙摆手：“城守不必称我将军，太奶奶只是让我来东苍城当一个城卒，协助梧侯罢了。”

    “少将军说笑了。”秦当国放下手中的毛笔，“如今东苍城百废待兴，老夫自认还能管的了一个城池的政事，但是武事就力不从心了。”

    “原本还打算跟侯爷汇报，是不是找一位军伍之人前来东苍，少将军这一来，我这心头的石头可算放了下来。”

    “只是目前东苍城城小民寡，怕是凑不出三五百的军士，还要少将军担待。”

    杨南仲摇了摇头：“秦城守谦虚了，别的不说，昨夜夜里，我带来的三千武者就是上好的兵种。”

    “另外，我从军报上得知，最迟十日内，至少有十万人到达东苍！”

    “届时，东苍也将是这一片的一所大城了。”

    秦当国的面色陡然一变，站起身：“杨将军，你刚才说什么？”

    “你昨夜带进城了三千武者？”

    “十日内，有十万人到达东苍？”

    “真……真的？”说到最后，秦当国的嗓音有些颤抖起来。

    杨南仲认真地点了点头：“三千武夫是我亲自带来的，这个我确定。十万人嘛，这只是根据通关军情的推算。”

    “或许更多也说不定！”

    秦当国面色惨白，他颤颤巍巍地掏出自己的城守印，查看了一下武勋。

    瞬间，秦当国跌坐在椅子上。

    “没……没了……”

    “秦镇守，怎么了？什么没了？”杨南仲看到秦当国的表情，关切问道，“可是身体有什么不适？”

    秦当国反应过来，连忙站起身，冲向后庭，边跑边喊——

    “侯爷，别睡了……”

    “没啦！都没啦！”

    “快起床啊！”

    ……

    陈洛做了一个美梦。

    在梦里，他看到了一个繁华的东苍城。

    在这里，武者如云，血气冲天，每个人的脸上都洋溢着自信与希望。

    他看到了蛮族，不过是被圈养起来，为人族提供升血的原料。

    他看到了妖族，不过对人族畏惧中带着友好和善，没有一丝一毫的嚣张跋扈。

    他看到所有的孩子都带着笑脸。

    他看到城中心的一片竹林摇曳，里面传来赞许的声音。

    他仰头就要大笑，天空中突然传来一声破音的喊叫——

    “侯爷，不好了！”

    梦境轰然破碎，陈洛迅速通过梦境花林苏醒，就看到秦当国那张沧桑的面孔出现在自己面前。

    “侯爷，不好了，蛮族灵材快被领完了。”

    陈洛皱了皱眉，坐起身：“这么快就被领光了？这才一天啊。”

    “城里来了一批武者，他们拼命在做任务啊！”

    “还有，十日内，至少十万人要来东苍城了……”

    陈洛：“才十……”

    陈洛猛然从床上跳下来：“多少？”

    “十万！”

    陈洛重新躺在床上，双手拉上被褥，闭上了眼睛。

    “我还在做梦！我还在做梦！一定是我还在做梦！”

    “侯爷！”

    “知道啦！”

    陈洛睁开眼睛，坐起身子，嘴里喃喃道：“十万……十万……”

    突然间陈洛一愣。

    等等，我担心个啥啊。

    人多了，这不是好事吗？

    城市的本质不就是你薅我羊毛，我薅你羊毛，最终大家都光溜溜地穿上羊毛大衣吗？

    十万只羊……不是，十万个人啊！

    陈洛重新掀开被子，拉着秦当国就往外走。

    “走，老秦，我们要好好筹划一下。”

    “这是咱们东苍城发展的第一步！”

    “我一定要把东苍城建成我梦中的城市！”

