    顾皇后眼底满是杀意。

    她试图趁着这个绝好的机会，给叶轻染安一个大逆不道的罪名，然后将她处死！

    “够了，都给我下去！”东临皇沉声道。

    “陛下，叶轻染这是大不敬，理应处斩！”顾皇后厉声道。

    “你给我闭嘴！”东临皇不怒自威。

    处斩一个玄尊，他们东临国，何时有这等本事了？

    顾皇后咬牙切齿，面对盛怒的东临皇，只能将喉咙口的话咽了回去。

    “叶轻染说得没错，灵儿身为皇室公主，理应信守承诺，承担起表率作用。”

    “父皇，我不要！”

    东方灵儿哭喊道。

    “由不得你！你若是不答应，我便将你流放东荒洲！”

    东方灵儿睚眦欲裂。

    流放东荒洲？

    东荒洲乃是玄渺大陆最为落后贫穷的地方，那里生活着很多穷凶极恶之人。是以，中域、北冥洲、南隐洲甚至是西极圣域这些地方都喜欢把东荒境用作流放之人的最终目的地。

    日复一日，东荒境成了放逐和蛮荒的代名词。

    她才不要去东荒境！

    她会死掉的！

    见东方灵儿不再反抗，叶轻染下巴一抬，对沐青柔说，“十三公主那一巴掌，你来打。”

    沐青柔简直不敢相信自己的耳朵。

    让她去打十三公主？

    “凭什么你让我打，我就打？”

    “要么你打十三公主一巴掌，要么我打死你，你选一个。”

    就很凶残。

    夏之梦在一旁都看傻了。

    她觉得，今日的染姐特别的刚！

    似乎有种挣脱了所有的束缚，撸起袖子就是干的感觉。

    反正看着挺解气！

    “沐青柔，我同意你来打。”相比起让叶轻染打，东方灵儿更愿意让沐青柔打。

    说着，东方灵儿还给沐青柔使了个眼色。

    沐青柔眼神一闪，很快读懂了其中的意思。也是，她可以打轻一点，这样还能卖十三公主一个人情。

    “我打便是！”

    沐青柔这才同意，走到东方灵儿面前，正准备动手，又听叶轻染的声音悠悠传来，“你打得多轻，我到时候打你就有多重。”

    沐青柔浑身一僵。

    “叶轻染，你不要太过分了！”

    “你可以试试。”

    沐青柔眸光一颤，想起叶轻染玄尊的实力，她瑟缩了一下。若是叶轻染下足力道，以她的修为，根本承受不住，真的有可能被打死！

    她的眼睛里闪过恐惧。

    “沐青柔，你不要听她的！她只是在吓你！”东方灵儿一脸的不安。她生怕沐青柔下手太重。

    “打吧！”

    “十三公主，对不住了！”沐青柔临时改变了主意，一扬手，结结实实就是一巴掌扇在东方灵儿脸上。

    东方灵儿甚至都没做好准备，直接被沐青柔扇飞了！

    她从地上爬起来，眼冒金星，脸上火辣辣的疼，眼泪都流下来了。

    “十三公主，是不是很疼？想要复仇吗？”

    东方灵儿眼神一亮。

    她此刻恨不得打死沐青柔！

    这个贱人，居然敢下那么重的手！

    “正好，沐青柔欠我那一巴掌，就由你代劳了。”

    东方灵儿喜出望外。

    剧烈的疼痛，让她暂时失去了理智。这一巴掌虽然是叶轻染指使沐青柔打的，可是真正打的人的确是沐青柔，她恨死了沐青柔，势必要打回去！

    沐青柔则是浑身一僵。

    这才后知后觉，她中了叶轻染的圈套！看着一步步朝着自己走过来的十三公主，她的脸上露出惧意。

    刚才，因为她怕叶轻染对她下很重的手，所以，使出了十成的力道。

    所以，东方灵儿肯定不会放过她的。

    “公主...”她祈求的眼神看着东方灵儿，希望她能手下留情。

    可是，被仇恨蒙蔽了双眼的人，哪是那么容易清醒的？

    啪~

    极其清脆的声响回荡在金銮殿中。

    “十三公主，我刚才没那么用力吧？你太过分了！”被打的沐青柔此刻都红了眼，趁着东方灵儿没注意，反手回了一巴掌。

    东方灵儿哪里能忍？

    于是，两人你一巴掌我一巴掌在金銮殿上，大打出手。

    一个是皇族公主，一个是无极殿执事家族的千金，都是尊贵的身份，此刻却像两个泼妇，扭打在一起，扯着头发，用指甲挠着彼此的脸，嘴里说着脏话，看得众人傻眼的同时，更多的是玩味。

    如此有趣的事情，可不会天天发生。

    “娘亲真厉害！”

    “她们这算不算狗咬狗？”

    魔小狐和傅千尘在一旁看得起劲。

    “够了！”东临皇简直肺都快气炸了。

    一个公主，和人在众目睽睽之下打起来了，成何体统？

    最终还是他和沐元正亲自出手，才将打得难舍难分的两人拉开。

    两人都头破血流，狼狈不堪，脸算是丢光了。

    一场闹剧，就这么尴尬地收场了。

    叶轻染和林雪颜也各自回到了自己的位置上。

    相比起林雪颜衣裳不整，发丝凌乱，脸上还有血痕，叶轻染就连发丝都没有一根是凌乱的。两人逐渐拉开的差距，让人不禁一阵恍惚。看看林雪颜，再看看叶轻染，总感觉她们两人好像搞错了身份。

    叶轻染更像是从逐鹿之巅回来的那一位！

    林雪颜此刻如坐针毡。

    参加宴会之前，帝尊强调了，让她不要给逐鹿之巅丢脸。

    刚才，她输给了叶轻染，算是丢了一回脸。如果可以，她真的好想一走了之。她没有办法接受来自四面八方那些复杂的眼神。

    让她如芒刺在背，浑身不自在！

    不行！

    她必须当众找回场子，证明自己比叶轻染更优秀！

    林雪颜攥紧了拳头，脑海中思索着证明自己的途径。

    “呀，不好了，冷夫人又晕倒了！”

    这时，一道惊呼声从林家那一桌传来。

    但见坐在冷锋身边的冷夫人，一只手扶着额头，摇摇晃晃之后，趴在了桌子上，将桌上的酒壶都打落在了地上，发出了清脆的声响。

    冷夫人可是贵客，她这么一晕倒，东临皇顿时就不淡定了！

    “快，传御医！”

    “浅儿，浅儿...”冷锋抱着冷夫人，轻声唤着她的名字。

    冷夫人眼皮发颤，脸色惨白，浑身冰冷。

    “夫人...”她的丫鬟都吓哭了。

    虽然，这些年，冷夫人时不时会旧疾复发，可是每次都特别吓人。大夫说了，每一次发病若是不及时就医，极有可能再也醒不过来！

    “冷夫人上次旧疾复发，不是林雪薇救醒的吗？让她再试试啊！”

    不知是谁这么喊了一声，所有的目光都落在了她的身上！

    【作者有话说】

    冷夫人的名字叫风浅，我去，她居然有名字~

