    凤九轻轻松松的掠行着，她的步伐在诡异的变动着，瞬间秒移，不费力的就与身后的那几人拉开了距离，听见身后传来的怒喝，她回眸一笑。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “不是要抢我的灵草么？有本事就拦下我啊！”

    听到这话，后面几人险些气得吐血。他们是想抢他的灵药没错，可谁会想到最后却被他给抢了？这少年，还一路跑着一边喊着抢东西了。

    明明就是他抢了他们的乾坤袋，却弄得好像他们抢了他似的，真是气死人了。

    而最让他们气愤的是，这少年也不知学的什么步法，度竟快得让他们追不上。这时，他们也并没想到另一个可能，就是这少年本身的实力是深不可测的，相反的，他们能想到的只是，谁没一两个保命的绝活或宝贝？要不然，这地狱山脉谁敢这样轻易进来？

    “站住！你给我站住！”

    “东西留下，我保证不打死你！”

    听到这话，凤九乐了，她回头笑了起来，冲他们扬声道：“傻子才站住！你这话还是留着骗鬼吧！”

    这样的话，她能信？真是开玩笑了，就算能信，到了她手头上的东西想要拿回去也没那么容易，更何况，这些人杀意那样的明显，她没直接给他们用阴招已经算好的了。

    在这片区域中的一伙专门抢掠别人宝物的邪修此时听见林中回荡着的声音时，一个个都停了下来，四处张望着。

    “有动静，探探是哪个方向。”

    为之人说着，示意手下的人去查探，因为那声音在林中回荡，他们这里也只能依稀听到，并无法确认出是来自于哪个方向。

    “是。”底下的几名邪修应了一声，迅掠出数十米之后趴在四个方向的地面探听着动静。听地面的声音，比听森林中回荡的要清楚得多。

    不多时，几人迅回来禀报着：“头，西南方向有人往这边跑来，应该是有人在追杀抢夺宝贝，不过我们听出的脚步声只有几人。”

    “只有几人？”那邪修头领目光一闪，眼中划过一抹贪婪：“那我们就在半道上等他们，人杀了，宝贝拿来和兄弟们分了！”

    “好！”

    三十几名邪修一听，兴奋的应了起来，在那头领的带领下，迎着那个方向而去，打算来个将人包围起来。

    而在离此不远的地方，那名元婴修士追了凤九大半天了还没追到人，心中的怒火已经快爆开了，浑身的杀气与元婴威压弥漫而开，恨不得能一手将那前面的红衣小子的脖子生生拧了下来。

    可恨的是，他堂堂一名元婴修士，居然追不上一名红衣小子！

    而在后面，那三名金丹巅峰修士也是一样，愤怒的神情，腾腾的杀意，他们三人还得半带着那名身形较瘦的中年男子追着，因为那中年男子是名炼丹师，炼丹可以，度和战斗却是不行的。

    那名元婴修士怒吼着：“红衣小子，让我抓到你，一定要将你身上的肉一刀刀的割下来！”