    事情有些扑朔迷离，云暮挽心下暗暗记住，事情说到这里，也差不多结束了，秦图就跑去收拾东西了。

    云清看着这一切，她张了张口，却什么都没有说。

    ……

    那些人收拾好了之后，云暮挽带他们来到了刚才那些人所在的宅院，地方够大，足够让他们全部住下了。

    然后，云暮挽就丢给了秦图一张卡和一张训练计划表。

    上面制定的训练内容，全部都是他们这些天要做的。

    秦图目瞪口呆，看着这张训练计划，猛地吞了吞口水，然后，道：“这是…这是怎么回事，跑步一个时辰，修炼三个时辰，然后…还要去同二阶魔兽搏斗。”

    “有什么问题么？”云暮挽似乎不觉得有什么。

    她觉得这些人太缺乏实战经验了，灵力强大有什么用，不会用的话，依旧是一个辣鸡，更何况，

    他们在灵力方面也是一个小弱鸡。

    “行了，这里全部的训练由你监督，他们这些人的心理辅导也由你来完成，每隔三天我会过来一趟。”

    云暮挽慢条斯理地开口，末了，还补充道：

    “如果你们要去历练也可以，反正隔一段时间，我会过来查看成果的。”

    “好，我保证好好完成任务。”秦图开口答应，但热血过后，他的眼眸暗了几分，微微叹了一口气。

    “别气馁，我会让你，重回顶峰的。”

    云暮挽说完，拍了拍他的肩膀，随后，离开。

    而云清这个小丫头，则是一直跟在云暮挽后面。

    ……

    云暮挽离开那个宅院之后，带着云清，去拍卖场。

    她走进拍卖场，那一身行头，让里面的接待小姐一看，就知道是谁来了。

    “哎呀，是您来了呀，不知道这次是有什么需要，还是，拍卖什么东西呀？”接待小姐十分热情。

    云暮挽点头，道：“我需要一些灵草，这个炼药师公会里面没有，你帮我留意一下，看看有没有。”

    她说着，拿出了一份清单。

    “蓝羽花，冰灵草，舌草……都是三百年以上的呀，这个冰灵草和舌草，今天刚刚来了一批，但是已经放在今晚的拍卖会上了。”接待小姐如实告之，云暮挽闻言，道：

    “今晚？”

    “是的，您要参加吗？我们这就为您安排。”接待小姐笑着开口。

    云暮挽点头。

    盛天拍卖行的大厅正上方，还有一个灵力显示屏，上面显示的，就是拍卖会的场次，以及拍卖会所需要的一些东西。

    那个小姐给云暮挽安排好了一间VIP包厢，然后，又将她所需要的蓝羽花挂在显示屏上。

    弄好了一切，云暮挽又准备去一趟炼药师公会，这刚刚出门，却是在那时好巧不巧的，看见了一个人。

    赫然就是今天被她一脚踢飞的那个油腻男人。

    身旁的云清下意识地躲在了她的后面。

    云暮挽皱眉。

    那个肥头大耳的人一见是云暮挽，猛地瞪大眼睛，气呼呼地道：“好啊，找了你这么久，原来在这里！哼，这一次我可是带人来了，我看你这次跑哪去！”

    他说完，大手一挥，周围的侍从从里面将云暮挽包围在中间。

    云暮挽见此，淡淡地瞥了他一眼，言简意赅，“滚。”

