    此刻站在一旁围观的阵容分成两派。

    一派赫然是刚刚看到陆泽与隽水基地发生正面冲突的先到人群，他们嘴上没说，心中却在隐隐期待想要看到陆泽的选择。

    另一派则是在尚南部众之后才抵达虹山岛的人群，他们的眼中除了好奇，还有惊愕。

    尚南基地的领队者为什么如此年轻?

    为什么周围的那些同僚都在关注？

    莫非这个上校有些与众不同？

    观者心中这样想的同时，陆泽已经走到了仓库前方。

    “蔚蓝系列特殊作业战甲，二十九具。”

    陆泽一开口，瞬间引起巨大的哗然。

    虽然蔚蓝系列是海战适应性战甲，具有特有的避水设计和水下呼吸系统，是相当冷门的机甲……

    虽然此行的目的地是在宝岛附近的北部海……

    但探索区域是一片岛屿，争夺的焦点也在岛上。

    虽然是轮到你们第五序列的方阵进行选择，但这不意味着你能一下将只有五十部备选的战甲直接拿掉二分之一！

    全员装备非量产战甲？

    这仓库你家开的？

    你这上校到底懂不懂规矩！

    梁大校用古怪的眼神看着陆泽，他终于还是压下了自己内心的疑问。

    然而当陆泽说出下面的话时，梁大校终于控制不住，满脸呆滞。

    “然后……”

    陆泽回头看了一眼身后那群眼神炽烈的尚南军士，不假思索的说道：“我要十台大秦士。”

    咯吱！

    梁大校险些将拳头捏爆。

    你在开什么玩笑！

    “我反对！”

    “我拒绝！”

    “我不同意！”

    瞬间，一片拒绝声纷纷传来，特别是那些后来者全都用不善的目光盯着陆泽，以最严厉的措辞表达自己的不满和抗议。

    “再给我二十九具行军仓储箱。”

    “就这些。”

    陆泽认真的思索一番，完全无视那些反对者的话，一脸平静的看着梁大校。

    至于梁大校，则用见鬼的表情看着陆泽，眼中充斥的是发自灵魂的质问。

    【您是认真的？】

    “嗯，我确定。”

    出乎意料的，陆泽读懂了梁斌大校的眼神，用清晰的回答表示确认。

    梁斌这一刻只觉得有些毛骨悚然。

    这个家伙是真不懂还是假不懂……

    从一开始就表现出明显的特立独行，现在更是冒天下之大不韪，公然引起众怒。

    这厮的脑子到底正不正常！

    “他们反对。”

    “最终需要他们同意吗？”陆泽反问。

    “是的，陆上校。”

    “我知道了。”

    陆泽点点头，抬起眼皮扫视一圈四周，看到那些亦或隐怒亦或不满的眼神，伸手直接指向三维光幕地图中的一块。

    “我们在这里登陆。”

    众人视线中，陆泽的手指在光幕中划出一道清晰的光轨，直接指向一块标记07号的区域。

    那是一块轮廓接近直角三角形的岛屿，单看并不觉得如何突兀，但是当放眼整个海域来看，便能看到抵达这个岛屿的最小尖角之后，是一片如同扫帚般拖出无数零散礁石区的灰色区域，蔓向远方。

    这片灰色区域覆盖范围长而宽阔，它不是最大的，却是通往迷雾深处的最近线路。

    同时，这处区域因为直线切入迷雾深处，还承担了为03和08号区域肃清中端威胁的重任。

    独特的地理构造，意味着在07号区域，一旦发生战斗，便直接会陷入腹背受敌的局面。

    “14号区域，暗礁海域，争夺者数量预测：多。争夺者信息：不详。威胁度评价：【高度危险】。”

    机械的讲解声响起，再看陆泽指出的那片区域，那些刚刚质疑最激烈的声音罕见沉默下来。

    尚南部队领队者的脑子进水了吗，上来直接选择本应最后由江南战区指挥部统一分配的区域。

    那是你这只有三十编制、规模最小等级队伍能够碰触的区域吗？

    “疯子……”

    多数人看到陆泽，心中无不涌起这样一个荒谬的想法。

    这完全没有把手下的性命放在心上。

    这简直就是在送死！

    为了拿到最新的装备，连命都不要了！

    “对于各位心中可能泛起的疑问……我们承担了开辟中心战场和清理路障的双重责任，这点大家都清楚。所以我要说的是另外一点……”

    陆泽轻轻的声音响起，下一刻直接把上百人惊得目瞪口呆。

    “我们会用最快的速度抢占节点，创造先机，并不会因为区域的危险而滞后入场。”

    “如果发现尚南部众在某个同行队伍的后方，我们将无条件交出拥有的全部装备。”

    “如果……”

    “你们看到的是战死的尚南部众。”

    陆泽轻轻笑了，笑容中带着某种让人心底泛起寒气的灿烂：“装备的重启密码已经公布给众位。”

    “还请获取尚南全部装备的友军，继续征程。”

    “此行，尚南所属，当为先锋。纵然身死，不退毫厘。”

    陆泽的声音在这大风呼啸的巨型校场内清晰浮现，“各位，可还有什么意见？”

    沉默。

    除了沉默还是沉默。

    更可怕的是，陆泽身后，那被提前宣布命运的二十九人。

    脸色一片坦然平静。

    二十九人的身姿依然沉稳如石，像灯塔一般屹立在那里。

    数百上千双视线带着复杂、佩服、激动种种不一的情绪，全都落于陆泽一人身上。

    都说天才和疯子之间，只有一线之隔。

    难道真的不疯魔、不成活么？

    “无异议。”

    “无异议。”

    “就凭尚南部队这番话，我东罗基地服了。”

    ……

    一片附议的声音响起。

    梁大校深深吸了一口气，天知道刚刚距离陆泽最近的他在听到这番话后有多震撼。

    这就是让云镇雄龙将青眼有加的年轻人么？

    只是，云龙将……

    您为什么从始至终都没有开口呢？

    陆泽的选择让他心惊。

    云镇雄的默许更让他心绪难定，感觉到天威难测。

    云镇雄闭目不言，实力到了他这个层次，自身所处区域便是独有的力场。

    在这个力场之内，他能感应到生命体的气息变化，由此可以推断出很多这些生命体并不想显露的事情。

    这便是战王能够体现出的超凡所在。

    无论是先前的初步观察，还是此刻的气息感知。

    在云镇雄看来，陆泽从始至终的语气，就像喝白开水一样淡定，没有半点波动。

    这是绝非语言可改变思路的心性坚定之人。

    另一方面……

    云镇雄眼睛微微眯起。

    他不能开这个口！

    “陆上校真是少年英雄。”高台侧后方传来一声清朗的点评。

    众人视线移去，只见原本穿着黑色制服气息阴冷如冰的监察使，脸上竟然露出了微笑。

    “只是军中无戏言。”

    另一道声音也同时响起。

    两名江南监察使竟然同时提步向前，眼神同时落在陆泽身上。

    “既然陆上校拿了这些精良装备的份额，在诸多同僚面前立下军令，我等监察使自然会履行好本职。”

    “刚刚陆上校一番豪言壮语让人心潮澎湃，但热血过后，切记说到做到。”

    “呵呵……预祝陆上校与尚南部众，旗开得胜。”

    最后明明说的是恭维的话，但这上下言辞透出的语境，让人心中微微发冷。

    这些超然于外的江南监察院的家伙，什么时候如此关心战事了？

    不少人心中暗骂一声。

    陆泽抬头看向高台，这两名江南监察院的人已经立在云镇雄身旁。

    少年的眉峰扬起，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。

    两人轮廓威胁值……

    5170、5430……

    江南监察院，果然人才济济啊。

    陆泽嘴角的弧度绽放，脸上露出灿烂的笑容，一声“当然”让众人险些惊掉眼球。

    而江南监察院的两人，虚假的笑容则定格在脸上，渐渐消失。

    他们重新又恢复了先前的冷漠，审视的目光落在陆泽身上。

    两人皮笑肉不笑的点点头，同时退回，不再多言。

    ……

    自动机器人将陆泽刚刚选取的军备挑选完毕，随行运送到尚南部众所在区域。

    陆泽重新站回队伍最前。

    崔兆、荣丑等人看着那道立如标枪的身影，再看着那些外型狰狞的大秦士黑色机甲，以及那些泛着浅蓝流光的蔚蓝系列战甲，只感觉一阵恍惚。

    整整二十九套海洋适应特性单兵战甲，拿了总数的五分之三。

    整整十具大秦士构装机甲。

    说句不客气的话，若在平时，把他们二十九个人卖了都换不来两台机甲。

    现在这些真正顶级高端的玩意，就这么摆到了自己面前。

    荣丑还算没心没肺一些，自看到那些装备的一瞬间起，便将所有其他想法抛之脑后。

    但是崔兆，热血过后的他再次看向三维地图，背心悄然蒙上一层冷汗。

    脸颊轻微抽搐。

    自家队长还真他娘的敢选啊！

    只不过……

    崔兆咬了咬牙。

    这些装备实在是太豪华了。

    这一刻，崔兆同志的思想升华了，达到了他以前从未想过的一个新境界。

    虽然如此，崔兆依然要尽到自己身为副队长的义务。

    “陆上校，7号岛屿是我方最靠近核心地带的区域，按照过往的经验，我们将是最早遭遇竞争势力的队伍。所以，关于行军路线需要仔细定夺……”

    陆泽回头，微微颔首，表示认可。

    就在崔兆心中激动准备提出自己初步方案的时候，陆泽已然先一步开启了战术分析仪。

    缩小的战术地图投射在几名军官眼前。

    两道蓝色光环手套悬在半空。

    陆泽双手套入，正式激活。

    两手相向，拇指与食指相互对接，轻轻拉开。

    三维地图随之放大。

    刚刚陆泽选定的7号区域渐渐扩大，清晰出现在众人面前。

    “关于战术，我是这样设想的……”

    陆泽轻轻划出一条直线……

    “平面之上，两点之间，直线最短。”

