    第174章 战海女斗罗

    海魔女圣柱台的样式十分简单，只是一个正方形的平台而已，但是，在那平台正中的圣柱却依旧是与众不同。

    与其说它是一根柱子，到不如说它是一尊雕像，圣柱通体为白玉般的颜色，是一位少女的雕像，跪在圣柱台上，双手合十在自己胸前，朝着海神殿的方向遥拜，虽然只是雕塑，但她脸上虔诚的表情却是那么清晰，栩栩如生。

    在海魔女圣柱台的边缘，一名少女正坐在那里，令人惊奇的是，她有着一条巨大的鱼尾，美妙的弧线一直蔓延到腰部，此时，她那鱼尾正轻轻的拍打着海中海的水面。上身穿着一件黑色小衣，甚至连肚脐都没有遮住。

    她有着一双天蓝色的大眼睛，与其说像海洋，到不如说像天空，绝色容颜是那样的美，嘴角处始终挂着一丝淡淡的微笑。鱼尾拍打着水面，玩的意兴盎然。

    似乎是感受到了万轩等人的到来，抬起头，她的目光朝着岸边看过来：“你们是来挑战我的么？”

    银铃般的声音带着笑声传来，那动听的声音根本令人无法产生出任何敌意。

    眼前这少女看上去虽然年轻，但众人却明白，作为海魔女圣柱的守护斗罗，海女斗罗，她的实际年龄绝不会比其他海神守护斗罗小多少。

    万轩微微躬身，道：“正是来向前辈请教，还请前辈手下留情。”

    “好的呀，放心吧，我会手下留情的。”令众人没想到的是，这位海魔女斗罗竟然真的点头答应了，天真的娇靥看不出丝毫做作。

    “你们在奇怪么不用奇怪的，我并不是人类，而是美人鱼一族，属于半人半海魂兽吧，我们美人鱼中的女性是永远不会老去的，我可不是妖怪哦，嘻嘻。”海魔女微笑着向众人解释。

    听了她的话，别人还没有太多的感受，万轩却已是脸色大变：“读心术！”

    海魔女也同时惊讶的向他忘来：“呀你居然能看出我的天赋能力，看样子你很强啊，坏了，坏了，今天恐怕要输了呢。为什么我看不透你的心呢？”

    她那美眸之中尽是好奇之色，很快就看到了万轩额头上的黄金三叉戟烙印，这才恍然道：“原来如此，你就是那个得到了海神九考荣耀的人类啊，有海神之光守护，难怪我会看不透你，你们好坏哦，竟然要用车轮战对付我，你们忍心么？”

    看着海魔女那巧笑嫣然的样子，万轩不由的苦笑了一下，来福对女人的兴趣不大，白晴晴本身就是女人，自己呢前世看过太多的……对，亚洲四大邪术嘛。

    接着海魔女斗罗长长的鱼尾从海水中抬起，落在圣柱台上，真的化为了双腿，一条黑色长裙直接覆盖其上。

    “我的爷爷是当今人鱼一族的族长，他说我天赋异禀，是人鱼一族万年一见的天才，就把我送来守护圣柱了。不过，这里好无聊哦。我不喜欢这单调的生活，但是，我又不能离开这里。我们也不要打打杀杀的好不好，我吹一首曲子给你们听，听完了，就算你们过关，怎么样？”海魔女一脸俏皮的对着万轩说道，要不是万轩剑心如铁，还真的被海魔女套路了。

    一边说着，只见她左手在身前轻轻一动，一根黑色的短笛已经出现在她掌握之中，滴溜溜一转，在双手的掌控下送到了嘴边。

    “海魔女姐姐，阿雅你认识吗？”万轩随意的挥了挥手，然后问了海魔女一句。

    “我的小侄女！你认识她？她都好久没来找我玩了，不过海神大人的命令哪怕你和阿雅是好朋友我也不能放水。”海魔女没有放下手中的笛子，而是继续吹奏。

    海魔女眉头微蹙，身体周围的光芒突然变得虚幻起来，整齐的九个魂环悄然浮现在那黑笛之上，第二魂环亮起，就在那虚幻之中，她的身影飘摇不定。

    万轩苦笑的摇了摇头，海魔女还真是够中二的，万轩这不废话，直接召唤出断水剑，直奔海魔女飞速。

    “你这个人好坏哦。一点也没有怜香惜玉之心。真讨厌。人家的笛子可是吹的很好听的。”海魔女身形一动躲过了万轩的攻击，娇哼道。

    虽然她嘴上这样说着，但从那黑笛上出现的九个魂环，万轩知道海魔女又要扔技能了。

    万轩再次释放自的武魂真身，万轩的力量再一次提升，虽然海魔女的精神力对于万轩来说影响不大，但是对于万轩的行动还是很有影响的，万轩决定爆发一下，然后一举拿下海魔女，不过就在这个时候。

    “嘻嘻，晚了呢。”海魔女的身体已经从圣柱台另一侧，手中黑笛上黑光闪烁，从笛上的音孔射出七道黑光，缠向万轩的身体，随之亮起的是黑笛的第三魂环。

    不过，海魔女刚一发出攻击就感觉到了不对，因为她抓住的只是万轩的断水剑。

    “这是怎么回事？”海魔女心头大震，略有一些慌张。

    “中计喽……”万轩嘿嘿一笑，然后用剩下的七柄断水剑封住了海魔女的退路。

    闷哼一声，海魔女只能用黑笛挡在自己身前，但急切之中，她根本没法发出任何技能来保护自己，同时黑笛幻化出无数虚影，带着呜呜声响，阻挡住万轩的攻击。

    当她看到断水剑的时候，海魔女地心此时已经乱了，终日算计别人，此时却被对手所算计，她实在不甘心，可是，不甘心又能如何呢？此时她的落败已经成了定局。

    就算是封号斗罗，在没有施展武魂真身地情况下，被断水剑刺中，不死也要重伤，海魔女根本就没发挥出自己的全部实力，想要玩弄对手，却被对手玩弄于股掌之上，完全失去了获胜的可能。

    最大地优点往往也是最大的破绽，海魔女地迷惑能力极强，还有读心术辅助，无疑是对手的噩梦，但同样地，她对自己地这项能力也过于自信了，以至于在可以迷惑对手地情况下，绝不会多浪费魂力来攻击，抓住了这一点，万轩才能诱惑其中招。

    毕其功于一役，你不是擅长迷惑么那好，我就反迷惑你，甚至不给你使用技能的机会。

    “我认输了。”海魔女尖叫一声，那海魔女圣柱上，一道湛然金光笼罩住她的身体，下一刻，海魔女本人已经出现在了圣柱下方，苍白地俏脸上甚至还带着几分后怕，万轩断水剑阵中恐怖的剑意仿佛随时都可能把她撕碎，这种感觉实在是太吓人了。

    毫不犹豫的，一道魔纹波动飞射而出，落在万轩身上，她显然很聪明，既然明知不敌，何苦让自己受到重创呢，索性认输，利用圣柱的力量从断水剑阵中逃了出来。

    这虽然不是万轩第一次看到海神七圣柱的威力，但却是第一次在与海斗罗对攻中见识到圣柱的能力，不用问，如果这些海斗罗能够借助圣柱的力量，那么，他们将没有任何机会。

    “前辈抱歉了，实在是考验必须完成，我和阿雅是好朋友，有机会我带她来陪您玩。”万轩笑了笑说道。

    “哼！”海魔女仿佛是小女孩生死一样，冷哼了一声，然后扭过天，不去看万轩了。

    万轩也是无奈，撇了撇嘴，然后带着来福和白晴晴离开了海魔女圣柱。

    接下来，万轩要前往的就是他这第五考，挑战封号斗罗的最后一战，海龙圣柱。

    他所要面对的对手，也是海神七圣柱守护斗罗中唯一一个实力达到九十五级的封号斗罗。

    海神七斗罗中的最强者，七圣柱是均匀分布在海神岛上的，而海龙圣柱，位于靠近中心的位置，与不远处的海神山遥遥相对，由此可见，海龙圣柱在七圣柱中的地位。

    很快，万轩他们就已经走出了丛林，又看到了那熟悉的海中海景象。

    和之前见过地六片海中海相比，眼前这片海域明显要大上一些，澄澈的海水清澈见底，能够看到一些体积很小的海洋生物在其中游弋，似乎并没有海魂兽存在，整个海中海呈现为圆形，岸边是各种植物，蓝天、绿树，碧海，交织成一副动人地景象。

    海中海中央地圣柱台似乎是与海中海呼应地，同样是圆形，直径大约在三十米左右，中央圣柱高度超过了二十米，通体呈现为海水一般地蓝色，细密地鳞片雕琢地宛如真身一般，圆形圣柱上，盘旋着一条蓝色地巨龙。

    就在那圣柱台边缘。站着一个着上身的男人，他的身高超过两米，此时是背向着万轩三个人。

    整个身材就像一个倒三角形。宽阔的肩膀，花岗岩一般的背肌，一头深蓝色地半长发刚刚过肩，自然地卷曲着，在他那坚实的背肌上，纹着一条蓝色的巨龙图案，看那形态，与海龙圣柱上盘旋的那条巨龙几乎一模一样，从后方，根本看不出他地年纪，毫无疑问，他就是这里地守护者，海神七圣柱守护斗罗中最强大的海龙斗罗。

    此时，天空中那释放着金芒的光团虽然依旧存在，可支撑着它的，却只剩下了眼前的海龙圣柱。光芒从圆形圣柱顶端直冲云霄，金光倒映在海面上，波光粼粼。

    就在这时，站在圣柱台边缘的海龙斗罗缓缓转过身，出现在三个人面前的，是一张古朴的面容，看上去只有三十多岁的样子，厚实的胸肌、腹肌，宛如铠甲一般闪烁着古铜色的健康光芒，同样为深蓝色的眼眸并没有看向万轩等人，而是看向空中。

    “你们比我想象中来的还要快。时间才过了不到三分之一而已。”

    从开始挑战到现在，已经过去了九个多时辰，从最初的清晨，到现在已是夜幕降临，只不过有着空中那金色光团的照耀，丝毫也感觉不到黑暗，那由七圣柱凝结而成的光团就像是海神岛上的第二个太阳。

    万轩叹了一口气，海龙斗罗的强大让万轩感觉到很汹涌，所以万轩想着调整一下自己的状态，然后再和海龙斗罗进行对战。

    海龙斗罗看到万轩以后，古朴的面容上没有任何神色变化，也就那么在圣柱台上坐了下来，双目微垂。

    他这一坐下，来福等人立刻发现，这位海龙斗罗似乎消失了，消失的是他的气息，仿佛他整个人都已经于周围的一切环境融为了一体，再无分彼此，似乎他本身就像是那海龙圣柱上盘旋的蓝龙。

    他们当然也看得出这位海龙斗罗的强大，但是，他们也更加相信万轩的实力，虽然万轩到现在为止还没有爆发过最强大的力量，但是和眼前的海龙斗罗的胜负之数，唯有真正战过了才能清楚。

    当万轩睁开双眼的时候，海龙斗罗同时睁开了自己的双眼，飘身站起，凝视着飞翔而至的药园。

    他既没有轻视万轩的意思，也没有抢攻的想法，任由万轩顺利的落在了圣柱台上。

    “欢迎来到海龙圣柱。”海龙斗罗平静的声音响起，他的声音浑厚低沉，听在耳中有嗡鸣的感觉，声音似乎并不是从他的声带中发出，到更像是此处海中海的共鸣。

    “您好，海龙前辈。”万轩微微向海龙斗罗行礼。

    海龙斗罗身形微侧，并没有受他这一礼：“我没有资格承受你的礼数，万轩，你知道为什么你的第五考是挑战全部七位封号斗罗么？”

    万轩眉头微皱：“我不知道，这是海神大人的旨意吧。”

    海龙斗罗点了点头，道：“不错，这确实是海神大人的旨意。但同时，也是你得到七圣柱守护斗罗认可的过程，之前你们通过考核的经历我已经知道了，你虽然做的很好，但是还是不够。”

    “在前面六个人中，你只得到了海马、海之幻、海星、海魔女的认可，海矛与海魔鬼那两战你却没有获得他们的认可，这并不是第五考的原意，不过，这并不会影响到你眼前的第五考，我是你第五考的最后一位考官，让我们现在就开始吧。”海龙斗罗淡然的看着万轩说道。

    (本章完)

