    乾隆二十年八月

    木兰围场蒙古喀喇沁杜楞君王扎锡和翁牛特

    镇国公吴塔特的领地。

    河北省承德著名的避暑山庄

    1681年，康熙第二次北巡，以“喀喇沁、敖汉、翁牛特诸旗敬献牧场”的名义划定了14000多平方公里的围猎场

    此时，乾隆正带着他的皇子皇孙们正举行愉快的“木兰秋狝”。

    乾隆自认为要比他父亲雍正文治武功更胜一筹，每年他都要身体力行的来这举行一次“木兰秋狝”的盛事。

    雍正在位十三年没有来过一次都围场，直到逝去之时都只是在嘱咐：“后世子孙，当遵皇考所行，习武木兰，毋忘家法。”

    “啪…”

    一声清澈的枪响声

    此刻，一只被八旗禁军们围赶过来的野鸡就这样让乾隆用他心爱的黄金燧发枪打死了。

    与康熙喜欢射杀兔子不同，乾隆更喜欢射杀野鸡。

    望着被打死的野鸡，乾隆对自己的枪法感到很满意。当年康熙吹嘘自己曾经在一天之內射杀三百一十八只兔子，被后世誉为兔子“终结者”。乾隆可是一直都以他的“圣祖爷”康熙为目标，虽然没有记载他到底一天射杀了多少的野鸡，但是野鸡“终结者”将会是他一直努力的目标。

    “这火器用着就是舒心，绝对不能流落民间百姓，不然造反可就麻烦了。”乾隆心中暗暗念道

    “看来还得加强儒家那套奇淫技巧之说才行。”

    同月，乾隆下谕八旗力戒效法汉人习气，并不准与汉人唱和往来。

    广州城郊外

    远远望去，可以看到这里的每一块农田都被开扩到最为极致的位置，每一块田地都不放过一丝空地，因为那将又可以多插一排的秧苗结出不少的谷子。

    如若不是要留着那那细小的田沿边用来行人和划分田地归属。估计不会看到有一丝的空地剩出。

    八月，在割完了第一季水稻后就要已经开始抢种第二季的水稻，为一年的第二次收成做努力。

    好在前段日子天已降下大雨，此时的田地都是在溪流的灌溉下堵着水养苗。

    这些农田外不远处是一个村子，村子清一色的泥土砖稻草顶房子。

    村子西南边，一棵高大的龙眼树旁边的一所不起眼普通的稻草房內。

    进入內屋，可以看见內屋的门联处写着一副较长的对联，上面写着：地振高冈，一派溪山千古秀;门朝大海，三合河水万年流。

    此时，屋内的三名中年男子正围着厅里的八仙桌坐在一起。只见他们衣作朴素，一致的金钱吊鼠尾发型。

    “覃香主，最近广州城內有发生什么事情吗？”只见靠近屋子窗口边的男子手拿一杆烟杆，吸了一口烟后，开口说道。

    此刻，坐在他左边的男子正准备起来回他，却见那男子用烟杆敲了敲桌面，对着他说道：“覃香主，你怎么还这么客气。坐下吧！在这里都是自家兄弟，不用多礼。”

    “是，多谢元帅体谅属下。”此时已经站了起来的覃香主就对着这男子猜拳施礼，然后坐了下来接着说道：

    “目前广州城有两件事情比较引人关注，一件是那少林十虎洪熙官、方世玉等人正在广州城大势的招收弟子，准备跟武当派那边大干一场。”

    “哦？这事的确是有些意思！说来他们南少林的人跟我们天地会很是有渊源。如今他们之间的两派却是生死对敌一般，这武林中人实在当不起这反清复明的大业。”

    “谁说不是，他们能做什么反清之事，也就小打小闹。这历来成大事者还得我们天地会这些人。”此刻，元帅右边的男子说道

    “是的，十六哥。哪朝哪代不都是我们这些贫苦的弟兄打下的江山。”覃香主对于说话的男子施礼说道

    “我说，覃香主都说了你几次了，正如舵主说的那样，不用拘礼。你怎么老是这样拘谨呢？”

    “十六哥，这礼不可废。虽然你们不把我当外人，可是作为属下还有的礼仪还是要的。”

    “得…得…我也不懒得再说你了！”这刘十六说着甩了甩袖子，一副你爱怎样就怎样的态度

    “好了，老四。我都不想说你，都是自家受苦兄弟，咱们跟别的地方的天地会不同，自己人也别给自己人找不自在了。”这天地会的首领李慕英吐了几口烟后缓缓说道

    正如这李慕英所言，此时的天地会还没有形成一个统一的过程。天地会起源来自福建，后来传入广东、广西、湖南等地。注①

    古代没有什么知识产权保护的说法，所以你可以叫做天地会我也可以叫做天地会。大家都自称是天地会，但是又各自不统属。

    天地会真正引起官府注意的还是乾隆二十六年的福建王云龙之后。所以，现在的天地会严格来说了就是一团混乱的散沙。

    此时，天地会入会的成员绝大都是下层受苦的民众为主，知识分子比较少…注②

    ……

    “是，舵主。”这覃夏陆香主回道

    “你说两件事，还有一件是什么？”李暮英点了点头，把烟杆放入口中前问道

    “是这样的，我们最近探得两广总督跟满城的驻防将军最近在频频召集城里的大户募捐剿匪。据说此时已经募捐了两百多万两的银子。”覃夏陆说着有些忍不住的舔了舔有些干的嘴巴

    “哦？二百多万两银子？这可真不少！如果我们能劫了这银子就好了。不过，我们广东有这么伙匪徒，需要用如此多的银子？”这时，听到覃夏陆话，刘十六也不禁的问道

    “是啊，我也不知道我们这边有这么一会匪徒？值得一个总督跟一个将军的重视？”李慕英也很是疑惑，连已经用火折子点好的烟都没有再抽。

    “这个，他们不是为了对付我们这边的匪徒，而是广西那边的。”覃夏陆解释道

    “广西？”刘十六有些不解

    “他说的是前一段时间的那个张瑞，据说还是乾隆老儿亲自御点的反贼。说来他也是倒霉，远在几万里的乾隆连他的面都没有见过，就说他是反贼。”李暮英放下了手中的烟杆对着刘十六说道

    注①：资料参考了百度百科，搜狗百科跟其他文献检索

    注②：为了防止水太多文字，有兴趣的朋友可以去查找相关资料，此时的天地会并不像鹿鼎记写的那些。同时，我家乡那边也有相关天地会的记载。

    