    声音虽小，可是也看出了这丫头的怨气，凭什么秦淮茹一个人守着这样一颗大树，让她在家里吃瘪。

    若是真得能促成两人之间的好事，那她的一辈子还在发愁什么？

    想的有些入神！

    秦淮茹顿了顿，接着说道：“京茹，表姐还能害你不成，之所以不让你和徐冬青扯上关系也是为了你好。”

    苦口婆心中。

    在秦京茹看来, 这就是她在嫉妒自己长得年轻貌美，不像俏寡妇一样，还带着拖油瓶。两者之间，根本就没有半点的可比性。

    暂时也不是翻脸的时候。

    秦京茹装作傻傻的样子，无奈的点头, 没有想到就是一个平常的关心举动，会惹来秦淮茹这么大的反感。

    秦淮茹是不愿意秦京茹这样深深的陷阱火坑中，嫁给徐冬青自然是不可能的，可是给他做小老婆。

    真当自己是以前的地主老财啊。

    仗着手里面有点钞票，可以为所欲为。正好徐冬青对秦京茹的态度也没有察觉出多大的兴趣。

    若是能再找上一户的不错人家，哪怕家里的条件比她家差一点也行，好歹也是安稳的过日子。

    钢丝上跳舞，终有一天也会露馅的。

    到时候，无名无分的跟着这货，能落得什么好处，到时候万一要是闹翻了，总不能让徐冬青吃花生米吧。

    秦京茹也不是一个受气的人啊。

    可是看道秦京茹一副不以为然的表情，俏寡妇知道自己的良苦用心，算是对牛弹琴，人家还在做的自己的春秋大梦的。

    有钱，有颜！

    还要什么自行车啊。

    .....

    这丫头可是一根筋，好骗不好骗，毕竟自己也算是提前给她打了预防针, 也是没有遇见像是许大茂这样的人物。

    若不然，被人骗的裤衩子都不会剩下的。

    当徐冬青睁开眼睛的时候，家里已经被俏寡妇收拾的干干净净, 至于秦京茹，估计也是去了隔壁屋子。

    也乐的清净！

    徐冬青给自己泡了一壶茶叶沫子，大红袍这样的好东西，市面上可是不常有，当大家都在勒紧裤腰带过日子的时候。

    又有几个人会品尝茶叶啊。

    有的喝就不错了，还想着挑三拣四，除非你的头上有人。从书架上拿下一本西游记看了起来，看那孙猴子如何逃出如来佛的五指山。

    正看的有趣的时候，忽然有人敲门。

    徐冬青抬头看了一眼，没有想到竟然是阎老抠的儿子阎解成。一脸的着急，可是没有继承三大爷遇事不慌的本色。

    门外神色有些鬼祟：“徐冬青，我阎解成。”

    徐冬青有些诧异的看着门外的‘憨货’，可是深深的继承了三大爷算计的本色，可惜没有修炼到家就出来显摆。

    多数的时候，显得有些丢人。

    “等一下。”

    徐冬青将书给摆放好，幸亏不是看的什么明代的插图，若不然，还不知道如何解释呢？这货虽然不是一个大嘴巴。

    可是肚子里也没有什么墨水，就是有些烦人。

    时常算计他人，那他是三大爷也不放过，斗智斗勇的一家子，别提多么的‘欢乐’。屋外，飘絮的大雪。

    徐冬青冻的有些通红。外表上看不出什么，可是裤腿上的泥土倒是也不少，显然是从地里刚刚的溜达了一圈。

    徐冬青看着他的样子，有些嫌弃道：“阎解成，你有什么事情吗？”

    阎解成讪讪一笑，跺了跺脚，将裤腿上的泥巴给甩下来，有些急色：“冬青，你就不要拿我逗闷子了，我这里有一桩买卖，不知道你感不感兴趣啊。”

    神色还有一点的正经！

    徐冬青揣摩着阎解成的变化，这三大爷一家也是抠门的主，可是擅长做无本的买***起什么温州人的鸡毛还糖都要吝啬。

    何况这阎解成还能找上自己，能有什么好事，舍得光顾自己了，若是有的话，还不是紧着自己家吗？

    “买卖，什么一个做法？”

    徐冬青手里面也有点闲钱，若是什么正经的买卖，到时候，见到接头人，直接将他给甩开，也未尝不可。

    都是直接交易的主，怎么可能让中间商赚差价。小看谁呢？

    阎解成看着徐冬青的屋内，摆放的装饰，露出一丝艳羡的表情，徐冬青在四合院中也是蝎子拉粑粑。

    独一份的好。

    他家的生活水平，按理来说，也是在四合院能排上号的，毕竟他家也是第二个有自行车的人家。

    虽然是二手的。可也是有啊。

    可是看见徐冬青家里的留音机，还是忍不住有些羡慕，他也想要来一个啊。年少轻狂，谁不愿意自己家的东西都是最好的啊。

    大惊小怪，倒是不至于！

    可是羡慕还是少不了的，怪不得这货身边总是环绕着燕瘦环肥，各不相同的小妮子，总是在身边。

    坐在旁边的单人沙发上，果然是舒坦！

    刚一坐下，阎解成就神采飞扬的盯着徐冬青：“冬青，这一次可是一个赚钱的好机会，错过了这一村，可就没有这一店了。”

    好搞得很神秘。

    徐冬青有些嗤之以鼻，还过一村，没这店，只要手里面揣着钞票，想要什么东西是买不到的。

    爱情？

    在面包的面前，几乎就是一团泥巴，随手就能丢弃。将这精神层面的东西给丢弃的话。

    那剩下的物质层面？

    哪怕是无价之宝？

    只要摆放在台面上，也是有价格的，只不过是需要看周围人能出价多少。什么是无价之宝，不过是糊弄人的玩意。

    有价无市？

    倒是有可能，只能悬挂在高阁之上，让众人仰慕，仅此而已。

    徐冬青不知何否，给阎解成倒了一杯茶水。询问道：“怎么个说法？”

    只见阎解成神神秘秘道：“冬青，我知道你路子野，我前几天和朋友在一块无人地方，挖出了宝贝。想要借你的手卖出去。”

    咳咳~

    徐冬青险些被一口茶水给堵在嗓子眼上，这货怎么不学好啊，跟人学会挖地了，真当自己是土夫子了。

    好的不学，竟是这些乱七八糟的歪门邪道。

    这样的东西，他可不敢碰，万一要是哪一位仙人的板板，吃瓜都不成，直接被人一锅端。还不知道因为什么来。

    谁知道有没有后患啊。

    对于一些神异的事情，他也是很忌讳的。

    “你这是去盗墓了。”

