    纯黑色调的房间内，男人端坐在沙发上，双眼一动不动的盯着屏幕。

    他妖异的眸子隔着大屏幕，黏在云倾身上，闪烁着一抹炙-热和喜爱的光，跟再也扯不下来了似的。

    [我会保护你。]

    [我会帮你报仇。]

    [我会让所有欺负你的人，都统统消失。]

    [我会让你活的，比这世间任何一人都要幸福肆意。]

    [我会亲手为你捧上你想要的一切。]

    [我要做你在这个世界上，最喜欢最亲密最信任最依赖的男人，也是唯一的男人。]

    直到云倾纤细的背影消失在眼前，男人才掩饰掉了眼中那一抹病态的偏执欲。

    他扬起黑蝶似的睫毛，眼底浮现些许危险的情绪，盯住了薄迟寒。

    深黑的眼眸里闪烁着无机质的黑暗，宛如高居神坛上的神衹，又似九天地狱的主宰。

    许久，他拿起桌子上的电话，拨了一个号码，“查一下，薄家人跟她母亲是什么关系。”

    云倾说，她不认识薄迟寒，那就一定不认识。

    薄迟寒没有来过云城，之前也未曾见过云倾。

    那他对云倾的优待，只可能是来源于已经死去的云缈。

    ***

    英皇。

    唐堇色接到这个电话时，就是一个激灵。

    这种令人如临深渊，如履薄冰的语气……只能跟云倾有关了。

    今天调香大赛已经正式开场了，他亲自去护着了，那小祖宗还能出什么问题？

    这个问题，明显还跟薄家人有关……

    薄家……又是一个麻烦。

    唐堇色眼中掠过深思，打电话让人去查薄家了。

    ***

    另外一边。

    木楚灵来到主办方所在的大楼，找到此次调香大赛的负责人。

    她一脸温婉高傲站在办公桌前，看着坐在桌子后的负责人，“温总，我要举报，有一名品德败坏的女人，混入了此次的调香大赛，为了香水协会的清誉，请你们马上除掉她的参赛资格。”

    负责人似笑非笑，“品德败坏的女人……请问木小姐说的是谁？”

    木楚灵不满对方的语气，但强自忍耐了下来，直言，“她叫云倾，之前曾经勾引过香水协会的某位评委，闹出过丑闻。”

    负责人意味不明地笑了笑，“那如果我们拒绝呢？”

    木楚灵瞬间沉下了脸，抬起下巴，语气多出一丝胁迫，“那我将退出今年的调香大赛！”

    她就不信了，主办方能为了一个名不见经传的云倾，放弃她这个上一届的冠军。

    云倾跟她……有可比性吗？

    木楚灵得意地暗想。

    负责人用一种看傻逼的眼神看了她一眼，“大门在那边，木大小姐慢走不送。”

    木楚灵面色骤变，“你什么意思？！”

    “就是你听到的意思，”负责人看了下时间，马上就正式开场了，他站起来，朝着门外走，“别说是你，就算是所有的调香师都走-光了，云倾小姐也会是唯一留下的那个。”

    木楚灵脸色铁青地看着对方走出去，骤然意识到了一些不对劲，吩咐一旁的助理，“去查清楚，到底怎么回事！”

    木家在魔都有权有势，没几个人敢不给她面子。

    很快，助理就回来了，面上布满了冷汗，“大小姐，那个云倾，是京城云氏的大小姐，半个月前，云家大少爷为了她，特意换掉了主办方和香水协会几名反对她参加比赛的成员……”

    连主办方都能说换就换了，换掉她一个木楚灵，又算得了什么？

    木楚灵脸色陡然变得难看，“不是说她无权无势是个孤儿吗？怎么会……”

    “这样说也没错，云氏也是最近一个月才开始关注这个外孙女的，之前十几年，一直不闻不问，甚至都当没她这个人。”

    “那件事情很复杂，其中牵扯到了云家真正的大小姐，云氏关照云倾，应该是为了家族颜面，毕竟云倾的身份已经曝光了，云氏抵赖不掉她的血脉，公然维护她，可能也是不想落人口实。”

    “两天前，云倾为了云家那位私生女，公然跟云氏的人作对，就是最好的证明。”

    木楚灵顿时松了口气，眼中滑过一丝什么。

    只要云倾不是云家真正看中的千金小姐，那依照她的身份，得罪了也就得罪了。

    木楚灵抬步往艺术馆走去。

    虽然她刚才威胁主办方，说出了要退出比赛的话，但那是不可能的。

    薄迟寒难得在魔都露面，她不能放弃跟他交好的机会。

    再者，云倾还没有那个资格，值得她放弃冠军。

    ***

    猫儿买齐了云倾需要的东西，刚准备去找云倾，忽然接到了唐堇色的电话。

    小姑娘拿起手机，蹦蹦跳跳地上台阶，“三少，少夫人已经进去了，你这个时候打电话来做什么？”

    唐堇色的声音，有点一言难尽的嫌疑，“刚才云倾小姐是不是碰到什么事了？”

    猫儿眨了下眼睛，“我刚才帮云倾小姐买东西去了，没跟着她……”

    魔都不是云城，顾煜城不在，不需要那么警戒。

    唐堇色，“……”

    猫儿察觉到一丝不对劲，连忙问，“三少，怎么了？”

    唐堇色顿了下，才说，“你马上进去找云倾小姐，让她给你家爷打个电话。”

    虽然还不知道具体发生了什么，但再不安抚一下某个处于黑化边缘的男人，保不准要死人的。

    猫儿瞪圆了眼睛，第一个反应就是云倾小姐又让人给欺负了！

    混账东西！

    小姑娘脸上登时出现了杀气，飞快地朝着里面跑去。

    ***

    云倾走进了艺术管，比赛还没有到正式开始的时间，她不喜欢吵闹，便找了一间安静的休息室闭目养神。

    云倾躺在休息室的沙发上，刚闭上眼睛还没到一分钟，就听到视频请求的震动声。

    她睁大眼睛，看了眼手机，然后笑了笑。

    云倾按下了接听键。

    屏幕上出现了北冥夜煊精致的脸，眼睛似乎比平时更黑一些，带着熟悉的温柔，“我很喜欢。”

    云倾知道他说的是什么，微微笑起来，“我眼光很好的。”

    北冥夜煊唇角勾了一下，面无表情的脸，因为这一抹微小的弧度，多出生动，好看的令人侧目。

