    餐厅之内，眼看熊百韬咄咄逼人，丁善本倒也干脆，沉声道：

    “好，既然熊先生想把事情闹大，那报警吧！”

    “报警啊，好啊，我和这一区的警司很熟的，昨晚刚在一块喝茶。”

    熊百韬半点也不落下风，狠狠话语，顺势吩咐手下道：

    “打电话给马警司，让他亲自过来。”

    “是，熊先生！”

    手下人听命，拔腿就要去旁边打电话。

    “不要报警。”

    可这时，那位怀抱大提琴的女生不知道怎么回事，竟然尖声大叫。

    随即，那女生再次拿出支票，刷刷刷写了一串数字，放在餐桌之上，激动道：

    “我的支票是真的，你可以打电话去银行，我赔你一百五十万。”

    哗…………！

    女生这样的举动，引得餐厅内其他客人哗然一片。

    大家伙都看不懂这女生是怎么一回事，其实她才是最该报警的人，竟然阻止报警。

    阻止也就算了，她还主动增加赔偿金。

    一百五十万啊，可不是一百五十块，这个餐厅此时坐着的人，别看都是白领，大多也没这个身家。

    被人弄脏衣服而已，这么多赔偿，这不“天上掉馅饼”嘛。

    在场不知道有多少客人，恨不得被弄脏衣服的人是自己。

    “小姐，你不用给他的钱的，他是在针对我。”

    丁善本可不管女生为什么会有这种举动，作为好好先生，他一手拿起支票，递向女生。

    女生反应更加奇怪，看到丁善本递过来的支票，如同看到了毒蛇，紧紧抱着大提琴，连退两步。

    也直到此时，她退出了包围圈，面容才被其他人看清楚。

    怎么说呢，这个女生也就十八九岁，面容清秀，却又不算漂亮，双眼明亮且大，这会儿的神色有些惊恐。

    “师傅，那女生怎么这么奇怪？”

    另外一边，律师行众人将整件事从头看到尾，曾佳琪好奇心大，看得是云里雾里，不由开口，求教于自己“无所不知”的师傅。

    “她好像是精神方面有点问题。”

    雷万霆还真就看出点东西，话语道：“也像是某种情绪病！”

    “你们看，她的手正在抖，双脚脚尖也一直朝着门口，说话时情绪起伏变化又快又大，这些都是心理障碍的表现。”

    “她想要逃离，有些控制不住了。”

    “师傅，你不是说你不会医术的嘛？”

    曾佳琪脑回路奇特，刚刚还好奇女生，现在马上问起了这个。

    “简单常识而已！”

    雷万霆也不多作解释，一句话打发道。

    “不……不是吧，有……有精神病不在家待着，还出来做事？”

    师爷苏也凑趣接了一句茬，很是不解道。

    “看她的样子，平时应该能控制，现在不是遇到事情了嘛，要有人让我赔一百万，我也激动啊！”

    姚可可紧随其后，也发表了一番意见。

    她这会儿心里可是美滋滋，一想到晚上要同周律师出去谈业务，就非常开心。

    “先别聊了，都吃好了嘛？吃好了买单走人。”

    雷万霆并不特别喜欢看热闹，而且这种“针锋相对”的事，一时半会儿也扯不清楚，干脆提议道。

    “师傅，我们现在就走，不多坐一会儿啊？”

    曾佳琪倒是很喜欢看热闹，有些不愿离开。

    “坐什么坐，音乐餐厅，现在音乐也没了，这里东西也不是特别好吃，以后都别来这家店了，气氛不好。”

    雷万霆白了曾佳琪一眼，直接吩咐道：“Helen，去把单买了！”

    “好。”

    霍希贤很听话，这会儿也不便叫服务生过来，所以主动起身，走到了门口吧台算账。

    与此同时，那边的争执再起新变化。

    丁善本从西服里面拿出支票，写好十万块，递出道：

    “熊先生，你要我赔你，好，我现在赔给你，不过一百万不可能，这张支票你收下吧。”

    萍水相逢，做件好事付出十万，丁善本人品可见一斑。

    偏偏熊百韬是出了名的疯狗，丁善本退一步，他就要进一步。

    一把打开丁善本的手，熊百韬冷笑道：“本少爷果然是个大好人啊，难怪那么多女人喜欢你。”

    “好，我给你本少爷面子，一分钱都不用赔了。”

    “不过………”

    “不过什么？”

    丁善本心知没好事，追问道。

    “倒茶认错，只要本少爷肯替她倒茶认错，今天的事我不再追究。”

    熊百韬是铁了心要落丁善本面子，提出想法道。

    丁善本脸色难看，可竟然没有第一时间否决，看他的状态，似乎还真在考虑。

    也就在这时，令人瞠目结舌的一幕发生了。

    作为主角的抱琴女生，竟然突然朝熊百韬大叫起来：

    “我的支票是真的，我没骗人，我赔过你钱了，就这样。”

    叫完，那女生在所有人“不可思议”的目光中，抱着大提琴就往门口跑。

    “她跑什么？”

    看客们都傻眼了，完全不能理解女生的行为。

    其实明眼人都能看出，今天的事早就与女生没什么关系了。

    熊百韬针对的是丁善本，赔钱也好，赔礼也好，都只是借口。

    只要熊百韬觉得有面子，又或是丁善本灰溜溜离开，女生未必会怎么样。

    或许最后甚至是一分钱也不用赔。

    换言之，她现在最该做的，就是“木头人”，只要站那儿看戏就行了。

    她可倒好，直接跑路，这不是激化矛盾嘛。

    果然，看女生跑了，熊百韬勃然大怒，眼神似狼，看向身边几个手下道：”你们还傻站着干什么，还不把人给我抓回来。“

    “是，熊先生。”

    几名手下当即听命，纷纷追了上去。

    丁善本想要拦，可他并没过人身手，只能凭高大的身形拦住一人，还剩下三名跟班，就有心无力了。

    “熊先生，不用这么过份吧，你也是有身份的人，何必同一个小女孩计较。”

    “我过份？丁善本，你是不是瞎了，那个臭三八泼了我一身咖啡，没给我一个交代，就想要走，这叫我过份？”

    丁善本与熊百韬还在掰扯，两人站的角度不同，为人也天差地别，根本就说不到一块去。

