    王奎当然是一个说到做到的人，既然他们那些混混不把他的话放在眼里，他就让他们知道这些事情绝对不是笑话，他说的话也不是一个笑话，很快王奎就排他的龙骑甲时把那些扮演小鬼的家伙直接给抓了起来，让他们蹲到牢房里。

    “那些人不是觉得我说话就是随便开开玩笑吗？既然如此，那我们把他抓到这里来好好的审问审问，让他们知道知道自己到底做错了什么。”

    “自己做的事情是有多严重，那些百姓他们一个一个都睡不好，精神都已经要崩溃了，只有交出那些钱，让他们做一些驱鬼的法师之类的事情之后。”

    “他们才不会过去闹事，这样子让那些百姓心里受到折磨，财产还受到了损失，这种事情怎么可能是一些随随便便就能够抹去的事情呢。”

    还真没有想到他自己发出了那些条文之后，竟然还有人说这些事情根本就无所谓，而且关上几天就会放出去，他一定要让这些人知道，知道如果不知道自己的错误，那就让他们处于死刑，而这个是有足够的权利还有能力。

    这些龙骑将是抓几个混混，看着他们那吊儿郎当又是很拽的样子根本就是没有什么忏悔的意思，虽然对他们来说，抓住这些小混混，那都是随便走两步就能够将这些家伙给抓了起来，将他们丢到了牢房。

    而那些混混他们也是无所谓，被你抓就被你抓，反正过不了多少天的功夫，他们也会被放出去，而且那些装鬼闹事的道具还不还倒也无所谓了。

    “你们抓吧，反正过不了多久也会把我们放了，在这里的法律根本就没有什么。不一定说我们不能半鬼吓人再说了我们又没有做什么伤天害理的事情，你们就算抓了我们也不能够把我们怎么着。”

    这些晃晃一个一个都是嚣张的不行，像是看准了王奎不能够把他怎么样，王奎也知道他们的行径确实是没有什么法律责罚的条例。

    “曾经那些土著领导也是抓了他们开始进行警告，还有各种的批评，可是因为他们根本就没有破坏任何的法律，也没有伤害人，只是吓吓人，按理来说不能够算是有任何的罪行，因此过了不久就会把他们给放了。”

    龙骑将士来到了王奎跟前跟他讲述了曾经他调查的一些事情，就是因为这些后果根本什么都不怕，所以只能被放了，放了之后又去找事情。

    让他们不知道应该怎么办了，所以让他们就这么做去吧，接着这些混混就更加肆无忌惮，什么都不会怕，觉得就算把他们抓了又怎么样，反正过了几天还是把你们放回去。

    “就是因为这样子才会让这些人肆无忌惮，才会让那些百姓吓得不行，到时候没有百姓，就剩下他们不是也会走。”

    所以那些土著长老还有那些领导都是不愿意抓鬼，也不愿意把这些事情闹大，因为他们一个不留神被这些人吓了，估计小命都要被吓死了。

    “你们把那些人都吓到了，病床上还跟我说这件事情没有什么大不了的，你们不觉得做这件事情是很不道德的，而且是对他们身心有害的吗？”

    王奎亲自审问这些混混，可是这些混混并不觉得这种事是什么伤天害理的，而且是他们那些人小题大做，自己大惊小怪而已。

    “明明就是那些人胆子小而已，我们觉得这些事情只不过是跟大家开开玩笑，如果拿着这种事情也能够背过来坐牢的话，那这个世界上就没有什么乐趣了。”

    “你们说是不是？而且我们拿着这件事情，不过就是混饭吃的营生，你们把我们吃了，我们没有什么事情干，那就只能在这里吃些饭，反正在哪吃饭都是吃，在哪里睡觉都是睡。”

    这些后生并不觉得自己做的事情是错误的，而且他们觉得这个混饭吃的营生还挺好，就是因为被王奎抓了害得他们事情没法干，也不能干什么事，只能在牢房里吃饭睡觉，躺着闲聊好了。

    看他们这个样子王奎也懒得跟他们多说废话，直接让龙骑教师们给他们弄点有意思的事情。

    “既然他们死不承认那也无所谓了，直接把他们拖出去砍了，不过这些闹事的混混，既然是相关到我们的大脑里，他们又觉得自己做的事情没有什么错。”

    “那么就让他们知道知道，扮鬼吓人，到底是个什么样的体验？你们先去找几个鬼，然后好好的吓唬吓唬他们，看看他们是不是真的害怕。”

    “看看他们自己说的话到底是对还是错，我都要看看，到了那个时候，他们是不是觉得这只不过是一个开玩笑而已。”

    既然这些家伙他们觉得犯鬼并不是什么特别严重的事情，也不是什么犯法的事情，只是随意的吓吓人开开玩笑，而且如果别人被吓的晕倒了或者怎么着了。

    还可以找他们来治病，这样的话还能够挣钱，这是一种优势，那就让他们好好体验一下，被那些人吓出病来了之后还要去治病的下场到底是什么样的感觉。

    他们不是喜欢捉弄人吗？就让他们也备注弄一下，让他们体验体验，然后再去送上刑法，然后让他们自己死个明白自己到底做错了什么什么该做什么不该做。

    “这些人确实是可恶，他们觉得夏然不是什么事情，而且还觉得我们只要把他在这里关个几天之后就会放出去，根本没有什么关系的事情，再这样下去，所有的人都觉得这样捉弄别人，然后借着闹鬼的事情来挣一些钱是合法的，那就奇了怪了。”

    这些龙骑将士也是赞同王奎的看法，既然他们觉得没有什么关系，那就给他们一样，欢迎让他们尝试一下百姓的苦楚到底是个什么样的体验，他们倒要看看这些人到底有多大的胆子，才会闹出这样的事情，还觉得无所谓。

