    下午才因为聂倩跟王霞吵过架，这时候李潇潇又过来，四个人眼看能凑一桌麻将了，方志强真的是眼一黑，偏偏这是连老天爷都不能怪，只能怪他自己太单蠢。

    聂倩也是没有想到，居然还能撞上个李潇潇，尴尬过后，她不自然地笑道：“潇潇姑娘也来了啊，我来跟方总一起学习危机公关的案例的。现在过来说一声，资料整理好了，我下班了。”说着，把一叠资料递到王霞办公桌上。

    李潇潇这才反应过来，赶紧说道：“吃块蛋糕吧，新鲜的。”

    “不了，我马上回去吃饭。”聂倩说道，又跟每个人打完招呼，保持着微笑走出去。

    目送着聂倩离开，办公室的气氛陷入一片诡异中。

    方志强真的恨不得他能够消失才好。其实他自己都不明白，他又没有跟王霞或者李潇潇任何一个人谈恋爱，跟聂倩更是压根什么也没有，为什么就是感觉这么尴尬。

    李潇潇缓缓地回过头，死死地盯着方志强看，看的方志强毛骨悚然，下意识咽了咽口水：“你那是什么眼神？想干嘛？”

    “不行！”李潇潇忽然斩钉截铁地来了这么一句，把王霞跟方志强都弄得莫名其妙，“我明天开始也要来森美上班！”

    “聂倩都能来，我为什么不可以？”李潇潇气鼓鼓地说道。

    方志强这次是真的想死的心都有了：“姑奶奶，祖宗，别添乱行吗？”

    “谁说我是添乱的，我是来学习的，再说了，我好歹也是参与亚美实际管理与运营的，这方面的经验，比聂倩只多不少，来了还可以多帮点忙。”李潇潇胡搅蛮缠地说着。

    “好了，别闹潇潇。亚美你不要了？等着郑明杰把亚美给吞并了，然后跟马文才一样，上门去提亲，到时候你跟强子两个，就成了梁祝了，你愿意啊。”王霞没好气地骂着她的傻妹妹。

    李潇潇托着腮，嘟着嘴想了好一会，忽然笑起来：“那不就是变成蝴蝶了？好浪漫啊，也可以啊。这样子就不用管那些世俗的眼光和想法了，还能两个人天天飞来飞去，想去哪里玩也不用办签证护照还要买机票那么麻烦又浪费钱了。”

    方志强完全听傻了：“对，还不用管什么计划生育，想生多少生多少个，也不用买房买车愁孩子上学娶媳妇了，是挺好。”

    “哎呀，说什么呢你，什么生孩子。”李潇潇脸彻底红了，完全忘记了玩笑是从她这里起的头。

    王霞无语地扶额，一脸郑重地对方志强说道：“强子，不好意思，我这个妹妹智商有点问题，请你以后多包涵。”

    “好了，不开玩笑了，你们忙完了没有啊，我请你们吃饭去。”李潇潇很是豪迈地说，“预祝森美大胜，打败华谊，打到它彻底不能翻身。”

    王霞面无表情地鼓掌：“谢谢，这个祝福好，我收到了。不过我不能跟你们一块儿去吃了，我等下还要事情要忙，很重要的事情。恐怕今天晚上，我要一直在这里等结果。”

    她说的，自然是潜伏在华谊的那个人，根据她和方志强指定的计划采取行动的事情。但是方志强知道，她不愿意一起去吃饭的原因，并不止这一个，还要更重要的，是没有办法面对李潇潇。因为方志强自己也是这个样子。

    “强子，你陪潇潇去吧。”王霞目光如炬地盯着方志强，那眼神是红果果地威胁。

    自从那晚喝醉酒与方志强发生关系以后，她就陷入了深深的痛苦和对潇潇的歉疚当中，想来想去，唯有能让方志强赶紧和潇潇走到一起，让方志强好好弥补潇潇，才是唯一的办法，所以她自然是不遗余力地要把方志强往潇潇身边推。

    只是为什么，这么说这么做的时候，心里头会那么的疼呢。王霞自己都想不明白。

    “姐，那怎么行呢，你看你最近都瘦成什么样子了，不吃饭怎么行？必须去！”李潇潇开始给王霞下命令了。

    “乖，别闹啊，把蛋糕留下，我这边等着一个重要消息，等结束了我去吃宵夜。你们赶紧去吧，别浪费二人时间。”王霞说着。

    听她这么一说，李潇潇才噘着嘴：“那好吧，我去个洗手间，强子你等我啊。”说完转身出了门去。

    “喂，你疯了，非要我陪潇潇去吃饭，你觉得我能吃得下去吗？”方志强小声地冲王霞低吼着。

    王霞面无表情地看着他，冷冷地说：“你吃不吃得下，跟我有什么关系，我不管，我只要潇潇开心就好。”

    “你……”果然是王霞的强式逻辑，方志强不服不行，他不甘心地说着：“你觉得我不开心潇潇能开心的起来？不要这样乱来好不好？你真的不怕万一，万一我真的扛不住，会说出来告诉潇潇怎么办？”

    王霞正在低头看着文件，听他说这话，把文件夹啪一声重重地合上：“方志强，别怪我没警告你，你敢透露给潇潇一个字，我都会把你的心肝挖出来看看是什么颜色的，是不是狼心狗肺。”

    “但凡是个人见到潇潇，都不忍心伤害。”王霞咬牙切齿地说道，“我就不信你方志强就这么狠毒的心，就见不得她半点好。”

    “王霞你不要乱点鸳鸯谱了好不好，你觉得发生过这事以后我还能跟潇潇在一起？我还有脸见她？我愿意对她好可是有什么用？”方志强满心无奈地说道。

    这时李潇潇已经从外面走进来了，王霞赶紧压低声音说了一句：“方志强，你特么要是个男人，就别婆婆妈妈的，拿出点男人的样子来。”

    “这有关系吗？”方志强还要分辩，李潇潇已经好奇地问道：“你们说什么呢？”

    王霞若无其事地说道：“他在纠结晚上请你吃什么好，我骂他不像个男人，婆婆妈妈连这点决断都没有。”

    李潇潇笑了：“姐你说什么呢，这哪里是婆婆妈妈，男人本来就不擅长这些。说了我请客，强子你纠结什么呢，走吧。”