    堂堂的地下室，被郭辰给整的如此之惨，昨晚被郭辰给砸了亨达酒楼，今晚又被郭辰给抄了家，最要命的是那箱金瓜子也被掠走了。

    刘山混迹社会这么多年，从来没有吃过这样的哑巴亏。一怒之下，当场栽倒在地昏厥了过去。

    几个手下手忙脚乱地又是蜷胳膊蜷腿又是按人中的，折腾了好大一会儿，刘山才苏醒了过来。

    但他一苏醒过来，哇地一口就喷出了一口鲜血，吓得几个手下不知所措。

    “查监控，快扶我去查监控。”刘山说完这话，又吐了一口鲜血。

    “老大，我们先把你送去医院吧。”

    “不去，快查监控。”

    刘山的那箱子金瓜子，是他的看家财产。将来即使什么也没有了，只要有那箱子金瓜子，他照样可以东山再起。

    常在河边走，哪有不湿鞋的？浪迹江湖，迟早有一天会栽跟头的。刘山耗费了那么多的财富，精心打制了这一箱子金瓜子，就是为了防备跌跤栽跟头的。现在金瓜子不见了，就等于要了他的命。

    几个手下忙架着他来到了客厅里的一个房间里查看监控。

    这个房间里的监控装置，能查看到别墅外和别墅内的一切画面。

    而刘山装在别墅内的监控摄像头都非常隐蔽，郭辰和猴子进入别墅，也没有发现这些隐秘的监控摄像头。

    这一调取录像，刘山顿时就认出了那个高个子不是别人，正是那个既叫郭辰又叫萧辰的人，顿时气的又狂喷了几口鲜血。

    刘山再也支撑不住，直接被气的进了医院。

    剩下的破烂局面只能靠萧野萧栋来指挥了。但萧野是个狂野粗夫，打打杀杀的可以，要是玩阴谋耍智慧，他就不行了。

    因此，这个破烂局面只能靠萧栋来坐镇指挥。

    萧栋早就想通过警方，尽快找到郭辰。但刘山坚决不同意。

    刘山这个地下室，和别的地下室不一样，他有个原则，那就是能不和警察打交道就不和警察打交道。他早就完成了原始资本积累，他现在表面是合法的生意人，经营着庞大的经济实体。有了钱之后，遇到啥事，他基本上都能用钱摆平。

    因此，他尽量不和警察打交道。

    但指挥棒交到萧栋手里就不一样了，萧栋立即动用萧氏家族的关系，和藤山市警局的人挂上了关系，随即就到附近的派出所调取监控录像。

    这一调取，就发现了郭辰和猴子的行踪。

    郭辰和猴子弃车地点的监控显示，猴子扛着一个箱子跑进了一个胡同，郭辰提着包跟在后边也跑进了胡同。

    胡同里倒是也有监控，但胡同里几乎没有灯光，胡同里的监控摄像头几乎成了摆设。

    但出了胡同口的监控摄像头又发挥了作用，这个时候的画面显示，猴子提着提包在前，郭辰扛着箱子在后，进入了另一条街道。

    但这条街道上却只有一个监控摄像头，而且距离又远，画面很是模糊。

    况且这条街道上布满了商铺，街道尽头路口的监控显示，郭辰和猴子根本就没有跑出这条街道，这就说明郭辰和猴子进入了这条街道的某一个商铺。

    没办法，只能是挨家挨户去搜查了。

    深更半夜地去砸人家的店铺，没有警察的支持是不行的。

    萧栋就以郭辰和猴子是偷车贼这个理由，请求警察帮助。

    抓偷车贼本就是警察份内的职责，派出所的所长立即派出了警员和萧栋派出的人一块进行搜查。

    结果，其中一伙人就查到了李途药铺。

    李途药铺的店门紧关着，怎么砸也没人理会。

    值班店员关了店铺门之后，就到了后院，当然听不到前边的砸门声。

    但他们很快就发现了这家药铺后边还有个院门，立即就砸了起来。

    “你们这里有没有外人来过？”一个警察问道。

    值班店员立即肯定地道：“我们这里没有外人来过。”

    值班店员根本就不知道老板的两个客人就在那间治疗室里，他才回答的这么肯定。

    “你是干啥的？”

    “我是这里的店员。”

    “把你们老板叫来。”

    “我们老板出去送人了，一会就回来。”

    刘山的一个手下，是这伙人中领头的，他气势汹汹地对值班店员道：“你说没外人来就没外人来了吗？我们只有搜过了才行。”

    “你们要搜也得等我们老板回来后才能搜。”

    “滚一边去。”这个领头的一把就把值班店员给推到了一边。

    值班店员不敢再阻拦了，这伙人一看就不是什么好玩意，更关键的是还有两个警察，这个店员只好躲到了一边。

    “给我搜，都给我搜仔细了，凡是能藏人的地方都不能放过。”

    二十多个人随即散开，四处搜寻。

    领头的带几个人直接就朝这间治疗室走了过来，因为他们发现这个房子里开着灯，里边肯定有人。

    没错，郭辰和猴子此时就躲在这间治疗室里。

    砰的一声，他们把房门推开了。

    可还没等他们朝里边冲，就全部都愣在了门外。

    因为他们看到门内正站着一个人冲他们咧着嘴呲着牙笑呢，这个人头发蓬乱，脸上还布满了很多的小黑点，大冬天的这人竟然只穿了一条单裤，单裤的一个裤腿还全部都撕开了。

    更瘆人的是这个人还光着两只脚，两只脚上和露出的一条腿上也布满了很多的小黑点。

    这是个傻子还是个疯子？这屋里怎么会有这样的人？

    就在他们愣神的工夫，这个人朝他们走了过来，呲着满嘴的大黄牙，嘿嘿地不停笑着，浑身上下散发出一股难闻的臭味。

    “嘿嘿，你们是来和我作伴的吧？来，你们都进来，不能光让我一个人得麻风病，咱们一块得，我也有伴了，嘿嘿。”

    这个人边说边伸手去拉站在最前边的那个领头的。

    这个人的手背和手臂上也是布满了很多的小黑点。

    麻风病？领头的立即掉头就跑，嘴里大喊：“都躲开，这是个大麻风。”

    “嘿嘿，你跑什么啊？进来和我作个伴啊，我浑身都痒痒的难受，你给我挠挠痒吧。”这个人边说边追了出来。

    “我的妈啊，这人是麻风病啊，大家快跑，小心被传染上。”

    “你们都别跑，我就不信逮不住一个作伴的。”

    哗，刘山的二十多个手下一哄而散，一窝蜂都跑出了院门。

    那两个警察开始还算镇定，但很快也镇定不住了，随即也跑了出去。

    就连那个值班店员也吓得一溜烟躲进了屋子里。

