    　　

    　　“什么问题？”白老大问道。

    　　

    　　“白伟开和白伟拓，他们不能成为炼丹师么？你怎么不教他们炼丹？”林逸问道。

    　　

    　　“他们的资质太差，连辅助心法都无法修炼，别说去凝炼丹火了。”白老大摇了摇头：“你以为炼丹师是那么容易就可以修炼成的？前提条件必须是修炼者，才有可能成为炼丹师！要连修炼者都不是，炼丹是异想天开！”

    　　

    　　“原来如此……”白老大的话更是让林逸心头一沉，白伟开和白伟拓都不行，他林逸也不是资质过人之辈，虽然被很多人称为天才，但是林逸是自家人知自家事，要不是自己正好能修炼轩辕驭龙诀，那自己不过是个普通人罢了。

    　　

    　　右盘虎一直徘徊在白老大的办公室门口没有离开，不过让林逸“震”了一下子之后，就再也不敢太把耳朵贴近门板了，怕林逸再来这么一下子直接给他弄个耳膜穿孔，那就悲剧了。

    　　

    　　所以之后林逸和白老大的对话，右盘虎没有太听清楚，只听白老大说什么要收林逸当弟子，并且传给他了点儿什么东西，之后好像又提到了右家，但是听得不明不白……

    　　

    　　看了看毫无动静的铁门，右盘虎有些后悔，早知道如此，自己就把耳朵趴上去了，也不至于到了后来什么都没有听到啊！

    　　

    　　想到这里，右盘虎有些不甘心的再次将耳朵贴在了门板之上，企图听到一些有用的消息。

    　　

    　　结果，当他的耳朵刚刚贴到门板上的时候，悲剧再次发生了，门板发出了“咚”的一声巨响，右盘虎吓了一个哆嗦，寒毛都立起来了，耳边“嗡嗡”轰鸣作响，一个头两个大，眼冒金星，直接被震得坐在了地上！

    　　

    　　林逸没想到右盘虎居然还在偷听，不过是走的时候抱着试试的态度踢了铁门一脚，却没想到一拉开门，就看到了被震得头昏眼花腿抽筋儿的右盘虎坐在地上眩晕。

    　　

    　　“我X，林逸你他娘的是不是故意的？”右盘虎看到林逸，顿时气得咬牙切齿。

    　　

    　　“故意的？什么故意的？”林逸心中有些好笑，表面上却不动声色的问道。

    　　

    　　“你没什么事儿踢门干什么？”右盘虎怒道。

    　　

    　　“我踢门，好像不关你什么事儿吧？”林逸好奇的问道：“莫非，你刚才在偷听？”

    　　

    　　“谁……谁偷听了？我只是想敲门来着，我找白老大有事儿！”右盘虎自然不可能承认自己是想要偷听。

    　　

    　　“哦，我只是不小心绊了一跤，踢门上了而已，不好意思了。”林逸说道。

    　　

    　　“你瞎编！刚才明明你就踢一脚了！”右盘虎情急之下，居然说漏了嘴：“你这连踢两脚，明显就是故意的！”

    　　

    　　“刚才？刚才你怎么知道？莫非你一直在门口偷听来着？”林逸似笑非笑的看着右盘虎。

    　　

    　　“我……”右盘虎这才反应过来，自己说漏嘴了，顿时有些尴尬，不过好在这家伙脸皮厚：“什么偷听？我之前也是来找白老大的，只不过看到你在里面，我就先走了，现在我回来，是看看你走没走，我好去找白老大。”

    　　

    　　“哦，那你进去吧，白老大要午睡了，可能没时间接待你。”林逸说道。

    　　

    　　“那……我就先不去了，改天再说吧。”右盘虎估计，今天白老大刚刚传给林逸一些好东西，肯定没有心思再给自己好处，不如换个时间再来。

    　　

    　　而且，他也想知道林逸手中的东西到底是什么。

    　　

    　　“随便你。”林逸冷笑，却懒得再戳穿他。

    　　

    　　“对了，林逸，你手中的这是什么东西？白老大给你的？”右盘虎指了指林逸手中的资料，真的很好奇的问道。

    　　

    　　“你要干什么？”林逸忽然手一缩，将资料放在了身后，一副警惕的样子看着右盘虎。

    　　

    　　“哈，林同学，你这是干什么？太紧张了不是？我就是随便问一问，至于这样么？”右盘虎看到林逸的动作，心中愈发认定林逸拿的是白老大传给林逸的一些好资料，于是道：“莫非是什么好宝贝？”

    　　

    　　“只是白老大给我的一些资料而已，算不得好宝贝。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“哦？那既然不是好宝贝，那你给我看看如何？”右盘虎问道。

    　　

    　　“不行。”林逸直接拒绝了右盘虎的提议：“白老大说了，这东西估计你不稀罕看，你们右家底蕴深厚，看不上这个的。”

    　　

    　　“哈哈，怎么会？白老大的威望，那是相当高的，而且能耐也是……啧啧，所以，能瞻仰一下白老大的给的资料，那是万般的荣耀啊！”右盘虎这倒不是拍马屁，而是十分真心的说道。

    　　

    　　如果他要不是真的想从白老大这里学东西，又何必报考东海工程大学生物系的医药专业，成为一个普通的学生？他有时间炼炼丹，或者吃喝玩乐多好。

    　　

    　　“哦，那也不行。”林逸斩钉截铁的说道：“我说不行就不行。”

    　　

    　　“呃……一点儿商量的余地都没有？”右盘虎有些不死心的问道。

    　　

    　　“你当我傻吗？我凭什么给你看？我和你关系很好么？你不但骂过王心妍，还在保龄球场要杀死我，你觉得我会给你看么？”林逸一副看白痴的眼神看着右盘虎：“你不用废话了。”

    　　

    　　“嘿，林逸，既然你撕破脸了，莫不是以为我右家没有人了？就算你是地阶后期巅峰实力的高手，可以秒杀三个地阶又怎么样？你终究不是天阶高手的……”右盘虎听到林逸翻脸，而且自己软的不行，直接开口威胁了。

    　　

    　　“好啊，白老大的东西你都敢抢啊？你们右家还真牛逼啊！”林逸撇了撇嘴：“既然如此，那你直接叫个天阶高手去白老大那里抢好了……哦，对了，白老大现在并不是修炼者，你随便叫你身边的黄毛或者紫毛都能搞定他的，都不用什么天阶高手！”

    　　

    　　“这……”右盘虎的嘴角抽搐了两下，才反应过来林逸手中的东西是谁给的！

    　　

    　　抢白老大的东西，他右盘虎还不敢！<!---->

