    黄教授是一位资深的遗产保护学家，来自同济大学麾下的古建筑研究院。

    干他们这行的人，知识储备量必须要极其丰富，同时脑速反应也不能慢到哪里去。

    例如看到某个雕纹，就必须在短时间内想到它符合那种特征，从而快速鉴别它的来历。

    因此在听到常启祥提及秦岭后，黄教授忽然便想到了另外一件事。

    一件在业内知名度都不算特别高的事儿。

    只见他举起手，对秦振东道：

    “秦书记，说道秦岭，我倒是想起来了一件古建筑史上的未解之谜。”

    秦振东闻言，顿时来了兴趣：

    “哦？什么未解之谜？”

    黄教授组织了一番语言，说道：

    “大家应该都知道，秦岭的最中心是陕省。

    而陕省的境内有个地方叫做凤凰古镇——是古镇，不是豫省的那座凤凰古城。

    这座古城有个相对比较小众的未解之谜：

    那就是它的几乎所有建筑都是徽派风格，白墙青瓦，处处都是马头墙。

    这处古镇是陕省境内唯一一处大面积的徽派建筑聚集地。

    要知道，陕省和徽州省可是隔着一大碗的烩面呢。

    在古代的背景和行业壁垒下，跨省出现一个大型的流派建筑聚集地难度还是比较大的。

    虽然凤凰古镇在历史上是南北贸易的重镇，但这和徽商实际上没有太大的关系，陕省的秦商在古时候也是很有名气的。

    奈何古建筑研究相对比较冷门，如今的文保专业都快没人报考了。

    因此久而久之，这个未解之谜的关注度也就不高了，甚至本地人都不知道这回事。”

    黄教授的语气中透着少许的失落。

    确实如他所说。

    文保专业这几年是越来越冷，有很多大学取消了文保专业，经费越来越少。

    甚至连不少教授都无奈转了型。

    不过黄教授也明白这个场合不适合吐槽那些社会风向的事情，因此他很快便调整好了情绪，继续说道：

    “我个人认为，如果需要研究徽派建筑与秦岭关系的话，凤凰古镇或许是个不错的切入点。”

    正如黄教授所言，凤凰古镇算是文保方面许多年来都很难解释清楚的特殊例子。

    如果说类似的情况发生在长安的某片区域那倒很正常，毕竟十三朝古都，特定阶段有权贵喜好徽派建筑倒也说得过去。

    但凤凰古镇却不同，它是一个古代贸易枢纽，地处陕南商洛，在大山极深处。

    实话实说。

    在古代背景条件下，这种地区贸易价值不低，但文化价值也就仅此而已了。

    而且这里算是秦商的一处大本营，历史上徽商的足记从未在此留下过太深的印记。

    凤凰古镇隶属的柞水县存留有大量秦商风格的建筑，唯独下面这么一小块地儿风格独特。

    这就跟一个专业的lol论坛里头居然开了个王者荣耀板块一样，简直违和感十足。

    如今随着秦岭、徽派建筑、异空间之间可能存在的一些关联，黄教授不由自主的便想到了这处古镇。

    随后秦振东微微颔首：

    “没问题，我会把这件事向核心层汇报的。

    不出意外的话，接下来我们的搜寻方向可能向徽州还有凤凰古镇进行一定的偏向。”

    虽然他不确定天宫遗迹和秦岭有没有关系——甚至如今秦岭那边有没有异空间都不知道呢。

    但俗话说不管有枣没枣打上两三竿，这种切入点再怎么样也比盲目寻找要好得多。

    秦岭能称之为华夏龙脉，就像人体的脊柱一样。

    除了位置非常特殊外，自身的地幅也小不到哪儿去。

    因此如果按照常规的扫盘扫过去，估摸着起码要几个月才能把整座山脉扫完。

    谈完建筑风格上的差异后，众多专家又陆续分析了一些其他信息。

    最终确定了主殿的历史背景就在东汉时期，并且精确到了公园80-100年左右。

    至于类似为什么宫殿会修这么大的问题则涉及到修筑者的主观意愿，需要有一定的人文背景才能进行判断。

    而就在众专家达成统一意见没多久，青城山的林子明便传来了新消息：

    潘院士他们的试验光子已经准备好了，纠缠观测可以正式进行！

    此时此刻。

    直升机舱内。

    一台规格差不多是2X3的设备已经被抬放到了舱门入口。

    这是一台光子偏振射束仪，体积在室内设备中不算大也不算小，但操作难度极高。

    它方方正正的模样有些像棺材板，加之经常被用来做很多奇奇怪怪但却带有颠覆性的实验，因此很多科研汪更乐意称它为牛顿之墓。

    它的作用字如其名，就是用来进行偏振态实验的设备。

    众所周知。

    用经典的图像看，光是横波，垂直于传播方向的振动方向有两个自由度。

    而在量子力学中。

    粗略地说。

    由于量子态的叠加原理，因此只需要取两个互相正交的方向作为振动方向的基，即可叠加出任意的偏振状态。

    嗯，这里的正交不是体位，而是一种态。

    光子的偏振普遍都是用光波的震动方向来解释，也就是光子的自旋决定了光的偏振。

    同时在正曲率的背景下，Rn大于1且无限。

    因此理论上只要光子与边界产生纠缠，设备就一定能够观测到。

    除非......

    边界独立于时空。

    这是一次非常非常重要的实验，也是人类历史上首次用微观粒子去锚定一个纠缠态。

    实话实说。

    连潘建伟院士他自己都不知道会发生什么，或者说会检测出什么数据。

    外宇宙？

    微扰映射？

    还是某种奇异的相变？

    亦或是光子消失，没有激起任何一丝波澜？

    这是哪怕爱因斯坦普兰克狄拉克复活都没法确定的事情，连猜测都不知道从何下手。

    甚至不排除边界后是可观测宇宙之外的可能性。

    当代表现有规则的光子与某种未知的规则碰撞，保不齐下一秒整个原宇宙的某条规律都会变化——比如所有的猫忽然都变成了猫娘然后找你报恩。

    这确实是有可能发生的事情，也就是俗话说的开盲盒。

    最后调试了一遍设备，潘院士忽然把自己的手臂伸到了李百安面前：

    “李老，您看，鸡皮疙瘩都出来了。”

    李百安闻言也一撸袖子，其手臂上赫然也有着不少的鸡皮疙瘩：

    “一样一样。”

    二人见状对视一眼，哈哈大笑。

    不是视死如归的激昂与洒脱，而是对于即将接触未知的激动与喜悦。

    这是一次注定会被载入教科书的实验，别说潘院士和李百安了，连这架直18和负责做苦力的魏凡都将在课本上占据一席之地。

    接着潘院士长呼出一口气，对着魏凡说道：

    “魏族长，麻烦你了。”

    魏凡笑着摆了摆手：

    “嗳，小事一桩而已，都老熟人了，潘院士您不用这么客气。”

    说着他便单手拉起了测量光纤，径直飞到了入口处，将它往洞口里一塞。

    入口对面。

    早已在此待命的一台微小移动端口机器人主动将光纤固定住，随后缓缓朝边缘驶去。

    在先前的准备过程中，地面上已经将足够长度的光纤安放到了机舱里。

    这种光纤很细，接近三公里的长度也才一副棺材板那么大，很轻松就能塞进机舱。

    至于入口后的机器人就更简单了。

    别看它的规格不大，其实功能齐全，各种条件下都能正常运行。

    这台设备属于辅助的移动输出端，性质上有些类似发射卫星的发射架，起到的是一个固定和校准的作用。

    实际上它不止可以用于发射光子，其余的负电荷也都能够发射。

    毕竟兔子们一开始可不知道空间是正曲率环境，因此干脆把三种曲率态能用上的设备全都给上了。

    咔咔咔——

    端口机器人的轮子碾过地面的碎石，行进了大概十多分钟，终于来到了左侧的边界附近。

    一切准备就绪后，检测开始！

    .....

    注：

    剩下两更可能要明天上午6点左右发，今晚会熬夜就搞一搞防稻。

