    死灵界虽然不小，但是架不住韦剑速度不慢。

    尤其是本命神通，星光剑遁，如今似乎直追化虹之术，或者纵地金光那种传说中的速度神通。

    一旦施展开来，就是斗转星移，如同天涯咫尺一样。

    当然，如此施展的话，动静就未免大了一些。

    不过，即便是不施展本命神通，以韦剑的速度，也慢不到哪里去。

    再加上，这里又没有什么好看的，路上也没有波折，所以，他很快就来到了，西天王所在的地方。

    是的，既然要出手，他肯定第一时间对付有人族叛徒的西天王领域。

    虽然东天王才是最头铁的，但是人家的坏坏在明面上，西天王两口子可是暗戳戳的使坏，更让人不爽。

    因此，既然要出手，那就首先那他们开刀。

    当然，先出手，后出手，对韦剑而言，其实并没有太多影响。

    因为，他这一次来死灵界的主要目的，便是横扫一切。

    但凡不是人族，或者还倾向人族的，统统都在他的扫荡范围。

    因此，早一点，晚一点，都没有多少区别，迟早都是要死的。

    只是因为情绪作怪，所以先选择了西天王。

    当然，以韦剑如今的修为，只要四大天王不联合在一起，都无所谓。

    甚至，就算是他们联合在一起，付出一些代价，拿下他们，也不是什么难事。

    虽然如此，但是韦剑并没有鲁莽。

    毕竟，知己知彼，方能百战百胜嘛。

    他如今实力虽然强悍，到底也没有强悍到可以横推天下的地步，自然需要小心驶得万年船，免得阴沟里翻船。

    虽然按照原来轨迹中来看，死灵界中应该没有什么高手。

    但是，不怕一万就怕万一。

    万一因为自己的到来，以至于出现了什么蝴蝶效应。

    要是不提前打探清楚，一头扎进去了，岂不是自投罗网？

    好在，韦剑的担心显然是多余的。

    稍一打探，韦剑便知道了，和原来知道的差不多，最强的不过是西天王两口子罢了，其中西天王和如今万族的半皇差不多，都在一等合道境界，比自己稍弱一点。

    还有一个西王妃实力也差不多，甚至比起西天王还要更胜一筹。

    一方面，活人同等境界，本身就要比死灵更胜一筹。

    当然，这里是死灵界，占据地理优势，倒是差不多。

    但是，亡灵即便是恢复了智慧，但是相比活人，依然失了灵活。

    而且，西王妃可是狱王一脉的人，和明王有些类似，他们也擅长阵法之道。或者说封印之道。

    因此，真的打起来，西王妃肯定比西天王更胜一筹。

    不过无所谓了，就算是厉害，也厉害不到哪里去。

    终归还是在一等合道境界，没有超越天王，准王，甚至天尊的境界。

    不然，韦剑恐怕就要放弃这一次行动了。

    虽然韦剑的实力，就算是不加持什么，不动用底牌，依然可以镇压他们。

    但是为了更加的顺利，免得节外生枝。

    因此，韦剑决定先在西天王的领域内布置一座阵法，将动静先隔绝起来。

    同时，有阵法辅助，也更好对付他们。

    毕竟是两个合道高手，韦剑也做不到，反掌之间镇压他们。

    一旦交手动静太大，耽搁太久。

    肯定会引来东天王等人的注意。

    到时候，他们联手起来，也是一件麻烦事情。

    虽然已经得到了明王的阵法传承，但是显然，韦剑还来不及消化理解。

    因此，要布阵，他依然布置的是自己最拿手的本命阵法，周天星辰大阵。

    不过，虽然没有消化明王的阵法传承。

    但是因为感悟了武皇对于周天穴窍，神窍的运转法门。

    因此，周天星辰大阵，也有了不小的进步。

    不知道是因为韦剑的动作太过隐晦，迅速，还是因为他们安逸太久了，没有想到有人居然会来死灵界，还敢在这里动手。或者两者兼而有之。

    反正，等韦剑将周天星辰大阵，完全布置出来之后，西天王两口子依然被蒙在鼓中，完全不知道，自己已经成了瓮中之鳖。

    直到韦剑不再隐藏身形，整个人悬浮在西王府上空，一身气势轰然爆发，西天王两口子这才惊觉，居然被人摸到了自家门口。

    惊骇之余，更是愤怒异常。

    惊骇的是，如果这个人没有爆发，而是选择直接偷袭，那自己岂不是要倒大霉了？

    要知道，就韦剑暴露的气息，可是丝毫不比他们弱，甚至更胜一筹。

    愤怒的是，作为死灵界的霸主，作为在暗中搅风搅雨的狱王后裔，从来都是他们暗搓搓的搞事情，什么时候，被人以其人之道还治其人之身了？

    同时，他们心中也是一阵奇怪。

    “来人是谁？”

    “为什么要来偷袭他们？”

    “难道他们干的事情已经暴露了？”

    “东南北三个天王是怎么回事？”

    ......

    一时间，万千念头充斥他们的脑海之中。

    不过，丝毫不耽搁他们从王府之中冲了出来。

    “你是什么人？为什么在我西王府造次？”

    看着如同死灵的韦剑，西王府的两口子都愣了。

    他们想过很多，就是没有想过来人居然是一尊死灵。

    毕竟，有这样气势的死灵，整个死灵界就只有四个，就是他们四大天王，但是显然气息不对。

    当然，四大天王之外也有一些高手，甚至更强，但是他们都被封印了。

    至于说从死灵长河中复苏的？

    但是要复苏这样的强者，动静可不会小了，但是最近，他们显然没有感受到任何动静。

    因此，对于韦剑这个突然从石头缝里蹦出来的死灵，他们感到十分奇怪。

    不过，韦剑显然不会为他们答疑解惑。

    目光冷冷的从两人身上划过，然后寒声道，

    “叛逆西王，你受我人族册封，享我人族气运，不思为我人族卖力，反而是一而再再而三的针对人族，如此行径，已和叛贼无异。”

    先是呵斥了一声西天王，然后将矛头直接转向了西王妃，

    “西天王也就罢了，到底非我族类其心必异。但是尔身为我人族上古四极人王之一的狱王后人，居然同样做出如此，让亲者痛，仇者快的事情，更是狼子野心，其心可诛！”

