
吴刚和众人在商量怎么抹除痕迹，合计着如果八石家族暴露了，去搞点事转移走注意力。

正协商着怎么搞事，屋内的灯突然就熄了，视频会议也中断了。

他们以为是突然停电，都拿手机弄亮增加光亮。

短短一点功夫，灯又亮了，说明可能是电流不稳导致。

谁知他们还没说什么，见厅内的保镖们行动了起来，像是有敌入侵的状态，他们反应也不慢，也快速拿出防身的手枪，并寻找掩体。

灯重新亮起来时，乐韵也将大门一侧的另一排保镖全给搞定，折身，旋风似冲冲过门厅，冲入大厅，照着一排保镖就是一手天花撒花。

赏了迎面一排保镖钢针，她极速转身将大门砰的给关闭，再次扬手，又撒出几把钢针。

冲进厅，扔暗器，关门，扔暗器，几个动作一气呵成，几乎是在眨眼间就完成了。

钢针散开，咻咻飙射。

向中间靠拢的一排保镖，隐约见有人冲来，大声斥责：“有什么不会直接上报？没经先生们同意谁让你进来的，退……”

喝斥的话还没说完，他和同伴们的眉心相继遭钢针穿透。

钢针穿脑，眉心一点血殷红如朱。

飙射而出的钢针有着强大的冲力，中针的保镖们还没扣下枪的扳手，人朝后倒了下去。

小萝莉撒出的第一手钢针，让最面前的一排人倒了下去，第二波钢针也自他们上方疾射而过，咻咻声中，纷纷钉入一些人的眉心和太阳穴。

细细的血线自针孔中迸出，血珠溅飞。

八石家的首脑都有一个贴身保镖，贴身保镖护着找了掩体的先生，看到有人冲进厅，没管是自己人还是谁，举枪就射。

几枚子弹自不同的角度，飞向了同一个目标。

某些人拉动枪支的拉钩时，乐韵已听到了声音，看着飞来的子弹，扭身，以无比刁钻的角度避开了最前面的三颗子弹。

再之，伸出右手，轻轻点在离自己不到一尺远的第四颗子弹弹头，再轻轻朝下一拨，硬生生将一颗子弹给拨得掉了个头，再伸指照着子弹屁股上曲指一弹。

被拨得掉头的子弹，遭受一记弹指之力，以比离开枪腔更快的速度飞了出去，它飞行的角度改变，没有飞向枪手。

倒飞而回的子弹，瞬间便穿透空气，斜着朝下，从一张椅子的侧面飞过，射中了借椅子为掩体的人。

四个贴身保镖扣下第一枪后也没停，朝着冲进来的人连连扣枪。

藏在掩体后的八石家族的人也瞅冷子放冷枪。

乐韵弹飞了第四颗子弹，人早就离了原地，像幽灵似的乱蹿，愣是没有一颗子弹触到她的衣服。

在贴身保镖们开枪时，大厅内三十几个保镖先后中针，纷纷倒地。

那么多的保镖仅有三人因离得远，没被射中要害。

会议厅内子弹乱飞，有弹子被撞飞成为流弹，有一个保镖原本没被射中要害，被流弹给击中，光荣殉职。

有几颗子弹撞上窗子的防弹玻璃，玻璃没被击穿，却裂开了无数细缝。

会议厅内砰砰声如在放烟花一般的密集。

墙体硬，玻璃又是防弹玻璃，枪声传出去已经被削弱了一半，雨声是第二道屏障。

当声音穿过两重屏障，传到其他楼房的人耳朵内，已经变了味儿，吴刚家的人没谁跑去主建筑楼，一来是先生有话，没经允可不得去主楼，二来嘛，先生们开会议时常常因为意见不合捶桌子摔东西也不是新鲜事。

还有些人突然犯睏，已经昏昏欲睡。

外面没人来支援，会议厅乱成一团。

躲闪子弹的乐小同学，轻飘飘地避开一波花生米粒，连连扬手，接二连三地发射了几波暗器。

钢针化为冷光，纷纷击中目标。

之前中了针的另两人也倒地不起，八石家族首脑的四个贴身保镖有两个步上前面那些保镖的后尘，眉心徒留一点朱砂红。

有两贴身保镖一个遭扎中额头，一个遭扎中脸，虽然没有当场毙命，却因钢针几乎击碎头骨或脸骨，剧烈的疼痛中手握不住枪，武器脱手而出。

没当场死亡，也没能幸免地栽倒在地。

八石家族中有掩体保护的人，有三个当场毙命，有三个被针扎中，或半身麻木或手麻木。

乐韵撒出最后一波钢针时，从面前的背包里拿出一个圆溜溜的东西，冲着藏在会议厅桌椅后面的人扬了扬。

“八石家的先生们，你们再不出来，我不介意直接将这个玩具扔过去。”

借着掩体藏身的众人，看到某个蒙着面的黑衣人能轻松躲开子弹，早就惊得三魂不稳七魄不定，当看到某人拿出钢珠手榴弹，像被扼住了脖子的大鹅，不敢乱动。

听到蒙着脸的黑衣人的声音，吴刚整个人弹跳起来，肝啊胆儿都在颤：“怎么是你？！你怎么进来的？”

“哎哟，刚先生，没想到我们这么快又见面了呢。”乐韵举着个圆溜溜的玩具，笑咪咪的；“你们家别墅大门是关了，可对于我来说你家这种地方，我想来，你们谁也拦不住我，我想走，你们留不住。

这栋楼外面有八十九个保镖，大厅里有三十四个保镖，还有四个是你们的贴身保镖，对面楼还有一个狙击手，你们猜猜，还有几人活着？”

乐韵说话间，目光扫了会议桌下一眼，脚一点地，身形极速闪开，走出了S形，避开了从三个不同角度而来的子弹。

下一刻，她掠起，人如一阵风自厅中刮过，飞身落在会议桌上。

她落下，那张厚厚的、腿与边镶了金铂片的花梨木会议桌“砰”的一声碎裂。

不仅桌面碎裂，桌子的腿也咔嚓咔嚓折断，桌子砸了下去，将藏在桌子下方用椅子挡身的人给压住。

其中有四人被砸中脑袋，最初时有发出嚎叫声，转而就脑浆迸流。

桌子破裂时，有几个人连滚带爬的爬了出去，有些被砸中了胳膊或腿，大部分人见了血。

吴刚因为之前就站了起来，逃过一劫。

他看到某个小恶魔飞上桌子将桌子一脚踩坏，看着桌子破裂砸伤人，有两个人已经没了动静，桌板下方流淌着白的和红的浆水。

“不知八石家何处得罪了小姐？我们……若有得罪之处，家族愿用翡翠原石珠宝向小姐赔罪。”

屋里屋外那多的保镖拦不住小恶魔，她能轻松躲开子弹，这样的人还是人吗？

小恶魔出手必见血，再不安抚住她，等着八石家族的将是血流成河。

如果不能让她满意的自愿离开，八石家族有可能要从缅国最有名望的黑道家族中除名。

看着一片狼籍的场面，吴刚心都凉了，只想立即将大事化小，哪怕赔上半数身家，也比被小恶魔血洗八石家族要好个百倍。

踩爆了桌子，乐韵轻飘飘地跳到一边，看着几人狼狈的从断板残块中爬出来，又是一扬手。

一波钢针飞出，咻咻咻破空声中钉入几人的眉心。

刚刚冒出头的九人，倒了下去，眉心才溢出血丝。

一波钢针射杀掉几个不安份的人，乐韵露出在外的眼睛毫无波澜：：“在我眼皮子底下还想朝我开枪，你当我眼瞎啊。还有谁想死的，想动枪动刀尽管动手，我不介意送你们去见佛祖。”

小恶魔一脚碎了桌子弄死两个，转眼又弄死好几个，八石家族核心人员一下子就损失十来人。

吴刚生怕小恶魔再找借口继续屠杀，厉声喝：“全给我扔掉武器！”

手中还握着武器的人，闻声将枪支扔向空旷的地方。

扔了武器，没受伤的人赶紧将压在桌板下的人弄出来，再挪到一边，受伤不能站的人坐着，能站的都站着。

另三位首脑也有两人被刮伤，一个伤到胳膊，一个伤了腿，好在伤不重，都能站着。

不见棺材不掉泪，八石家族的人即是如此，不给他们颜色看，一个个都不老实，让他们见了血，这不就老实了。

乐韵瞅瞅八石家族的首脑，慢吞吞地挪了几步，走到八石家族站着的人堆处，抬腿一脚将一个青年给踹出例。

那人被踹得踉踉跄跄的，还没站直，又挨一脚踹在后背，一下子扑地。

他想爬起来，乐韵一脚踩他后颈上，将他摁地上摩擦：“你就是八石楚那一支的昂登丁仪？”

八石家族有五支，他们的先祖的名字分别叫楚、山、苗、基、道陀，后来为了区分谁家是谁的后代，在老祖宗面前加了八石两字。

某个黑衣女人凶残地踹翻昂登丁仪，其余人都不敢去拦，更不敢问为什么。

被踩得脸贴地，昂登丁仪想爬爬不起来，艰难地应了一声：“是的。”

“呵，你即不是八石楚的嫡长子长孙之后，也不是庶子之后，不过是个旁支，长得一副鸟样，还装贵族少爷以谈恋爱为由欺骗我国少女的感情，谁给你的胆量？”

乐韵一脚踩着青年，目光望向四首脑中的一个清瘦矮小的小老头：“八石明威，是你给他的胆量吗？还是说，是你们家族五首脑给他的胆量？”

小恶魔问昂登丁仪是谁，吴刚便知李丹薇的事暴露了，小恶魔望向自己，立即否认：“不，我没有，我从不过问青年一辈的私人感情。”

吴明威只有一米六五，是首脑中身形最矮小的一个，若不穿金戴银，走在街上就是个乡下老头，一点也不显眼。

被点名，吴明威也坚决不认：“昂登丁仪确实是我这一支的旁支后辈，我管着家族的生意，非常忙，对于青年一辈的姻婚，我一向支持他们自由恋爱，从不干涉。”

八石家的另两个首脑吴苗伦和吴奈温，也纷纷表态说自己不知情。

四首脑都否认支持昂登丁仪骗取少女的感情，乐韵目光凉凉的自四人面前上掠过：“你们都说不知道是吗，再问你们，是谁让昂登丁仪以娶李丹薇进八石家当太太为名，让李丹薇配合你们绑了我国的人为人质，是谁让昂登丁仪诱惑李丹薇给你们当内应，将我国的救援团骗进你们的陷井？

又是谁出主意计划利用人质将我国的救援团骗去峡谷中，准备将人全部弄死再栽脏给贡山家族？”

蒙着面的女人声声质问，让八石家四位首脑心脏一阵一阵的悸缩，心里慌，他们仍强自保持镇定。

“我不清楚绑架的事，应该是底下的人背着我们做的，请小姐给我们一点时间，我们去查清楚，给小姐一个交待。”

吴刚唯一的反应就是先安抚小恶魔，安抚住了小恶魔，其他事一切好说。

“是你们手下的人背着你们做的？”乐韵意味深长地望着四人。

四位首脑点头：“我们之前都去度假了，听说了绑架事件才回来，我们是做翡翠生意的，做不出那么蠢的决定，绑架商旅，传出去会严重损坏地方的声誉，对我们的原石交易影响恶劣。”

“哦。”乐韵的手一翻一抬，再一扬手，一波钢针飞了出去。

“不—”吴刚眼睛骤然瞪大，他才发出一个音，小恶魔扔出去的钢针化为流光射中站着或坐着的八石家族那一拨人的眉心。

那一拨人倒地，身亡。

吴明威吴奈温吴苗伦看着家族人员死在自己眼前，腿抖得几乎要站不住。

昂登丁仪看不见，但是听到了倒地声，吓得四脚发软，一动不敢动。

“你们是首脑，你们家族的人员敢背着你们绑架我国的商人，必定是核心人员给了他们命令，这些人都是你们最信任的重要部下，不经首脑命令自作主张，形同叛徒，我帮你们处决了，给你们清理一下门户，以后免得他们又背着你们绑架商人坏了你们的声誉。”

又送了一拨人去见佛祖，乐韵云淡风轻地晃晃指间夹着金针的手，笑咪咪地又问：“再问个问题，是谁提议与降术师家族合作的？”

吴刚艰难地挤出声音：“不是八石家族主动与降术师合作，是降术师找上了八石家族，最先提议合作的几人已经死在了小姐你的手里。”

某些人将责任推给死人，乐韵吹了吹手中的钢针，声音淡淡的：“所以，他们死得不冤，是吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68024451"  chaptername="第六百九三章  死得不冤">加入书签</a>
</div>
