    昆帝眼中带着无比漠然之色。

    “直接抓捕林小鱼，若叶星与那生命阻碍，将之解决掉。”他直接下令道。

    “是！”

    雾煞立即点头。

    他被昆帝灵魂控制，昆帝的命令对他来说就是一切。

    ……

    轰！

    恐怖灵魂散发，将叶星这里几乎完全笼罩住。

    “世界境？”感受着波动，叶星眼中顿时露出了难看之色。

    咻！

    那雾煞眼中满是冰冷，迅速袭来，速度快到了极致，一股无比恐怖的气势波动向叶星等人压迫而来。

    “叶星，是世界境层次生命。”林小鱼焦急道。

    此时叶星肩膀上的小黑也是脸色大变，道：“那世界境层次生命似乎想要杀我们。”

    他们完全可以感受到那股暴戾的杀气。

    “小鱼，你先躲起来！”

    在这时刻，叶星虽然脸色难看，但是仍然无比冷静。

    他右手一挥，随即林小鱼便被他收了起来。

    这世界境层次强者对他出手，肯定是知道他的身份。

    “到底是谁？”叶星脸色难看，他也不记得自己得罪了哪一方势力。

    现在以他的潜力，敢对付他的极少，不然的话被他发现线索，在强大的虚神宗面前，十万多座宇宙大部分势力都会瞬间被摧毁。

    “难道是进入功德空间的哪一股势力？”

    之前在功德空间内争夺天道果实，他有巨大收获，但是其他很多天骄却是惨死，说不定就有记恨他的。

    敢出手对付他，甚至有可能是某一座上位宇宙势力。

    “玄凝丹！”

    一颗丹药出现，被叶星瞬间吞入到了腹中。

    魂囚术催动，星铠术催动。

    轰！

    叶星的实力在这些增幅下开始急速上升。

    圣尊境巅峰…普通神尊境…神尊境中阶…神尊境高阶…神尊境巅峰…

    短短瞬间，叶星的实力完全暴增了一个大境界！

    “林小鱼被收起来了？”

    见到林小鱼被叶星收入到了空间戒指内，那黑袍男子雾煞脸色冰冷。

    “叶星，死！”

    他身影没有任何停留，直接向叶星袭去。

    轰！

    在他周围，一股庞大的灵魂袭出，形成了一副巨大的灵魂囚笼，拉扯着他的灵魂。

    在这灵魂囚笼下，雾煞的速度都是慢了一些。

    “不愧是原始秘术魂囚术，连我都要受到一些影响。”雾煞眼中杀机浮现。

    他自然知道叶星掌握了魂囚术！

    不过这魂囚术对神尊境可能都有很大影响，但是他是世界境强者，受到的影响就小了很多。

    雾煞右手一握，手中出现了一枚奇异的黑色晶石。

    这是昆帝赐予他的灭魂石！

    咻！

    在这灭魂石出现后，顿时一股庞大的灵魂冲击化为了一道利箭，直接向叶星袭去。

    “魂囚术没有多大影响！”

    此时叶星脸色极为难看，他现在虽然神尊境无敌，但是与世界境比起来差距太大了。

    那功德空间的普通世界境可是让众多天骄几乎没有什么办法，就算施展所有底牌，都只有剑沧源几位能勉强抵挡。

    “小黑，你现在直接带着混元之轮与吞噬鼎离去。”叶星迅速传音道。

    他脸上满是凝重之色，现在他真的有可能陨落在这里。

    “知道！”

    小黑点了点头，脸上有着郑重之色。

    嗡…

    他的身躯竟然直接化为了光点，就这样凭空消失在这里。

    咻！

    就在这时，一股恐怖的灵魂冲击而来。

    在这股灵魂冲击下，叶星脸上顿时露出了痛苦之色，整个脸色都瞬间变得无比狰狞，目光都变得有点迷茫。

    嗡…

    就在这时，灰色气流微微波动了一下，随即叶星瞬间恢复过来。

    “好可怕的灵魂攻击！”

    回过神来后，叶星脸上顿时露出了后怕之色。

    刚才短短时间，若不是灰色气流，他甚至可能被灵魂灭杀。

    “小黑，走！”

    此时叶星再也不敢犹豫，疯狂传音道。

    “哼！”

    正当这时，忽然一道冷哼声响起，那站在不远处的四蹄生命龙虬微皱着眉头。

    轰！

    一股无比恐怖的气势波动散发出来，这波动散发出来后便向着那黑袍强者袭去。

    “这波动…怎么可能？”

    此时黑袍男子雾煞眼中感受到龙虬身上散发出来的波动，脸上顿时露出了无比震惊之色。

    “不！”

    震惊之色刚刚露出，其眼中便出现了惊恐。

    嗡…

    随即他的生命力完全耗尽，其身躯直接从虚空中坠落。

    “死了？”

    看着这情景，叶星脸色微微变化，但是又露出了惊喜之色。

    他看向龙虬，眼中更是带着奇异。

    “能秒杀普通世界境的，这龙虬实力估计处在世界境巅峰吧？”

    单单凭借气势就能秒杀另一位世界境，这绝对是处在世界境巅峰的强者才能做到。

    若是世界境高阶，肯定没有这实力！想要杀死一位世界境，难度可是很大的。

    “哇，龙虬哥你太厉害了，竟然秒杀了这位强者。”小黑身影又出现，看向龙虬无比兴奋道。

    刷！

    林小鱼的身影也再次出现，叶星带着她来到了龙虬面前，郑重感谢道：“多谢出手。”

    “小事。”龙虬笑了笑，他看向叶星，微笑道：“叶星，你仇家挺多的啊，在这里都会遭到刺杀。”

    “我也不知道是谁出的手。”

    叶星苦笑着摇了摇头道，他看向那黑袍男子，那男子的面容无比陌生，他根本认不出来。

    算起来叶星只离开了虚神宗一次，竟然招惹上了仇家，还派出了世界境强者专门前来击杀他。

    “嗯？”

    忽然叶星看到黑袍男子手中一颗黑色晶石，他一挥手，随即这晶石便来到了他的手中。

    “这是…灭魂石？”

    叶星眼中明显带着一丝奇异之色。

    灭魂石是宇宙一种很珍贵的宝物，想要诞生出一块，那环境绝对无比苛刻，其价值很高。

    其针对的就是灵魂，强者实力强，但是灵魂防御就差一些了，很难抵挡住。

    灭杀灵魂，这样比本源层次的战斗绝对要简单很多，而且，就算有分身的强者，面对这灭魂石，都会感到无比忌惮，甚至比其他没分身的更加忌惮。

