    《谢谢尼奥王尊打赏的1888，还有一会要出去，下一章可能会有些晚！》

    “这里和我原来所在的世界，时间不同。”

    看到众人有些不解，叶钟鸣继续道：“简单说来，就是时间流速不同，这个世界的时间要比我原来世界的时间慢。”

    说着，叶钟鸣把头转向了韩艺豪夫妇。

    “你们曾经和我说，在这里已经过了半年多的时间，可是你们知道吗？我进来秘境的时候，距离你们蓝湾战队进入这里只过去了三个月左右。”

    韩艺豪夫妇一脸的不可置信，这种只在科幻小说中的才能看到事情，竟然发生在了眼前。

    时间相对论？时思维节点？位面？……

    许许多多普通人根本就搞不清楚的词语和概念在夫妻俩的脑海里出现并且盘旋。

    叶钟鸣之前就对这件事情产生了怀疑，但也仅仅是怀疑，并没有向两个世界时间流不同的方面想，毕竟，人在‘时间’当中，你很难感受到其中的差别。

    可是这一次脑海里突然收到了红发的一些信息，从这些信息碎片当中，叶钟鸣确定了这件事情。

    地球上的时间流速，是这里的两倍！

    具体是什么原因造成这样的情况，叶钟鸣并不清楚，这是科学家的事情，他只知道这一点就可以了。

    以前离开云顶山庄的时候，他自认那帮手下怎么也可以坚持几个月，可是谁能想到，这里的时间竟然是慢的，他在这里呆了几个月，地球那边已经半年多过去了，那些敌对势力已经腾出手，要出手对付山庄了。

    所以他必须回去！

    不过，虽然时间的不同让叶钟鸣有些措手不及，但相反，也给了叶钟鸣充裕的时间回到秘境，那个时候，他所能够带来的力量，远比一直在秘境中发展所得要多得多。

    叶钟鸣有这个自信。

    看到这个年青的男人做出了最终决定，几位族长也只能接受这个事实，他们仔细读了读叶钟鸣留下的计划，倒是觉得非常不错。

    灰山和山坎先行离开去准备，阿匋则把叶钟鸣叫到了自己的帐篷里，又把一位族老叫来，让他给叶钟鸣讲解一下灼炎战技的修炼经验和心得。

    这位老人是族里研究这种战技最透彻的人。

    整整一个落沙日，叶钟鸣和这位老人都在说着有关灼炎战技的内容，开始还是这位老人在教授叶钟鸣，后来就已经变成了探讨和互相学习。

    虽然不知道为什么，叶钟鸣在修炼这个世界的秘法之时天赋异禀，进步神速，但终究，遗腹人有着对专属秘法无数时间沉淀的理解，很多经验和技巧让叶钟鸣茅塞顿开，许许多多的地方都值得借鉴。

    当这位族老离开之后，叶钟鸣立刻陷入了长达两天的入定，再次醒来的时候，他发现自己有些不同了。

    没有进化药剂，自然也就没有所谓的进化。可是叶钟鸣前世毕竟是六星进化者，他对六星和以下的进化等级都有着清晰的感悟。

    所以他醒来的时候，已经突破到了遗腹人所说的灼器境界！叶钟鸣现在已经可以把激发这份秘法时所产生的红光附着在兵器上，增加威力！

    并且，身体上传来的直接感受让叶钟鸣知道，现在，他应该是拥有了超过五星进化者的实力！

    没有进化药剂，就完成了质变？

    叶钟鸣有些不敢相信地测试了一下，这个结果终于确定，他确确实实拥有了超过五星进化者的实力。

    修炼了一份秘法，实力就增长了半级？这才多久？以后要是继续修炼，实力还会继续提升？

    叶钟鸣兴奋的幻想着。

    由于四星进化药剂之前叶钟鸣都是服用的改良药剂，他本就有了接近于五星的实力，现在，他相当于五星半的进化者，距离六级也不远了！

    对于王城之行，叶钟鸣的信心更足了一些。

    布鲁秘境的天气还是反复无常，前一个小时还很暖和，可是下一个小时就会感到寒冷，这是寒季即将到来的前兆，按照最有经验的遗腹人老者估计，最多还有十个落沙日，大陆就将被冰寒笼罩。

    叶钟鸣已经准备妥当，明天就要出发，今天是在阿匋部落的最后一个晚上。

    那些铁尸，他暂时交给了韩艺豪夫妇管理，两个人这一次并不和叶钟鸣一起离开，毕竟，王城太危险，连叶钟鸣都没有十足的把握，还是不要冒险的好。

    最后和几位族长说了些事情，叶钟鸣回到帐篷休息，刚一进去，就发现蜜芽正抱着双膝坐在里面。

    叶钟鸣眼珠动了动，想起最近这个女人的异常，觉得今天晚上应该就知道答案了。

    “遗腹人不是每个部落都有女菩的。”

    蜜芽没有看叶钟鸣，而是微低着头，仿佛在自言自语。

    叶钟鸣走过去，坐在了蜜芽身边。

    “每个遗腹人在出生的时候，都会经过测试，只有合格的女孩才有资格获得这个称号。”

    叶钟鸣知道这里本就很神奇，遗腹人也有神奇的事情这一点并不奇怪。

    “我很幸运，我拥有成为女菩的潜质，从一出生，就被族里很好的呵护着。”蜜芽说着，视线落在了叶钟鸣的身上。

    “知道吗，你抓住我那一次，我其实是偷跑出去的，平时我一个人是不允许去打猎的。”

    叶钟鸣还真不知道这个，他这阶段也从没有听说过类似的消息。

    “谁知道我把你带了回来，虽然过程有些曲折。”

    两个人笑笑，其实当时是有些尴尬的。

    蜜芽沉默了一下，然后突然做出了一个让叶钟鸣有些意外的动作，这位拉丁风格美女直接从后面抱住了叶钟鸣，胸前的丰@硕死死贴着男人的后背，仿佛要挤进去一样。

    “蜜芽，你……”

    “听我说完！”

    蜜芽的情绪突然间有些激动。

    “知道为什么部落以前连日子都要过不下去了，却还那样保护我吗？因为我是一个女菩，一个可以为部落换来生机的女人。”

    肩头有些温湿，那是女人的眼泪。

    “女菩的初血，可以让修习了秘法的人，实力有一次飞跃！”(未完待续。)

