一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正道各派弟子，正在缓缓的下坠，压向在云梦岛上千面门最后的力量。

    可是，就在这时，一股可怕的气息，在毫无征兆之下忽然出现，笼罩在天地间。

    这是一股纯净的死亡气息，并非是从九幽而来，而是来自天际苍穹。

    人间正道的修真者，对死亡气息很排斥，将其归纳为邪魔外道之列，是正道欲要除去的主要目标。如今正道主要是由道、佛两脉组成的，这两种截然不同的修真功法，是不涉及死亡、亡灵、嗜血、摄魂等方面的，此刻头顶上方忽然出现的死亡气息非常的浓郁，诸如醉

    道人、静玄师太等高手，都不禁脸色微变，想不通到底是魔教鬼宗的哪位高手来了。随着这股死亡气息的出现，正在缓缓逼近云梦岛的数千正道修真者，也都不约而同的停止了下来，大家左顾右盼，面面相觑，身边的那些修为较高的长老弟子见军心不稳

    ，立刻喝止，命令众弟子集中精神，估计是有魔教高人在附近。就在所有人严阵以待的时候，天空中出现了一道灰色的光球，这个光球仿佛是一只灰色的眼眸，凭空出现在了九天苍穹之上，那灰暗的颜色，与九天上湛蓝的天空，形成

    了很强烈的视觉反差。

    只是片刻，那团灰色的光球就开始不断的旋转，在旋转中还在不断的变大，最后竟然在苍穹之上形成了一个巨大的灰色漩涡。

    吼！

    一声震天动地的龙吟，忽然响起，声震四野，百里可闻。在场之中，不少修为稍低一些的修真者，在这一声龙吟声中，竟然被震的口吐鲜血。

    众人大惊！

    紧接着，第二声龙吟响了起来，众人这一下都听清楚了，恐怖的龙吟声，就是来自那灰色旋涡的内部。

    那龙吟之声充满着死亡与暴戾气息，绝非世人说的那样龙吟乃是九天十地最悦耳的声音。

    随着两声龙吟响起，那股恐怖的死亡气息更加的浓郁澎湃，方圆数十里的天际，都渐渐的阴暗了下来，凝聚了大片大片的黑云。

    这股恐怖妖力，这等怪异场面，连醉道人等长老前辈，都是闻所未闻，见所未见。

    普通的年轻弟子只是感受到那股令自己灵魂不安的死亡气息，只有少数达到灵寂境界之上的高手，才能清楚的感觉到，这股力量有多强大。

    这不是道家或者佛家的法术，也不是巫术，人世间只有魔教中的鬼宗所修的幽冥鬼术，似乎与此刻感受到的死亡气息相似。但是，鬼宗各派毕竟只诞生了八百多年，底蕴不高，当年叶茶死后，这些年来鬼宗没听说出现什么绝世鬼王、鬼仙之类的高手，估计就算是当年叶茶在世，散发出来的死

    亡气息，也没有眼前的恐怖强大。

    人群之中，云乞幽的脸色忽然变的有些古怪，她喃喃的自语了一句：“亡灵妖龙？”

    她也不知道为什么自己会说出亡灵妖龙这四个字。似乎这属于她上辈子的记忆。

    云乞幽没有时间去在乎自己为什么会知道来者是亡灵妖龙，她清楚，这肯定与自己十三岁之前消失的记忆有关系。

    她虽然想不起来亡灵妖龙到底是什么来头，但她内心深处，似乎在说出亡灵妖龙四个字后，微微的抽搐了几下。

    是畏惧。

    她竟然在畏惧！

    只见云乞幽化作一道璀璨白光，冲天而起，叫道：“后退！远离那个旋涡！”

    随着她一起御空飞上九天的，还有宁香若、醉道人、静玄师太等多位长老。

    数千正道在云乞幽的长啸声中，快速散开，转眼间就远离了那团灰色的旋涡。

    就在这时，第三声龙吟响起，伴随着震耳欲聋的嘶吼，灰色的旋涡里，忽然挣扎出了一个可怕的怪物脑袋。

    是龙头！可是却是一头没有皮头的骨骼！

    巨大的龙头骨骼，起码有四五丈大小，青灰色的骨骼，透着诡异的气息。

    都说画龙点睛，龙眼是神龙身上最美丽的核心，可是从灰色旋涡里挣扎出来的那可怕的骨骼龙头，却没有龙目，空洞洞的眼眶里只有两团剧烈燃烧的黑色火焰。

    旋涡就像是一道封印，禁锢着这头恐怖妖龙也不知道多少年，此刻仿佛封印被破，释放出这可怕的怪物。

    巨大的龙头出现之后，妖龙的两只前爪就出现了，紧接着是龙身与龙尾。

    片刻之后，一头长度超过三百丈，全身都是一节节骸骨构成的亡灵妖龙，出现在了天地之间。

    它没有龙须，却有龙角，弯弯曲曲宛如鹿角一般的龙角非常的巨大，这也是它全身上下唯一一处不是骨骼构成的。

    这头巨龙也不知道死去了多少万年，但一身龙威依旧存在，它在九天之上穿云翻滚，仿佛高高在上的至尊王者，睥睨脚下的万千蝼蚁。

    天上地下，一片死寂，只有那妖龙狂暴的嘶吼声回荡在天地之间。

    欧阳采玉目瞪口呆的看着那头张牙舞爪的巨大骨龙，她叫道：“什么怪物啊。”这个声音，就像是激怒了骨龙，只见它庞大的身躯，十分灵活且快捷的在天空之上盘旋几圈，随即从九天之上俯冲而下，冲向了正道弟子的人群，似乎它要以自己一龙之

    力，单挑下面七八千位正道弟子。

    还没有到近处，就见这骨龙巨口一张，一股蓝色的火焰就从它的巨口之中喷了出来，扑向了最上方了一群长老高手。

    云乞幽脸色大变，失声叫道：“地狱业火！”

    说完，反手将斩尘神剑插回剑鞘，右手握住玄霜神剑，逆天飞驰，朝着那股可怕的蓝色火焰就冲了过去。

    随着云乞幽的真法催动，玄霜神剑白光暴起，面对着飞卷而来的蓝色火焰，玄霜神剑散发出一股宛如冬霜一般的奇寒白雾，挡住了那道蓝色的火焰。蓝色火焰与白色霜雾甫一接触，就发出滋滋啦啦的恐怖怪声，就像是滚烫沸腾的油中，被泼进了一碗冷水一般，又像是烧红了的烙铁，印在活人胸膛上发出的声音。