    说实话，现在车车已经麻了。

    经过“苏晨被黑事件”的剧烈波折，以及更换评委事件的炒作，这一届总决赛的话题度实在是太高了。

    再加上，苏晨给粉丝写了三首歌，这样的大事件。

    这一期节目的看点，多的令人发指。

    此时此刻，不仅仅是各界网友，娱乐圈的多数人，只要时间允许的，都在关注着这一场总决赛。

    尤其是钟垒和钟军兄弟，星谊上下，《武林外传》节目组的成员们，向往节目组的主创们，徐瑾江，汪酥拢，摇铭老师，等，和苏晨相识亲近的人。

    更加是关注苏晨的表现。

    因为这一场总决赛，方方面面，真的很特别。

    苏晨站在舞台的中央。

    聚光灯照在他的盛世美颜上，给人的感觉，仿佛开了特效一般。

    让人心驰神往。

    “我看了雅君的故事，很感动，所以写下了这首歌：《那些你很冒险的梦》！”

    “送给雅君，送给大家！”

    伴奏音乐随即响起。

    一缕忧伤抒情的弦乐，伴着抑郁的钢琴声。

    钻入观众的耳蜗。

    大家顿时感受到了一股浓郁的悲伤。

    苏晨的歌声，接着缓缓唱响：

    “当两颗心开始震动

    当你瞳孔学会闪躲

    当爱慢慢被遮住只剩下黑

    距离像影子被拉拖

    ……”

    分镜头里。

    只见雅君刚听到苏晨开口演唱，就伸手捂住了自己的嘴巴。

    眼眸闪现泪光。

    这歌词，完全的抓住了她的感情。

    听在她的耳里，一句句，都是那么扎心。

    “当爱的故事剩听说

    我找不到你单纯的面孔

    当生命每分每秒都为你转动

    心多执著就加倍心痛

    ……”

    唱作人等候区。

    郑筠的神情陶醉。

    曲子朗朗上口，歌词感情细腻。

    一首很动人的歌。

    张奕星表情呆滞。

    他本以为，这一次自己的发挥，已经足够好了，再加上换上了全新的评委，这一轮自己还是有可能胜出的。

    但是现在听了苏晨的这段歌。

    他的信心一下子就没了。

    感染力，代入感很强。

    旋律很抓耳，加上苏晨的大师级演唱。

    毫无疑问，这首歌的杀伤力，将会很大。

    这时，歌曲已经进入副歌部分。

    苏晨的情绪，做了一次初步的释放：

    “那些你很冒险的梦我陪你去疯

    折纸飞机碰到雨天终究会坠落

    太残忍的话我直说因为爱很重

    你却不想懂只往反方向走

    ……”

    雅君听着苏晨的演唱，脑海里不禁想起自己与男友（前男友）的一段段美好回忆。

    眼角顿时淌下了热泪。

    而且，情不自禁的，向着镜头外看。

    这一刻，她多么希望，男友（前男友）重回她的怀抱。

    网络直播间里。

    各界网友们看着这一幕，不知不觉，自己的眼睛也湿润了。

    “好扎心！好感人！”

    “美女！放开那个渣男！冲我来！”

    “问世间情为何物！”

    “浪漫过头，变成了悲剧吗？”

    “……”

    一段间奏过后。

    进入第二段主歌部分。

    此时，因为鼓声和贝斯的加入，情绪更加的强烈。

    苏晨站立在舞台，闭着眼睛，继续演唱：

    “当爱的故事剩听说

    我找不到你单纯的面孔

    当生命每分每秒都为你转动

    心有多执著就加倍心痛

    ……”

    车车享受着苏晨的音乐，同时也享受着苏晨带来的超高收视的快感。

    就在苏晨演唱的这个单口。

    收视率再次明显上升。

    达到了5300万！

    而且，让车车惊喜的是，根据细分资料显示，新加入进来的观众，年龄段大部分在30岁以上。

    以往，收看这个节目的观众，百分之九十以上，都是30岁以下的观众。

    现在这个年龄构成，竟然有了明显的变化。

    而且，这是在苏晨唱歌的时间，同时涌进来的。

    毫无疑问，这些观众都是冲着苏晨而来的。

    车车估摸着，这应该就是苏晨“爱心天使”的影响力。

    苏晨捐献3.52亿的事迹，影响了很多高年段的人。

    “我不想放手你松开的左手

    你爱的放纵我白不回天空

    我输了累了但你再也不回头

    ……”

    这几句歌词，直接戳中了雅君的泪点。

    让她彻底的破防。

    眼泪流淌成河，再也止不住。

    苏晨唱的，就是她内心深处的感情。

    她不想和男友（前男友）分手的。

    她主动说分手，只不过是以退为进，想要延续这段感情。

    但是男友（前男友）却直接松开了她的手，再也不回头！

    这个时候，苏晨再次唱响了副歌部分。

    这一次，感情更加的竭斯底里的宣泄出来。

    音调直接升高了一个大音阶：

    “那些你很冒险的梦我陪你去疯

    折纸飞机碰到雨天终究会坠落

    太残忍的话我直说因为爱很重

    你却不想懂只往反方向走

    ……”

    到了这里，音乐突然戛然而止。

    就在大家都以为，歌曲已经结束的时候。

    苏晨的歌声再次深情的缓缓的唱响：

    “你真的不懂，我的爱已降-落——”

    雅君捂嘴抽泣。

    眼睛不断的看向直播镜头。

    她多么希望。

    男友（前男友）能够听到苏晨这首歌。

    听到她的心声。

    重回到她的身边！

    网络直播间里。

    各界网友们的情绪，也彻底的释放了出来！

    “又一首经典悲催情歌！”

    “晨哥的歌曲，每一首都值得单曲循环一个星期！”

    “心疼这个妹子三秒钟！”

    “美女你在看什么？来哥这里吧！哥疼你！”

    “我竟然忘了，这是在PK！晨哥的音乐总是那么纯粹！”

    “……”

    苏晨演唱完毕，步下舞台。

    直播镜头这时对准了唱作人等候区。

    郑筠缓缓睁开眼睛，一副如梦初醒的神情：

    “很好！这歌很深情，很动人！”

    张奕星有点木然的点头。

    即使他和郑筠，推动更换了全部500名评委，现在也乐观不起来了。

    苏晨的歌曲和演唱，都给人一种感人至深的感觉。

    此时，智能机器人登场：

    “现在，开始观众评委点评和投票环节。”

    导播镜头当下切换到了几个资深乐评人的身上。

    甲：“我觉得张奕星的歌，现场感染力挺强的。当然了，苏晨的歌很感人很动听，让人泪奔。但是，两个人的歌曲，类型不同，我有点纠结……”

