    刘飞洋驾驶的F8F-2“熊猫”战斗机在和日机群缠斗了半小时之后，

    在连续10次凌空击爆了鬼子10架九六式战斗机之后，他也是迅速的操纵着F8F-2“熊猫”战斗机，进行离开了。

    因为他的三架翼龙2无人机也是已经击爆击落了18架日机，再加上第4大队下辖的第21、22、23中队的飞行员们，也是击落了12架日机。

    虽然第4大队下辖的飞行员，也是被日机群给击落了5架P-26战斗机，以及刘飞洋那三架翼龙2无人机，也是因为弹药消耗光了，被日机群给击落了。

    但是总的来说，日机群可是在半小时里面，就损失掉了40架日机。

    对此，一个60架飞行部队的日机群，就这样被打残成为了剩余20架的日机群，飞行战队的指挥官金田三治顿时就心痛的要命了。

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那空军！”

    “给我反击！将他们全部击落下来！”

    “我要这些该死支那军飞行员全部，都藏身在这里，死滴！死滴！”

    “给我杀给给！”

    “射击！”

    于是在阵痛过后，飞行战队的指挥官金田三治也是猩红着眼睛，暴跳如雷的，下达了射击命令道。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “咚咚咚！”

    ......

    ......

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “咚咚咚！”

    ......

    ......

    而这时候的刘飞洋所驾驶的F8F-2“熊猫”战斗机的机翼中，所安装的四挺科尔特-勃朗宁0.5英寸机枪，也是迅速的进行了扫射来袭的日机群。

    然后在打退了飞过来围剿自己的日机之后，

    他机腹一抖，

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    ......

    ......

    一连串的27毫米非制导火箭弹群，再次以肉眼看不清的速度，朝着日机群飞快的射击过去。

    其中还有部分以最快的速度，和最精准的锁定射击方式，射到了还在青筋毕露，暴跳如雷之中的飞行战队的指挥官金田三治，所驾驶的九六式战斗机身上。

    “嘭！”

    “轰！”

    “嘭！”

    ......

    ......

    电光火石之间，还在怒吼着的飞行战队的指挥官金田三治，就立即被轰爆成为了渣渣。

    临死前，飞行战队的指挥官金田三治，还是一副无法置信的怒吼着的模样，眼睛睁开的大大的，嘴巴也是张开的大大的。

    “八嘎呀路！”

    ......

    ......

    在被轰炸的粉身碎骨之后的飞行战队的指挥官金田三治，也就留下了这么一句八嘎呀路的话音，就去见了他的天照大神了。

    “八嘎！队长！”

    日军飞行员龙马不二顿时惊呼出声道。

    “嗦嘎！不好了！我们的飞行大队长被支那军给击爆了，现在怎么办？其它的飞行军官也是被击落了！”

    日军飞行员三井天雄也是着急的，在机载通讯器哪里进行了紧急询问道。

    “杀了这些支那军飞行员，为我们所有死去的帝国飞行员们，报仇雪恨！”

    日军飞行员左之助也是充满仇恨的，在机载通讯器里面咆哮道。

    因为他的弟弟也是飞行员，而且还是在这一场短兵相接的空战里面，被刘飞洋给击落了下来，血洒长空，去见了天照大神。

    所以他恨死了刘飞洋，和第4大队的国军航空军。

    他在内心里面发过誓言，一定要杀光所有国军航空军，来给自己的弟弟报仇雪恨的。

    “帝国飞行员们，反击！！！”

    与此同时，未来的日军四大王牌飞行员岩本彻三，坂井三郎，西泽广义，太田俊夫等人，也是一边大声的在机载通讯器里面回应着，一边飞快的驾驶着他们的九六式战斗机，对着刘飞洋所驾驶的F8F-2“熊猫”战斗机，进行着围追堵截。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “咚咚咚！”

    ......

    ......

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “咚咚咚！”

    ......

    ......

    于是很快，追击刘飞洋的空战就打响了。

    “糟糕了！那架飞来协助我们作战的新式飞机，现在正在被日机群疯狂的追截着，我看他很危险啊！他的弹药好像没有多少了！都没有怎么反击日机群的？”

    第23中队副队长吕队长着急道。

    “我们马上去支援他作战吧！”

    “四大天王”之一的李大队立即通过机载通讯器回应道。

    “问题是我已经没有弹药了！”

    第23中队副队长吕队长心情不好道。

    “......”

    “其实我的飞机也是没有弹药了！”

    闻言，“四大天王”之一的李大队也是顿时醒起来自己驾驶的新式战斗机—P-26战斗机，也是刚刚把最后的弹药，给射击完了。

    于是他也是老脸一红，尴尬道。

    “那我们现在怎么办？我们还有不少的日机没有击落的啊！”

    “现在我们的弹药都打光了，那么被他们给追上来，进行攻击的话，那么我们就要完蛋了！”

    对此，第23中队副队长吕队长也是突然着急道。

    “那马上撤离吧！”

    话音刚落下，“四大天王”之一的李大队也是很干脆的回答道。

    因为这时候，他也是看到了刘飞洋也是正在驾驶着F8F-2“熊猫”战斗机，在摆脱着后面追击上来的日机，然后在逃跑撤离着的。

    所以他也是毫不犹豫的，下达撤离的命令道。

    “八嘎呀路！”

    “那些支那军飞行员想要逃跑啊！”

    “快射击！不要让他们给逃了！”

    “我们快去追击他们，将他们全部给击爆了吧！射击！”

    “射击！”

    第一个发现了第4大队的飞行员开始撤离，以及刘飞洋开始逃跑撤离的日军飞行员左之助，顿时就更加面色阴沉到了极点，声嘶力竭的对着机载通讯器，咆哮着，提醒着所有残余的日机群的飞行员们，去追击刘飞洋和第4大队的飞行员们。

    但是刘飞洋驾驶着F8F-2“熊猫”战斗机的飞行逃跑速度，可是要比日机群的九六式战斗机的飞行速度要快，所以很快大部分的日机群就被抛离在后面遥远的距离了。

    就连第4大队的国军飞行员们所驾驶的新式战斗机—P-26战斗机的速度，也是要比鬼子的日机群快一些，

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军飞行员，他们的飞机速度怎么要比我们的快的！”

    “八嘎呀路！”

    “他们这些新式飞机到底是从哪里获得的！”

    “八嘎呀路！”

    ......

    所以很多鬼子飞行员都只能够一边眼睁睁的看着自己追击的猎物给逃掉了，一边很不甘心的在自己的驾驶舱哪里咆哮着。

    “八嘎！被这个该死的支那军飞行员给摆脱了我们的追击了！”

    “我们现在怎么办？还要继续追击过去吗？”

    “他的距离和我们的距离，越来越远了！”

    当看着刘飞洋驾驶的F8F-2“熊猫”战斗机离自己越来越遥远之后，未来的日军四大王牌飞行员岩本彻三，很不甘心的通过机载通讯器对着坂井三郎，西泽广义，太田俊夫等人郁闷道。

    “算了！我们撤回去吧！”

    “我的飞机没有弹药了！”

    “就算给我追上他，也没有用了！”

    坂井三郎第一个回应道。

    “我们也是没有弹药了！”

    西泽广义，和太田俊夫也是异口同声的在机载通讯器里面，进行了沮丧的回复道。

    “......”

    “嗦嘎！”

    闻言岩本彻三满头黑线，郁闷不已道。

    随后，他们这些未来的日军王牌飞行员，也就只能够沮丧的撤军回去了。

    ......

    ......

