    陆远猜得没错，他刚接通电话，就听到张志超焦急的声音：“小陆，听说你和雨欣被人绑架了？现在你们人怎么样？有没有受伤？雨欣那丫头到底什么情况，为什么连电话都打不通？！”

    陆远朝张雨欣做了个“果然如此”的表情，笑眯眯地道：“张叔叔您别担心，我和雨欣确实遇到点麻烦，不过现在已经解决了，我们人都好好的，没事！”

    张志超不信道：“那为什么雨欣的电话打不通？”

    “可能没电了吧。”陆远道：“我就和雨欣在一起呢，要不让她自己跟您说吧。”

    陆远说完就把电话递给了张雨欣，她接过电话淡淡道：“爸，我没事，您别担心。”

    听到女儿平静的声音，张志超总算稍稍松了口气，但还是不太放心道：“怎么可能不担心，你和小陆尽快到医院来一趟，只有亲眼看到你们没事我才会放心！”

    其实现在陈扬刚刚被抓，公司还有很多事需要处理。不过听到父亲焦急的声音，张雨欣犹豫了一下之后还是答应了下来。

    张雨欣把电话还给陆远，用不容置疑的语气道：“父亲要我们现在就去医院，我先去换套衣服，然后就出发！”

    冰山美女说完去和办公室相通的休息室换衣服，现在她身上的血迹十分明显，绝对不能这样去见老张，否则肯定会让他急出个好歹来。

    “喂，喂……我可没答应啊！”陆远还想表现一下存在感，但张雨欣根本就不搭理他，直接关上了休息室的门。

    “靠，什么女强人啊，简直就是个女暴君。”陆远不满地嘀咕了一声，其实已经接受了张雨欣的安排。

    毕竟张志超对陆远很不错，既然已经知道这件事了，肯定得去医院和他见一面，否则老张是不会放心的。

    走进休息室的张雨欣立刻对着镜子检查额头的伤口，发现伤疤已经变得极淡，不凑近了仔细看根本就察觉不到之后，也露出了一丝如释重负的笑容。

    虽然冰山美女在别人面前时都是冷冰冰的模样，但毕竟还是个年轻姑娘，对自己的容貌还是非常在意的。现在确定额头上几乎没有留疤，悬着的心也终于放下了。

    不过在脱掉沾血的衬衫之后，看到肩膀上那道狰狞的伤口，张雨欣还是不由得皱起了眉头。和额头相比这道伤口可要明显多了，好在陆远有办法祛除伤疤，总算也让冰山美女可以放心一些。

    看着肩膀上的伤口，想起之前陆远为自己疗伤的时候，手指就放在那个地方，张雨欣的俏脸上也不由得浮现起一丝淡淡的红晕。

    冰山美女很快就回过神来，匆匆擦掉肩膀上残留的血迹，换上一套干净衣服之后走了出去。

    外面的陆远已经有些不耐烦了，皱起眉头抱怨了一句：“怎么那么久啊，你爸又打电话来催过了！”

    想起自己在休息室里想到的那些事，张雨欣也不由得心跳加速，但表面上还是淡淡地道：“急什么，出发吧！”

    两人离开张雨欣的办公室，一起往公司大门走去。这时候陈扬的所做作为已经在公司里传开了，一路上都有不少职员紧张地打量张雨欣，见她没有大碍后全都暗暗地松了口气。

    大家都知道董事长病重，眼下志兴集团全靠张总撑着，要是她真的出了事，对公司肯定是个重大的打击，谁都不希望发生这样的事。

    不过当其他人的目光落到陆远身上时，纷纷露出了不屑的表情。有传言说张雨欣是为了保护他才受了伤，这种男人在关键的时候不但保护不了未婚妻，还反过来要对方保护，简直就是个软饭王，难怪大家都不待见他呢！

    张雨欣当然也发现了下属们面对陆远时的反应，也不禁暗暗皱起了眉头。本来以她的性格，是绝对不会把这种事放在心上的。不过经过了刚才的那件事之后，冰山美女对陆远的态度也有了微妙的变化。

    所以在两人上车之后，张雨欣犹豫了一下之后还是小声对陆远道：“其他人不知道事情的真相，所以才……你别往心里去。”

    陆远无所谓地耸耸肩道：“我才不在乎别人怎么看我呢，就算鄙视我又怎么样，又不会让我少一分钱，切！”

    “财迷！”冰山美女瞥了陆远一眼小声嘀咕，只是连她本人都没发现，自己说这话的语气已经不像刚开始那么生硬了。

    张志超早就等得心焦了，在看到女儿和陆远之后，连忙迎上来大声问：“雨欣，小陆，你们没事吧？！”

    “没事！”冰山美女只是简短地回答了两个字，然后就皱起眉头道：“谁让你下床的，快点躺下休息！”

    老张皱眉道：“我现在感觉挺不错，干嘛还躺在床上，再说了，知道你们出了这么大的事，我哪里还躺得住嘛！”

    陆远连忙扶着张志超在沙发上坐下，笑眯眯地对他道：“张叔叔，您现在也看到了，我们都好好的，别担心啦！”

    见陆远和女儿的气色确实挺不错，老张也完全放心了，连连点头道：“没事就好，没事就好啊！不过你们以后一定要注意安全，千万不能出事啊！”

    陆远笑道：“叫我来说这是好事，挖出了公司的内奸，今后您和雨欣就不用再担心啦。”

    张志超已经知道事情的大致情况，闻言也不禁摇头道：“这个陈扬进公司也有好几年了，学历挺高、办事能力也不错，是我一手提拔起来的，没想到居然……唉，要是我能早点看穿他就好了，今天你和雨欣就不会遇到危险了！”

    “张叔叔，这也不能怪您啊！”陆远笑眯眯地安慰老张：“老话说的好，知人知面不知心，谁能知道陈扬这家伙那么坏啊。”

    虽然陆远这话也挺有道理，但张志超还是有些后怕，又开始絮絮叨叨：“真是谁都不知道明天和意外哪个先来，我眼看着也没多久好活了，你和雨欣的婚事……”

