    回归荆州的这些日子里，刘备极其忙碌。

    渡江前来依附的荆州士民被分散安置在江南的多处据点，目前由州府派出的官吏和士民首领共同管理，对这些管理者的臧否任用，虽已形成文书，但都须刘备确认以后才能发布。

    近期各场战役的俘虏，此前被用于修筑城池、营寨、道路、港口等设施，数月下来，桀骜不驯之徒都处置的差不多了，大部分人已经磨去了凶性，可堪征发入军的也做了拣选，这些人员的调配，都需要刘备最终拍板。

    年初从荆南四郡调集了数百名工匠，对赤壁之战中缴获的巨量军械、盔甲等物进行修理，并收拢于公安的大库中，须待刘备与几名大将商议以后，配合军队编制扩张，陆续发放。

    荆南各郡的粮秣物资此前由军师中郎将诸葛亮统筹调配，在供给各处消耗以后，剩余部分也须得统一运到公安，纳入军府直接管控，但是对于这批物资的管辖方式，主簿殷观、治中从事潘濬、廖立等人各有不同意见，需要刘备尽快做出决断。

    还有更多的事，有关体制、有关人员、有关物资、有关军队……刘备的一生中戎马倥偬，好像从来没有被政务全方位围绕的经历。他感觉自己就像是一头拉磨的驴子，无数人的期盼就像鞭子抽打着他，逼迫着他不能有半点停歇。

    按照年纪来说，刘备已经是个半百老人了，精力确实不如往年。数十年的南征北战、戎马倥惚不可避免地损害了他的健康，从边塞到中原，从徐州到荆州，数千里的辗转，每一次重新出发，都要顶着风刀霜剑。所以，他有时会觉得累。

    但他却绝不因为年齿渐增而衰颓，绝不向疲累屈服。每次想到老之将至，只会愈加激发起他的精神和斗志，让他成为一个永不停步的行者，竭尽每一分力量，向着毕生追求的目标坚定前行。

    正如与他惺惺相惜的老对手曹孟德所说，老骥伏枥，志在千里；烈日暮年，壮心不已。

    甚至可以说，他乐在其中，甚至就连新妇在将军府中构建的温柔乡，都不能长久的束缚住他。纵使偶尔享受奢华舒适的环境，可过不了多久，他又会亢奋地奔走出外。他感觉，只有这片荆州基业才能真正让他沉醉其中，他享受自己为了这片土地、这个政权做的每一件事。他觉得，每做一件事，都会让自己距离梦想更近一点。

    今天早晨，刘备离开左将军府，首先按照这几天的惯例，在公安周边的几处乡里简单巡查。因为是社日，各处都有热闹的集市，恰好可以籍此探看民心。刘备打算在近期把公安周边都巡查完毕，然后再专门去一次荆南各地，花上两三个月的时间，一一考察各乡县的民情，同时也探访版筑间的人才。

    花了一上午巡查民情，下午抵达孱陵，视察此地的筑城进度。当时为了修筑公安城，不得不从孱陵调用了大量砖瓦木石，还拆走了整段城墙。现在随着荆州人民依附渐多，恰好从城墙拆毁处向外扩建。

    再之后的目的地，是驻扎在孱陵南面，位于孱陵、作唐两城之间的一处军营。在这里驻扎的，是原本隶属于长沙太守韩玄、曾经与东吴建昌都尉太史慈所部长期抗衡的数百精兵。刘备在前往京口会见吴侯之前，就签署文书将之调动北上，并从其他各部抽调了基层军官加以充实。

    今日是他第一次巡视这支重整过的部队，因此花了将近一个时辰对士卒们嘘寒问暖；碰见熟悉的军官，还说笑几句，祝贺他们升职。这支部队的主将倒是没有变动，依旧是荆州有名的宿将黄忠。刘备虽然居住荆州多年，但他的地盘是在新野，与长期跟随刘磐驻军长沙的黄忠并不熟悉。因此他又对黄忠格外加以慰勉，专门与黄忠细谈了很久。

    待到一切都安排妥当，天色已经快黑了。刘备与扈从队伍们这才启程折返。

    虽然是春天了，夜晚的空气还是有点凉，道路周边的河流潺潺流动，水气从水面上慢慢地蒸腾成雾，沁入刘备的鼻腔，让他突然打了个喷嚏。今日随行的部曲将魏延连忙牵过搭载水袋、饮食和杂物的从马，从马背的包裹里取出大氅，为刘备披上。

    刘备看着这个年轻人从马上探过身子来，用他习惯握持武器的强壮手臂笨拙地为自己扎紧丝绦，有些感动。

    建安五年时，刘备在汝南郡接连黄巾余党，与曹军作战，期间接纳了一批来自义阳的部曲，其中为首的就是魏延和傅肜两人。当时魏延还是个十六七岁的少年，到现在快十年了，他已经成长为了刘备帐下部曲将中的佼佼者，不仅深得刘备的信任，其个人勇武和治军的才能也很得赞赏。

    “文长啊……”刘备拍拍魏延的手背，关心地道：“我看，到公安城估计入夜了，你莫要再赶回军营，就住在左将军府吧。这一天你也辛苦了，就在府里好好休息。”

    魏延眼睛一亮，随即尴尬地笑道：主公，我还是去军营里住吧。左将军府里，现在都是孙夫人的侍婢仆从，您知道的，我这人性子倔，和他们……唉……实在合不来。”

    刘备面色一沉。

    一时间，刘备甚至忘记了催马。于是胯下的骏马跑了一段以后，慢慢地停了下来；它甩了甩头，发现主人确实不再理会它，于是低头开始啃食路边的一丛野草。

    魏延有些不知所措，他在刘备的身边勒马，几次露出欲言又止的表情。刘备知道，魏延是个质朴的年轻人，他真不知道该说什么才好；他甚至也不明白刘备为何这样，自己又该作何应对。

    “没事，只是突然想到些别的。”刘备笑了笑：“让大家都下马活动下腿脚，不用着急，我在这里想想事。”

    魏延躬身应是，随即让扈从骑士们四散开去，免得打扰了刘备。

    刘备看着魏延的背影，叹了口气。

    刘备知道魏延的性格，更明白魏延不会说假话。包括他在内的很多荆州文武官员，是真的与孙夫人的侍婢仆从们合不来。甚至说的直接点，应该是互相厌恶才对。虽然刘备回到公安城才几天的功夫，但他已经敏锐地感觉到了，孙夫人的庞大队伍，几乎与任何人都合不来。

    那些人，那些陪嫁的婢女们、服侍的仆从们、还有数量上百的卫队成员们，眼里根本就没有左将军、荆州牧。至于左将军、荆州牧的部下们，那更是不值得介意的蝼蚁，别说不值得正眼看了，哪怕踩死几个，大概也没什么关系。刘备甚至有些怀疑，大概左将军府在他们眼里也不存在，他们居住的地方只是孙夫人府罢了，仅仅几天的功夫，刘备觉得那里已经有国中之国的意思了。

    之所以如此，当然不能怪罪下人。下人的所作所为，与主人脱不了关系。而她们的主人孙夫人，偏偏是刘备最难以应付的人。

