
　　江白目光冷冽的，盯着不远处的蒙贺，心中升起了一抹凝重与重视。

　　刚才蒙贺那一记武技的威力，明显是已经超出了正常四品初阶武者，所能发挥出的范畴。

　　江白觉得，就算是一般的四品中阶武者，估计也很难发出那样的攻击。

　　“呵呵！小子，如果你现在主动认输的话，倒还是能够保留一些颜面的。”

　　看着擂台边缘，有些狼狈的江白，蒙贺森然一笑，很是大度的说道。

　　“你的废话，可真是多啊！”江白淡淡的回了一句。

　　闻言，蒙贺的脸色，顿时变得阴寒起来。

　　“哼！冥顽不灵的小子，既然你存心找死，那我今日，定要将你彻底废掉！”

　　冷声留下一句狠话之后，蒙贺便不再多说。M.23sk.com

　　旋即，他体内的血脉之力，便是再次疯狂的朝他手中的长枪涌去。

　　“看来，今天不动用点底牌，这场比赛似乎很难善了了。”

　　看着正在疯狂蓄力的蒙贺，江白也是认真了起来。

　　心中有了决定，江白也不再迟疑。

　　随即，他竟然直接松开了握着炎龙枪的双手。

　　双目微闭之间，他体内炽热的血脉之力，便也疯狂的朝着他的左手中汇聚而去。

　　而不多时，一个巴掌大小的火红色能量球，便赫然在江白的手中，慢慢的凝聚成型。

　　“血脉之力外放？”

　　“这小子，难道是六品武者不成？”

　　看着江白手中，逐渐成型的火红色能量球，看台上顿时再次响起了一阵骚动。

　　“难道，这就是那个小家伙的底气所在吗？”

　　看台上，蒙山苍老的眼睛中，也是一阵光芒闪烁。

　　而另一边的，那三名族老脸上的表情，却是比蒙山还要精彩。

　　一名族老微微皱眉，有些惊诧的说道:

　　“没想到，凭他这般年龄和实力，居然便是能够把血脉之力外放出来。当真是有些不可思议啊。”

　　良久，其中另外一名族老才沉声说道：

　　“这应该是和他那超出常人的精神力，有些关系。”

　　“不过，即便这小家伙能够做到将血脉之力外放，但这作用却也不大。”

　　“以他的实力，这些外放出来的血脉之力，却是还不如施展普通武技的威力大。”

　　闻言，另外两名族老也皆是微微点了点头。

　　以他们的眼力，自然能够看得出来，江白手中的能量球，其实并没有什么太大的伤害性。

　　场中！

　　感觉到手中的火属性能量球，差不多已经凝聚了自己一半血脉之力的时候，江白便停止了血脉之力的输入。

　　紧接着，他心念一动，瞬间便将自己的血脉属性，切换了成了风属性。

　　而随着血脉属性的切换完成。

　　江白体内剩余的另一半血脉之力，便开始疯狂的，朝着江白的右手掌心凝聚而去。

　　“竟然又出现了一颗！”

　　很快，看台上的众人，便看到了江白手中的另一颗能量球。

　　而就在众人惊奇的目光中，江白缓缓的将双手平举而起，旋即缓缓靠近。

　　似是察觉到即将而来的对碰，那两团属性完全不同的能量球，全都剧烈的波动了起来。

　　“他在做什么？”

　　望着江白那古怪的举动，看台上的众人，顿时一愣，皆是一脸的茫然。

　　“他竟然想要把两种不同属性的血脉之力，融合在一起？”

　　蒙山毕竟是绝顶强者，他顿时边看出了江白的目的。

　　当下，他有些错愕的想道：“这？......这小子难道不要命了不成？”

　　江白全神贯注的感受着两种属性能量球的变化。

　　略微沉寂了片刻，江白双手熟练地微微用力一合。

　　而他手上那两种不同属性的能量球，便瞬间融合在了一起。

　　片刻之后，江白轻吐了一口气，紧贴的双掌逐渐松开。

　　青红交织的光芒，猛然从他的掌心中散发。

　　片刻之后，江白手心的青红色光芒，才逐渐减弱。

　　众人目光急切的朝他手中看去。

　　只见江白的双掌之上，缓缓的悬浮着一颗青红色的能量球。

　　“这小子竟然可以将两种不同属性的血脉之力，融合到一起？”

　　看着，在场的所有人，皆是一脸的愕然。

　　“这是.....这是双属性融合武技！”那三名族老，目光惊异的望着江白手上的青红色能量球，皆是忍不住长大了嘴巴。

　　“什么是双属性融合武技？”蒙清泉忍不住皱眉问道。

　　一旁的其他人，也皆是一脸不解的看向了那三名族老。

　　很显然，这个什么双属性融合武技，他们都是没有听说过。

　　沉吟了片刻，一名族老才沉声为众人解释了起来。

　　其实，在蔚蓝星悠久的历史上，曾经也出现过不少惊才绝艳的多属性武者。

　　而这些多属性武者中，就曾经有人提出过：

　　“将两种，或者两种以上，不同属性的血脉之力融合到一起，形成一种新型武技的设想。”。

　　而这种设想中的武技，也是被称之为，双属性或者多属性融合武技！

　　甚至这些人之中，还有不少人，更是曾经尝试过想要实现这种武技。

　　但是，设想终究是设想。

　　想要将两种不同属性的血脉之力相融合。并且让它们不发生排斥，却是难于登天的事情。

　　最终实验的结果，却都是毫无例外的，以失败而告终。

　　甚至有些人，还为此失去了生命。

　　所以，到了后来，也就没有人再愿意已去尝试这种危险的武技了。

　　而听完那名那名族老的解释，众人再看向擂台之上的江白。

　　眼中的不屑，也皆是都收敛了起来。

　　光是听说，他们就能知道，想要成功施展这双属性融合武技，有多难了。

　　而江白竟然真的能够将这种，传说中的武技给施展出来。

　　这份能力和胆魄，众人也皆是有些自愧不如。

　　场中，蒙贺自然也看到了江白手中的那颗能量球。

　　不过，他可没有蒙山和那几位族老那样的感知力和见识。

　　因此，他也并不能感应到江白手里那颗能量球中的恐怖能量。

　　“小子，整这些花里胡哨的东西出来，可并不能够帮你扭转什么局势。去死吧！”

　　某一刻，蓄力完成的蒙贺，突然暴喝一声。

　　随即，他手中的长枪，便再次幻化成一头冰熊。

　　然后凶猛的朝着江白撕咬而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第153章 碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 