    所以，地明圣祖和林天现在要做的事情，就是找到这个方黑月，为什么会被这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识选中。

    或者换一种话说，这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识要选中的并不是方黑月这个女仙。

    而是出现在了这个那个至明至暗宇宙空间世界的地界范围之中，那个空旷大平台之上。

    额头上有着黑色的星星印记的至明至暗宇宙空间世界的仙人。

    但是，因为地明圣祖和林天的突然出现在了这个空旷大平台之上，导致了命运出现了偏差。

    而现在，地明圣祖和林天又发现了，在这个方黑月的身上，并没有任何的特殊的资质或者说是一种特殊的血脉。

    方黑月不过就是一个普普通通的至明至暗宇宙空间世界的人仙境界的女仙。

    那么为什么这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识会要将那么珍贵的精纯仙力种子。

    馈赠给这么一个普通的女孩呢?

    除了命运的安排，地明圣祖和林天实在是想不到这到底是什么原因，才能够让这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识选中方黑月。

    所以，地明圣祖和林天推断出来，不管是谁，只要是任何的一个至明至暗宇宙空间世界的原住民，不，应该说只要是一个额头上有着黑色的星星的标记的仙人。

    因为在那个至明至暗宇宙空间世界的地界范围之中，那个空旷大平台之上。

    就能够被这个这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识馈赠一个精纯的仙力种子，而且还是那种，会灌输大量的精纯仙力和无限的生命力。

    来帮助这个精纯的仙力种子，在这个额头上有着黑色的星星印记的至明至暗宇宙空间世界的仙人，或者说是任何的宇宙空间世界的仙人。

    只要是额头上有着黑色的星星印记的就可以？

    那这个事件，可能就有点超过了地明圣祖和林天的预料了。

    如果不是这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的特殊，而是因为命运的安排的话。

    地明圣祖和林天两个人，很有可能走进了这至明至暗宇宙空间世界的一种既定的规则命运之中。

    尽管目前看来，地明圣祖和林天根本就没有收到什么实质性的伤害，而且还从这个在至明至暗宇宙空间世界的地界范围之中，这个降临到了空旷大平台的至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识。

    得到了来自这个小意识的馈赠的精纯仙力种子，并且被灌输了海量的精纯仙力和无限生命力，而生根发芽。

    这一切的一切看起来都走在一个非常正常的良好的阶段上。

    但是越是这样，就越让地明圣祖和林天感觉到一种不安的心情。

    因为未知的恐惧，才是最让人害怕的东西。

    尽管地明圣祖和林天，一个是半步至圣巅峰境界的仙人存在，一个是有这疲惫巅峰战力的半步至圣境界的仙人存在。

    但是地明圣祖和林天也都是非常忌讳这种来自命运的力量，因为命运没有办法阻挡。

    也因为，地明圣祖和林天现在碰见的这件事情，实在是太过于像命运那种往常的手段了。

    先是给你尝到一点命运，也就是这种机缘的甜头。

    就比如，林天和地明圣祖在这个空旷的至明至暗宇宙空间世界的地界范围的平台上碰见的来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识馈赠的精纯的仙力种子一般。

    命运总是会让你感受到痛苦前的欢愉，并且告诉你好好享受。

    林天和地明圣祖都默然了。

    当他们两个人，将自己的念头分化出来的仙力。

    在不惊动，那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，也就是方黑月的同时。

    全部都笼罩在了方黑月的身体表面。

    又一次全方面的将方黑月的身体全部都仔仔细细的探查了一遍，确定了方黑月这个女仙，真的是一个普通的至明至暗宇宙空间世界的普通仙人之后。

    也没有任何的多余的血脉能力或者说潜质。

    地明圣祖和林天相互对视一眼，互相印证了对方的眼中的想法之后。

    林天将自己的全部身心全部都沉溺进入了自己的身体之中，仔细的探查起来，在这之前，这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识馈赠给他的这个精纯的仙力种子。

    已经在林天的身体之中生根发芽的状态。

    像是连绵不断的海浪，这个小意识馈赠的精纯的仙力种子，在不断地制造着一股不弱的仙力，成为了一个真正的仙力源泉的存在。

    林天将自己的全部身心都沉溺在了这个成为了仙力源泉的精纯仙力种子之上。

    默默的将全部精力，都放在了它上面。

    疯狂的渗透着这个精纯的仙力种子，想要将这个精纯的仙力种子或者说仙力源泉的本质全部都看穿，看个透彻。

    想要将这个仙力源泉隐藏在最深处的那些暗手，全部都找出来。

    但是就算是林天不管使用什么样的方法。

    都没能发现这个仙力种子的任何的异常状态..

