    楚风眠心神一动，吞天之力凝聚，突然打了出去，化为了一道巨大深邃的黑洞，猛然催动起来。

    “什么？”

    北陵海帝，临剑海帝，这两位海帝都是脸色震惊无比，似乎是无法相信，他们二人在楚风眠的面前，居然是如此的不堪一击。

    要知道他们二人，可都是天人境的强者，两位海帝，乃是沧海星域之中赫赫有名的强者，可如今在楚风眠的手中，居然是就连一招都不敌。

    “逃！”

    北陵海帝，临海剑帝也知道他们这一次是踢到了铁板上了。

    本来在碰到楚风眠的时候，他们二人还心中觉得自己是走了大运了，毕竟楚风眠只是一个半步天人境的小家伙，在他们看来，随意都可以将楚风眠捏死，然后夺走楚风眠身上收取的宝物。

    可这一次，却是彻底的撞到了钢板上了，楚风眠的力量，是他们根本无法想象的。

    这两位海帝，对视了一眼，便是向着外面准备逃去。

    他们二人，可都是天人境的强者，遁光快到了极致，刹那间的飞行了数十里，要离开这一座密室。

    不过他们二人遁光是快，可楚风眠出手却要更快。

    楚风眠心神一动，吞天秘术被彻底催动起来。

    顿时无边无际的拉扯力，席卷而去。

    哪怕是这两大海帝都无法反抗这无边的拉扯力，他们二人的身形，一下子被拉扯到了吞天秘术之中，被当即吞噬，随着吞天秘术的运转，这两位海帝的身躯，都在吞天秘术之中，被全部碾碎。

    这两位海帝一身的精血，都是化为了无比精粹的灵力，纷纷涌入到了楚风眠的身躯之中。

    这北陵海帝，临剑海帝，两位海帝，就这样死在了楚风眠的手中，在楚风眠的面前，就连一招之敌都不是。

    若是在楚风眠融入了玄鲸之角前，楚风眠碰到这两位海帝，只怕是还要争斗一番，才可以击败这两位海帝。

    不过现在楚风眠融入了玄鲸之角，他的力量提升足足提升了三四倍，面对这种仙人境的海帝，根本是不需要耗费多少的力气，轻而易举，就将这二人所轰杀。

    “可惜这二人的实力还是太弱了，身上根本没有仙力。”

    楚风眠摇了摇头。

    这两大海帝，都是踏入了天人境的第一重，仙人境的武者，身上还没有凝聚仙力，杀了他们，楚风眠只是能得到一些灵力。

    对楚风眠来说，他现在缺少的是仙力，灵石对楚风眠来说，已经不再是那么需求了。

    不过这两大海帝，毕竟可都是渡过天人大劫的强者，他们二人的灵力，也无比纯粹，涌入到楚风眠的身躯之中，也在稳固这楚风眠的力量。

    “他们二人的空戒之中，倒是有不少的好东西。”

    这两位海帝死在了吞天秘术之中，他们的空戒现在也落入到了楚风眠的手心之中，楚风眠打开空戒，便是看到了不少的好东西。

    材料，圣药，圣丹，灵器，仙石，琳琅满目。

    这二人进入到了玄鲸密藏之中，也是大肆掠夺，抢走了不少的宝物，虽然不如楚风眠收取的这么多，可他们二人空戒之中的仙石加起来，也有五千多枚。

    在加上在这祭坛之中收取的仙石，楚风眠现在手中的仙石，已经是有着三万多枚了。

    如此之多的仙石，放在外面，都简直是一个天文数字了，哪怕是血月魔君这样出身自圣域的天才，身上都不可能有着如此惊人的财富。

    整个海祭宗，千万年的积累，都不会比起这多上多少。

    当然如此惊人的财富，还是因为这玄鲸密藏。

    如果没有这玄鲸密藏，哪怕是楚风眠现在的实力，想要得到如此之多的仙石，也都跟做梦一样，这种天大的机缘，未来楚风眠很久都不一定遇得到了。

    趁着这个机会，楚风眠必须要多多收取宝物，大肆敛财才行。

    “轰隆！”

    真当楚风眠准备是撕裂空间，去在寻找一些还未被人发现的密室，收取宝物的时候，一声惊天的轰鸣声，突然响彻起来。

    “怎么回事？”

    楚风眠立刻的催动灵识，观察这玄鲸密藏之中，看看到底是发生了什么。

    楚风眠催动灵识，立刻发现了，这玄鲸密藏，居然是被人打出了一道裂口，这一道裂口，似乎是一道空间通道，通往遥远的一处地方。

    就在这一道裂口之中，无数身影，涌入到玄鲸密藏之中。

    这些身影，每一位的气息，都是无比强横，皆是天人境之上的强者。

    “好多，好多强者！”

    楚风眠看到这一道道进入到玄鲸密藏之中的身影，都是吃了一惊，天人境强者，足足是有着上百位，甚至是在这些人之中，楚风眠更是察觉到了其中几个人的实力，甚至不再血月魔君之下，都是天人境巅峰，仙将境界的强者。

    甚至是还有一些人的气息，要比起血月魔君，还要强横，楚风眠察觉到这几个人的气息，都是感觉到了一种极大的威胁，浑身都是战栗了起来。

    要知道血月魔君，可已经是仙将境界的强者了，血月魔君更是拥有十方天魔之一，血月天魔的血脉，在同境界之中，堪称无敌。

    可现在，这居然是出现了比起血月魔君还要强横的存在。

    “仙候！玄天境的强者！”

    楚风眠脸色一变。

    在大罗天星域，阎罗星域，苍龙星域这样的三级星域之中，天人境，都是虚无缥缈的存在，更何况是玄天境。

    玄天境的存在，楚风眠之前只见到过一尊，便是那元鲸帝皇。

    不过元鲸帝皇，已经是陷入了疯狂之中，已经是一个疯子，根本称不上是真正的玄天境的强者。

    而眼前这进入玄鲸密藏之中的玄天境强者，都足足有着三位之多。

    “快走！”

    楚风眠也感受到了一种危险，他没有丝毫的犹豫，隐藏身形，一路来到了玄鲸密藏的边缘，然后将遁光催动到了极致，一路是一直离开了混乱海，离开了沧海星域。