    陈浩远看向旁若无人与沈川交谈的苏小小，心底突然闪过一个猜测。

    “苏大丫！是不是……是不是你在背后动了什么手脚！”

    苏小小啃玉米棒子的动作一顿，一脸懵圈地看着他。

    姓陈的魔怔了吧？

    自己拿不到名额，怪她动了手脚？

    她有这个闲工夫，不如多做几个饼呢！

    沈川也没料到陈浩远会如此污蔑自己表妹，他落选干苏姑娘何事啊？他怎么做表哥的？

    苏小小古怪地道：“陈浩远，你没事儿吧？自己选不上，赖我？”

    陈浩远憎恶道：“如果不是你，我怎么可能会落选？”

    苏小小淡道：“我哪儿知道？我又不是你们书院的人！”

    陈浩远咬牙：“你真是卑鄙！”

    他话音刚落，照顾完三个小豆丁拉臭臭的苏老爹铁青着脸走了出来。

    他大步流星地来到陈浩远的面前，二话不说，先甩手给了陈浩远一个大耳刮子！

    啪！

    苏承这一巴掌并未手下留情，直接将陈浩远扇趴在了地上！

    所有人震惊不已，乃至于现场顿时静得鸦雀无声。

    苏承与陈家的那些事儿，乡亲们心里不可能清楚，别看苏承坏，对陈家不差，甚至可以说是予取予求。

    他动手打陈家的秀才，真是大年初一吃饺子——头一回呀！

    “浩哥儿！”晕倒在地上的黄氏一下子跳了起来。

    众人嘴角一抽，敢情是装晕啊？

    黄氏尴尬到无法收场，这才决定装晕混过去，可眼下儿子被打了，她也顾不上继续装了。

    她赶忙将儿子扶坐起来。

    看着儿子半边脸高高肿起、嘴角破了皮，她气不打一处来，指着苏承呵斥道：“姓苏的！你疯了！你打我儿子做什么！”

    苏承冷冷地开口：“我忍你们一家很久了，你们从前来闹过多少事，要过多少银子，你们心里有数！我不和你们计较，是念在素娘的份儿上！陈家好歹生了素娘一场，我替她还为人子女的债！可这么多年，多少生恩养恩也还完了！你们别想再欺负到我和素娘的孩子头上！从今往后！我们苏家，与你们陈家再无瓜葛！”

    “这一巴掌只是个小小的教训，下次再敢来我家闹事，就不止挨个巴掌这么简单了！”

    苏承的态度扯掉了苏、陈两家的最后一块遮羞布。

    黄氏为何敢三番五次上门闹事，就是因为作为一家之主的苏承不曾与陈家翻脸，苏胖丫再闹腾，那也不过是个丫头片子。

    黄氏没有真正将苏胖丫放在眼里。

    在黄氏看来，真正起决定作用的是苏承的态度。

    而苏承这辈子都不可能与陈家撕破脸的！

    黄氏从一开始就错了，苏承是容忍陈家不假，可在苏承心里，闺女是最重要的，从前陈家只是为难他，没为难过他闺女。

    如今陈家人一而再、再而三地欺负到他闺女头上，他忍得下这口气才怪了！

    苏小小在心里给苏老爹竖了根大拇指，帅呀！

    就该与陈家划清界限！

    别再让这一家子吸已故陈氏的血！

    苏二狗心里的大石头也落下了，他兴奋地问苏小小：“姐，我以后……是不是可以揍他们了？”

    他自以为声音很小，黄氏却一字不落地听见了。

    黄氏身躯一抖。

    有完没完了？

    大的揍完小的来？

    “你你你……你们苏家人等着！我儿子是秀才！见了县太爷都不必下跪的！你们打了我儿子，这件事不会算了！”

    黄氏虚张声势地发完狠话，扶起失魂落魄的陈秀才，在乡亲们的哄堂大笑之下灰溜溜地走了。

    “行了行了，都散了，有什么好看的！”苏老爹不耐对乡亲们摆摆手。

    苏二狗指了指墙壁上的对联，道：“爹，咱家贴对联了，姐夫写的！”

    苏老爹一秒扬起下巴，对众乡亲道：“哦，那随便看吧！看多久都行！”

    长脸的事，多多益善嘛！

    “还有多的对联没有？”苏老爹问苏二狗。

    “有的，爹。”苏二狗说，“姐夫写了好几副呢。”

    苏承双手背在身后，十分大方地说：“全拿出来！要是有乡亲们看上的……”

    众人眸子一亮！

    苏承：“就给人多看两眼。”

    所有人：“……”

    --

    沈川今日来找苏小小是为两件事，第一件事是送东西，第二件事……还是送东西。

    沈川又从马车上抱下来一个大包袱：“我刚从外公家回来，我爹让我带给你的，我外公家的土特产！”

    “沈院长？”苏小小疑惑。

    沈川笑道：“他没亲口说，可当我提出要给你送一点过来时，他没反对。以我对我爹的了解啊，这就是默许了！”

    见苏小小仍是疑惑不已，他解释道：“我之前不是和你提过吗？你救了项公子，算是解了我爹的燃眉之急，又给我制造了不少接近项公子的机会，我爹心里都记着呢！”

    苏小小：“哦。”

    沈川递给她一个锦盒：“另外，我出书院的时候碰到景公子要来送对联给你，我就顺便给他捎过来了。是项公子的墨宝，连我爹也眼馋呢，你可得仔细收藏！”

    “好。”苏小小接了过来。

    有钱人就是不一样，一副对联也用个如此精致的锦盒来装。

    苏小小心道：你早点来就好了，那样我也不必卖力地巴结卫廷那家伙了……

    沈川看着墙壁上的对联，若有所思道：“不过我瞧你家的对联也写得挺不错的，与项公子的不相上下！”

    这个评价非常难得了，毕竟项公子的书法是沈院长都曾亲口赞赏过的。

    苏小小对书法并不精通，差距太大的她看得出来，伯仲之间的就难以分辨了。

    “谁写的呀？”沈川好奇地问。

    “哦，一个人。”苏小小淡淡地说。

    景弈调查过她，沈川却没有，她自己也不曾提过，因此沈川不知她乌龙成亲的事，一直以苏姑娘相称。

    小东屋内，正在写对联的卫廷冷冷一哼。

    呵，这就是说好的用完不扔？

    女人的嘴，骗人的鬼！

    卫廷漫不经心地扫了眼围着桌子乱涂鸦的三个小崽子，唇角一勾，不疾不徐地喊道：“娘子，小虎尿了！”

    小虎：“？？？”

    沈川：“！！！”

    苏小小捏紧小胖拳头，咬牙切齿！

    卫、廷！

