
金钱，权利，地盘大大的有。

阴阳二魔听到这个封官非常满意激动的手舞足蹈，满脑子浮想联翩开始当老大的感觉。

他俩激动的给黄狼捶背按摩削苹果，碰巧十多个护卫拿着水果来给他俩拍马屁正好看到眼前一慕愣神。

阴阳二魔有点尴尬，决不能让黄狼暴露身份啊。

阳收魄告诉护卫队，你们看到了吗，我俩正在研究人体构造呢，修炼顶级魔法用，行了，说了你们也不懂，立刻出发。

护卫队疑惑不解集合队伍出发。

一路狂奔来到西北大约一百多里地方，所有人看到眼前场景愣神，放眼望去方圆百里估计连个人都没有，是空旷沙漠，风吹沙尘满天飞，连个野兽都看不到。

黄狼愣神以为走错了特意掏出指南针调整方向，确实是一百三十多里路，阴阳二魔心里打鼓是不是上当了呢，风自月把他们骗了，绝不可能住在大沙漠中啊，住在这里都不用别人攻打自己就得渴死饿死！

他们只能四处寻找可疑目标，好不容易抓住一个打猎人询问得知，再往前走一百里除了群山峻岭没有人家，他也是迷路到这里的。

黄狼一听明白了，肯定是风自月把阴阳二魔耍了，他气的哼哼杀气腾腾眼神吓得阴阳二魔不敢看。

趁着天亮快速撤退到有人家地带，只能在城中凑合住一晚。

夜深人静的时候黄狼把阴阳二魔秘密约到城北小树林月光下。

黄狼示意他俩坐下。

三人对视哭笑不得。

“二位副总理副教主好啊，你俩信誓旦旦能抓住风自月，还要地盘，权利，金钱呢，你们看看什么时候给你们合适啊？黄狼抽出三环圈舔了舔露出凶光。”

吓得阴阳二魔扑通跪地大喊饶命。

“教主，都是那个该死风自月太狡猾戏耍我们，是他的过错，必须宰了他，我们对教主忠心耿耿别无二心啊，金钱，地盘，权利我们都不喜欢，只想跟着教主打天下啊。”

阴阳二魔知道要倒霉赶紧拍马屁。

黄狼看到她俩不要脸都懒得杀，琢磨一下惊慌蹦高，不好，中计了，黄狼猜测有可能风自月已经进入西山派总舵府现在有可能乱起来了，吩咐护卫队连夜赶回西山派总舵府，他带领阴阳二魔快马加鞭飞驰。

黄狼猜测一点没错。

风自月亲眼看到阴阳二魔出城如果黄狼活着肯定一起去一百多里外抓自己，此时正是夜探黄狼老巢最佳时机，黄狼真死假死就能被发现。

风自月秘密召集冷寒赶往黄狼老巢一探究竟，不光他俩行动，红毛怪人领着计北里也行动了，洪水沟带领女矮人五怪和胖瘦妇女也出发了，黑顶云姑也独自行动，武林盟主府密探悄悄靠近，这群人消息灵通，都往目标地点集结。

集结总有高人也有笨蛋！

风自月和冷寒费劲周折进入西山派总舵府第一道院墙底下，只要想办法突破乱箭阵机关埋伏就能就进入到西山派总舵府内。

洪水沟安排女矮人五怪和胖瘦妇女一定要多加小心在外面等候他一个人进入西山派总舵府，他也混过第一道放线进入到墙根，不过洪水沟老奸巨猾没有急于闯阵法，借住朦胧月光观察地形。

风自月和冷寒消灭掉城墙十多个护卫飞身来到院墙顶端，突然总舵府外呼喊锣鼓震天，有人闯总舵府快来人呢！

风自月和冷寒，洪水沟，黑顶云姑心里颤抖，他们身法绝对隐蔽快速怎么会被发现呢，看来小瞧西山派这群废物了，他们快速撤到西山派总舵府外躲藏观察。

黑灯瞎火到处都是火把窜动呼喊声震天，飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒火光逍遥比较坏他们害怕被暗算，吩咐手下敲锣打鼓震慑对方。

不管风自月，冷寒，洪水沟，黑顶云姑，等人多厉害，在西山派核心区也害怕胆颤。

尤其护卫队到处跑，这玩意虚张声势真的挺害怕的。

刚才被发现不是别人正是大饭桶计北里惹的祸，他前天偶遇红毛怪人本来打算利用对方结果好像自己反被利用还脱不了身，生闷气，这不，夜晚红毛怪人让他准备好一起夜探黄狼老巢看看黄狼到底死没死，计北里打心底不愿意表情流露出来很明显。

红毛怪人抽出闪电刀轻轻一挥屋内大铁球被削成粉末随风飘走，吓得计北里嬉皮笑脸捶背按摩主动要求夜探黄狼老巢。

白天红毛怪人看到阴阳二魔带人出城感觉异常判断总舵府有变动，夜里行动时候计北里时不时偷偷瞪眼内心骂她老妖婆该死鬼，有时候还武动铁棍飞刀比划要偷袭，只是比划没敢动手。

二人在西山派总舵府周围踩点，踩点好半天发现西门旁有一个人工鱼塘，鱼塘旁边搭建一个石头小屋子，二人决定落脚点在这里，石头屋内杂物间放着鱼竿，渔网等物件，估计是平时用时候方便，还有镰刀斧头一堆木柴。

墙上挂着煮熟的鱼干美味飘香。

朦胧月光周围黑乎乎没人。

二人坐在石屋观察城墙上下巡逻队和机关埋伏等待时机进去，夜深人静等待相当难耐，计北里取下鱼干二人品尝味道好极了。

“这要是在配点酒加上大葱蘸酱绝美啊，红毛怪人嘟囔。”

计北里玩笑话说，大侠，要不我去穿上钓鱼给你做水煮鱼，酸菜鱼，麻辣鱼，清蒸鱼怎么样？

“好啊。”

“好啊。”

“很好，就这么定了，快钓鱼，我在这里放哨等待机会喊你，红毛怪人很兴奋。”

计北里摇头晃脑溜达来到鱼塘边悄悄上船钓鱼，嗨嗨，三更半夜钓鱼有点意思兴奋的哼着小曲，忘记自己在西山派总舵府外了。

夜深人静突然有唱歌声音很快惊动护卫队赶到，红毛怪人一看对方黑压压一片院墙还有弓箭手尥蹶子跑了！

计北里一个人傻不拉几坐在船上惊慌失措鱼干掉水里，他想跑又没跑假装镇定。

“什么人？护卫队大喊。”

肉人！

护卫队一听蹊跷快速围拢上来，计北里一看不拼命也不行了，被抓住更倒霉，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69761659"  chaptername="第1657章  地盘大大">加入书签</a>
</div>
