    霍昌感受到的另外一种杀意，来自于轩辕静姝。

    她见到对方走后，便将目光凝聚在正把玩着一把杀猪刀的赵长青身上。

    心中暗自感叹。

    老师肯定发现了对方。

    不然，为何会显露杀意？

    曹渊境界突破，紧接着，老师的境界也突破了。

    事上哪有那么巧合的事情？

    肯定是要借此机会，来敲打那个前来偷窥的人。

    那个人，会是渔帮派来的吗？

    老师还真是深不可测呢。

    此时。

    曹渊跑出自己的房间，恰巧看到赵长青矗立在院子里，大声道：“老师，我突破了。”

    就像是一个小孩子，在跟自家大人炫耀自己的聪明。

    而赵长青只是露出一副欣慰的笑容，点了点头，道：“为师已经知道了，好好努力。”

    嗯？

    已经知道了？

    老师这么厉害的吗？

    好像...

    随着自己的境界提升，越来越看不透老师了。

    老师果真厉害，果真料事如神。

    当日深夜。

    霍昌返回渔帮。

    将自己的所见所闻，告知齐彪。

    他乃是帮中长老，说话极其有份量。

    很容易就让众人信服。

    一时间。

    所有人都心怀震撼。

    最近这段时间，赵长青境界蹭蹭往上升。

    除非是他此前刻意隐藏修为。

    否则，没有别的解释。

    这个人，太心狠了啊。

    自污藏拙多年。

    将要鱼跃龙门了吗？

    嘶！

    此子竟恐怖如斯！

    “看来我们之前对书院掌握的情报太少了，也怪我们，将赵长青逼到绝境，所以他才逐渐开始显现自己的真本领吧。”

    “眼下，我们已经别无选择了，让法灵寺出手吧！”

    “麻烦因他们而起，他们应该要为此事负责！”

    ...

    翌日。

    书院开门比往日要晚一些。

    在此期间，赵长青写出了一篇收徒公告。

    暂时没有将学费公布。

    而是让想在书院读书学习的人，先写一篇文章，也就是作文。

    写好告示以后，他找来苏瞻，语重心长道：“伯父啊，书院要发展，需要人才，今后你留在书院，就负责教导学生儒家典籍吧，比如《论语》之类的。”

    闻声，苏瞻微微皱起眉头。

    心想。

    让自己教论语？

    特意强调这本儒家典籍，是有什么别的想法吗？

    正当他胡思乱想之时，赵长青特意叮嘱道：“伯父读书多年，应该是懂得论语真正意思吧？可千万莫要误人子弟啊！”

    嗯？

    真正意思？

    误人子弟？

    苏瞻想起曹渊的那个小本本，瞬间恍然大悟。

    难道，是想让自己重点教论语中的第二种意思吗？

    物理解释？

    应该是这样了。

    要不然，为何反复叮嘱我？

    难道，贤侄才是对的，而我是错的？

    毕竟，论语这本书，自己读了一辈子，也没成为儒修。

    但是，贤侄却已经在儒修这条道路上走得极远了。

    而且麾下弟子还很能打。

    倘若不是因为论语这本书，我只知其一不知其二，不然，只怕早就成为儒修了。

    原来如此啊。

    明白了。

    是自己一直没有悟到真正的道理。

    很早以前，至圣先师弟子无数，横行江湖，为所欲为。

    倘若先师不能打，那么天下人，又如何对他感到敬佩？

    悟了悟了。

    我一直搞错了。

    这些年的书，果真都读到狗肚子去了。

    论语中的第二种物理解释，才是儒家的精华啊。

    一时间。

    苏瞻的眼前，似乎浮现出一条通天大道。

    闪烁着光辉。

    多年来积累读书的经验，此刻已完全显现出来。

    顷刻之间。

    有丝丝缕缕的浩然气，凝于自身当中。

    始终没有迈出的门槛，在这一刻，也成功迈出。

    跻身入十品蕴气境。

    从今日开始，他也是一位儒修了。

    一朝顿悟，文气自来。

    古人诚不欺我。

    这一刻。

    他看向赵长青的眼神，充满了感激。

    后者是懵的。

    发生了什么？

    这老头儿居然成为儒修了？

    顷刻之间？

    一点儿预兆都没有？

    要不要那么夸张？

    其实...

    是因为，苏瞻很早以前，就可以成为儒修了。

    他读了半辈子书，已经练就了非常不错的心性。

    只是缺少一个契机。

    比如，感受到浩然气的存在。

    而昨夜，赵长青境界提升，那股犹如涟漪般散去的能量中，蕴含着磅礴的浩然气。

    睡梦中的苏老头，有所感应，只是比较微弱。

    今日。

    二人面对面交流。

    那种感应顿时强烈了起来。

    使他成为儒修。

    和所谓的‘抡语’，没有半毛钱关系。

    但。

    苏瞻偏执的认为，就是自己悟到了论语的真正含义，所以才会一朝顿悟。

    想到这。

    他便对赵长青充满感激之情。

    还未说什么。

    赵长青的脑袋里，便传来系统的提示音：

    ‘叮！’

    ‘恭喜宿主，获得来自于苏瞻的敬佩与忠诚，传道点+10’

    他顿时喜上眉梢。

    这是代表着苏瞻甘愿留在书院了吗？

    好事啊！

    还因此获得了传道点！

    保险起见，赵长青还是忍不住的开口道：“你应该是懂该怎么做了吧？不要愧对你曾经读过的圣贤书啊。”

    苏瞻深呼吸一口气，抱拳道：“请山长放心，老夫知道该怎么做了。”

    不在称呼对方贤侄，而是山长。

    就表明了他要留在书院的决心。

    赵长青心满意足。

    知道该怎么做就好。

    先让学子们学会儒家的真正道理。

    等到他们有了自我分辨的能力时，再去学习物理。

    可不能出现曹渊的情况了。

    不然，真可能将儒家给带歪了。

    那样的话，后世人肯定戳自己的脊梁骨。

    没准骨灰都给自己扬了。

    随后。

    赵长青命曹渊将告示贴在门外。

    没过一会儿。

    便吸引来了大量的年轻人。

    今日先是报名。

    为期三天。

    三日后，报名结束，就开始考作文了。

    与此同时。

    方与县城外，法灵寺那边，通过渔帮的回报，得知了书院的具体情况。

    住持是一位年过古稀的老和尚，慈眉善目，像是一位得道高人。

    此刻。

    他正在向自己的几名弟子，说起书院，

    “据说，他们将收徒告示贴出到现在，已经有很多人报名了...再这样下去，只怕距离我们将书院占为己有的目的，将越来越远了。”

    主持的声音有些沉重。

    很显然，是感到些许愤怒。

    其中有一名僧人给出建议：“阿弥陀佛，师父，既然他们要收徒，倒不如我们派出一名弟子，混入书院，伺机捣乱，让他们不得安宁，由此，或可兵不血刃拿下书院。”

    “也可以让那名弟子尝试着去将书院地契偷来。”

    有人附和道。

    任谁都清楚，现在官府盯得严。

    一些常用的手段，只怕短时间内是不能用了。

    “这倒是个好主意，只是要派谁去呢？”主持双手合十，轻声询问。

    下一刻。

    所有的弟子，齐声开口道：“让慧深去。”

    慧深。

    主持所收的第九名亲传弟子。

    平日里极为不受人待见。

    经常被师兄弟们挤兑。

    导致主持有事要说的时候，也会下意识选择避开慧深。

