一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第262章我娶你

    “那可真是太好了，不用我们出手了。”

    小刚又道：“好笑的在后面呢，那个跟刘桂海好的女人，有一个姐姐是外嫁出去的，但是因为这件事情出来，也要被赶走，她姐姐上去就把脸给挠花了，两人就那样打起来了。”

    “没人劝架？”乔玉香问。

    小刚摇头，“没有，有的人还不解气，上去跟着她姐姐一起打呢。”

    “这种女人也是活该，不过玉灵这办法可真是好。”乔玉香说着说着就看向了乔玉灵，一脸的崇拜。

    乔玉灵勾了勾嘴角，有些低落的说：“人越来越多了，我也是忘记了会有这样的情况发生，如果早就出了这规矩，恐怕就没有这一出了。”

    小刘氏就连忙劝说：“你这孩子，别想那么多了，那么多事情都等着你处理，你哪能事事周全呀。”

    “就是就是，这样也挺好，让那个刘桂海以后再乱说。”乔玉香越想越感觉解气。

    小刚犹豫的看着乔玉灵，沉默了片刻后说：“那个刘桂海的哥哥还有弟弟求着我爹，让留下他们，我爹说因为刘桂海所以不能留，但他们说家里紧张孩子多，若是没有活计就真的没有办法活了，最后看在孩子的份上。

    我爹就将刘佳海的嫂子还有弟媳留下了，这样他们家的孩子依旧可以在学堂，也能留下来一个，不至于让他们真活不下去，我爹说让我来问问你，如果不行，他就将人都赶走。”

    乔玉灵笑着摇头，“不用了，大刚叔做的很对，惩罚刘桂海就可以了，其他人这次也只是个开刀的，只能怪他们倒霉，这次如果不处理，下次再出现这样的事情，毁的还是两个家庭。”

    “对对对，玉灵说的对，这样就很好，留下来一个，估摸着这些人以后也不敢发生这样的事情。”小刘氏连连点头，大刘氏也是非常的赞同。

    下午乔玉灵没有再出去，而是留在家里陪着大刘氏与小刘氏，乔玉香没有回去，乔玉香婆婆下午就抱着孩子过来，专门为了开解大刘氏，也希望大刘氏可以留在村儿里。

    最后商量过后，大刘氏便点头同意在乔玉灵家的院子旁边再起一个小院，这样他们就是邻居了，但她也坚持不让乔玉灵出钱。

    乔玉灵没有坚持，她知道大刘氏的脾气，只不过她最后将这些钱全都补到了乔玉香与乔建志的身上，并且大刘氏家的所有家具她也全包了。

    事情总算是处理的漂亮，大家都开心。

    晚上吃过饭后，乔玉灵便有些心不在焉，她满脑子想得都是南宫辰维说的话，说来接她？到底什么意思呢。

    等屋子都熄灯之后，乔玉灵再次悄悄的出了屋子，刚翻出院子，便落入一个温暖的怀抱，她下意识的便出手。

    他记在她耳边低语，“是我。”

    “你放开我。”乔玉灵不满的说着。

    南宫辰维听话的乖乖放开了乔玉灵，然后就那样看着她。

    乔玉灵先不满的瞪了他一眼，这才压低声音问道：“你怎么站在这里？”

    “我说我来接你的。”

    “你知道我要去哪里嘛，就来接我。”她有些好笑的看着他。

    “你去哪里，我就送你去哪里。”南宫辰维一脸严肃的说。

    乔玉灵撇了撇嘴没说话，而是向村口走去，南宫辰维默默的跟在她身边，也不说话。

    两人到了村口的时候，阳阳已经在等着了，还是两匹马。

    到了阳阳身边，乔玉灵才回头蹙眉道：“要不你先回去吧，我忘记让人给你准备马了。”

    “没事。”他轻轻摇头，轻轻一个翻身就上其中一匹的马背上，然后冲乔玉灵伸出了手，“手给我。”

    “干什么？”乔玉灵还没有弄明白是什么情况，在听到南宫辰维的话后，下意识的就将手放到了他的手心里，下一刻她便被他用巧劲儿带上了马。

    “啊，你这是干什么呀？”她不满。

    南宫辰维将她紧紧的圈在怀里，嘴角圈起一抹好看的弧度，声音低沉而沙哑，“你没为我准备马，我们只好用一匹了。”

    “你……你放我下来，要不你自己下去，我让阳阳将她的马给你……”

    “驾……”

    乔玉灵的话还没有说完，南宫辰维便已经双腿用力，马儿已经跑了起来。

    阳阳站在一边，早就傻眼了，不过看到乔玉灵与南宫辰维都走了，她便快速的翻身上马，紧跟着两人。

    马背上乔玉灵还在说话，“你快放我下来。”

    “丫头，别动。”他沙哑暗哑。

    乔玉灵鬼使神差的真的不敢动了，但是身体不动，不代表嘴不能动，“你快放我下来，万一被看到……”

    “天都黑了谁能看到，不过……就算是被看到了，我娶你便是。”

    “谁说要嫁给你了。”乔玉灵下意识的反驳完之后，竟感觉自己的脸颊有些烫，连心跳都加快了。

    她便直接以为是自己被南宫辰维这样抱着不好意思，所以才会这样的。

    “丫头想什么呢？”南宫辰维的声音又在乔玉灵的耳边响起，因为两人挨着，所以他的鼻息尽数喷洒在她的小脸上。

    乔玉灵立刻别过脸去，“没想什么，只是这样骑马很不舒服。”

    “好，那以后就准备马车，不骑马。”南宫辰维笑呵呵的说着，心情好极了。

    乔玉灵不满了，立刻反驳，“谁要一直坐马车，万一有急事儿呢，马车多耽误时间。”

    “好，你说怎么样就怎么样，你开心就好。”

    寂静的夜里，在乔玉灵听来，南宫辰维的声音特别大，似乎都可以吵醒整个村子的人，她慌忙伸手捅了捅他，“你这么大声干什么，阳阳还在后身跟着呢。”

    “我们光明正大的怕什么，丫头不用担心，我说了被人看到我娶你。”南宫辰维再次重复。

    乔玉灵无力的翻了一记白眼，“几年不见，你真是越来越会说笑了，这种玩笑不能随便开的。”

    “我没有开玩笑，我认真的，丫头。”他的声音中带着一丝严肃。