    不要慌，遇事要沉着冷静！

    现在先分析下情况。

    等等，说起来按照原本行程计划，自己在西比亚接下来是要做哪些事来着？慌得一逼的爱德华强压下心头的慌乱，冷静的思考了起来。

    即将上映的古亚神教新魔影《猎魔者的救赎》，还有一些收尾工作没完成，公开企划《血族故事》的剧组成员辅导还没来得及开始，然后沉眠者教会那边的梦境游戏也还没来得及体验，对了！还有自家教会的一点报表没完成……

    呃……先不说游戏和教会的事，就魔影这边，影迷好不容易被自己劝住不再游行抗议，现在自己人不见了，《猎魔者的救赎》的上映可能又要搁浅，按照西比亚那些闲的蛋疼的普通人对教会的态度来看。

    估摸着，新一轮的抗议游行要来了！

    经过冷静的分析后，爱德华发现“妈耶！我怕是要凉了？”

    爱德华张了张嘴，看着不认识的天花板，以及天花板上那盏看起来奢华无比的水晶吊灯，爱德华突然有种自暴自弃的冲动。

    “算了，先别想这些，任务要紧，没错任务要紧。”面色发黑的爱德华果断扭过头，他决定还是先看看自己莫名其妙的，也不知道什么时候接的任务。

    至于西比亚那边，爱德华只能说船到桥头自然直了，总会有解决办法的。

    【任务：重启文明】，这名字看着就感觉高大上，所以自家教会的一点杂事和这个“重启文明”比起来，当然是重启文明更重要，这完全不是一个量级的。

    至于可能要闹腾的魔影粉丝，这不是问题，粉丝方面其实很好忽悠的，只要到时候爱德华再公布几个魔影企划，然后加班加点的制作出来，爱德华敢肯定那群魔影粉丝就闹不起来了！

    爱德华身侧的神意球上，一行行文字显现了出来，是爱德华这次的任务介绍。

    爱德华默读着这些文字，然后他惊讶的发现神意球的任务背景介绍，和爱德华他不久前做的那个有关战争的梦一模一样。

    “原来如此，那果然不是一般的梦。”爱德华并不是普通人，爱德华一般来说是不会做梦的，而一旦爱德华做了梦，那梦必定会有什么寓意，这是爱德华如今这具身体的隐藏能力之一，爱德华在自己的辅佐官这边看过介绍。

    曾经孕育了文明的这颗星球名字叫“晨光”，晨光之中有两支强大的智慧种族，人族和兽人族，他们天生敌对，从远古时期的相互吞噬起，到濒临灭绝的种族战争的最后，他们从不互相妥协，是真正意义上的世仇。

    两个种族的大战毁掉了一切。

    留下的是继承了两个智慧种族遗愿的人造物。

    人族与兽人族近乎相同的遗愿：战斗，战斗，直至彻底击溃联盟狗/部落猪！

    于是亡灵战士与战斗人形的战争永不停息。

    如果说晨光星球上什么东西最让爱德华感到震惊，那么首推的无疑就是两支智慧种族的造物了，亡灵战士与战斗人形，以及配套的生产这些战士的工厂。

    这些工厂全自动的生产模式已经彻底脱离了原始的人为操控，从矿物的提取，到炼铁、锻造，拼合组装，产品的维护、改装，除了创造性的设计外，一切的一切全都脱离了基础的人力。

    两大智慧种族在这些战争造物的自动建造上，发展到了极致。

    不过，成也黑科技，败也黑科技。

    战争毁灭了一切，对于星球来说，这样的状况按照原本的预计，最多也不过是从头再来罢了。

    然而亡灵战士与战斗人形的出现却直接掐断了重头再来的可能，因为那一座座战争工厂，这场自然人早已死绝的战争难以平息。

    总体实力相似的人造亡灵战士与战斗人形根本无法彻底击溃对手，精英部队捣毁战争工厂，然而下一刻，被捣毁的战争工厂就会在别的地方重建，在两大已经灭绝的智慧种族的设定下，战争工厂的数量就是恒定的！

    人造物的厮杀是晨光星球如今的主题。

    “……这人都死绝了还怎么重启文明？”看完了任务介绍的爱德华嘴角一抽，说话间爱德华抬头看了眼立在一旁，用空洞的眼睛注视着自己的金发少女。

    难不成复活这些“人”？爱德华感觉有些头疼，从介绍中爱德华知道了眼前这个“女孩”的身份，她其实就是人族联盟制造的战斗人形的一员。

    人形少女拥有灵魂，这一点爱德华很确定，但这种“人工灵魂”给爱德华都感觉相当不友好。

    就像是无数灵魂被塞进了碎纸机，然后随便抓一把灵魂碎末拼凑出一个“完整灵魂”似的。

    或许这种人形最初的时候可以被救赎，但现在……爱德华确定，眼前的人形少女的灵魂已经没有了被“拯救”的可能了。

    不是爱德华不努力，而是眼前这个腐朽破碎的人造合成灵魂，爱德华轻轻一触碰就有可能烟消云散！

    太杂乱了，也太腐朽了。爱德华皱着眉头，就这样和精致的服务型人形少女对峙了起来。

    不知过去了多久，自称“白春试验型一号”的金发双马尾人形少女开口了，她用平直的语调说：“少爷是需要特殊侍奉么？白春试验型一号可以加载‘色孽’装置，过程需要半个小时，白春试验型一号也可以通知公馆中色孽前来释放少爷的压力，请问少爷您选哪一项？”

    “色孽？”爱德华有点懵。

    “人形编制色孽，通用于交际任务，为服侍创造者一族而组建，联盟初期各国之间常用色孽人形进行外交，以此换取资源。”

    爱德华还是有点懵，不过他恍惚间倒是猜到了这个叫“色孽”的东西，大体上是用来干嘛的。

    估计也就是为爱鼓掌那点事。

    爱德华皱起了眉头，制造出战争人形的这个人族联盟还真是无所不用。

    “再次询问，少爷，您需要哪一项服务？”

    爱德华翻了翻白眼，没好气的说：“我不需要！还有我饿了，带我去吃东西。”

    说话间爱德华揉了揉自己有些凹进去的肚子，一早起来习惯喝一碗德洛丽丝煮的营养粥的他，还真感觉有些饿了！

    “明白。少爷，这边请。”