    “放！”

    四目道长一声令下，那稻草人顿时将已经捧在手中的荔枝扔了出去！

    而隔壁一休大师的家中，也顿时传来了一阵巨响。

    那是一休大师，将自己的木鱼扔出去的声音。

    只见那木鱼在这样大的力道之下，直接掉在地上，摔了个稀巴烂。

    此刻，一休大师心中十分的疑惑。

    “我这是怎么了，为什么我的动作都不受自己的控制了！”

    而这一边的四目，看到这一切之后，却是十分的兴奋。

    “哈哈，这下好了，这木鱼已经摔了，我看你还怎么敲！”

    此刻，这家乐也总算是看明白了，自己师父在做什么呢。

    他上前一步，有些担忧的说道。

    “师父，您这么做是不是太过分了，这一休大师人不错的，您也不用这么对他吧！”

    听到这话，那四目眼睛一立说道。

    “怎么，你这是胳膊肘往外拐了是不是！也帮着那个老秃驴说道！”

    “别以为我不知道你在想些什么，你不就是看上了那老秃驴的徒弟，那个青青了么！”

    “人家根本就都不正眼看你，那就别做什么春秋大梦了！”

    “要么给我帮忙，要么你就躲远点！”四目生气的说道。

    在自己师父的面前，这家乐向来是不敢造次的。

    被这样一吓唬，顿时就不敢多说了，默默的退到了一边。

    而此刻的苏青，心中却顿时涌上来一个想法。

    和他之前在任老太爷的墓前，还有秋生被董小玉纠缠的时候一样。

    这想法莫名其妙的就出现在了他的脑海之中，而且他还清楚的知道，这想法一定是真实的。

    所以他没有犹豫，直接将这想法同四目道长说了出来。

    “四目道长，我劝您还是就此收手吧，不然您可能会倒霉的！”

    听到这话，那四目道长不但没准备收手，反而还更加的生气了。

    “你们一个两个的，都帮着这老秃驴是不是！”

    “你们吃我的，住我的，结果都站在外面的那边！”

    “我倒是要看看，我能怎么倒霉！现在倒霉的是那个老秃驴才对！”

    面对他如此的执迷不悟，苏青误无所谓的摊摊手。

    反正他该说的都是已经说了，听不听那就是四目自己的事情了。

    之前，那任发的反应不是也一样么，不听他的话，最后结果怎么样？

    还不是差点被僵尸咬死了！

    这四目也一样，一会儿他就知道，自己刚刚说的话，不是在吓唬他了。

    于是，苏青就静静地看着，此刻的四目作妖。

    他现在作的有多狠，一会儿就会被收拾得有多狠。

    接连被家乐和苏青劝说，四目道长此刻心中更加的生气了。

    所以，他就将自己的怒火，全都发泄到了这稻草人身上，也就是一休大师的身上。

    他指挥着这稻草人，做出各种夸张的动作！

    那一休大师在家中也就是手舞足蹈。

    而这时，他身体不受控制的朝着柜子前面走去。

    只见他打开柜子的门，从里面拿出来一把钳子。

    “我，我拿钳子做什么啊！”一休大师有些惊慌的说道。

    他心中已经有了不好的预感。

    果然，拿起了钳子之后，他将钳子伸进了自己的嘴里面，夹住了一颗牙。

    然后猛的用力一拽，直接将自己的门牙，拔掉了一颗。

    这样硬生生的拔掉了一颗牙，疼的一休大师倒吸了一口凉气，口中不住的哎哟着。

    这时，那青青听到了外面的动静，跑了出来，看到自己师父的动作之后，她疑惑的问道。

    “师父，您这是在做什么啊？”

    “青青，快来帮帮师父，我被人控制了，此刻身体不由自主啊！”

    一休大师冲着青青求救道。

    “被人控制了？怎么会这样呢？师父，那我现在能做什么啊？”青青问道。

    “先帮我把钳子拿走，我不能再拔牙了！”一休大师说道。

    那青青看到自己师父满足是血，赶紧上前来将那钳子拿开了。

    此刻那四目，正在得意着，看着这钳子被拿走了，恶狠狠的说道。

    “没关系，我还有更狠的招呢，一休你就等着接招吧！”

    说完，只见那拿出了一阵很长的银针，直接扎进了那稻草人腋下的位置！

    与此同时，隔壁的一休大师不可自制的大笑了起来。

    那笑声直接穿透了这房间的阻碍，传到了四目家中来。

    他刚刚所扎的位置，正是笑穴的位置。

    被点了笑穴的一休大师，此刻自然是狂笑不止。

    但是这种滋味，实在是很不好受的。

    只见那一休大师笑的，眼泪都要出来了，明明很痛苦，但是脸上却不停的笑。

    这种状态，实在是很诡异！

    看到自己师父如此痛苦的样子，青青着急的团团转。

    “师父，现在我要怎么办啊？”

    “蒜头！去那蒜头！”一休大师在笑声的间歇里面，艰难的说道。

    好在，青青聪慧，一下子就明白了他的意思。

    她抬头看了看，只见那蒜头此刻全都挂在房梁上面呢。

    于是，只见她身子一窜，就来了房顶上面，然后如同飞檐走壁一般，在那房梁上面上下翻飞。

    看到这一幕，那家乐的眼睛都要直了。

    “哇塞，青青真是好厉害啊，这身手简直是太棒了！”

    只见青青几下子来到了那挂着蒜头的地方，赶紧拽下来一串，回到了地面上。

    她拿起一个蒜头，冲着一休大师说道。

    “师父，这蒜头要怎么用啊？”

    “塞！塞进我的嘴里面！”一休大师说道。

    青青一把将这蒜头，塞进了一休大师的嘴里面。

    瞬间，一休大师的法术就被这蒜头给解开了！

    四目道长面前的稻草人，身体瞬间爆发出了一阵火花，然后倒了下去，不动了。

    看到这情况，四目皱了皱眉头。

    不死心的又施了一道法力在那稻草人身上。

    只见那稻草人在桌子上面颤了颤，还是倒了下去！

    “真是便宜了那个老秃驴了，竟然被他给化解了！”四目不解恨到说道。

    “不过也还好，今天捉弄的也够本了，算是给那老秃驴一个教训！”

