    眼看这种小事，还需要老大亲自动手，雷子等人都觉得有些脸上无光。

    萧南天却没有责怪他们。

    毕竟，对方不是普通的小混混，雷子等人等跟他们鏖战这么久，已经很不错了！

    “这里的事情解决了，剩下的就交给你们了。”

    萧南天对着孙亚楠微微一笑，便转身离开了。

    望着他的背影，孙亚楠几次欲言又止，但最终还是忍住了。

    “妹妹，有些话如果藏在心里，别人一辈子都不会知道，你也会后悔一辈子的。”

    孙强一脸鼓励的说道。

    闻言，孙亚楠似乎受到了莫大的鼓励，连忙追了出去。

    刚来到门口，便听马如龙说道：“这下好了，中海彻底太平了，以后嫂子再来，大哥也不用担心了。”

    听了这话，孙亚楠一下子就僵住了，随即苦笑一声，“是啊，像他这么优秀的男人，身边怎么会缺少女人呢？”

    一瞬间，她有些怅然若失。

    就在这个时候，孙强已经走了出来，身后还跟着几个孙家的伤兵。

    孙亚楠强大精神，道：“赵、蒋两家的精锐已经全都折在了这里，剩下的交给我们了。”

    闻言，所有人都是一凛。

    报仇的机会，来了！

    当然，他们明白这个机会是谁给的！赵、蒋两家的精锐全部陨落，剩下的人虽然多，但都不成气候，孙强只休息了会儿，便带齐人手，直接去了蒋家。

    ……

    蒋家。

    “老二，事情都办妥了吗？”

    蒋伟国问道。

    “大哥，您就放心吧，所有事情我都准备好了，等把孙家灭了之后，就是咱们跟赵家的决战，所有人我都打点过了，到时候咱们一开战，他们立马就反水，毕其功于一役，让赵家也从中海除命，嘿嘿……”

    蒋胜国大笑一声，不小心牵动了伤口，顿时咧起了嘴。

    那一天，他虽然杀掉了孙国庆，但自己也身受重伤，连呼吸都是痛的。

    “这就好，青帮、洪门百年恩怨，是时候做个了结了。”

    正说着，外边突然传来了一阵喊杀声。

    二人走出门外，一眼就见到了手持破烂砍刀，一身是血的的孙强。

    “血债血偿！”

    孙强双眼喷火，一刀下去直接砍掉了蒋伟国的半个脑袋。

    蒋胜国吓了一跳，直接钻到桌子下面。

    本来，以他的实力，未必打不过孙强，只不过一来身上的伤还没好，二来缺少信心，所以连一战之力都没有，直接被孙强追着砍。

    第二天，被人发现的时候，他身上足有三百多个伤口，就好像是受到了“凌迟”一样。

    另一边，赵家也好不到哪里去，除了赵通之外，没有一个活口。

