    对于口呆花的反攻，铁甲犀牛只是用岩石挡住了一些后，就马上被接连不断的种子机关枪打在身上。

    主要是之前那招组合技岩石雨太耗费能量了。

    “呼哈~啪啪啪~呼~(?_?)?”铁甲犀牛在上一场就被多次火焰击中，现在又接连挨了多发种子机关枪还有藤鞭，终于支撑不住倒在了地上。

    “为什么那只口呆花这么能抗啊！”

    看到仍有余力进攻的口呆花，克里咬牙切齿的说了一句。

    “这场战斗由田次选手获胜，请克里选手尽快派出第三只精灵！”

    裁判可不管这么多，看到铁甲犀牛倒地，马上就让战败方尽快派出第三只精灵。

    “去吧，飞天螳螂！”把铁甲犀牛收回，他马上换上了最后一只精灵。

    “恰~”飞天螳螂一出场就对着口呆花摆出了双刀。

    “又是飞天螳螂嘛，口呆花，生长！”

    看到和上次一样充满战意的绿色斗士，田次先让口呆花提升下自己。

    “哞哞(???_??)?”口呆花身上的绿光一闪，就完成了状态的提升。

    “飞天螳螂，高闪状态，冲上去连斩！”

    看到口呆花完成了先攻，克里马上让飞天螳螂速战速决。

    “唦特~唰唰~唰~”飞天螳螂的身影快速奔跑起来，不一会儿就好像瞬移一样，一个闪动就拉近了不少距离。

    “果然，家族嫡系就是家族嫡系啊，那只捕虫小子会的，他也会~”

    看到闪动的飞天螳螂，田次揉了揉鼻子，心里十分羡慕。

    对于有钱有资源的家族嫡系来说，从平民手里收购一些有用的培育心得简直不要太简单。

    对平民来说，这些培育心得本来就是可以拿来交换的资源，那卖给价格更高的家族嫡系也无所谓啊，谁会和钱过不去呢！

    没一会儿，飞天螳螂的双刀就非常接近口呆花了，那耀眼的白光无不展示着它双刀的锋利！

    “口呆花，甜甜香气！”到这时候，田次才对着口呆花下达了命令。

    没错，在最近的这段时间，口呆花的实力虽然没有提升到高段，但也进步了不少，也领悟了一个新招式。

    “沙沙沙~”口呆花的叶子马上散发出了非常香甜的气息，这气息对大部分精灵都有着致命的吸引力，对飞天螳螂也不例外。

    “唦特~”原本要挥下的双手也突然停了下来，飞天螳螂露出了一副十分享受的表情。

    “趁现在，毒液机关枪！”看到飞天螳螂中招了，田次马上让口呆花进攻。

    “哞~咻咻咻~”口呆花答应一声，马上从嘴里吐出了一颗颗浅紫色的毒弹。

    这些毒液子弹，可不单单是溶解液，还混杂了催眠粉，麻痹粉，毒粉的成分，所以颜色是浅紫色。

    “砰砰砰~嘶~嘶~”一颗颗毒弹打在飞天螳螂的身上，并且溅射开来，强烈的腐蚀性让飞天螳螂的身体开始冒出白烟。

    “唦~唻！唦特！”飞天螳螂瞬间感觉全身剧痛，一股酥麻感更是从伤口处慢慢扩散到全身，它中毒了！

    “阴险！有本事不要用这种小手段啊！”

    “飞天螳螂，站起来！”

    “我压了20万在你身上呢！”

    “浅田家族的天才就这样的水平！”

    “垃圾！垃圾！”

    飞天螳螂的惨状被投放到大屏幕上，看到这一幕，就算是不太懂对战的普通人也明白飞天螳螂悬了，原本看好克里的观众，不由得破口大骂。

    虽然他们大多数不懂精灵对战，但飞天螳螂还是清楚一二的，飞天螳螂强就强在速度和攻击力上，毫无疑问的刺客型精灵！

    现在中毒了，刺客最关键的速度没了，那不就废了嘛！

    这就就像很多人常见的车都不太懂，但劳斯莱斯的一些基本是知道的。

    “哈哈哈，我就说那些家族就是个样子货！”

    “口呆花冲啊！打败飞天螳螂！”

    “田次！田次！”

    “加油！”

    与一开始相反，原本只占小部分的投机者，声音开始大了起来，一时之间整个会场都是田次的加油声。

    “md！飞天螳螂站起来，试一试再次高闪！”

    克里看到这一幕，明白自己差不多是大势已去了，但他还抱着一丝侥幸。

    “恰~”飞天螳螂站直身子，开始调动能量。

    “唰~唦特~”只移动了一小段距离，它就不得不停了下来，高速移动的状态直接被毒素打断了。

    “口呆花，继续毒弹机关枪！”看到不能再高速移动的飞天螳螂，田次脸上一喜，马上让口呆花痛打落水狗。

    “咻咻咻~”口呆花也是眼睛一亮，嘴里马上继续发射起紫色的毒弹，它也没想到自己运气这么好，毒弹竟然触发了中毒的效果。

    “砰砰砰~”麻痹的飞天螳螂连基本的抵挡都做不到，只能眼睁睁看到毒弹打在自己身上。

    “唦特！恰~”又被打倒在地的飞天螳螂发出了痛苦的叫声，那些腐蚀性的毒液，真的很痛！

    “...裁判，我选择认输！”看到这一幕的克里，双手紧紧握拳，最后无奈的举起了右手，对着裁判喊到。

    “比赛结束！请双方精灵停手！”

    听到克里说认输，裁判连忙叫停比赛。

    “哞哞~”口呆花也散去了嘴前的毒弹。

    已经和田次在人类社会生活这么久了，一些简单的人类语言它听的懂！

    “我宣布，这场比赛由青木田次选手获得胜利！恭喜田次选手进入四强！”

    看到口呆花停手了，裁判马上用喇叭大声的宣布了比赛结果。

    “田次哥！田次哥！”

    “黑马！黑马！”

    “青木田次！我爱你！”

    “冲啊！青木田次！”

    听到比赛结果，看台上瞬间爆发了一阵阵欢呼。

    “回来吧，口呆花。”享受了下胜者的荣耀后，他就把口呆花收了回来，往外边走去。

    “田次哥，这是你的银行卡，卡里现在有320万！拖你的福，我也赚了不少呢，哈哈哈~”

    一出来，就看小泠还有石头等在了入口，小泠一看到田次就满脸欣喜的把一张银行卡递了过来。

    “嗯嗯，我也赚了不少，谢谢田次哥~”

    石头此时也傻傻的笑了一下，他也是全部身家投进去，赚了不少。

    “恩，接下来不要盲目相信我了，我说投谁就投谁，到这一步我也没什么把握了，如果碰到那两个高段训练家，估计我稳输。”

    接过银行卡，田次也是满脸笑容的嘱咐了一句，这世界上没有什么比钱更珍贵的东西了，特别是对现在的他来说。

    “嗯嗯，明白”小泠和石头都点了点头。

    “走吧，我先去治疗下精灵，下一场一个小时后开始，打完正好吃饭。”

    看到两人都点头了，田次就先去医疗区，恢复下精灵，然后就带着三人回到了休息区，等待下一场比赛公布。

    ...

    一个小时转瞬即过，下一场的比赛对手也公布出来了，除他以为，入围四强的有那两个高段训练家，和一个中段训练家。

    毫无意外，他要和高段训练家打，另外一个中段训练家也和高段训练家打，这让他怀疑是不是有黑幕。

    他原本还想着如果两个高段提前碰上，没准还能争一争第二名呢，现在看来压根没戏。

    官方的赔率也异常的低，那名家族高段的赔率是1赔1.005，也就是说他投300万只能含泪赚个1万5。

    不过蚊子再小也是肉，本着见识一下高段战力的想法，他去打了这场比赛。

    结果输的很彻底，看资料这位高段训练家24岁的样子，王牌是一只最终进化的御三家-水箭龟。

    一开始心理博弈，他就赌输了，黑鲁加直接被水箭龟三两下干趴下了，后来换了口呆花也只能和水箭龟拼了个重伤，最后还是比比鸟拿下了对手的第一只精灵。

    接着就被电击兽轻松打败，真的是含泪赚了1万5。

    中午一起吃午饭的时候，小泠和石头还专门安慰了他好几次，让他不用放在心上。

    下午第一场也是他的比赛，他要和另外一位中段训练家争夺第三名，虽然第四名的奖金和第三名一样，但没有二代图鉴啊！

    二手的二代图鉴市场价一般是50万，相当于第四名拿50万，第三名拿100万呢，这当然要拼一下了。

    在下午的比赛中，万幸的是第一场的心理博弈上他赌赢了，对手派出的是隆隆石，他派出的是口呆花。

    如果他不是反其道而行之，一样派出比比鸟或者黑鲁加，估计这场比赛就要输。

    靠着第一场巨大的属性优势，他几乎是无伤的拿下了隆隆石，然后依靠三只精灵打两只精灵，顺利的拿下了第三名。

    50万现金+二代图鉴到手，还有他的投注，因为没有太大的把握，所以这一场他只投了自己200万，赔率是1赔1.5，也就是说赚了100万。

    拿到自己第三名的奖励后，他就把一代图鉴20万底价卖给了石头，石头原本也是打算在今晚的拍卖会上买一个的。

    毕竟三人不是常常在一起的，他有时候也会独自一人去做任务，这时候有个图鉴，用来测收服精灵的资质就比较方便。

    这么一算，田次现在身上的资产就异常的雄厚了，银行号余额471万，二代图鉴一个，联盟功勋1807点，火箭队贡献600点，奥！差点忘了，还有大胸女仆一只！

    当他拿下第三名的时候，就有空也家族的打来电话，和他商业互吹了一波后，就非常友好的表示空也凝慧这个女仆已经完全属于田次了。

    当然田次也答应“力所能及”的情况下会帮空也家族的忙，空也家族每次都会给报酬！

    简单来说就是通过凝慧这个女仆，空也家族和田次勉强有了联系，这个力所能及的主动权也是在田次手里的，帮不帮，收多少报酬都主要看田次的意思。

    “走吧，去看平民天才和家族天才的比赛，看看谁更加厉害一点！”

    把一切事情都弄好了以后，田次就带着小泠还有石头往1号对战场地走去，虽然比赛还没开始，但整个看台已经坐满了人，毕竟是冠军争夺战了！

    没过多久，平民最耀眼的天才─灵契，还有家族派系的第一天才─秋山·亚洛就一一出场了，他们出场的时候看台都是一阵呐喊和欢呼。

    “兔子·亚洛！我一定会超过你的！”

    看到那带着邪恶兔面具的训练家，田次握了握拳头，心里暗暗给自己打气。

    没错这名家族派系的第一天才，就是轻松击败他的人，因为喜欢带一个凶残兔面具，所以有了个外号兔子！

    但这兔子可不是那些温顺可爱的小白兔，亚洛的风格和他所佩戴的面具一样，都是凶残进攻型！

    哪怕是那只水箭龟也被他培养成了一个凶猛的炮台。

    接下来的对战，算是有来有往，双方都只剩下了最后一只精灵，契这边剩下的就是他的初始精灵─巨钳蟹，因为防御力出众，所以现在几乎还有着完整的战斗力。

    不过让田次惊讶的是，亚洛派出的第三只精灵竟然是幽灵系精灵─鬼斯通！

    这就让田次有点理解为什么亚洛的风格这么凶残，阴狠了。

    这类幽灵系精灵常年累月下来确实会对训练家的性格产生些许影响。

    特别是没有特殊御鬼天赋的普通人，哪怕完全掌握了鬼系精灵，但潜移默化的被动影响却没法避免。

    接下来的战斗，可以说完全是鬼斯通在戏耍巨钳蟹，是的，就是在田次看来就是“戏耍”！

    凭借着鬼系精灵神出鬼没的速度，再加上匪夷所思的技能，完全是压着巨钳蟹再打，而且亚洛还给鬼斯通学了电系招式！

    “砰~”果然没多久，玩腻了的鬼斯通就把巨钳蟹打倒在地了。

    “我宣布这场比赛的冠军是来自秋山家族的亚洛选手！”

    “亚洛！亚洛！”

    “兔子第一！兔子！”

    当亚洛获胜的时候，全场都在欢呼他的名字，君莎小姐也给他一人颁发了奖杯，并收他为徒。

    不过第二名的契也不是没人要，同样是不满25岁的高段训练家，他被乔伊家族收了进去。

    至于田次这个第三名，压根没人记得，毕竟高段还是需要时间资源积累的，收一个中段天才还要花大量资源去培养到高段，那还不如收20几岁的野生高段训练家比较划算。

    能依靠自己20几岁到高段的训练家突破精英的机会绝对比依靠大量资源的训练家机会大一点。

