    斯科特·朗恍然大悟：“对！TVA能救他们，不，应该说是将他们抓捕，那这道题选A就对了？”

    尼克·福瑞却摇头道：“不，视频里提到过，女洛基此前一直是躲藏在各个时空的末日中来逃避TVA的抓捕，这说明TVA对世界末日这种场景和时间段难以监督。

    事实也的确如此，否则TVA早就追到拉曼迪斯一号卫星来抓他们了，况且女洛基挟持了神圣时间线，也给TVA造成了不小的麻烦，恐怕也抽不出空去抓他们。”

    他说的很有道理，斯科特·朗遗憾的叹了口气：“这么说，他们还是逃不掉？”

    托尼·史塔克手指摩擦着下巴，沉吟道：“尼克说得没错，但还有个问题，如果我们把这这几段视频看作是一场电影、电视剧或者小说什么的。

    那么两个洛基就是其中的男女主角，而TVA显然是反派，到目前为止，他们只探索揭露了TVA一部分悬念，还有很多谜题没解开，两个主角就这么死了？

    另外，我记得TVA会监控各个时间线产生Nexus事件来裁剪多余的时间线分支，而Nexus事件，往往都是由时间犯造成的。

    正如男洛基偷走宇宙魔方，就直接触发了Nexus警报，现在两个洛基似乎产生了爱情，这是谁也想不到的事，也绝不符合神圣时间线所既定的未来。

    所以，我敢肯定，哪怕TVA一时半会找不到他们，但在他们彼此相爱的时候，一定会产生Nexus警报。

    这就会让TVA追踪找到他们的具体位置，TVA完全有能力做到，视频中也多次证明了这点！”

    洛基嗤笑一声：“你看的还真够仔细的，反正这道题我会选A，原因没你说的那么复杂——洛基会失败，但不会死！”

    “是吗？”托尼·史塔克做了个掐脖子的动作：“这样也不会死？”

    洛基有些火大，突然间想到了什么，眼珠子一转，说道：“你敢不敢和我打个赌，托尼·史塔克，我们就赌这个，赌有没有我能从灭霸手里活下来？！”

    托尼·史塔克撇撇嘴：“我为什么要和你打这种赌？”

    “哈，托尼·史塔克，你是不敢吧？只会在嘴上逞能的懦夫，胆小鬼？”

    很浅显的激将法，但托尼·史塔克还真就吃这一套，笑了笑：“真是搞笑，这有什么不敢的？好，我就赌没有你能从灭霸手里活下来！”

    “很好，我们就赌……50点积分的商品！”洛基歪着头：“我在积分商城看到了好玩的东西，一份契约，只要我们彼此签订契约，谁都不能违约！”

    托尼·史塔克双手抱胸，冷哼一声：“你还真是准备充分，不过你拿得出50点积分吗？”

    他跟着彼得·帕克做团队任务，积分攒了不少，在玩家中也绝对算得上有钱人了，至少要比洛基积分多得多。

    洛基笑了笑：“赢下这场游戏，我就能拿出来了，你放心好了。”

    “真是够自恋的，输了这场游戏，你积分直接清零！”托尼·史塔克摆摆手，“答题吧。”

    此时，光幕上也给出了答题倒计时，由于这次答案是二选一，百分之五十的概率，众人都以抢答为主。

    这次获得抢答权的幸运儿是托尼·史塔克，他也没有任何犹豫，直接选了A。

    洛基紧随其后也选了A，尼克·福瑞略作犹豫，最后还是选择相信托尼·史塔克的分析，选了A。

    斯科特·朗同样跟着汉克·皮姆选择A，五个玩家在这道题的答案上，达成了共识。

    正确答案公布，果然是A！

    “恭喜玩家托尼·史塔克抢答成功，获得4点积分，玩家洛基，玩家汉克·皮姆，玩家斯科特·朗答题正确，各自获得1点积分！”

    斯科特·朗耸耸肩膀：“这道题也不难啊，我们看了这么久的视频，才得到1点积分，总感觉有点亏了。”

    洛基瞥了他一眼，“别着急，或许后面还有问题。”

    上一轮彼得·奎尔作为新玩家参与问答游戏时，也遇到过先看后答的题目，一段视频给出了好几道问题，打了他们一个措手不及。

    洛基自然是会提前做好心理准备。

    这时，光幕中也开始播放正确答案的视频。

    视频自然是衔接上一段，在男洛基与西尔维牵手对视而笑的时候，TVA总部似乎已经恢复了平静。

    黑人女探员说道：“无论他们逃到哪里，都很难活下去！”

    莫比乌斯说道：“别小看他们！”

    这时，两人都注意到监控器上，原本已经恢复的神圣时间线，再次产生了异动，凭空生出了一条格外明显的分支，并且不断向外延伸！

    莫比乌斯感到惊讶：“好吧，这可不是小动静，你们见过这样的分支吗？”

    女探员摇头：“从未见过！”

    镜头回到两个洛基那儿，他们正平静的迎接世界末日的到来，这时，在他们身后突然打开了两扇时空门，TVA通过那条分支成功找到了他们。

    赶在世界末日之前，将他们抓捕回了TVA总部！

    “看，就和我猜测的一模一样！”托尼·史塔克打了个响指。

    尼克·福瑞皱眉道：“看来女洛基为TVA带去的麻烦并不致命……他们很快就平息了骚乱。”

    汉克·皮姆说道：“西尔维的计划被男洛基破坏了，当然，她也没想到在TVA总部会失去超凡能力，如果按照她原本的计划，应该是利用挟持神圣时间线造成的混乱，入侵TVA总部，彻底将其推翻，不过她失败了。”

    托尼·史塔克看向洛基，挑眉道：“你爱上了你自己，也给你自己拖后腿，哈，这场大戏还真是有趣！”

    更有趣的还在后面。

    男洛基被抓之后，见了莫比乌斯探员，当面就向他透露了TVA的骗局，然而莫比乌斯已经对他失去了信任，当然不会相信他所说的话。

    直接将其送去了一段循环的时间线里惩罚。

    这段循环时间线是曾经洛基干的一个恶作剧，他割断了女武神希芙的头发，结果被希芙打上门来，教训了一顿。

    一记左勾拳，一记膝撞，正中靶心！

    洛基捂着裆部跪在地上……

    还没等他爬起来，场景重现，希芙又来了。

