    

    水泡之大，都能看出‘剔透’感。

    司宁宁拍了拍手上的土，找了一双劳保手套带上，从装种子的箱子里又翻出南瓜、西瓜、菠菜、青笋、油麦菜等种子。

    蔓生类种子各取几粒，单独找角落种下，其他菜种则在先前种下的菜苗附近种下。

    忙完这些，司宁宁放下锄头，摘下手套丢在一边，拖着一身尘土直奔别墅洗手间，舒舒服服的泡了个热水澡。

    临了头发吹干、衣服也洗干净了，她找来医疗箱，咬着粉嫩唇瓣，长睫颤动一个狠心将水泡挑破。

    挤干水泡，司宁宁涂了点碘酒便拿着湿衣服，一晃身出了空间。

    摸回房间把衣服放进床尾脸盆里，轻手轻脚爬上床，不过三息之间呼吸便逐渐平缓。

    一夜深眠无梦……

    翌日清晨，公鸡啼鸣一声盖过一声，初阳从云层中露出半张脸，橘色光辉盖过群山密林，散在田间小路。

    晶莹露珠压弯野草纤腰，“滴”的一下落入路旁水沟，惊得里面蛰伏的水蜘蛛四处逃窜，钻进水草丛中，消失不见。

    墨色群竹中荡出屡屡炊烟，红砖乌瓦下，洗涮的动静此起彼伏，男男女女的说话声也愈发清晰起来：

    “快点！快点！今天第一天，千万不能迟到……”

    “他们割麦子去队上领农具，那我们呢？昨天队长说什么来着？”

    司宁宁洗漱完晾好衣服，在大家的疑问中，拿上自己的早午饭——四个蒸熟的土豆，跟在男知青身后，往队上去。

    昨天虽然给知青们指过路，但是考虑到知青不知道麦地在哪，赵宏兵一早就在家门口等着了。

    一见知青们从巷子里绕出来，他手里旱烟杆儿在门槛上敲了敲，吐出一口烟起身招手，“这儿来。”

    “队长。”

    农具是铁质的，买一把不便宜，因为是集体上工干活，农具也是统一管辖，领出和归还都需要做登记。

    一行人跟在赵宏兵身后去了生产队仓库。

    这个季节正忙，已经有不少社员正在排队领农具。

    排队的社员纷纷回过头来打量。

    年轻小伙、丫头直接呆住，有的偷看司宁宁，有的偷偷打量男知青，其中被看的最多的，当属冷着脸、神情淡漠的莫北。

    再有些年纪稍大的，先是打量知青们的身板、再就是衣着和脸。

    有人心里嘀咕：同样是朴素的衣服、褂子，咋人家知青穿着就那么板正体面？

    他们穿在身上，却说不出的普通？

    还有人感慨：城里人就是不一样，长得一个赛一个的有精气神，就是身板不如他们乡间长大的丫头小子们结实。

    这样的，能干好活儿吗？

    众人心思各不相同，赵宏兵瞪了一眼排队的后生哥儿们。

    一个个的没个出息，看个女娃子恨不得把眼珠瞪出来，丢人玩意儿。

    小伙子们摸摸后脑勺，“嘿嘿”憨笑不好意思转过头，余光却依旧忍不住往男知青身后的司宁宁身上瞟。

    赵宏兵板着脸，心里门清的很。

