    夺！

    沉闷的木靶声回荡在空气中，黄忠凝重的眼神下，此时弓弦颤抖的声音依然还在耳边回荡。

    沉寂的酒宴中，瞬间哗然一片。

    “好！”

    “神箭！”

    众将士兴奋的拍手叫好，黄忠深深的呼吸了几下平复了下自己的心情，嘴角缓缓勾起显示出他此时的心情。

    远处的侍卫更是傲然的举着靶心那支羽箭，还有羽箭尾部丝毫未损坏的玉佩绕着文武诸将全部转了一圈, 这才将玉佩还给了黄忠。

    当玉佩路过赵云身前后，他更是凝视着那玉佩，一双明亮的眼眸露出深深的佩服神色。

    收起玉佩的黄忠一抱拳就要回到自己位置上，吕布大笑的拍手道：“好神射，军中这手箭术当在曹性之上。”

    曹性！

    一些陌生或者新来的将领一个个瞪大了眼睛，一个黄忠这么强了，竟然还有一个比此人稍微弱的。

    然而在赵云等诸将心中不知情下，曹性是尴尬的摸着头，他的箭术只能说是准, 但这一百五十步的距离，他的臂力根本就拉不开这等强弓。

    看着高潮渐起，突然麾下将领一个个都没什么表示后，早有安排的吕布淡然的一笑，眼神示意下。

    下方上个月刚刚从函谷关赶回来身披银甲小将的陈到莫不可见的对着自己的一点头后，直接抱拳出列。

    “汝南陈到愿为主公舞枪助兴。”

    “好。”

    吕布大笑下，此时文武百官中一个个暗中也算是看出来了，这是人家故意为之，可众人也是愈发心惊。

    吕布麾下的雄兵悍将也太多了点吧，比之曾经雄霸洛阳巅峰时期的董卓更是不遑多让啊。

    手持一杆长枪入场后的陈到环视了一眼诸将一列，主要目光还是下方今日的新秀, 毕竟老将中他的身份也不够格，更重要人家的身份，他敢就是挑衅了。

    “听闻幽州白马有一将枪法出神入化，可敢与某切磋一番。”

    性格沉稳的陈到本来不会这么挑衅人的，这反常的一幕下, 诸将中就连看戏的郝萌都有些皱眉, 突然恍然大悟缓过劲来，这是他们主公刻意为之。

    “子龙，此人乃汝南陈到，军中也就一军司马，但此人在函谷关抵挡董卓时立有大功，不日便会晋升，此人惹不得。”

    看着有人直接就是明面的挑衅下，罗平安急忙小心谨慎的给自家兄弟说着对方的情报，而赵云吞咽下了口中的食物，一双明亮的眼神却一直直勾勾的盯着对方。

    “赵云在此！”

    一声沉稳的大喝声响起后，只见末尾处手持一杆亮银枪的赵云出现后，顿时令场内的众人瞪大了眼睛。

    赵云！陈到！

    这二人莫不是兄弟也？实乃二人太相似了，一样的银甲，一样的长枪，一样的透着一股沉稳感觉，二人最大的差距应该当是相貌吧。

    赵云明显英武不凡更加英俊点，而陈到属于那种内敛属于耐看的。

    二人手握长枪互相凝视一眼后，纷纷露出了凝重戒备的神色, 对方是高手。

    长枪一抖擞，陈到直接亮出了长枪大喝道：“汝南陈到, 请赐教！”

    回应对方的则是赵云一杆亮银枪，同样喝道：“常山赵云！”

    铛铛~

    犹如两杆银色蛟龙般的长枪激烈的碰撞交炽在了一起，很明显二人初次交手都是在试探，可仅仅是试探便已经令不少将领瞪大了眼睛。

    “汉升。”

    上首的吕布轻轻的凝声了一句，下方的黄忠听后郑重的一点到，手中已经握紧了长刀，准备随时出手，以防双方出现误伤。

    铛铛~

    激烈的比拼下，二人是越打越出火，渐渐的已经打出了真火，两杆长枪疯狂的激烈拼斗下，武将中来自蜀中的张任却瞪大了眼睛。

    “百鸟朝凤！”

    张任惊呼下，一旁的严颜也不由惊呼道：“和你一个师门！”

    惊呼的张任强压下紧张的情绪，一旁的严颜不由小声嘀咕道：“那你可得看紧了你这个小师弟了，那陈到听闻乃温侯之心腹爱将。”

    不用严颜多说，在这种场合看到了同门的师弟后，张任忍不住的凝视着交手的二人，手中更是不知何时已经取上了兵器。

    你来我往，虽不在马背上交战，但步战下的枪法更加耀眼夺目。

    二人并不是战场厮杀因此还留着三分余力，几乎在交手二三十回合后，二人已经默契的将各自的力道控制在了差不多的情况，拼的皆是二人的枪法。

    铛铛~

    激烈的枪法碰撞后，文臣中田丰忍不住的皱眉，随后看着这种情势，强压着担忧小心翼翼的上前，对着自家主公轻声道：“主公，此二人皆乃虎将，若伤一人岂不惋惜。”

    少有的看到田丰如此顾忌他的面子，吕布不由笑了，安抚的更是给田丰一个笑容，“元皓放心，本将自有定计。”

    铛铛~

    激烈的火花闪烁下，正在交手的二人也是额头冒出了一层汗珠，陈到忍不住的心中惊呼，好一个赵云，怪不得昨夜主公暗中叮嘱他激此人出战。

    而对面的赵云也是暗暗惊呼，如此一无名之辈竟有如此武艺，吕布麾下猛将何其多也。

    “子龙。”

    罗平安看着交手的二人，不由紧张起来。

    而另一桌，严颜凝重的对着张任沉声道：“陈到、赵云二人虽年纪轻轻，但武艺已是不凡，尤其是你那师弟，一旦真伤到了温侯麾下的陈到，日后你这师弟如何在军中立足。”

    点到即止的劝诫下，张任也是凝视着交手的二人，二人几乎是不相伯仲，可年轻的师弟一旦莽撞伤了对方的后果！

    想到这里后，张任猛然大喝一声，手持着长枪冲入了交手的战团中。

    “蜀中张任为温侯舞枪助兴！”

    一杆亮银枪在二人难解难分激战时，猛然杀出，顿时在这道寒光下，陈到和赵云急忙分开。

    铛！

    这杆长枪入场后，抖擞的枪花更是惊人耀眼甚至令在场的众人更是一惊。

    赵云更是瞪大了双眼，脱口道：“百鸟朝凤！”

    张任看着愣住的赵云和陈到，舞动长枪时更是沉声道：“莫要冷场，温侯和百官还在看着。”

    抖擞的枪花的银枪，直接杀向了赵云，一个虚晃后便是回马枪，顿时将陈到也拉入了战团中。

    一时间三人，三杆银色的长枪激战成一团，但是看似激战的战团下，看的吕布却是微微松了一口气。

    有经验的将领也是皱着眉头发现了什么，三人此时当真是在舞枪而非像刚才那般切磋。

    更重要的是，这员蜀军的将领张任，一杆枪法竟然和令一员小将极其相似。

