    夏国，生命进化局，凌晨四点。

    海浪阵阵。

    郭秘书轻轻敲门。

    “请进。”屋内传来声音，门自动开了。

    “局长。”郭秘书看到周局长坐在书桌前，看着面前显现的比赛回放场景。

    郭秘书说道：”火种杯大赛第二轮结束，决出了八强队伍，接下来的媒体宣传，还是按照老规矩吗？”

    “宣传比赛，宣传这些高手是老规矩。”周局长微笑道，“但还是要懂得变通的，比如明天的四场比赛，前面三场争议性都不大，第四场就不同了！两支队伍都足够强……是很好的讨论话题。加大对第四场的推广宣传，特别是方虞、许景明二人，提高他们俩的宣传级别到一级。”

    “一级？”郭秘书惊讶，“如今宣传级别一级的，只有雷云放。现在就这么强的热度，会不会捧杀了他们？许景明还好，方虞才二十岁，捧过头，我担心……”

    “柳海的宣传热度，是特级，是全民皆知。”周局长微笑道，“我也没看到他被毁掉。真正的高手，心性也很重要，如果这么容易被捧杀，就没什么前途了，毁了也就毁了。”

    “是。”郭秘书恭敬应道。

    “留给我们蓝星的时间，不多了。”周局长轻声道，“必须抓紧时间，想尽方法培养出一批批高手。我们夏国的策略已经算温和了，樱花国那边要疯狂十倍。”

    “我懂。”

    郭秘书点头，“会按照一级宣传级别，立即布置任务下去。”

    周局长点点头。

    ……

    早晨，许景明一大家子人在一起吃早饭，现如今家庭聚餐一般是早饭了。

    因为经过一夜虚拟世界游戏，吃早饭时是话题最多的。

    “大孙子，你今天这场比赛打赏是真高啊。”许老爷子对打赏格外敏感，慨叹道，“一场比赛，打赏过千万。”

    “到手也就四分之一多些。”许景明说道。

    “还嫌少？你小子……”许老爷子瞪眼。

    一旁黎渺渺说道：“因为现在人们看了太多的神级对战，习惯了各种惊艳发挥。想要让他们打赏，难度也越来越高！就算是火种杯大赛，表现非常优秀，能被打赏一百万都算很难得了。昨天景明那一场打赏过千万，应该是火种杯开赛以来最高的了。方虞击败周羿，打赏好像也就三百多万。”

    “他是傻。”

    许老爷子立即说道，“打赏，也是要调动观众的兴奋度的。比如大孙子做得就很好，先对付金鹏战队的三个队员，每杀一个都让人兴奋，连杀三个，让观众兴奋度不断提升，之后再和铁莲云交手……观众足够兴奋了自然打赏。”

    “方虞就不同了，一开始没怎么爆发实力。”

    “一对一，对付周羿才爆发！一旦爆发就凶猛的不可思议，暴力之极。观众们还瞠目结舌呢，他都已经杀了周羿了。杀完之后，对战就结束了。就没法再打赏了！很多观众都还没反应过来，回过味来呢，比赛结束了。”许老爷子摇头，“根本不懂得打赏之道。打赏，是要调动观众情绪，并且给时间让观众情绪发泄出来。他就是没给观众足够的发泄情绪时间。”

    许景明竖起大拇指。

    黎渺渺也惊叹道：“爷爷，我也直播过，可我就没想这么多。”

    “你才直播多少次，连我的零头都没有。”许老爷子摇头，“像当年，我每天至少五个小时，一年到头不停歇。直播那么多年，这些都是基本功了。可惜啊，我是没有大孙子这一手枪盾技艺，如果我有他那么厉害……我来直播，谦虚点，全观战平台前三的大主播，还是轻轻松松的。”

    “有时候啊，不是爆发所有实力，就能吸引人关注的。”许老爷子说道，“甚至故意演，形成你想要的战斗局面，彻底引爆观众情绪，观众们才兴奋。”

    “演？”许景明、黎渺渺疑惑。

    “观众们大多也知道你在演，但你的比赛，让他感到愉悦，感到开心，感到痛快。那他就喜欢你的直播。”许老爷子说道，“简单说……直播中，你就是表演者，要表演出一场精彩的演出。不管是愤怒，咆哮，这些都是演出。演出的好，观众就会打赏。”

    黎渺渺点头：“明白了。”

    “学不来。”许景明摇头，“武道兵器格斗，是我毕生追求。”

    许老爷子看了眼许景明：“或许这是你能这么强的原因吧，但所谓的‘毕生追求’，不是排他性的。你可以在追求武道的同时，同样提高你比赛的观赏度。”

    “太麻烦了。”许景明听得皱眉。

    “有时候都不需要演，只需要改变一些战斗方式，就可以提高观赏度。”许老爷子说道。

    “我不缺钱。”许景明说道，“真不想费心思，我现在都没开直播。”

    是啊。

    大孙子都没开直播。

    许老爷子无奈摇头就走：“我一辈子直播绝学，竟然没人继承，可惜，可惜。”

    许景明和黎渺渺相视一眼，都笑了。

    他们二人都学不来。

    许景明更专心于武道，连直播都不愿开。

    黎渺渺，在虚拟世界之前，也是一个月才直播一次。现如今更多也是直播玩玩游戏，唱歌她还是很郑重的，必须准备充分才开始一次。

    “老爸，你又想要教你的直播绝学了？”许洪吃着肉包子，笑看着父亲，“当年你就是想要教我。”

    “一个个没缺过钱。”许老爷子摇头，“当你缺钱时，就知道这是一门好手艺了。”

    此刻墙壁光幕上正播放着新闻。

    “火种杯全国大赛第二轮，出现了大冷门。曾获得过三次世界武道大赛第一的铁莲云，在火种杯大赛中，被许景明轻松击败。”

    吃早饭的一家人都转头看去。

    新闻中出现了战斗画面，许景明宛如魔神，一盾一个，将金鹏战队三名队员砸成虚无。又将铁莲云砸得倒飞进民居内。

    “金鹏战队五名队员，包括队长铁莲云在内有四名队员，是被许景明一人用盾牌击杀。”

    ……

    鹏海市。

    程子豪志得意满站在办公室落地窗前，俯瞰鹏海市繁华景色。

    “啧啧啧，和虚拟世界的仙府比起来，这新办公室还是差了点啊。”程子豪慨叹道。

    一旁墙壁光幕上播放的节目，正在淘汰许景明和方虞。

    “我更看好方虞！方虞可是一对一，正面强势击杀周羿。周羿那是谁？很长一段时间，他都是夏国前三的大高手。方虞能击杀他，完全有资格成为夏国前三。至于许景明？他击败的只是铁莲云，铁莲云比周羿还是要逊色很多的。”

    “你没看比赛？许景明一盾一个，那是彻底的碾压。铁莲云根本没法让许景明彻底发挥实力！而且他今年二十九岁了，也有国际大赛经验，经验方面也比方虞丰富得多。”

    “是啊，他二十九岁了，方虞才二十岁，方虞这才叫天才。”

    “我们别说了，来看看方虞的一些资料，这是我们节目组第一手资料。”

    节目中开始播放方虞的一些成长资料。

    “老板。”

    一旁周峰疑惑道，“怎么回事，今天怎么处处都是许景明和方虞的新闻，各种节目也在讨论他们？”

    “火种杯大赛毕竟是全民关注嘛。”程子豪却不以为意，说道，“第三轮比赛一共四场，有争议的也就许景明和方虞这一场，争论多一点也是正常的。”

    “不过这个许景明，真是走了狗屎运。”程子豪撇嘴，“一个断腿退役的小子，虚拟世界时代到来，竟然翻身了。不过夏国藏龙卧虎，民间高手层出不穷，这才一个多月，就有方虞冒出来。相信再过几个月……会有十个百个方虞出来，到时候许景明屁也不是！”

    “老板说的对，过去的职业选手，是全世界百万人中崛起的天才。现在是七十亿人竞争，过去的职业选手天才……大多也就算不上天才了。”周峰点头。

    “只是……”

    周峰看着节目，皱眉，“老板，我一直搜集各种节目直播的讯息，总感觉今天关于许景明、方虞的讨论热度，高的有点夸张了。”

    “毕竟一个击败了铁莲云，一个击败了周羿。你看他们如果被淘汰，还有多少人讨论他们？”程子豪皱眉，“好了，别提许景明了，真是扫兴。”

    “是。”周峰明白老板不喜欢许景明。

    “抓紧时间忙我们的公司。”程子豪吩咐道，“如今是我们直播公司迅速成长的时期，火种杯大赛，明显调动了全民情绪。全民练武道，关注武道直播的热度……明显比过去高多了。”

    “是。”周峰乖乖应道。

    ……

    酒吧内。

    白天，孙笠却在酒吧中买醉。

    他抬头看了眼酒吧中的屏幕，屏幕画面一分为二，上面播放着许景明击杀铁莲云的场景，下面播放着方虞击杀周羿的场景。

    主持人还在兴奋得呱呱呱说着。

    “怎么哪里都有许景明和方虞？”孙笠通红的双眼，看着屏幕。

    “金鹏集团这个黑心眼的，刚打完比赛，就让我扫地出门？怎么这么卑鄙无耻？”孙笠愤怒憋屈，“如果不是因为你们，我还在许景明队伍里，单单比赛的奖金都比你们金鹏战队给得多！”

    “这些大集团，没一个好东西。”孙笠仰头喝酒，愤怒憋屈。

