    　　陈不归看着床帘的方向，嘴角微微一笑，对于少女这一番试探和那些威胁的话语，少年完全能够理解。

    　　虽说是许晚凝主动提出要跟着自己，但是毕竟两人才认识了只有几个时辰，对于现在两人同在一间房，而且自己还是一个修行者的情况下，换做任何一个位女子都会生出这种警惕的心里。

    　　陈不归内心释然，轻声说了句晚安之后，便吹灭了桌上的烛火。

    　　黑暗瞬息笼罩。

    　　陈不归也不在多想，抛去脑海中的那些杂念，开始盘坐在椅子上闭目养神。

    　　轻车熟路的在体内运转赵玄教给他的心法，识海内那些微薄的星辉开始顺着心法的流转运行全身。

    　　黑暗之中开始出现一点微光。

    　　那是一抹星辉。

    　　紧接着，越来越多的星辉开始出现，并不断地盘踞在少年的头顶。

    　　似是形成了一片星河。

    　　黑暗被星河照亮。

    　　那一颗颗小小的星辰缭绕在少年的头顶，不断地环绕盘旋，发出一阵阵忽明忽暗的光芒。

    　　少年此刻仿佛置身星河。

    　　床帘被拉开了一条裂缝，星光照射下，露出了一只黑白分明的眸子。

    　　少女的眸子中倒映着交相辉映的星辰，她好奇的打量着置身星河中的少年。

    　　这一刻，仿若时空定格。

    　　“嗡！”

    　　空间传出一阵嗡鸣，那盘踞在少年头顶的璀璨星河一阵颤栗后，瞬间没入了少年体内。

    　　星光渐渐隐匿于黑暗。

    　　床帘后的那只眸子也随之归隐。

    　　一切不过瞬息之间，但是床帘后少女那双眸子，在这寂静的黑暗中却显得异常明亮。

    　　这短暂又寂静的黑夜，就这样在少女纷飞的思绪和少年无声的修行中度过……

    　　翌日天明。

    　　陈不归早早的从调息中醒了过来，抬眸看了一眼窗外的晨曦，在确定床榻上的少女还在沉睡时，悄无声息的出了门。

    　　早起已经成为了少年的一种习惯。

    　　不论是从前还是现在，一直都没有变过。

    　　陈不归出了客栈的门，不紧不慢的踏入了集市之中，虽还未至辰时，但是秋原郡已经展现出了别样的朝气蓬勃。

    　　街道两旁逐渐开始忙碌的早食铺，人声喧笑间，阵阵飘着香味的热气开始升腾弥漫。

    　　少年紧了紧背上的白布长条，怡然的漫步在这人影错落的早市中。

    　　因为不知道少女喜爱的口味，所以少年干脆把那些看上去很有食欲的早食买了个遍。

    　　走到一处卖烤饼的早食铺前时，少年驻足停了下来。

    　　他认真的看着那火炉上烤的滋滋作响的金黄圆饼，眸子中闪过一抹追忆。

    　　想不到在这里，还能看见这种东西……

    　　这种烤饼叫做胡饼，陈不归第一次吃这个东西是在他十岁那年，那是他爷爷给他做的，也是他那时候最经常吃的东西。

    　　因为便宜。

    　　“店家，给我来两块胡饼，多放点芝麻。”少年头也不抬的低声说道。

    　　摊主是一位身材清瘦的男子，肩上批着一条微微发黄的汗布，他笑着答应了一声，便开始按照陈不归的指示在胡饼上撒上了足够量的芝麻。　　“一共六文钱，客官您拿好。”店家将两块胡饼装好，递到了少年面前。

    　　陈不归笑着接过，付了男子饼钱之后，便返回了客栈之中。

    　　等到陈不归推门而入时，那床帘后的少女还在呼呼大睡，没有半点动静。

    　　“许姑娘，起来吃早食了。”

    　　陈不归将手中的各种早食放在桌上之后，对着床榻的方向轻声喊道。

    　　少许过后，那床帘里才发出一阵窸窸窣窣的声响。

    　　紧接着，一个睡眼朦胧的脑袋探了出来。

    　　少女似乎还未从睡意中醒来，此刻正半眯着双眼，迷迷糊糊的说道，“我说……你这人好生无趣，本姑娘的美梦全被你打搅了。”

    　　“一日之计在于晨。”陈不归看着少女有些哀怨的脸庞，摇了摇头道。

    　　“天色尚早，你且容我多睡一会儿……”少女自动过滤了陈不归那句带有教育意义的话语，余光瞥了一眼窗外后，打了个哈欠便又倒头睡去。

    　　陈不归看着那迅速缩回去的脑袋，嘴角一阵抽搐。

    　　“也好，那许姑娘你就安心的好好休息，待到正午时分，自会有店小二来叫你，想必那时以许姑娘充沛的精力，定能弥补昨日未能逃出生天的遗憾。”

    　　少年自顾自的将胡饼掰碎放到白米粥里，然后神情自若的吸了一口，继续调侃道，“哦，对了，忘了告诉许姑娘，早食我买的分量还算充足，兴许还能替姑娘抵上今日的腹食之欲，至于接下来姑娘如何过活……那我可就不得而知了。”

    　　少年言罢，不再理会，只顾低头认真的吃着东西。

    　　房间里显得异常的安静，只是时不时会传来少年喝粥的声音。

    　　少许过后，这份没有维持多久的寂静便被一阵尖锐的恼怒声打破。

    　　“烦死了，一大早的觉都不让人睡，还说这么一大堆话来恶心我。”

    　　陈不归面无表情的抬起头，看着一把揭开床帘，怒气冲冲走过来的少女，故作惊讶的道:“许姑娘这是醒了？！”

    　　看着少女那仿佛要把自己生吞活剥了的眼神，陈不归没来由的觉得有些好笑。

    　　这姑娘的起床气未免也忒大了些。

    　　许晚凝走到桌子面前，一脚将凳子踢开坐了下去，双手抱胸，眼神凶恶的盯着那一脸从容的少年。

    　　“许姑娘，你这样看着我作甚？！”陈不归露出一副疑惑的表情，随即用手摸了摸脸，道:“难不成是我脸上有东西？！”

    　　“我呸！”许晚凝犹如一个深闺怨妇般，毫无形象的道，“我说你这人长的倒是不赖，怎么跟我家那讨人厌的老头一模一样，说起话来一套一套的，又臭又硬！”

    　　陈不归看着少女那哀怨中带着委屈，委屈中又带着不甘的眼神，气笑道，“哎我说，这就是你的不对了。”

    　　“首先，我一大早的就起来给你去买早食，现在你非但不领情，反而倒打我一耙。”

    　　“其次，刚才我说的那些话也是在为你考虑，你想啊，今日尚且还有我叫你起床吃东西，但是过了今日之后，你又当如何？！难不成又像昨日那般？！”

    　　“反……反正我不管，就是你的不对。”

    　　许是觉得陈不归的话无法反驳，许晚凝干脆又摆出一副蛮横无理的姿态。

    　　“再不吃都要凉了，别浪费我的一番好意。”少年挑了挑眉，指着桌上的食物示意道。

    　　“要你多嘴，我自己会吃。”

    　　许晚凝不满的嘀咕了一句，随即瞄了一眼桌上丰盛的早食，不情不愿的将一碗白米粥拿到面前有一口没一口的吃了起来。

    　　陈不归低头一边啃着馒头，一边研究着手中的地图，不再理会少女。

    　　“喂，你刚才那话什么意思，什么过了今日之后我当如何？！”见少年低头不理自己，百无聊奈又心有不甘的少女终究是打破了两人之间的沉寂。

    　　“哦，刚才只顾着跟你讲道理差点都忘了。”少年咬了一口馒头，头也不抬的回答道，“今日我差不多就要离开秋原郡了，所以你还是早点回家去吧，免得你家里人担心。”

    　　“我好不容易才跑出来，鬼才要回去，我就算在外面饿死，我也不会回去的。”许晚凝冷哼道。

    　　“既然你这样说，我也拦不住。”陈不归抬起头，撇嘴道，“等下我给你留点银子，只要你省着点花，基本能够不让你饿肚子，至于你想什么时候回去，或者去那里，我就管不着了。”

    　　看到态度一百八十度转变的陈不归，少女欲言又止。

    　　“那……我能不能跟你一起走？！”少女面露难色，试探性的问道。

    　　“你跟我一起？！”少年想也没想的摇头道，“许姑娘，我要去的地方跟你可不同路。”

    　　“怎么就不同路了，这秋原郡都到衡州地界了，我看你也不像本地人……你别跟我说你就是来衡州逛逛的。”

    　　见少年拒绝，许晚凝顿时像被踩着尾巴的猫一样。

    　　“喏，我要去的地方就是这里。”

    　　陈不归干脆懒得回答少女的话，直接将手里的地图丢给了许晚凝，然后指着地图上龙飞凤舞的两个大字说道，“所以我就说啊许姑娘，你跟我真的不是……”

    　　“等等……”

    　　陈不归后半句话还没说出口，便被少女应声打断。

    　　“你要去剑岭？！”

    　　许晚凝露出一抹意味深长的笑容问道。

    　　“怎……怎么了，有什么问题吗。”陈不归看着少女那不怀好意又莫名兴奋的模样，顿时有一种不祥的预感。

    　　“哎呀，你说这是巧合呢……还是命中注定呀。”许晚凝朝少年的身旁挪动，一只手拖着下巴，凑到陈不归身前，面带微笑的说道。

    　　陈不归已然无心欣赏那近在咫尺的容颜，此刻看着许晚凝的笑容，只觉得心里毛骨悚然。

    　　老天啊……不会这么巧吧。

    　　“难不成许姑娘也……也是要去剑岭吧。”陈不归艰难的朝着后方挪了挪身子，咽了咽口水道。

    　　“你答对了。”少女眯着眼睛，一字一句的回答道。

    　　“哎，这就是所谓的天意弄人啊。”许晚凝一脸得意的看着少年，优哉游哉的道，“就在刚刚，你还说我们不是一路人，这一转眼的功夫，我们就变成一路人了，你说巧不巧。”

    　　“巧……那可真是太巧了。”陈不归嘴角抽搐道。

    　　看着陈不归一脸吃瘪的样子，许晚凝心里别提有多高兴。

    　　陈不归现在心里郁闷至极，原本以为今天过后就能和这位姑奶奶分道扬镳。

    　　结果哪成想道没分成，现在还要并肩前行。

