
　　不知过了多久，脑袋不再眩晕，身后也没了窸窸窣窣声，唐赫从镜子里往后飞快瞅一眼。

　　呃。

　　正好撞上姜真羽冷冷乜来的视线，露出着一脸果然如此的神情。

　　不是啊，这可真冤枉，他真没想从镜子里偷看，只是想确认姜真羽穿好衣服了没有。

　　卧室里就那么点大，他就是想避开能去哪。出去？不就被玲姐看到了，到时更加解释不清楚。

　　“真羽，快点，让宣仪早点休息，明天还有彩排。你在做什么呢，还没换好吗……”

　　唐赫摸摸火辣辣的额头，迎着镜子里全宇宙无敌美少女那如灭火器般默默乜来的眼睛，讪讪的想要解释，就听客厅突然传来苏玉玲的叫喊，继而，像是奇怪的往卧室这边走来。

　　他心中一惊，蹭地站起，小腿顷刻疼痛厉害，差点又摔倒在地。

　　扭头环视一圈，视线最终还是停在柜门敞开的衣柜。

　　被姜真羽在卧室把他抓个正着，过后都不知怎么去解释，若再被玲姐给发现，他和杨宣仪交往的事肯定会曝光，以后为难的肯定会是杨宣仪。

　　“玲姐。”

　　唐赫就要把所想付诸行动时，姜真羽的一声大喊，吓得他一个激灵。

　　转脸，见姜真羽冷哼一声，随后扭身往卧室外边走边说，“我换好了。”

　　“有什么话明天再聊，你也早点回去休息，明天没事跟我一去蓝林玩……”想是苏玉玲看姜真羽出来，又折返客厅，之后又对杨宣仪叮嘱几声，便先行离去。

　　“真羽，你毛衣这里也脏了啊。真的是，端着酒杯乱蹦乱跳的，我毛衣就在那边柜子里，你……”大门关上声音传来，接着响起杨宣仪的惊讶声。

　　说到这话音顿住，杨宣仪像是想了不错，差点闪到舌头的急忙改口，“咳~毛衣好像收在箱子里没挂起，等会我去翻翻。唔~身上好大酒味，你快回去先洗个澡，我找到给你送过去。”

　　“好。”姜真羽声音显得有点飘忽。

　　“怎么啦，玲姐和你开玩笑，你还当真了啊……傻瓜，眼圈都红了……”23sK.com

　　“哪有！我知道的……都是你这件新外套，扣子怎么那么多，刚才穿时刮到我眼睛了！”

　　杨宣仪被姜真羽刁蛮埋怨给逗笑，“那怪我咯！”

　　唐赫瘸着腿站在门后，犹豫着要不要出去。

　　可以确定苏玉玲已经离开了，现客厅就剩下杨宣仪和姜真羽两人，刚在卧室又已被姜真羽给撞见，再继续躲卧室里。不过是自欺欺人。

　　估计姜真羽此刻也猜出他和杨宣仪在秘密交往了吧，只是这样一来，杨宣仪的“苦心”就白费了，加上害羞性格，以后肯定会很为难吧……

　　“……宣仪姐，大骗子有没有联系你？”

　　抓着门把手正要拉开，忽听姜真羽提到他，唐赫动作不由一滞。

　　眼下不光是和杨宣仪恋情曝光的问题，先前他躲在衣柜里，姜真羽后面来打开，哪想她上身脱得只剩下一件内衣。

　　怕叫声惊动客厅里的玲姐，他情急之下，跳出去就拉住姜真羽胳膊并捂住了嘴。

　　对了，当时脑袋好像顶着一件杨宣仪挂在衣柜里的吊带抹胸冲出去，难怪姜真羽挣扎的那么厉害，谁看了都觉得是个变态吧。

　　所以姜真羽过后那一脚，虽说踢得凶狠，也疼的厉害，但他没有任何怨言。

　　只是，姜真羽问这话是什么意思，好像没有要“拆穿”他和杨宣仪的意思。

　　“啊~哦。你是说唐赫吗，这、这么晚了，他联系我做什么啊？电视怎么还开着，今天节目一点不好看。”杨宣仪语气带着一丝慌乱，顾左右而言其他，之后又装作随意的问，“有什么事吗？”

　　“在餐厅吃饭，他钱包掉地上，我故意收起来，看他有没有找你。喏，明天你看到，就给他！”

　　钱包？唐赫摸摸口袋，是的，上衣口袋里的钱包是没了。

　　之前在餐厅吃完饭，他还说过要请客的，可吃完服务员就来说账早就结了，想来是玲姐给付的。钱包在包厢里掉了吗？他一点不知道。话说，刚才撞到柜门摔倒，模糊看到有东西从身上掉下来。

　　更让他不解的是，姜真羽明明在卧室发现他了，为什么还这么问。

　　他迟疑把手缩回，不论怎样，如果能装作没这回事，对杨宣仪总是好的，至少以后心境不会受到影响。

　　“给、给我干嘛，你明天给他不是一样！”

　　“怎么能一样！”客厅里静寂片刻，过了下，姜真羽奇怪的说，“你明天不是要去蓝林彩排，说不定会见到他，就直接还给他啊！”

　　杨宣仪恍然大悟，“哦，是这样，对，给我就行了，明天看到他话，我让玲姐去还他。！”

　　这话让唐赫在房里听得直拍脑门，额头更加火辣辣的，这幅语气，这样的刻意“撇清”，简直是欲盖弥彰，也没差，反正姜真羽已经知道了。

　　他很怀疑，两人交往的秘密，杨宣仪真能一直瞒住身边的人吗！

　　坐回梳妆台前，听客厅话音越来越轻，没多会再次传来关门声，没等他细听，就见卧室门忽然推开，吓他一跳，主要是今天发生的事都太过“惊悚”。

　　“她们都走了……呀，你额头怎么又出血了。”杨宣仪依旧轻手轻脚的闪进房里，瞧唐赫倚着身后梳妆台而坐，没等继续往下说，就见又血丝从唐赫短发遮住的前额流下。

　　她连忙跑到跟前，掀起头发，见靠近发际线的前额肿得老高，之前贴创口贴的地方，细口子应是崩开了，往外渗着丝丝血水。

　　血？唐赫扭头往镜子看，果然看到有血缓缓从额头往下流，怪不得那里火辣辣的，随即，他脑袋又被一双柔软小手给扳转回去。

　　杨宣仪从旁边抽屉翻出化妆棉给他擦额头血迹，换块干净的又让他拿手按着，接着转身跑开，很快又急匆回来，怀里抱着之前那个小急救箱。

　　之后打开，取出消毒碘酒药膏等，麻利给他处理伤口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百六十三章 怎么能一样免费阅读。https://xs.23sk.com 