
　　“今生得卿，生无二色……”无朔轻轻重复这句话，他用无比憧憬与羡慕的眼神看着阳昕，“阳昕大人和白渊大人都是坐拥顶点之人，却能心无旁骛钟情彼此，这真是身为姝妤国的男子可望不可及的姻缘，若无朔能得此之幸，此生便也没了遗憾。”

　　阳昕顶着无朔王弟投来的那道满是向往的目光，背后一个劲冒着冷汗。

　　她等会该拿什么借口带着阿莱达和茉莉，一起去心驰神往的伶人街？！

　　想想各色激情美男在朝自己挥手，偏偏半路杀出了白氏科研员！

　　白渊啊白渊，想不到这只白毛狐狸精远在无夜城，也能给老娘戴了个大高帽！

　　你真以为凭这点能耐就能治得了老娘么？

　　呸，老娘想去的地方，谁也不可阻挡！

　　阳昕翘着二郎腿靠在椅子上，抓了大把饼干一个劲往嘴里面塞，她神气活现地边说边比划：“还不是他口口声声要一生一世一双人，我不过说一时心软着了他的道，有句话说得好，这男人啊就像一口酒，要么浅尝辄止，要么越喝越醉，哼，还不是白渊给我灌了迷魂药，老娘这辈子栽到了他的手上，区区离家数日我还能肝肠寸断了不成？你俩把枕头送回去，记得跟你们家主说——小别三日胜似新婚，想我的时候就自己多揉揉。”

　　“吾等不才，请问夫人，让家主多揉揉是揉什么东西？”

　　阳昕轻咳了下，煞有其事地抬了抬眉毛，“揉什么东西？当然揉他自己的东西，至于是哪个东西，让他自己猜去。”

　　哼，你丫敢让别人千里送抱枕，我也让他们千里传音好好磕碜磕碜你。

　　让你们家主自个在家撸啊撸吧！

　　同行的几人只喝了茶水，对那堆画着白渊头像的饼干愣是下不去口。

　　加农鹰与无朔头一次尝到红茶这种稀罕物，入口温润留有余香，舌尖还带有淡淡的回甘，喝下腹中整个身体都暖洋洋的，紧绷的神经也随之松懈下来。

　　无朔王弟随即又倒满一杯，这次在白氏科研员的建议下，加入了牛奶和砂糖。

　　这次无朔几乎将杯中的茶水一饮而尽，他感到几种芳醇甘甜在舌尖跳舞！

　　“这种叫做茶的东西竟然这么好喝！我回去一定叫王姐也尝尝，这比甜酒要美味多了！”

　　矿区因为缺乏水源，食材十分稀有，平时作为享用的也只有酒水，以及孩子可以喝的甜酒，这种甜酒是添加了水果和糖的低酒精浓度饮料，为了便于饮用，基本都掺了水。

　　加农鹰的眼底略过精光，作为主持姝妤国各项事务的宰相，早已从中嗅出了商机，他一改阴沉的常态，展现了热情洋溢的商业表情，用极为柔和的嗓音对阳昕说道：“阳昕大人真是为姝妤国带来了一份好礼，想必矿区其他城邦还不知道这种叫做茶的商品吧，如果您愿意把矿区的茶叶贸易全权交予我国，我们两国一定会有更优厚的贸易协作合约。”

　　阳昕当然知道加农鹰的意思，她此番拜访带了这么多特产，也是相中了姝妤国丰富的红晶矿资源，这些红晶矿大部分出口给了上层帝国，在世人发现红晶矿的价值前，多多囤积对无夜城绝对有利。

　　“这当然好说，加农鹰宰相，有机会可以和无双女王享用下我带来的其他特产，这些可都是世面上的稀罕物，日后我们可以在贸易方面好好商议。”

　　“乐意至极，那么我们先完成今日的考察项目吧，既然大家都休息完毕了，可以前往育产中心的深处，还请两位白氏专家为我们带队。”

　　喝上瘾的加农鹰边说还边把红茶灌进了保温杯里，阳昕考虑要不要建议他再加几颗枸杞。

　　走进育产中心的项目大厅，映入阳昕眼帘的是一个像蜂房般的空间，每个半透明的格子里都有着小婴儿的轮廓。

　　许多穿着白色科研大衣的女性观察着每片区域的状态，用手指轻轻触摸格子的外壁，就会浮现出人造羊水中的所有数据。

　　婴儿的脐带与格子底侧的机器槽连接，羊水以及输入给婴儿的养分都通过机器槽调整，整个育儿装置由大型中央电脑控制。

　　“从婴儿育产中心诞生的新生儿男女比例是一比一点五，姝妤国新生儿性别比与十年前的一比二相比，男婴出生率整体呈现出上升趋势。”

　　听了白氏科研员的介绍，阳昕对姝妤国男婴出生率的上升产生了不解，便继续询问道：“为什么姝妤国的男婴反而出现了上升趋势？这十年间社会发生了什么变化吗？”23sk.Com

　　“并不是所有姝妤国的新生儿都是由婴儿育产中心培育的，因为人造子宫培育婴儿要比自然孕产花费得多，一些家庭出于经济或喜好等因素考虑选择自然生产，增加了性别的不确定性，再者养育女性继承人的成本是高昂的，而男性在姝妤国的生存压力要比女性小得多，这也是一些家庭选择生育男性的原因，其次有很多外邦国家的人为了得到男性继承人，会以假结婚的方式获得使用婴儿育产中心的机会，这些都增加了男婴的出生率，但总体来看，姝妤国女性的数量依旧占据了大部分。”

　　“如果女性占据了人口的多数，姝妤国是怎么解决婚配问题的呢？”阿莱达认真记录着白氏科研员述说的数据，这对无夜城引进人造子宫有着不小的借鉴。

　　“就是啊，女多男少，那娶老公岂不是成了大问题？”阳昕想起了自己老家的人口性别比，适婚年龄段中可是多了三千多万的光棍啊！

　　加农鹰站在远离所有女性的角落喝着红茶，听到阳昕的担忧不禁笑出了声：“呵，阳昕大人您可多虑了，哪怕没有人造子宫的存在，穷人家的女人也是娶不到老公的，姝妤国并不是一夫一妻制，只要有资本，娶几位娇郎都没问题，然而只有被指定为继承人的女孩才有继承权，其他后代只能分配到较少的遗产，所以很多非继承人的女性干脆没有自己的后代，留在母系氏族里养老，为了解决单身女性的生理需求，才有了伶人街这种地方，现在倒成了姝妤国的热门景区，连外邦的女人们也赶过来凑热闹。”

　　加农鹰瞟着阳昕的表情，意有所指地强调道：“不过阳昕大人跟白渊大人感情这么好，一定对那种灯红酒绿的地带没兴趣吧，真是可惜咯……那里的男人啊，都是群勾魂夺魄的妖精。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百四十八章 人造子宫免费阅读。https://xs.23sk.com 