
　　“我们是否可以去见中堂大人了！”

　　百十个呼吸之后。

　　那光头黑衣男子三人被易初三直接以刚猛霸道的形意拳直接打残，很是干脆，很是直接。

　　三人的实力尚可！

　　比起石头强不少，大体的实力在初入暗劲层次左右，身上应该有着内力，倒是刀法、剑法、锤法还行。

　　却是身法速度太慢了。

　　这就是鳌拜府上的专门供奉？

　　还行！

　　不算差！

　　也不算强！

　　不能够给予自己太多的参考，除非接下来交手更多的强者。

　　这些人不能够在小说世界留名，想来实力有限。

　　拱手一礼看向旁侧呆呆站立的管家，旁边其余被选中的四人也是呆呆的站立着。

　　他们还没有出手，便是被此人全部解决了。

　　那欲要拦阻他们，欲要打死他们的三人此刻已经进的气少，出的气多了，如果现在诊治。

　　还可以活命。

　　如果不诊治。

　　那就没命了。

　　“哈哈哈！”

　　“好！”

　　“老夫身边就是需要你这样的高手，很好！”

　　“至于这三个废物，扔出去吧。”

　　“至于你们四个，和他打一场，如果可以坚持五十招，也可以留下来。”

　　“如果坚持不了，那也扔出去吧。”

　　当其时，数人从不远处的庭院入口走进，所过之处，诸人行礼。

　　负责招聘的管家更是口称大人。

　　身份不言自明！

　　着一袭黑色的蟒纹锦袍，细长的辫子垂落身后，踏步之间，虎虎生威，身材魁梧壮硕。

　　较之普通人高大许多，两鬓生出灰白的胡须，更为显得粗犷许多，一双斗大之眸闪烁明亮。

　　单手不住拍合，看向易初三。

　　年纪不大。

　　但是一身本领很好。

　　刚才的那三人本领，自己都知道，很不错，然而，在这个小年轻手上，连十招都走不了。

　　说明，那三人就是废物了。

　　声音洪亮，话语之间，对着那此刻有气无力躺在地上的三人摆摆手，视线又落在其余呆呆的四人身上。

　　“在下易初三，见过鳌中堂！”

　　易初三拱手一礼。

　　“鳌中堂！”

　　“……”

　　当即，其余呆呆的四人，也是先后一礼。

　　“老夫就是喜欢有本事的人。”

　　“快！”

　　“你们打一场，让老夫看看你们四个是否也有这样的本领？”

　　鳌拜欣赏的看向面前少年人。

　　随意摆摆手，示意五人再打一场，如果五人都有这样的实力，那么，自己的安危更有保障了。

　　“鳌中堂，在下以为，五个人只有在下一个就够了。”

　　易初三笑道。

　　“哈哈哈，老夫喜欢你的口气。”

　　“即如此，让老夫看看你的本事。”

　　鳌拜又是大笑。

　　大话！

　　谁都会说。

　　而有些人可以做到。

　　有些人就做不到。

　　能够轻而易举将铁锤王三人打残，实力毋庸置疑。

　　“他们四个已经动弹不得了。”

　　易初三颔首，单手平伸，屈指一弹，便是道道银色的光芒闪烁，直接落在四人身上。

　　“嗯？”

　　“暗器！”

　　“银针！”

　　“有点意思。”

　　“即如此，把他们四个也扔出去吧。”

　　鳌拜诧异。

　　看着那易初三手中把玩的银针，又打量着此刻的确都动弹不了的四人，眼中更是光芒大盛。

　　更是欢喜。

　　还有这么一手。

　　那就更好了。

　　“易初三！”

　　“老夫喜欢你这样有本领的小辈。”

　　“即日起，你便是老夫府上的供奉了。”M.23sk.com

　　“原本老夫府上有三十名供奉的，现在加上你还有二十八人。”

　　“二十八人，每个人都有独门本领。”

　　“每个人按照实力的强弱，会有不同的赏赐。”

　　“接下来，你去见见他们吧。”

　　“管家，下面的事情交给你了。”

　　鳌拜看向面前的小后生，随意道。

　　说完，落下一句话，便是转身离去了。

　　只剩下易初三和管家等人。

　　……

　　……

　　“石头！”

　　“从明天起，你便和我住在鳌拜府上了。”

　　临近傍晚，易初三才从鳌拜府上归去。

　　南山堂内！

　　易初三在正房厅内走动着，看向石头。

　　鳌拜府上的其余二十七名供奉，自己都一一见过了，也交手了，他们的实力有强有弱。

　　确实，都非自己对手。

　　将所谓最厉害的两名藏僧击败之后，直接位列二十八名供奉之首。

　　得了鳌拜赏赐的一千两银子和单独的一处府中宅院，临近鳌拜的主住所。

　　“鳌拜府上？”

　　“那……南山堂这里怎么办？”

　　对于初三，石头一直很有信心的。

　　可……南山堂这里自己刚熟悉，这就要准备离开了？

　　还真是有些舍不得。

　　“南山堂！”

　　“我会给伙计和绣娘她们足够的银两。”

　　“契约也都给他们，给她们自由身！”

　　易初三笑道。

　　自己从来都不是一个小气的人。

　　自己会给他们一个人五十两的安家费，生活在这个世道上，从来都不是容易的。

　　五十两！

　　足以好好安置自己了。

　　就算没有什么进项，也都可以花费数年了。

　　“那……也好。”

　　石头点点头。

　　初三这样的安排挺好。

　　“那我们要一直待在鳌拜府上吗？”

　　即如此，那石头准备接下来整理一下衣服。

　　“身为供奉，自然要待在鳌拜府上贴身护卫。”

　　“至于是否一直待在鳌拜府上。”

　　“那就要看将来了。”

　　易初三微微笑道。

　　自己的谋划正在缓缓进行，现在第一步已经开始了。

　　……

　　……

　　“大人，那就是易初三的身份！”

　　“根据我们所查探的，他好像是半个月前突然出现在京城的，身份上或许有些可疑。”

　　“要不要继续观察观察？”

　　是夜。

　　鳌拜府中。

　　两名寻常装束的男子，将一张纸递给面前的鳌拜。

　　“的确有些可疑。”

　　“可是他一身本领做不了假，他的实力很强很强，轻而易举将藏言他们击败，已然不俗。”

　　“无妨。”

　　“根据老夫所得的消息，接下来或许就可以看他是否是可疑之人了！”

　　鳌拜扫了纸张上的信息一眼，随即仍在一旁。

　　从上面记载的东西来看，的确可以。

　　然而，接下来就可以一观他的忠心了。

　　“是，大人！”

　　二人相视一眼。

　　“退下吧。”

　　鳌拜摆摆手，自椅子上起身，径直离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1738章 供奉之首免费阅读。https://xs.23sk.com 