    小宇宙本源空间，秦明盘坐下来，在他身前出现了一个晶体。

    没有奇异的力量波动，也没有毁灭诸天的威势，甚至感受不到里面蕴藏的任何能量，只是晶体略微透明，散发出莹莹光芒，犹如凡尘人间的水晶一般。

    只有两点奇特之处，就是坚硬。

    秦明试了试，就连催动造化玉蝶这件无上大器，都在晶体上留不下任何痕迹。除此之外，这枚晶体，有着四千八百万个切面，每一个面都大小相等，完全一样。

    耗费了千年时间，却没有任何头绪。

    他也不气馁。

    在不远处，有他的神力化身正在参悟永恒不动浑源道我大圣法，齐头并进，这是他目前最紧要的两件事。

    秦明也根据两个世界时间的流速变化，意志降临另外一个世界，再以时间逆转之法，参悟功法和晶石之秘。

    时光流逝，悠悠亿万载。

    新洪荒世界。

    “圣境之上的天道境界，终于参悟透彻！”

    姜凡盘坐在无尽的星空，一双眼睛中，隐藏着无尽的星河。经过无数年的参悟，以五行道人身合天地本源，三千道人参悟地仙界之天道，石人分身继续开发肉身奥秘，终于悟透了最后的隔膜。

    “在吞噬世界，到了真神之境，神体重归血肉之躯，分身合一，本我唯一。然而在这个世界，要想迈入天道之境，不但要悟透乾坤奥秘，尽窥天地法则本源，也要分身和本尊相互融合，成就唯一道我！”

    “真神对应圣境！”

    “可在这里，却要到达天道境，才能合一！”

    姜凡并没有急着突破，站起身，看遍亿万里山河，美景壮丽，造化神奇。地仙界和新洪荒世界也已经彻底的融合为一，化为一个真正浩大的世界。

    在一亿年前，当两个世界融合时，姜凡就以大神通，重订天地秩序，主要分三个层次。

    第一层，是亿万万凡人世界，只是初步涉及修炼罢了；第二层，为无数的修炼界，先天之上，天仙之下；第三层就为洪荒仙界，天仙方可生存。

    洪荒仙界浩大无比，广袤无边，姜凡亲自丈量过，东西足有三千亿光年，南北横跨也相差仿佛。

    然而洪荒仙界是集中两个世界的本源才划分这样一个高层次的世界，压力庞大无比，天仙才能生存，金仙才有飞行能力，大罗才能够镇压一方，准圣都难以撕裂空间。

    “两大世界融合，形成互补，也让新形成的洪荒界的演化处于成长期，距离真正的世界毁灭，万物归墟，还有太久太久的时间，甚至这一方世界就不会毁灭，而会一直存在下去都有可能！”

    如今的洪荒界比吞噬世界要高一个层次。

    姜凡传音八荒，很快，就有一道道人影而来。

    每一位，都头顶三千万里的紫气，至尊至贵，操控天地权柄，显然都是圣人之尊。

    “圣尊，要突破了？”玄都大法师率先而来，他看着姜凡询问。

    相比当初证道，他现在的气息更加深厚，好似当初的太清圣人，清冷之中，带着几分超然的淡漠。

    至于圣尊？这是洪荒界对于姜凡的尊称。

    “圣尊应该突破了，不然怎会召唤我等？”如来佛祖盘坐在金莲上，撕裂空间，降临而来。

    他也已经证道。

    紧接着便是云中子和姜山，他们一个是阐教的掌教，一个是镇压八荒六合，诸天万界的天帝，也纷纷证道成圣。

    除了他们四位，还有小青和小倩，也是圣境。

    作为姜凡的道侣，日日相伴，夜夜相拥，以灵魂交融体悟天道衍变，亿万年岁月以来，也迈入了圣境之内。

    如今的洪荒仙界，也只有这几位证道。

    至于其它都还差些。

    不过如杨戬，哪吒，雷震子等等，也都达到了准圣巅峰之境，还有伏羲，神农，宋乾也是这一境界。

    然而圣境难达，看似一步之遥，却也难如登天。

    整个洪荒界的准圣以上的强者，全部到了，就连姜父姜正安和姜母南宫月也纷纷前来。

    “儿啊，真的要突破了，达到传说中的道祖之境？”南宫月询问。

    也只有她对姜凡可以不客气。

    姜凡微笑点头。

    南宫月当即大喜，推了推姜正安：“看看，我儿要成为道祖了。”

    “也是我儿！”姜正安也激动。

    他们老两口，也是准圣修为，虽然没有用心修炼，却也在姜凡的帮助下迈入了准圣后期。

    还有他的两个孩子，也到了这一境界。

    姜家也有不少子弟也纷纷赶来。

    一时间星空之中，遍布人影。

    “今日本尊证道，特邀请尔等前来见证！”姜凡声音隆隆，传遍整个星空，与此同时，他的三个分身也纷纷到来。

    五行道人周身环绕先天阴阳二气，三千道人背后显化一方世界，内里孕育三千大道，石人分身只是静静的站着，就给人一种永恒不动万劫不磨之感。

    “分身融合，大道真我！”

    姜凡身躯陡然拔高，直达一亿公里，星河环绕，脚踩命运长河，头顶显化三千亿公里的紫气长河。

    他的气息也丝毫不再保留，浩浩荡荡，席卷天地，让洪荒界众生，无不心头一沉，不禁仰头观看，目光所见，心灵显化，都纷纷跪拜下去，口称圣尊。

    念头一动，三个分身尽皆化作一道流光融入了体内，让他的威势急速暴涨，同时头顶冲出一道玄光，引天地本源震荡，显化无尽苍穹。

    “真我唯一，三千归道，化混沌之源，大道之机！”

    姜凡眼中，显化三千天道，最终融合为一，化作混沌道则。

    轰……！

    在这一刻，他之道升华，跃迁到了另一种境界。

    伴随而来的就是元神蜕变，肉身重组，意志呈现几何倍数的增强。天穹震荡，大道显化，无尽的星空中，凝聚一朵朵先天灵气道花，开始坠落整个洪荒大地。

    仙音阵阵，红光漫天。

    他的无量威势，却化作清风徐徐，将整个洪荒笼罩，让每一个生灵心中，都升起大喜悦，大超脱，大恭敬。

    “拜见道祖！”

    自然而然，无尽众生，再次跪拜，同时吸收降落而下的道花，精纯仙元，洗练元神，也聆听道音，领悟大道玄妙。呼吸之间的领悟，就好比过去十万年的修炼，弹指间，不知有多少生灵打破禁锢，提升了境界。

    在姜凡周身，更有无量的异象显化。

    先天五行之气化作五行玄光环绕，阴阳二气倒挂脑后，三千大道环绕周身，众多法则之链显化分分合合。

    这是天道显化，秩序具现。

    姜凡也仰起头，似乎在聆听混沌之音，整整持续了三天时间，诸多异象归一，化作一道混沌玄光落在了姜凡头顶，融入了进去。

    “天道在握！”

    张开手掌，微微虚握，掌心之中，出现了一个漩涡，内里演化出一方天地，三千大道尽皆在里面显化。

    “天道境，领悟天道本源，三千天道归一，万道尽握。念头一动，就能操控天道本源，洪荒界之内，无有敌者！”

    “只是这一方天地，也只能诞生一位天道境，或者说是混沌境！”

    “此方洪荒界，要想达到混沌境，必须领悟三千天道，合而为一，继而开辟出自身混沌之道，虽还在天道之内，却已经和天道平齐，不再受到任何制约！”

    “这，才算是真正的超脱！”

    “我此番证道，一本尊，三分身，合而为一，一朝突破，无论是修为还是肉身之境，尽皆迈入了混沌境！”

    “这一番突破，却感受到了来自冥冥之中的召唤，根据指引，随时就能破开此方世界，或者说这一个大混沌界而去，追寻鸿钧的脚步！”

    “只是，冥冥之中，我却感觉到了大凶险，似乎只要离去，就会有劫难降临，万劫不复！”

    “可也得到了来自冥冥之中的消息，到了天道境，不飞升超脱，再也无法提升修为！”

    突破之后，放眼洪荒天地，再也没有任何隐秘，甚至天道运转，三千法则支撑诸天万界，衍变万物，运转造化等等，尽皆一览无余。

    还有过往历史，尽皆能够窥视。

    未来种种，也在眼中显化，能推测出个大概。

    只是，姜凡也感觉到了来自另一个层面的威胁，好似在混沌隔膜之外，正趴着一头凶兽，一双眼睛紧紧的盯着他，只要超脱出去，就将他一口吞了。

    到了如今境界还有这种感觉，基本上就八九不离十了！

    弹指间，姜凡想到了很多。

    诸多强者也纷纷行了个大礼，这是给天地间诞生的道祖表达尊敬，也前来道喜。

    姜凡盘坐星空，讲解大道，直至百年后方停止，各自离去，他也回转祖峰大殿前的广场上。

    “少爷，当初您说，等突破之后，就离开此界，前往更高的层面，是不是这就要走了？”小倩搂着左边的手臂询问道。

    “真的要走吗？”小青迟疑道，“在这边，我们有儿女，有无数后辈子弟，地位又尊崇，无忧无虑，何必离去？”

    “暂时不离开！”姜凡搂着两女，抬头望，看向了混沌深处，“我们生命悠久，万年，亿年，万亿年，活的太久太久，又一眼能看透世间所有本质，没有了任何隐秘，这样的生活，太没意思。没有了追求啊，恐怕到最后，我们都会化道而去！”

    “看透了一切，确实会失去乐趣！”小倩深以为然，“少爷，您决定吧，我们会一直陪着你，也免得你大道独行，太过孤独！”

    “嗯呢！”小青点头。

    “哈哈，有你们相伴，真好，走，随我再游览山河万界！”姜凡大笑一声，带着两女离去，再看看这方天地，感受红尘气息，也会往混沌走一走。

    只是，这是他的化身。

    至于本尊，却留在了祖峰上，继续闭关，参悟永恒不动浑源道我大圣法，还有晶石的秘密。

    如今修为提升，对于参悟这一功法一物体，他却有了信心。

    世间最伟大的法则，莫过于时间，哪怕能短暂的停止，甚至倒流，却也无法改变时间洪流，浩浩荡荡的往前汹涌，最终流向万物归墟之地。

    秦明化姜凡，姜凡成秦明。

    在两个世界来往中，时间悄然就过去了亿万万年岁月。

    这一天，秦明收到了消息，从小宇宙中走了出来。

    “老三，你这一次闭关也太久了！”圣界大殿中，雷神从一旁的酒柜中拿出一瓶秦明珍藏的美酒，打开之后，先干掉半瓶，这才说道，“多少亿年了？五次三番的都没有联系上你，也只是随后你给们发一封邮件，这一次也没有报什么希望，没想到你却出关了！”

    “你已经是真神强者，举世无敌，老三，如今内无强敌，外无威胁，不用在逼迫自己修炼了！”洪也说道，“你也该好好的放松下来，到处走走，再给我们找个弟妹，你也好延续你的血脉！”

    “就是就是，你这么强大的血脉，若没有个后代，就太过浪费了！”罗峰翘着二郎腿笑道，“你看看，我不疾不徐，都达到了宇宙之主巅峰，身后有着无数的血脉子弟，传承无尽。大哥、二哥也是如此。依照我说啊，你小子就应该开个后宫，多努力努力，追赶我们的成就！”

    “哈哈，小四言之有理！”雷神大笑，“我看那个狐仙儿就不错，绝世妖娆，对你又无比的忠诚，似乎一直在等着你的宠幸，等得到了宇宙之祖也没有等到你的关怀，就不怕人家跑了？还有和我们一届的艾辰，对你芳心暗许，你却不理不睬！对了，还有你二师姐，这位可是真神强者，绝对能配得上你。”

    “你们是闲的蛋疼！”秦明无语。

    这哥仨，老用这一点来打趣他。

    他也无可奈何。

    毕竟在这一边，他就是一个亿万年的老处男。

    “你们一起前来，到底发生了什么事儿？”秦明询问。

    他也发现，洪和雷神都迈入了宇宙之主行列，战力肯定是宇宙之主巅峰，就是面对真神强者也可以保持不败，毕竟有至强至宝在身。

    罗峰坐直了身子，凝重道：“他来了！”

    “他？”秦明疑惑。