    东条一刺在离开南山指挥所之后，逃出了蜀东城外，披星戴月赶了两三个小时，到了另外一座城市，他给武田信雄打电话，报告了情况，说了渡边烟云的意思。

    武田信雄听后大惊，当即表示会想办法派支援，但一定要尽力保护夫人和小姐的安全，有什么情况一定要第一时间汇报。

    他说了，就算倾尽整个逆天组织，也绝不能让酒井芸香和小泉美惠子出事。

    因为当初他出事，被判极刑之时，是小泉森喜朗带人救了他。

    救人一命，当用一生报答。

    小泉森喜朗被杀，大仇未报，结果他的夫人和女儿又出事的话，他武田信雄如何跟组织的兄弟交代，如何向世界交代？

    东条一刺给武田信雄打完电话之后，试探着给猎人少主打电话，心想着如果猎人少主的电话打不通了，他再直接和神狐联系。

    本来他是直接跟神狐联系的，一开始就是受神狐之命卧底逆天，整个猎人组织就神狐一个人知道，其他的谁也不知道。

    猎人少主到蜀东来找绝杀者，拿下半部《无极忍修》，神狐让东条一刺与猎人少主联系，给予帮助，两人只有电话上的联系，并无见面，也并不认识。

    但是，神狐说了，有什么情况，他最好直接与猎人少主联系，实在有重大情况无法联系了，再跟他本人联系。

    没想到，东条一刺给猎人少主打电话，竟然打通了。

    是的，这个时候，在东条一刺逃了几个小时之后，蜀东市区的战斗已经结束收网，秦少虎已经授命启动通讯信号，所以，东条一刺便能打得通了。

    猎人少主接了电话，开门见山的问：“怎么了，出什么大事了？好像你们和官方发起了大战？”

    东条一刺说：“是，逆天惨败，蜀东区的人员几乎上全军覆没！”

    猎人少主大感意外：“这么严重？怎么回事？”

    东条一刺说：原来军方早就知道我们在蜀东的一切行动消息，只是没有声张，而是不动声色的利用这个大赛为我们反布的一个局，用的一个假绝杀者当诱饵，把我们引进包围圈，重创我们，然后还派了大部队围了南山，剿了我们的老巢。”

    “真的？”猎人少主陡听得这个消息，还不相信。因为他到蜀东也有些日子了，可却丝毫没有察觉到官方有什么行动迹象。

    东条一刺说：“当然是真的，我是提前出来给武田信雄打电话求助的，在我刚逃出来的时候就发现了军方有人在往南山集结，如果不出所料，在我打电话这个时候，那里肯定已经是落花流水了。”

    猎人少主说：“其实，这是好事啊，逆天不是打算在跟绝杀者的事情了结，然后要跟我们猎人组织算账吗？这下，他们被华夏军方重创，打得落花流水，我看他们还拿什么跟我们算账！我们还应该感谢华夏军方呢，帮了我们这么大一个忙。”

    东条一刺说：“是，对我们来说，肯定是个喜讯。而且，我还有个更大的喜讯要报告少主。”

    猎人少主又意外了下：“哦？还有更大的喜讯？”

    东条一刺说：“是。”

    猎人少主问：“什么？”

    东条一刺说：“关于无极忍修的事，我们应该有新的线索了。”

    “是吗？”猎人少主急问，“什么线索？”

    东条一刺说：“我们找到了真正的绝杀者的踪迹。”

    “真正的绝杀者的踪迹？”猎人少主问，“在哪？”

    当下，东条一刺便讲了幽灵神将发现的那个穿银色太空服的人说了，经过渡边烟云的分析，他应该就是能集团组织一直寻找的绝杀者，强龙之师的头号战将，这一次为逆天布局的幕后黑手。

    同时他还讲了渡边烟云的另外的推断，这个穿银色太空服的疑似绝杀者，很可能就是秦少虎！

    “秦少虎？”猎人少主问，“怎么可能，秦少虎不是已经死了吗？怎么又把他跟秦少虎扯到一起了？”

    东条一刺又说了那个使皮带刀的之前突然现身帮过秦少虎，这次和穿银色带太空服搭档的事情。

    当然，这只是推断。

    但基本上能证明的是，穿银色太空服的就是绝杀者，至于是不是秦少虎，还有待考证。而幽灵神将已经被派去花园小区那里窃取关于银色太空服的相关资料。

    猎人少主听了很振奋：“行，我现在起，开始仔细留意军方的动静，你们调查出那个穿银色太空服的资料了，要第一时间告诉我，我好采取行动。”

    和东条一刺挂断电话之后，他又打了电话给自己的老子神狐，汇报了这个突然的情况，说如果要想拿下绝杀者，恐怕要再调人往这边来才行，毕竟有强龙之师的精英在这边。

    神狐回答得很痛快：“行，我马上让五行魔探过来，帮你查找绝杀者，我这边有点事情暂时挂住了，很快就能解决，一解决好，我立马亲自过来。”

    猎人少主很高兴：“如果五行魔探过来，在这样的小范围内，绝杀者绝对逃不出踪迹，想不到山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，希望能早点把无极忍修下半部拿到手。”

    神狐说：“是的，为了无极忍修下半部，就算倾尽猎人组织也在所不惜，你一定不能大意。”

    猎人少主说：“爸你放心好了，我只要能揪住他们一条线，就能掀出他们的整个老底，一点也别想瞒得住我。”

    神狐说：“有自信是好事，但你的对手也不是泛泛之辈，不能大意。对了，还有个很重要的消息，我差点忘记跟你说了。”

    猎人少主问：“什么消息？”

    神狐说：“据可靠情报，强龙之师的大老板应该到蜀东来了，你要注意下。”

    “什么，强龙之师的大老板到蜀东来了？”猎人少主听到这个消息也深感震惊。

    神狐说：“是，据可靠情报显示，他应该来一两天了，刚才听你说军方为逆天反下了一个套，把逆天打得一败涂地，说明这个情报没问题，强龙的大老板都蜀东来，很可能就是来指挥或者监督这一场战役的。”

    猎人少主猜测：“不会那个穿银色太空服的就是吧？”

    神狐马上否定：“不可能。”

    猎人少主问：“为什么？”

    神狐说：“强龙大老板到哪里都能有至少四个贴身保镖，隐身保镖还不算，他若上阵，身边怎么可能只有一个搭档？而且，以他的身份，那不知道得多大的战役才会亲自上战场，所以，还是用你的说法，那个亲自参战的，很可能就是绝杀者，而不是强龙大老板。”

    猎人少主说：“爸你说的有道理，我看仔细留意一下。”

    神狐说：“你回房间了看邮箱吧，我把他的相片资料传给你。还有，你重点找中上级别的酒店，他应该住在酒店里面。”

    猎人少主说：“不会吧，他这么大分量的人物，怎么会住酒店呢，也太如意引人注意了吧？”

    神狐说：“既然军方在蜀东的行动事先没有任何迹象，说明是秘密行动，既然是秘密行动，他到蜀东，肯定不会找当地部门接驾，肯定是不动声色的在暗处指挥。他可能会扮成一个商人，也可能会扮成一个市井小贩，但绝不可能像大老爷一样的出现在官门之中。那样的话，还怎么瞒得过逆天的耳目。”

    猎人少主说：“如果他真是如此的乔装改扮，也不大好找啊，不过，有相片资料的话，比起找绝杀者，还是要容易的。”

    神狐说：“除了相片资料外，我可以教你一个寻找办法。”

    猎人少主问：“什么办法？”

    神狐说：“你只要记住一点，他无论扮成什么，商人也好，小贩也罢，就算是乞丐。有一点是不可以改变的，他出现的地方，一定有几个气质非常，而且神情警惕的保镖。而且，据我所知道的，他的保镖是三男一女，女的通常离他最近。”

    “嗯，我会好好的叮嘱手下人注意的，如果我找到了这个强龙的大老板呢，怎么办？”猎人少主问。

    “找到了还不简单吗，抓了他！”神狐说得很坚决，果断。

    “抓了他？”猎人少主也顿时吃了一惊，“干什么？”

    “干什么？”神狐说，“这你还不知道干什么吗？绝杀者是他手下的战将，天下没有第二个人比他跟清楚绝杀者的行踪，只要抓了他，咱们还需要拐弯抹角费尽周折的找绝杀者吗？只需要他的嘴巴，绝杀者就自然会出现在我们的面前。而且，他还会乖乖的把无极忍修给我们，比什么都来得很容易。”

    “嗯，果然是好办法。”猎人少主也称赞，但转念一想，又有些顾虑，“可是，他是强龙之师的老大，是华夏军方的重量级人物，咱们对他动手，可是跟强龙之师作对，跟华夏军方作对，这麻烦不小啊！”

    “呵呵，那怕什么，只要咱们拿到了无极忍修的下半部，还怕华夏军方？就算是世界联合特种部队，又能怎么样呢？那个时候，世界就在我们的脚下踩着，我们想怎么样，就怎么样了！”神狐满口的豪言壮语。

