    经过仙宫历练的苏陌凉，现在是完全没将灵兽的围殴放在眼里。

    因为不管怎么说，她都不相信，金芸姿的灵兽能比那群死灵还厉害！

    所以，金芸昭就算是召唤出所有灵兽，她也有把握，凭着一己之力全部拿下。

    然而，她的好心提醒，落到金芸姿的耳朵里，却成了一种羞辱。

    “苏沫，休要口出狂言，我不用灵兽跟打，只是不想落人话柄，赢得不光彩而已！”金芸姿愤怒的反驳道。

    苏陌凉笑着摇摇头，“不召唤灵兽就这么打，我怕输了更不光彩啊！”

    “少废话，看招！”金芸姿已经被她弄得没什么耐性，猛得抬手，手里瞬间凝聚出一条长鞭，朝着苏陌凉的方向猛甩过去。

    看到长鞭挥来，苏陌凉脚步颤动，往后一闪，只听啪嗒一声巨响，鞭影重重砸在了地面上，猛地震荡出一股强大的灵力波动。

    与此同时，金芸姿再度挥臂跟上，不一会儿大家只看到漫天鞭影，上下翻飞，打得空气啪啪作响，无数鞭痕犹如龙蛇飞舞，令人眼花缭乱，应接不暇，每一下都以雷霆之势，直击苏陌凉而去，那咄咄逼人的架势，好似随时都要咬住苏陌凉一般，瞧得围观的弟子心惊胆战。

    如今，他们亲眼目睹了金芸姿的身手，都是忍不住感慨，果然不愧是金家重点培养的天才，不说契兽天赋，就光是自身的实力也相当不错啊！

    就拿这鞭法来说，可是下神品的武技。

    就算在外界，感悟神品武技，都十分不容易，更何况还要在这么恶劣艰难的环境下，在这么短的时间内从天碑上感悟出来，可想而知其中的难度有多大。

    但是，金芸姿不但成功感悟，还得心应手的施展出来，爆发出这等威力，实在让人佩服。

    此时的苏陌凉看到那长鞭如灵蛇吐信，犀利无比，每一下都带着强大的威压，倒也承认，此人的实力的确不是之前的那些渣渣可以相比的。

    思及此，她眸光一寒，手掌迅速凝成长剑，催动起她在天碑上学会的一个神品剑法，重重挥臂斩下，霎时将金芸姿的鞭子斩成两半。

    随后，她还不罢休，脚踏虚空，踩着鞭影而上，又是连续几个挥剑，剑影仿佛从天际斩下，爆射出璀璨夺目的银光，直接将那长鞭斩成碎片，消散在空中。

    这时候，只见锋利的剑光直逼她而来，金芸姿当场吓得脸色大变，赶紧往后急退，同时也迅速的凝出长鞭，用力甩出，欲要缠上苏陌凉的利剑，阻止她的进攻。

    然而，苏陌凉的长剑锋利无比，削铁如泥，只轻轻一挥，就将长鞭斩断，直刺而来。

    金芸姿刚才站得远，并不了解苏陌凉身上释放的威压，并不知道她每一次出手都带着怎样的力量，如今亲自感受到，才知道此人爆发出的实力有多么可怕！

    苏沫明明也是使用的神品武技，但蕴含的威势却不知道比她强上多少，竟有碾压她的趋势。

    意识到这一点，金芸姿再也不敢轻敌，也顾不得什么颜面，连忙招手，将灵兽们全部召唤出来。

    因为她很清楚，她就算是换做其他的功法，也绝对打不出像苏沫那样的力量。

    所以，与其费力抵挡，不如先发制人，用灵兽将其斩杀！免得自己也落得狼狈收场！

    主要是，这云巅之战对她来说太过重要，她只能赢，不能败，更不能当逃兵，失去云巅之战的资格。

    因此，不管用什么手段，只要能赢，她一切都不在乎。

    看到金芸姿出尔反尔，竟是将所有灵兽全都召唤了出来，关注着比赛的弟子都是抽了抽嘴角。

    以金芸姿的骄傲，会做出自打嘴巴这种羞耻的事儿来，看样子真的是被逼到绝境，走投无路了啊。

    如此看来，金芸姿还真不是苏沫的对手。

    不过，金芸姿本就不是主修灵力师，在灵力和武技战斗方面欠缺经验，比不上主修灵力的苏沫，也实属正常。

    再者，这个云巅之战本就是生死战，没有那么多规矩，只有死我亡，什么承诺，什么保证，什么尊严，什么骨气，在输赢面前通通都得让道。

    所以，就算金芸姿出尔反尔又如何，只要她还有底牌，她就有战胜的希望。

    而她的灵兽，就是她最大的底牌，最大的仰仗。

    因此，看到金芸姿身边那两头五阶君王兽，三头六阶君王兽和一头七阶君王兽，大伙儿的心里基本有了答案。

    要知道一只七阶君王兽就可以媲美初期境界的先天君灵师了，更何况还有那么多只六阶君王兽缠身，并且灵兽的防御力还比人类厉害不少。

    所以，面对这样的阵容，苏沫必定是束手束脚，很难打不出原本的力量。

    如此一来，就会给金芸姿提供许多机会。

    想到这里，大伙儿都不由得生出一个疑问，这个无法无天的苏沫，真的就要命丧于此了吗？

    然而，就在大伙儿猜测着她下场如何凄惨的时候，苏陌凉却是咧嘴一笑，扬了扬眉，“金小姐，刚才不还正气凛然的说，不会召唤灵兽，不想落人口舌，赢得不光彩！现在出尔反尔，难道就光彩了吗？”

    “对付这种卑鄙无耻的人，我这只是权宜之计，不算出尔反尔。”金芸姿被她拿出来说，有些挂不住脸，银牙暗咬的回绝。

    苏陌凉像是听到了笑话般，竟是笑出了声，“我还第一次听到有人把出尔反尔说得这么清晰脱俗的！可真是个人才！”

    “可惜啊，天妒英才，今天注定是要死的！”苏陌凉轻轻叹了口气，语气说不尽的遗憾，只是死字一落，便见她犹如一道利光，直奔金芸姿而去，二话不说便一个抬臂，爆射出惊人剑光，朝着虚空一斩，直接化为一到巨形剑影，凶狠斩下。

    见她面对这么多灵兽，还敢主动冲过来，金芸姿不禁冷笑一声，“不自量力！给我撕碎了她！”

    得到命令，金芸姿的灵兽们纷纷扑出，欲要将苏陌凉包围其中。