    升魂丹和玄水丹是同一级别的丹药。

    相对来说，玄水丹要更加珍贵一些。因为它有着洗筋易髓的功效。但对于修为超过三十级，已经定型的魂师来说，升魂丹却要比玄水丹更好。

    因此，升魂丹的价值和玄水丹差不多。

    升魂丹的主要作用是提升魂力，它是由几种天材地宝作为药引炼制而成的。每一名魂师一生之中都只能服用一粒，增幅的魂力大约相当于魂师从三十级提升到三十一级时所需要的那么多。

    一下提升一级魂力, 这绝对是不可多得的顶级丹药。不过多吃就会影响自身未来修炼潜力了。

    升魂丹和玄水丹有一点比较相像，因为它本身是以激发潜能提供更多的营养为主，所以药性也比较温和，只要修为超过十级以上的魂师都能够服用。

    而且升魂丹只有极少数的几位植物系魂师会制作，一年的产量也不会超过二十枚，基本上都是内部消化。

    以徐紫煌父亲当年的权势都没有为徐紫煌弄来一枚，就足以体现其珍惜之处。这才是真正的有市无价。

    虽然言少哲没有明说, 但众人都能看出他是在和钱多多较劲。

    钱多多大怒，“言少哲, 你什么意思？”

    言少哲无辜地耸了耸肩，“我对这一届的新生很满意，加重一下新生考核的奖励有问题吗？”

    钱多多差点没被气晕过去，从他们年轻的时候进入史莱克学院学习开始，他就一直被言少哲压制。

    无论是天赋还是实力，就连口头之争也从来没有占据过上风。

    他真的想狠狠地揍言少哲一顿，可是打起来的话，他又不是言少哲的对手。

    毫不夸张地说，就算是言少哲让他一只手，他也一点机会都没有。

    徐紫煌乐得看言少哲和钱多多二人针锋相对，二人接下来对他的许诺只会越来越重。

    他表面上装出一副惶恐的样子，心中却是在想这二人干脆就继续这么争下去吧。

    越争，给他的好处就越多。

    最后在杜维伦和帆羽的双双劝阻下，二人才就此作罢。

    言少哲脸上依旧挂着温和的笑容，但钱多多却是一副气急败坏的样子。

    不知不觉, 考核场地中进行比赛的宁天团队和邪幻月团队之间已经分出了胜负。

    邪幻月的个人实力虽然强横，但他的队友罗天龙、罗天霸二人的武魂品质和魂力修为都不算高。整体实力明显要弱于宁天三人。

    在宁天七宝琉璃塔武魂的增幅下, 罗天龙和罗天霸兄弟二人被双双碾出局。最后仅剩的邪幻月独木难支, 遗憾落败。

    邪魂月的武魂皮皮象防御力惊人，想要破掉他跟皮裘似的防御，普通攻击肯定是不行的。只有两种方法，一种是极致的属性攻击，譬如高温火焰、超低温冰冻之类，另一种就是极致的锋锐。

    而巫风的红龙武魂正好满足高温火焰这一点。

    就此，新生考核终于分出了进入决赛的两支队伍。

    玉天煌团队和宁天团队，都是来自于木槿所带的新生九班。

    看台上的木槿春风得意，自从当年她输给了周漪之后，她已经很久没有这么开心过了。一众新生班主任纷纷道喜，冠亚军落在同一个班级的队伍里面。这在这史莱克学院历届的新生考核中都还是第一次。

    “玉天煌同学，先回到你队友那边去吧。我很期待你决赛时的表现。”言少哲脸上笑容不减。

    “还有，我之前所说的话依旧算数。你是个聪明的孩子，我相信你应该知道怎么选择。”

    徐紫煌向众人起身行礼，这才离开了看台。

    那位魂导系的钱多多副院长整个人都蔫了。兴致不高的他只是勉强回应了徐紫煌一下。

    他们魂导系除了有几个烂钱之外，在其他方面对标武魂系的时候，属实没什么优势。

    杜维伦来到四支团队的跟前，沉声宣布道：“下午由玉天煌团队和宁天团队分出这届新生考核的冠亚军, 邪幻月团队和戴华斌团队之间, 获胜的团队为第三名。好了, 你们可以先回去休息去了，好好准备下午的比赛吧。”

    四支团队纵向站立，队长站在最前面。

    徐紫煌旁边就是宁天，而宁天的右边则是新生五班戴华斌团队中唯一没有受伤的崔雅洁，最后是邪幻月。

    杜维伦话音刚落，宁天突然上前一步。

    “杜主任，我想我们和玉天煌的团队就不用进行最后的决赛了。我们认输。”

    说道这里，宁天的目光也移到了身边的徐紫煌身上，露出一个动人心魄的笑容。

    面对玉天煌，她们本身就没有什么胜算，做出这样的决定不算难。

    而且如果是玉天煌的话，她愿意放下她所有的姿态。

    另一边的崔雅洁额也是苦笑着上前。

    “杜主任，刚刚那位治疗系的老师说了，戴华斌和朱露下午的考核肯定是回不来了。我们也认输。”

    杜维伦沉吟片刻后，缓缓点了点头。

    认输完全是符合规矩的。

    既然如此，那么新生考核的奖励和分班也可以提前了。

    就在这样，在没有进行决赛的情况下，这一届新生考核的前三名就这样分了出来。

    作为同班同学，新生九班两支团队的六人，一起走出了考核区准备去食堂吃午饭。

    徐紫煌和宁天走在最前面，巫风稍微落后二人一步，一直死死盯着谈笑中的二人。

    从小就相识的南门允儿和娅鹿理所应当地聚到了一起，只剩下苦逼的拓跋煜一个人孤零零地跟在众人身后。

    徐紫煌和宁天的身份特殊，都是那种见多识广的人。基本上随意提出一个话题，另一个人都能够接上。让巫风嫉妒的质壁分离。

    要知道，宁天在面对她的时候都没有笑的这么频繁过。

    在徐紫煌刻意地引导下，话题聊到了宁天的七宝琉璃塔武魂身上。

    “你倒是不用太过谦虚。要是你的武魂能够进化成九宝琉璃塔，那绝对是当世作为强大的辅助类器武魂。”

    宁天面露怅然之色，伸出玉手波动了一下耳鬓边略显凌乱的金色发丝，娇俏的琼鼻微皱，分外可人。

    “自从先祖宁荣荣之后，族中再无一人将武魂进化为九宝琉璃塔。到我这一代恐怕也不会有太大的改变。”

    徐紫煌心神微动，想起了位于落日森林中央的冰火两仪眼。

    他有让宁天的武魂进化为九宝琉璃塔的方法，但他得权衡其中的利弊。更得考虑到宁天是否能够帮到他。

    七宝琉璃宗到底是原属斗罗大陆这边的古老宗门。想要利用，恐怕会很难。

