    “你这样很不讲道理知道不？至少要告诉我，为什么不允许我出现在你的面前吧？”

    楚倾歌这个人，从来就不会特别听话。

    赶她走，她偏就不走了。

    “我来猜猜原因。”

    她咬了下手指头，歪着脑袋：“你现在这种症状，叫摩尔哥的综合症。”

    慕白没说话，也没睁开眼眸，只是，眉心微微皱了起来。

    摩尔哥的综合征，他云游四海这么多年，从未曾听说。

    想要问一句，这是什么东西，但，话到了嘴边，又被他一口咽了回去。

    不能跟她说话，她在引诱他上当而已！

    楚倾歌还在自话自说：“你看吧，你得了摩尔哥的综合症，就连累我得了斯德哥尔摩症，我都被你传染了。”

    慕白的眉心，皱得更紧。

    这又是什么症状？还有，她这话的意思是，她又生病了？

    想要回头看她一眼，但他始终捏紧了掌心，不言不语，没有任何反应。

    只要不理她，她就会离开。

    她走了，他的世界，也就安宁了。

    “你真的不理我啊？这样，弄得我的斯德哥尔摩症越来越严重了。”

    “……”这死丫头，非得逼得他开口吗？

    但是，她那个斯德哥尔摩症，到底是什么？严重吗？

    “你是不是想问我，我的斯德哥尔摩综合症严不严重？”

    倾歌仿佛一眼就能看透他的心思，哪怕，他背对着自己。

    她叹了一口气，很是无奈的样子：“现在看来，还挺严重了，到了末期，药石无灵了。”

    “到底患了何病？”慕白猛地坐起来，回头盯着她。

    因为起来的动作有些快，扯得受伤的胸口一阵撕痛。

    他浅咳了声，差点呕血。

    “脸色这么差，还是先关心关心自己吧。”没想到，他那个什么蛊，比她预料的还要厉害。

    他的内伤，并没有如此严重。

    那必定是被蛊毒所伤，和风漓夜一样。

    “到底是患了何病？”慕白差点要将她的手扣起来。

    刚才说了那么多，不也就是想要他理她吗？

    现在他忍不住要理她了，却又要给他打马虎眼？

    “楚倾歌，说清楚！”他真的有点生气了。

    “连名带姓叫我啊？这么愤怒？”

    见他果真沉下来一张脸，眼里确确实实有怒火，倾歌耸了耸肩，放弃对抗。

    “好了，不跟你开玩笑啦，斯德哥尔摩综合症就是，你明明害了我，我却还要对你好，替你着想……”

    “我几时害了你！”他气得一把扣住了她的手腕：“你良心何在？”

    倾歌看着他扣住自己手腕的大掌，一双大眼眸眨巴眨巴的：“你在激动什么？”

    慕白也不知道自己在激动什么。

    只是心里，说不出的委屈。

    很委屈。

    最后，他松开手，不理她。

    “呵，开个玩笑啦，生什么气？”

    慕白却问：“摩尔哥的综合征又是什么？”

    “就是……我瞎编的啦哈哈哈！”

    倾歌站了起来，低头瞅着他又青又白的脸，跺了跺脚：“气什么气，莫名其妙的！不跟你玩了！”

    她转身就要走。

    慕白差点被她气吐血。

    他今夜，真的时刻都想吐血。

    可这一刻，在她转身走出去那一刻，看着她略显清冷的背影，他的心，莫名一慌。

    莫名地，舍不得她离开。

    “你找我，不就是为了问我，如何解开风漓夜身上的蛊毒吗？”

    她今夜，来找了他两回，他心里清楚。

    已经走到门帘处的楚倾歌脚步一收，回头看着他，目光有些冷：“你果然知道。”

    \f\t\n","hascontent

