    很显然，张月认同了杨国仁的话。

    只是，一想到她只能这样吃下这个亏，张月就觉得憋屈的很。

    她不甘的说道，“我还能回家！我家里会养着我的！”

    “哈哈哈，别做梦了张月！”杨国仁脸上嘲讽的笑容更浓了，他毫不犹豫说道，“倒了这个时候，你居然还在做梦？醒醒吧，你家里人是收了我五千万的好处，再加上换来了跟我们杨家的合作，用这个价格把你卖给我的！

    你要离婚，他们可不会养着你，只会把你赶出家门！你这种离了婚的二手货，到时候还想卖出好价钱？做梦！

    对了，说起你家，我倒是想起来了，你爸不也在外面养了好几个女人，还有两个女人，都给你爸生了儿子吗？

    你在这种家庭中长大，不应该更能接受跟别的女人一起伺候一个男人吗？你该不会是天真的以为，我只能喜欢你一个吧？”

    这些话，对于张月来说，比上面的话更加诛心，让张月的脸上毫无血色。

    杨国仁直接蹲下身，他醉醺醺的扬起巴掌，狠狠的拍了拍张月的脸，“张月，你给我记住了！你要是还想抱住你杨太太的位置，就给我老实点！

    只要你听话，我保证，正室的位置还是你的，我还会继续给你零花钱，让你继续过富太太的日子。

    你要是不听话，连老子的闲事都敢管，那老子就断了你的零花钱，把你退货退回张家！”

    “你、你……”张月又气又怕，可是，看着杨国仁那冷酷无情的脸色，她一句话也说不出来。

    “嘤嘤嘤，”张月不说话，倒是那个妖娆的女人开始先哭了起来，“老公，是我不好，是我不小心走错路，让姐姐发现了我的存在。可是姐姐，我真的没有想过破坏你的家庭，我和你一样爱国仁，愿意和你一起服侍国仁。其实我很早就已经接受了你的存在，可你真的就这么不愿意接受我吗？”

    张月顿时被气的吐血，这个女人，这是在故意挑衅她！

    她挣扎着站起身，气恼的朝着那个女人扑了过去，“我打死你这个贱人……啊！”

    她还未来得及动手，杨国仁直接一巴掌打在张月的脸上，他窝火的说道，“张月，你不要给脸不要脸！”

    说着，他又扬起巴掌，打算再打下去。

    “太过分了！”徐佳琪气的不行，她气恼的大声喊道，“住手！”

    “佳琪……”汪梅丽记得想要拉住她，可徐佳琪已然冲上前。

    杨国仁愣了一下，他回头看了一样汪梅丽他们，一副不屑的样子说道，“原来是徐家大小姐啊！我看你有空管我的家务事，还是管管你自己吧。你以为你以后嫁了人，会比张月好到哪里去？”

    “你……！”徐佳琪愤怒不已，可她不知道怎么反驳，只能委屈的看向南鲤。

    南鲤已然来到徐佳琪的身边，她淡淡的开口道，“杨先生，需要我跟你科普一下，家暴并不是家务事吗？你要是再动手，我就报警了。”

