    桃源县城西北郊外。

    一片郁郁葱葱的柳林边，有一条官道自西向东延伸开，此时正是午时，路上并没有几个行人。

    在寂静官路边，忽然降下一道霹雳，电光敛去，现出许然的身形。

    经过接连几次使用缩地成寸技能后，他已经掌握了技能落点的规律。

    此技能会自动选择道路、广场、农田或草地等，比较平坦开阔的地方作为降临点。

    许然打算先找到老王，有自己做辅助，老王的实力远非他独自一人时可比。

    他直接御剑飞到桃源县城上空，一点点搜索，没过多久，就在北城门附近发现了蛇大的踪迹。

    他身上已有佛门弟子的气息，修为也在短短数日内进阶到了第二境，看来。他的慧根不错。

    飘然落在蛇大身边，“蛇大，你师傅呢？”

    “是许大人！”蛇大先是一惊，随后喜道，“前几天来了两个和尚，说是师傅的徒弟和徒孙，非要师傅跟他们一起去桃花岭。

    师傅本来不愿意去，无奈我那个师兄软磨硬泡，说的都是些大义凛然的话，师傅便跟他一起去了，只把慧秉师侄留在了家里。

    我见慧秉师侄六根不净，便留了蛇二在家陪他，我一个人出来寻找耍蛇人的踪迹。”

    看来是降龙方丈来找寻长清，打算染指桃花岭了，许然道：“你师傅新买的宅子在哪条巷子？他们去了多久？”

    蛇二说了个位于繁华地段的位置，道：“他们走了快两天了。”

    “你们照顾好师娘，在家等我们，”许然叮嘱的话音刚落，便在蛇大眼前消失了。

    蛇大惊恐地四下张望，不可置信地道：“许大人竟掌握了如此大神通？”

    ……

    桃花岭深处，熊王谷祭坛。

    此时剑拔弩张，空气中都充满肃杀之气。

    至少有五方势力，各据一方，数百人齐齐亮出法器，防备其他势力图谋不轨。

    以尸傲为首的水妖一方，与黄三泰率领的妖左国群妖挨得最近，两人眉来眼去，在商量着对策。

    “黄兄，依眼前情形，你我双方需要再次联手，方能立于不败之地。”

    “尸兄所言甚至，不过那两个人族的和尚，似乎与我家大人的故人颇有渊源，不如由我说服他们，站在你我一方。”

    “如此甚好，那我们一方定然能立于不败之地。”

    对方虽然只有两个和尚，但都在第七境以上，绝对够实力。

    黄三泰对尸傲点了点头，转向老王和降龙方丈，拱手笑道：“二位大师，我提起一个人，二位定然认识吧？”

    老王看了他一眼，不咸不淡地道：“何人？”

    黄三泰道：“是许然许大人，他是我家大人的故人，临行前我家大人特意叮嘱在下，若遇到许大人定要照顾一二，她还特意提醒，说许大人身边有一位挚友，非常值得尊敬，想来正是大师您呀？”

    听到那人是许然，老王的心放下不少，走近些道：“你家大人是何人？与许然贤弟有何渊源？”

    他这么说，就是要让对方确认，他与许然关系不一般。

    黄三泰自然会意，笑道：“我家大人，是许大人的邻居，想必大师当然认识。”

    那个好看的女妖……

    老王忍住没说出来，笑道：“确实不见外，不知将军您有何打算？”

    黄三泰微微一笑，改做传音道：“此地各方势力混杂，不如我们联手，以保证各自的安全。

    否则一旦动起手来，大师二人虽然修为精湛，但毕竟势单力孤，若吃了亏，在下见到许大人也不好交代。

    若我们联手对抗其他势力，我旁边这位尸傲大人是水妖国的将军，与在下是旧相识，也多次合作过，他们一方定然会加入。大师意下如何？”

    老王看了看黄三泰背后的众妖，又扫了眼尸傲和他的手下，扭头与降龙耳语几句，对黄三泰道：“依你所言，在此地危机未除之前，我们三方同仇敌忾，结成同盟。”

    黄三泰立即点头赞同，将消息告知尸傲，尸傲也对老王拱手致意。

    与此同时，荡魔司与神仙岛和剑宗的人，也很快达成了协议。

    因为同为正道的关系，他们决定暂时共同进退，待取得掌控权，甚至获得灵果之后，再根据三方的贡献，共同商议战利品的归属。

    他们对长清寺与妖族达成一致，感到非常费解。

    通常情况下，剑宗、神仙岛、大天龙寺三大正道魁首，是天然的联盟关系，而长清寺属于大天龙寺的分支，自然会与剑宗和神仙岛站在一起。

    结果德高望重的长清老方丈，却意外答应了妖族结盟的请求，悍然与正道为敌。

    烈阳子听闻许然的名字，格外留心了些，她示意神仙岛老者和荡魔司新来的将军稍安勿躁。

    她传音给老王道：“长清大师，为何不顾与剑宗和神仙岛的情谊，与妖族结盟？”

    至于荡魔司，她却没有特别提起，因为荡魔司骨干，全部来自正道三大宗门，他们根本不承认荡魔司是单独势力。

    老王嘴巴一撇，回传道：“因为许然贤弟。”

    烈阳子又道：“许然的未婚妻，是剑宗子弟，与大师更不是外人，我们怎可为敌？”

    老王点了点头，“你说的也有道理，要不咱们联手先把宋家之人灭了？”

    烈阳子闻言差点惊掉下巴，“大师，您向来以慈悲为怀，为何要……”

    老王不是长清老和尚，他没有所谓慈悲为怀的想法，只会按照有利于自己的方式行事。

    他嘿嘿一笑：“宋家之人罪在不赦，留下来早完是祸害，我佛有言，惩恶即是扬善。”

    烈阳子此前就听闻过宋家谋反之事，刚又听荡魔司讲起坟地之事，一时竟然觉得老王的话很有道理。

    她转身与神仙岛的老者和荡魔司的将军商量了片刻，传音道：“我们先尝试逼退宋家之人，再做计议，若他们不肯走，我们再采取雷霆手段。”

    老王点点头，将商谈的内容转述给黄三泰和尸傲，他们自然乐意如此。

    经过结盟以后，宋家之人反而显得人单势孤。

    那么剪除异己，并痛打落水狗的事，又有谁会拒绝呢？

    宋介似乎觉察到了其他几方实力的不善，悄悄带领族人向谷口的位置退了些许。

    他才道：“大家稍安勿躁，请千万保持克制，各位千万不要忘了，我们来到熊王谷的目的，无非是探究这里隐藏的秘密，找出与桃花岭灵果有关的线索。

    如今我们所有人都一无所获，大家便妄自猜忌，甚至针锋相对动起手来，对谁都没有好处，我想你们该不会不明白这个道理吧？”

    就在此时，宋介的耳中突然传来一个男子的声音，“宋兄，你们现在势单力孤，若不速速离去，定然被人家吃定了，不如我们双方联手如何？”

    宋介愣了下，随即循着那声音回传道：“阁下是何人，能否联手，需要看各阁下的诚意。”

    那男子呵呵笑了几声，传音道：“我乃此地之主，四大熊王之首的熊魔王，这里本是我族的洞府，因为受谣言所害，各大势力雄踞于此，我们不得不暂避锋芒。

    若宋兄愿意联手，帮我们夺回洞府，祭坛所有的秘密，我保证都能向宋家敞开，如何？”

    宋介打量了下眼前的形势，如果拒绝熊魔王的提议，此刻只有立即退走一条路可走。

    宋家之人比上哪一方都不弱，但若是对方联合成正道与妖国两派，己方就完全不占优势了。

    衡量再三之后，他才回传道：“好，希望熊魔王能遵守约定。”

    此言一出，不远处的洞壁忽然传来轰隆隆的声响，同时地上的法阵纹路也全部亮了起来。

    所有人的神经，立即绷得紧紧的，有些人的法器已经绽放出夺目的光彩。

    不明所以的人们，大战一触即发。

    就在这时，传来巨响的崖壁忽然坍塌下去，现出一间隐蔽的密室，其中竟藏有站得整整齐齐的熊妖，不下六七十之众。

    四大熊王当先踏出密室，熊魔王朝宋介拱手笑道：“宋兄果然明智，以后熊王谷的秘密便是你宋家的秘密。”

    宋介闻言一愣，“你所说的，是何秘密？”

    熊魔王看了众人一眼，笑道：“你知我知即可，何必当众提起？”

