    见唐瑜直接奚落自己抢钱，摊位老板老尴尬了，陪着笑道：“美女，以现在这市场的行情，我出价100万，已经是很便宜的了。”

    对于摊位老板的卖惨营销，唐瑜没有买账。

    毕竟，这摊位老板一开始喊价50万，但马上又改口100万，可想而知，这其中水分很大。

    虽然自己的男朋友不差钱，但也不能看着他被坑呀！

    当即，她轻笑一声：“我说老板，不要看我男朋友初来乍到，不懂行情，你就漫天要价。这样好了，30万，你爱卖不卖。”

    “30万？”摊位老板苦着脸，“美女，你这杀价也太狠了吧？”

    唐瑜懒得废话，拉起叶枫的手便要走。

    一看她较真，摊位老板顿时急眼了：“美女等等，等等！”

    他能不急眼吗？

    这块原石，他从朋友那里倒腾过来，也就花了10万块而已。

    30万虽然少一点，但起码也有20万利润可赚啊！

    况且，这块原石，品相并不好，他摆了好些天了，简直就是无人问津。

    “怎么？同意30万了？”唐瑜憋住笑，问道。

    摊位老板点头：“只要你们诚心买，那就30万吧。”

    “成交。”

    唐瑜这才冲叶枫使了个眼色。

    叶枫也不二话，痛快地付了账，然后抱起这块玉石便走。

    路上，叶枫冲唐瑜竖起大拇指，佩服地道：“唐瑜，多亏了你啊，不然，我可就要损失足足七十万了呢！”

    唐瑜颇有些得意地道：“这下你该知道贤内助的重要性了吧？”

    “贤内助？”叶枫眼睛一亮，嘿嘿一笑，“我说唐瑜，话说你还没嫁给我呢，现在就开始以贤内助自居啦？”

    “哎呀……”

    唐瑜这才意识到自己口误，一时俏脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    看着她娇羞不堪的模样，叶枫心里一阵痒痒。

    就在这时，迎面两人出现了。

    正是谭文超和史珍香。

    “怎么？原石买好了？”谭文超嗤笑一声。

    “不错，买好了。”叶枫将手中的原石单手托了起来。

    谭文超将目光落到这块原石上，但马上似笑非笑了起来：“我说叶枫，你花了多少钱买的这块原石啊？”

    “30万。”叶枫淡淡道。

    “30万？”谭文超哈哈大笑起来，“我说叶枫，这块原石的品相如此之差，你居然花30万，是嫌钱多的没处花么？”

    “对啊，小爷我就是嫌钱多的没处花，怎么滴？你不服气？”叶枫反问。

    “我不服气？我会不服气？”

    谭文超仰头大笑，接着嘲讽道：“叶枫，不是我说你，这块原石，品相一般，以目前的市场行情，也就值个十来万块钱。况且，就算这个价，也没人敢要，因为它大概率不会出绿。”

    “出绿不出绿，那又如何？我乐意，不行吗？”叶枫怼道。

    见他如此固执己见，一旁的史珍香不爽了，拉住正要反驳的谭文超：“亲爱的，人家想白白送咱们一个亿，让咱们闷声发大财，你又何必阻拦呢？”

    谭文超哑然失笑：“对对对，既然他想让咱们闷声发大财，那我还阻拦个什么？……好了，叶枫，咱们去解石吧，看看这场赌局，谁赢谁输？”

    “好啊！”

    叶枫欣然同意。

    随后，在谭文超的带领下，一行人到了一个专门进行现场解石的摊位。

    找来摊位老板，谈好解石价钱后，谭文超对叶枫道：“你先解，还是我先解？”

    “无所谓。”叶枫耸耸肩，双手一摊道。

    谭文超冷笑一声：“既然如此，那我先解，叶枫，你可要做好心理准备哦，可千万别给惊吓到现场吐血。”

    叶枫嘿然一笑：“放心，我可是大心脏，不怕吐血。”

    “你就嘴硬吧。”

    谭文超随即冲摊位老板道：“先解我的。”随即，将自己先前买好的原石，递了过去。

    摊位老板点点头，随即将这块原石放到解石机上，先固定好，这才开始解石。

    见有人现场解石，四周不少路人都围观了过来。

    不一会工夫，解石现场就给围得里三层外三层，十分拥挤。

    谭文超显然是解石方面的行家，只见他拿起粉笔，在原石上划下一条线，道：“照着这条线切。”

    摊位老板表示明白，随即操作解石机切了起来。

    “嗤嗤——”

    在震而欲聋声中，一抹绿雾从锯条中迸发出来，形成一阵极大的绿雾。

    “出绿了，出绿了……”

    史珍香拍着手，一个劲地上蹿下跳，那兴奋劲儿，就好像今天她过生日一样。

    谭文超得意地看了叶枫一眼：“哼，敢跟我打赌，我叫你输得肉疼。”

    叶枫笑而不语，一脸高深。

    没一会工夫，这块原石就给解开了。

    从原石给切割的横断面看，通体碧绿，品质非常好。

    看到这，人群中立时发出一阵骚动，一个个激动不已。

    “卧槽，这下出绿了，涨了啊！”

    “就是，这料子不错，而且这么大一块，价值少说也要值千万啊！”

    “哎，我说兄弟，你这块石头花多少钱买的？”

    “就是，多少钱买的？”

    ……

    一时间，不少人都七嘴八舌地询问起谭文超来。

    面对吹捧，谭文超早就心里暗爽不已，装模作样地道：“不多，不多，也就50万而已。”

    此言一出，满场震惊。

    “我的天，才50万买的？”

    “这下简直暴涨啊！”

    “就是，兄弟，你发大财了！”

    ……

    谭文超越发得意，看向叶枫：“叶枫，看到了没？我这块原石出绿了，而且品质不错哦。就算你这块原石也出绿，就这块头，还不如我的大，一样输定了。”

    史珍香得意洋洋地附和道：“哼，你就准备好一个亿给我们吧。”

    面对这二人的叫嚣，叶枫淡淡一笑：“未必吧？”

    “死鸭子嘴硬。”史珍香满脸不爽，冲摊位老板道，“老板，赶紧把他的石头解了，让他知道什么叫绝望！”

    摊位老板看了叶枫一眼。

    叶枫也不拖沓，直接将原石送了过去，并道：“老板，能不能不用解石机切割？如果切割的话，我怕我这块原石会受一些损失。”

    摊位老板点头：“当然可以不用解石机，直接擦即可。不过，费用会高很多……”

    叶枫爽快道：“费用高点也没事，我出得起。”

    马上，谭文超嗤之以鼻道：“这料子的品相如此差，一上来就擦，至于吗？你以为你这料子里面是全绿不成？”

