    　　        

    　　

    　　    本来他们听到了也就听到了，没什么大不了，问题是边上还有俩龙邦封号王国的小兵呢！

    　　

    　　    这么说会不会太不给人面子？

    　　

    　　    那俩小兵的脸色确实有些不善，心里估计已经在小本本上记了一笔，回头铁定要去告状。

    　　

    　　    小兵怎么了？小兵不要面子的么？这么无视小兵，以为小兵就没脾气了？

    　　

    　　    哼！

    　　

    　　    走着瞧！

    　　

    　　    宋少鹏躬身领命，带着亲卫营，跟在一个脸色黑黑的小兵身后，一路往驻扎地走去，林逸等人则是跟着另外一个小兵，走了相反的方向。

    　　

    　　    很快到了迎宾馆，小兵站在门口冷淡的一指大门：“这里就是迎宾馆，你们自己进去，有人会安排你们住宿！可以自由活动，但最好不要惹事！飞岩城可不是你们那种乡下地方，惹事的话，谁也救不了你们！”

    　　

    　　    司马仲孝露出笑脸，正想答应，林逸身后的一个护卫却直接冲了出来，挥手一巴掌抽在那小兵脸上。

    　　

    　　    这也是林逸亲卫营中的精锐，能成为林逸的贴身侍卫，绝对是其中的佼佼者，也是跟着林逸在战场上趟过尸山血海的狠人。

    　　

    　　    林逸可是他们心中的军神，地位崇高无比，龙邦封号王国的高官轻视林逸他们没有命令或许不敢轻举妄动，可区区一个小兵卒子，竟敢对林逸这么说话？

    　　

    　　    活腻歪了吧？！

    　　

    　　    出手的瞬间，这护卫身上爆发出恐怖的血煞之气，在战场上杀出来的杀气犹如实质一般，直接镇住了那个小兵。

    　　

    　　    “啪！”

    　　

    　　    清脆响亮的耳光声响起，小兵一脸懵逼，眼神惊恐的被抽飞出去，打横着摔出三四步远！

    　　

    　　    不等他反应过来，打人的护卫身形如电，跟上一脚踏下，大脚丫子踩在他胸口，令他气息阻滞，动弹不得。

    　　

    　　    “你算什么东西？！也敢在我们大将军面前指手画脚，横加羞辱？！我家大将军是受了邀请而来，莫说来者是客，即便没有这个邀请，你一个小兵卒子，凭什么在我家大将军面前放肆？”

    　　

    　　    护卫冷着脸一顿喷，就差拔刀剁了那小兵了。

    　　

    　　    被踩在地上的小兵差点吓尿，他基本就没打过什么仗，哪里能和亲卫营里这些每人杀过上百人的狠角色相提并论？

    　　

    　　    光是那种杀气，就把他给吓懵逼了。

    　　

    　　    “够了！这里是龙邦封号王国，休要放肆！”

    　　

    　　    林逸淡淡开口，好像是在呵斥手下的亲卫，实际上却是在给他撑腰，等亲卫躬身退回之后，才俯视着还在地上躺着的小兵：“我是红尚郡国镇国大将军司马仲达，刚才手下冒犯了，有什么事情，都冲着我来吧！”

    　　

    　　    小兵身体轻轻一抖，林逸没有释放什么杀气，甚至看起来显得很平凡，可在他感觉中，却比那凶神恶煞的侍卫要可怕百倍。

    　　

    　　    刚刚他还想着等回去找人来弄死那个侍卫，可在面对林逸的时候，他居然连一点报复的念头都没有了！

    　　

    　　    好可怕……还是各回各家，各找各妈吧……

    　　

    　　    林逸说完之后就不再理会地上的小兵，率先走进迎宾馆大门。

    　　

    　　    龙邦封号王国确实是红尚郡国的宗主国，可一个小兵就如此高傲，对受邀而来的宾客摆谱，这所谓的宗主国，实在也没什么大不了。

    　　

    　　    亲卫出手，林逸没有阻止，所以后续有什么问题，自然会一力承担，龙邦封号王国真要不依不饶，呵……那就有趣了！

    　　

    　　    林逸还真不介意帮红尚郡国开疆拓土，提升一下国格。

    　　

    　　    或许弄个封号王国给红尚郡国也不错，至少能借用的力量会更大，以后离开的时候，留下来的那些伙伴也会有更光明的前途。

    　　

    　　    “仲达，你太冲动了！这里可是龙邦封号王国，你怎么可以对他们的士兵动手？”

    　　

    　　    司马仲孝快走两步，跟在林逸身边小声抱怨着，眼中却闪过一丝莫名的光彩。

    　　

    　　    其实他最先的反应是想拿点好处给那个小兵，好好安抚一番，把这事儿揭过去。

    　　

    　　    不过念头一转，又觉得这是扳倒林逸的好机会，于是就没有去管那小兵，而是跟在林逸身边抱怨。

    　　

    　　    至于此事是否会牵连到他，司马仲孝倒是没怎么担心，毕竟那只是龙邦封号王国的一个小兵而已。

    　　

    　　    说到底是个微不足道的小人物，龙邦封号王国还不至于为了这么个小人物，和自己的属国撕破脸。

    　　

    　　    最多就是惩罚一下林逸罢了！

    　　

    　　    司马仲孝计算了一番，觉得自己的推断不会有错，于是就故意忘记了那个可怜的小兵。

    　　

    　　    冯志鹏和艾帆对视一眼，他们都不是什么省油的灯，司马仲孝想到的他们自然也想到了，而且他们和司马家又隔了一层，司马仲孝都不怕，他们怕什么？

    　　

    　　    要是能借此机会搞定司马家，那才叫意外之喜！

    　　

    　　    冯志鹏这次来龙邦封号王国，一是想找找机会，和各国俊彦交好，二是看有没有可能坑林逸和刘子瑜一把。

    　　

    　　    因为这两人的关系，司马家在红尚郡国的声势如日中天，冯家作为护国武将家族之一，想要重回王座的几率越来越小，要是能一次过扳倒林逸和刘子瑜，那就完全不一样了。

    　　

    　　    几人各怀心思，齐齐进入迎宾馆，迎面走来一波人，都是穿着差不多式样的书生装，除了各自的护卫之外，手里也都拿着把折扇。

    　　

    　　    “哟，瞧瞧这是谁！我没看错吧？居然是刘子瑜！”

    　　

    　　    领头的书生起先没在意，目光扫过刘子瑜的时候，却忽然眼神一亮，哈哈大笑起来：“哎呀，说错了，应该是丧家之犬刘子瑜！大家都还认识他吧？”

    　　

    　　    边上两人也跟着笑了起来：“怎么能不认识，这只丧家之犬的样子还是那么可怜，你们瞧瞧，居然还人模狗样的穿上了武将的服饰，就他这种货色，上阵就是送菜的吧？”

    　　

    　　    “可不就是！丧家犬刘子瑜，你这是混的有多惨，给人当护卫么？”

    　　

    　　    “放肆！敢嘲讽我们将军！找死么？！”

    　　

    　　    刘子瑜的护卫并不是林逸亲卫营的成员，但也是王都守备军中的精锐，是跟着刘子瑜和黑魅郡国打过硬仗的人。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

