    第一千七百七十章【第九更】

    “呵呵，既是物尽其用，前辈何不把阿不思和同罗铁骑调到太极殿去呢？以同罗铁骑的战斗力，一定能给圣武营造成很大的伤害吧！”

    王冲淡淡笑道。

    侯君集眼帘陡的眨动了一下，嘴角的笑容顿时慢慢敛去。

    同罗铁骑的战斗力确实天下无双，如果按照王冲所说，让他们去对付圣武营确实有很大的帮助，但不管是王冲还是侯君集，双方都明白，他是绝对不敢这么去干的。

    同罗铁骑毕竟效忠了大唐皇室数百年，让他们去对付王冲还可以，但是让他们去对付圣武营……，一旦同罗铁骑反水，和圣武营联合起来，到时受到冲击最大的，反而是东宫一侧，大皇子是绝不可能冒这种风险的，侯君集也绝不可能让这种事情出现。

    所以，只能把这支天下无双的同罗铁骑放到战场的最后方，用来对付王冲。

    王冲显然指的就是这一点，暗自讥讽。

    “呵，你还真是沉得住气，凭这一点，就不算辱没了你师父的名声，不过，老夫也很好奇，你还能够这样安坐多久？”

    侯君集淡淡道，说完这句话，他举起手中的茶杯，凑到嘴边，继续轻轻的呷了一口，又恢复了原来的从容镇定。

    同罗铁骑已经越来越近，不管王冲有多少智谋，留给他的时间都不多了，不解决这一点，他只有死路一条。

    ——气度和镇定，在同罗铁骑的锋芒面前，根本无济于事。

    轰隆隆，远处，同罗人已经拐了个大弯，距离乾门、中门和坤门越来越近，那震耳欲聋的声音铺天盖地，甚至让王冲和在场的众人再听不到任何其他的声音。

    “同罗！”

    “同罗！”

    “同罗！”

    ……

    一阵阵杀气腾腾的呐喊声响彻天地，这是同罗人发动攻击前的习惯，当一万同罗铁骑齐声大喊，那股气势骇人无比。

    “王爷！”

    远处，宫雨绫香狠狠的捏着拳头，她的脸色苍白，连冷汗都流下来了。同罗人已经距离这里越来越近，速度也越来越快，宫雨绫香甚至感觉脚下的大地都在如波涛般急剧震颤。

    那一万同罗铁骑迸发的杀气，凝如实质，刺激的宫雨绫香浑身都在颤栗，作为杀手，她对这种杀气的感知极为敏锐。

    “完蛋了，阿不思这个奴才，居然背叛圣皇，投靠了大皇子，这下我们所有人都死定了！”

    此时此刻，最惶恐的莫过于李静忠了，他站在五皇子李亨的身旁，使劲的咽了口唾沫，虽然表面上还保持着镇定，但是他的耳后，还有衣服里，早已经是汗流浃背，整个人惶恐不已。

    他下意识的望了一眼远处的王冲，如果说有人还能够改变眼前的处境，力挽狂澜，那么也只剩下王冲了。但是李静忠多多少少也知道一点，王冲的兵马已经几乎全部派出来了，而且即便他还有兵马，也绝不可能挡得住一万同罗铁骑。

    同罗人能征善战，他们的战斗力连太宗皇帝都夸赞过，整个京师内，绝不可能还有能够抵挡的住他们的力量，就算召集京师中所有的世家大族，哪怕把城防军和城卫军都一起调过来，都无济于事。

    最重要的是，时间上已经来不及了！

    “王冲，现在本宫也只有靠你了！”

    狂风呼啸，同罗人从远处冲锋，掀起的气流卷起无数的落叶，绕过高高的宫墙，扑打在李亨的脸上，然而李亨却一动不动。虽然脸色也微微有些苍白，但是他的目光望着王冲的背影，始终镇定无比。

    “许姑娘，不好了！同罗大将军阿不思正率领一万同罗铁骑，朝着我们杀过来！”

    而同一时间，同罗铁骑杀过来的消息也传到了中门，整个大军一片混乱。

    “什么？！”

    “同罗人真的发起进攻了！”

    “怎么办？我们现在根本没有多余的兵力对付同罗人！”

    一刹那，无数人的目光纷纷望向了许绮琴，就连程三元和许科仪这一刹那脸色都苍白了不少。正因为见识过同罗人惊人的战斗力，所以两人才越发明白，仅凭他们现在的力量，根本不可能是同罗人的对手。

    “许姑娘，这里已经变得很危险，你不适合再待在这里，我现在就护送你离开！”

    许科仪咬了咬牙，突然对着身后的许绮琴道，声音未落，一个闪身，立即飞纵到了许绮琴的身边，一把就朝着她抓了过去。

    许绮琴是王爷最在乎的人，无论如何，就算他们全部战死在这里，许绮琴也绝对不能有事。

    实在万不得已，只能强制送许绮琴离开了。

    “唰！”

    然而许科仪这一抓却抓空了，许绮琴只不过脚下一踏，莲步轻移，便在毫厘之间避过了许科仪这一抓。

    “现在不是讨论这个的时候！”

    许绮琴神色凛凛，一脸郑重道：

    “整个帝国的命运都系于今夜，我们根本没有后退的余地，虽然我不知道王爷的计划，但是我相信他一定会有办法！”

    最后一句话，声音铿锵，掷地有声。

    许科仪怔怔的看着眼前的许绮琴，一时之间竟再也说不出任何劝退的话来。

    风声呼啸，从中门吹过，许绮琴一身白色的长裙，也随着如同蝴蝶般舞动起来，那一刹那，她的目光不自觉的望向了皇宫的另一个方向，美眸之中透出无尽的期盼。

    “王冲，现在之后看你的了！”

    ……

    远处，随着同罗人隆隆的铁骑声越来越近，无数人的目光纷纷集中到了王冲身上，那一刹那，天地寂静，针落可闻。

    “呵呵，看起来，前辈好像吃定我了！”

    就在众人的目光中，王冲微微一笑，他的食中二指伸出，慢慢的探入到了旁边的棋罐中，然后拈起了其中一枚棋子。

    嗡！

    看到王冲这个小小的动作，对面的侯君集瞳孔一缩，仿佛被针刺了一下，瞬间失去了原来的从容。

    而在他身后，东宫侍卫长费玉寒以及所有的禁军也纷纷变了脸色，到现在，每个人都明白，王冲和侯君集那些棋子的分量。

    “怎么可能？难道他还有兵力可以对付得了阿不思和他的一万同罗铁骑？！”

    这一刹那，费玉寒心中也为之动容。

    按照高句丽鹰王金佑石侦查来的消息，王冲战斗力最强的乌伤铁骑有相当一部分似乎被他转移到了海外，真正参加这次战斗的根本不多，而且几乎全部被他集中在乾门。

    现在的王冲应该已经无兵可用，费玉寒实在想不出来王冲到底还有什么手段可以对付得了阿不思。

    “你还有其他的兵马？”

    侯君集盯着对面的王冲，眉头紧皱，神色凝重无比。

    “呵呵，对付阿不思，还用不着太多兵马，前辈能说服他，让他为大皇子所用，晚辈自然也有办法同样劝服他，让他为我所用！”

    王冲一脸的云淡风轻，和侯君集的凝重形成了鲜明对比。

    “前辈，该我落子了！”

    “啪！”

    王冲声音一落，手中的白子啪的一声，挡在了那条黑色大龙之前，当这枚小小的棋子落下，那一刹那，棋盘震动，整个战场的气氛都为之一变，就像汹涌的巨浪撞上了礁石。

    “杀！”

    远处喊杀声震天，同罗人越来越近，所有人都露出了紧张和害怕的神色，唯有王冲神色如常，一动不动。

    ……

    而此时此刻，皇宫西南，烟尘滚滚，一万同罗铁骑全副武装，杀气腾腾，有如奔雷掣电一般，正朝着前方冲刺而去。

    一万同罗铁骑全力冲锋，那股气势，甚至比之几十万大军还要骇人。

    而在他们身后，同罗铁骑所过之处，虚空中留下无数模糊的残影，如同滚滚的洪流一般。

    “大人，前面就是皇宫中门了，有三千刑狱寺的兵马在那里把守，好像是齐王战败之后，被异域王所降！”

    阿不思身旁，一名同罗族的战将突然上前，大声道。

    “所有人听令，全力冲锋，将他们全部杀光，一个不留！解决完他们，随我直捣黄龙，我们一举击溃异域王！”

    阿不思浑身气息涛涛，有如山峦大海一般，那一双虎眸之中也迸射出滔天的杀气。

    开弓没有回头箭，事到如今，同罗一族已经没有什么选择了，唯有全力出击，击溃王冲，证明自己，才能在未来新皇登基之后，拥有一席之地。

    “锵！”

    寒光一闪，阿不思猛然一抽长刀，那柄圣皇所赐，天下闻名的神剑“铜雀”，直指长空，那一刹那，龙吟阵阵，剑气直透云霄。

    “全力出击！”

    那一声暴喝响彻天地，一万同罗铁骑杀气腾腾，立即加速往前冲去。

    “大将军别来无恙？章仇在此等候多时了！”

    说时迟那时快，就在一万同罗铁骑即将朝着宫门发起进攻的时候，突然一个雄浑的声音，如同洪钟大吕，划破重重虚空，在阿不思等人上空猛然炸开，声音中蕴含的巨力，在天地间掀起阵阵狂风。

