    “次元召唤”

    “小空，你去接应莫凡，我来给你吸引火力！”黎星见到这里盛产精魄后，立即改变了战略，收精魄为主，救人为辅，两不耽误！！

    “吼~”

    小空见到黎星叫它出来不是战斗不是玩，而是去救人，有些小孩子脾气，但终究只是有些小孩子气而已。

    “雷印-电力场”

    “雷印-电力场”

    “雷印-电力场”

    “......”

    趁着刚刚清空一波，禁月石魔还没快速填补空缺和包围上来之时，黎星立即在周围布下电力场，凡是踏入电力场的禁月石魔，其下场已经确定了。

    “你们退后，注意别碰到我布下的电力场。”黎星看着周围越来越多的禁月石魔，而且两边的压力逐渐加大后，队员们隐隐有些支撑不住的趋势，所以他让队员撤退。

    “黎星，我们还能坚持住。”

    “对啊，你别逞强，这点禁月石魔我们还是能应付的。”

    “莫凡还没救出来，我们怎么能撤退。”

    “......”

    众人你一言我一语的，他们都以为黎星是怕他们坚持不住，想要自己独自留下来。

    “额，你们可能曲解我的意思了，等下我会发动一个大招，这大招是无差别攻击的，我怕你们到时候可能支撑不下来！”黎星有些尴尬，毕竟别人的好心就被他无情的抛弃了。

    “额，既然如此，那我先走一步。”

    众人听到黎星的话后，都不自觉的加快了脚步离开这里，他们可是亲身感受过黎星魔法的恐怖，更不用说黎星口中的大招了！

    这种无差别攻击的大招，要是落到它们头上，他们可没把握能挡下来，毕竟能被黎星称为大招的东西，是他们能挡下来的吗？他们可不想到时候被殃及鱼池、死的不明不白的。

    所以这种事情还是早点溜得好。

    “雷印-落”

    一声之下，凡是身上有雷印记的禁月石魔，都会引下一道中阶一级的霹雳，晴空万里、万雷相继而落，震耳欲聋的声响回荡在峡谷之间！

    紫色都天神雷在无情的收割这禁月石魔的生命，一个个被轰成土渣、土块，禁月石魔没有血液，他们是由土元素组成的生命，所以哪怕死得再多，峡谷中已经还是哪怕苍茫、戈壁、黄沙景象，只是多了一层层的泥土而已。

    “吼~~”

    而在黎星清理一波之后，小空叼着莫凡回来了，只是莫凡此时的情况不太好，身上伤痕累累，而且灰头灰脸的，不知道的还以为他挖地洞被埋了，然后又被挖出来了。

    “哈哈哈，我就知道老大回来救我的，老大，你是不知道当时情况，要是你再晚点出现，我都要使用底牌了！！”莫凡见到黎星开心的述说着。

    “既然出来了，那就赶紧去和其他人回合吧，我在这里还有有点事情做，你先出去。”黎星直接赶莫凡出去，在这里，可是个刷精魄的好地方，怎么能错过？

    “老大，你......”本来莫凡还想说什么的，可是看到漫天幽蓝色的精魄残魄飞过来的时候，他就知道为什么黎星会选择在这里多呆一会了。

    他也想在这里捞一波的，可是想到之前被围殴时所受的伤势，想想还是算了，小命要紧，精魄没了以后还可以再赚回来，小命要是没了，那......

    “雷印-电力场”

    “雷印-电力场”

    “雷印-电力场”

    “......”

    还是老套路，先布下电力场，等待猎物上钩，直到猎物填满陷阱后，发动领域攻击，一波团灭！！

    这样的套路每次都是百试不爽、收获满满。

    不过刚刚收割三波后，他的好运似乎到头了。

    “咔嚓咔嚓~~~”

    “砰砰~~”

    前面不远处的墙壁裂开，四个散发着统领级气息的禁月石魔走了出来，也许是黎星杀得太狠了，连统领级的禁月石魔都看不下去了，纷纷出现，怒视着黎星这个屠杀他们禁月石魔一族的人类。

    “巨影钉-定魂”

    “巨影钉-定魂”

    “巨影钉-定魂”

    “巨影钉-定魂”

    四连发四级的巨影钉，四枚定魂针悄无声息的扎入四个统领级禁月石魔影子的脑袋处。

    “呜呼~~~”

    四个禁月石魔统领被钉住影子的一瞬间，灵魂深处似乎被人生生钉住脑子一样，连思考都变得缓慢至极，不，应该是被破停止了思考，连思维都不能传递到身体各处。

    四级的巨影钉，相比于三级的巨影钉，它的优势在于能定住灵魂，凡是拥有灵魂的生物，都无法避免被定住！！

    这是个非常强大的控制型魔法，凡是中招者，若没有相应的措施，很容易被人一招秒杀！

    不过，终究只是中阶魔法，想要完全定住统领级妖魔，显然不太可能，但他不需要完全定住，只要拖延点时间就足够了！

    “都天-寂雷死光-雷暴”

    又是一招雷霆爆炸，爆炸的中心正式靠得稍微近一点的两个禁月石魔，两个禁月石魔刚刚出来，还没开始表演呢，就被黎星一个雷暴炸得粉身碎土！！

    旁边两个禁月石魔虽说没死，也被炸得满身裂痕，周围还有一个个冲上战将级禁月石魔，也一起被炸碎了。

    “都天-寂雷死光-雷臂”

    弹簧状的雷霆缠绕在黎星手上，一掌击出，雷霆一分为二，雷电光束带着强力的穿透力，轻松洞穿了挡在光束前面的战将级禁月石魔，直指两个受伤的统领级禁月石魔而去。

    “嗖~~~”

    “嗦~~~”

    两声穿透之音同时传来，两个统领级的禁月石魔满脸愕然（虽然看不到他们的表情），它们真没想到，在层层保护下的他们，居然被人杀了！！就很郁闷！！

    “轰隆轰隆~~~~”

    似乎因为黎星杀死的四个统领，所有的禁月石魔都发怒狂暴起来了，疯狂了朝着黎星这里奔来。

    “踏踏踏踏~~”

    一声声沉重的脚步声如万马奔腾而来，卷起烟尘滚滚。

    “哈哈，好，不怕你们来，就怕你们不来，我倒要看看，你们有什么能耐！”黎星见此，没有惊慌，反而大笑起来！！

