    实际上，他对苏羽柔的安慰，还真就是安慰。

    至于自己说的如果真有什么东西就给他装进去。

    其实林阳自己心里也是没什么信心的。

    这地方如此神秘诡异，就算是出现的怪物，相信也一定不是一般的家伙。

    能给它装进去最好，装不进去，那可就完了。

    “行了，还是先进去看看再说吧。”

    苏羽柔也不再多说什么，当即朝着里面走去。

    走进山洞，他们发现，这似乎并不是什么山洞。

    倒不如说是一条处于山中的隧道差不多。

    跟外面一样，地面上被压得跟地板一样瓷实。

    两面的墙壁，似乎跟那昆山商皇宝库通道有些相似。

    不过这里的环境差了许多，显得极为的阴暗潮湿。

    二人在这隧道一样的山洞里走了许久，始终都没有看到什么尽头。

    “这条通道，该不会是直接通到了山那边吧。”

    洞中，苏羽柔小心翼翼地说道。

    “不知道，看样子，在这里的，应该是一条巨大的蟒蛇。”

    “而且就体型而言，应该比青乾莽还要大。”

    林阳低声说道。

    “比，比青乾莽还大？”苏羽柔直接瞪大了眼睛。

    忘影手中的青乾莽有什么样的个头，她可是见过的。

    那简直就是个巨无霸。

    而眼前这个他们不曾见过的，竟然比青乾莽还有大？

    “是啊，我要是没猜错，这应该是一条水莽。”

    “因为这四周的墙壁上有很多海水浸泡过的痕迹。”

    “还有我们刚刚路过的小路上，也有这些痕迹。”

    “如果他现在不在这里的话，我估计，它应该是被。”

    说着，林阳回过头去，看向远处已经被冻成冰的海面上。

    “你说，它可能是去海里了？”

    “而且，被动在了冰层之下？”

    苏羽柔很快明白过来林阳的意思。

    林阳轻轻点头，这正是他的猜测。

    不过猜测始终都是猜测，还得不到证实呢。

    轰！

    就在这时，一阵震天的声音从远处传来。

    突如其来的声音，把正处于无比安静环境里的林阳和苏羽柔直接给吓了一跳。

    “什么情况，听声音，好像是海面上。”

    苏羽柔第一时间分辨出声音的来源。

    “快，出去！”

    林阳急忙拉着苏羽柔往山洞外跑去。

    出来后发现，原来，他们刚刚一直都是往山上走的。

    这山洞，也是在半山腰上。

    站在洞口，便可以看到远处被冻结实的海面上。

    只见，此时原本已经被冻成冰的海面上。

    已经出现了一个巨大的窟窿。

    在冰窟之中，正有一条水桶粗看似蛇一样的东西慢慢爬上来。

    朝着小岛上而来。

    “我的天，还真是水莽，而且，真比忘影的青乾莽个头还要大。”

    看到这一幕，苏羽柔顿时看直了眼。

    甚至一时间都不知该如何是好了。

    “别愣着了，快走！”

    林阳来不及多想，拉着苏羽柔便要往旁边跑去。

    很显然，这些水莽就是冲着这边来的。

    再不走，可就要麻烦了。

    不过，二人刚跑出没几步，苏羽柔便突然停了下来。

    “还愣着干嘛，快走啊。”

    见苏羽柔停住，林阳急忙催促。

    而此时的苏羽柔，就像是没听到他的话一样。

    满脸都是惊骇的抬头看着什么。

    林阳顺着她的目光抬头看去。

    只见，此时在他们正前方空中十几米的位置。

    正有一个蛇头立在那里。

    并且口中吐着蛇芯看着二人。

    “快，往别处走！”

    他急忙带着苏羽柔准备转身从别的方向离开。

    但是，就在他们刚刚转身的一刻，林阳愣住了。

    因为，此时在他们的身后，同样也有一条巨大的蟒蛇。

    嗖！嗖！嗖！

    又是几阵声音响起，在他们四周的每一个方向。

    都出现了大量的大型水莽。

    将林阳和苏羽柔二人死死地围在这中间。

    “原，原来，这里不止有一条蟒蛇。”

    苏羽柔觉得喉咙发紧，连说话的声音都在颤抖。

    这么大体型的蟒蛇，而且数量还如此之多。

    直接将二人彻底地镇住。

    “林，林阳啊。”

    “你不是说，天命剑空间能装他们吗。”

    “你，你快，快装。”

    苏羽柔心急如焚小心翼翼地推了几把林阳。

    “哦，现在就来。”

    林阳也已经差点忘了天命剑这回事。

    当即拿出天命剑抛上空中，启动天命空间。

    紧接着便开始朝这些水莽发出强大的吸收力。

    而下一刻所发生的事情，让林阳感到惊骇。

    只见，在天命剑空间的强大作用下，这些水莽，竟然一点动静都没有。

    林阳心中焦急，他知道，自己担心的事情，还是发生了。

    自己的天命空间，果然对他们没用。

    嘶！

    这时，一条水莽开始吐着蛇芯朝林阳二人靠近。

    显然，林阳的举动，有些惹怒这些水莽了。

    林阳深吸口气，强行让自己冷静下来。

    他知道，越是这种时候就越要冷静，不然的话，事情会更糟。

    “羽柔，别着急，我这有的是水。”

    “发挥你的优势。”林阳尽量让自己声音平稳下来。

    苏羽柔轻轻点头，也让自己镇定了许多。

    随即，水晶冰弓出现在她手中，时刻准备着将她浑身修为都展示出来。

    “兽对兽，看看到底谁厉害！”

    林阳冷哼一声，随即，止住了天命剑空间的吸力。

    而后，他一股脑将天命剑空间里的所有东西都放了出来。

    之前在商皇宝库听到里得到的那些鳄鱼，狼群，豹子，狮群。

    等等一系列所有的怪物，全部都放了出来。

    足足好几万只的野怪，顿时铺满了整座小岛。

    “希望这些家伙能管点用。”

    苏羽柔也在心中祈祷着。

    吼！

    随即，连苏羽柔手中的白坤虎，此时也跳了出来。

    立于一座山顶之上，百兽之王的王者风采尽显无疑。

    下面的数万只野兽。就好像是它的兵马一般。

    似乎只需要它一声令下，便可对这些水莽发起攻击。

    吼！

    白虎再次仰天咆哮。

    声音落下，好似命令一般，在场所有猛兽，全部朝着水莽冲去。

    狮子，狼，豹子，鳄鱼，犀牛，等等无数怪物。

    一番场面，好不壮观。

