    山洞外雨下的更大了，雨点噼里啪啦的打在树叶上和灌木丛上,发出一阵细碎的轻响。

    时间已经很晚了,小公子却没有任何睡意，燕琅也是如此,两人心绪都有些杂乱,谁都没有出声说话。

    就这么过了小半个时辰,山洞里的柴火便烧的差不多了,好在小公子身上的中衣已经干了大半，即便柴火烧光，也不必担心受凉伤寒，身着湿衣。

    雨下的大了，两人当然不会冒雨去找柴火,这样的天气,即便找到了也没法用，小公子最后挑动火堆几下，叫它释放完最后的余温，两人便在山洞中相对无言。

    马蹄声自远处传来，然后越来越近，两人都听到了,脸色不禁为之一变，不约而同的站起身将仅剩的火星掩盖住，屏气息声静听外边动静。

    这场雨来的匆忙，叫燕琅二人无法赶路，然而祸兮福之所倚,雨势渐大，也将二人留下的脚印抹去，齐家人追来之时，他们留下的痕迹早已消失。

    夜色深深，那山洞的位置又隐蔽，齐家人虽执着火把，一时之间却也发现不得，更不必说他们正骑马出行，速度极快，怎么可能走几步就停下观望。

    燕琅听见那阵马蹄声渐近，等真的到了山洞附近，却也不曾多做停留，略微顿了一会儿，便听马蹄声再度响起，那群人已经远去。

    他们没有贸然出去查看，只继续留在山洞中等候，如此过了大半个时辰，才确定是没有问题了。

    时间一分一秒的过去，东方出现鱼肚白的时候，霍润此前派遣出去的禁军终于带着并州驻军赶来，与霍润一行人汇合，封闭各处要道，全力搜寻储君踪迹。

    禁军抵达州府时已经过了三更，郡守早已入睡，门房见来人手持东宫印鉴，不敢怠慢，匆忙去回禀此事，连夜将郡守叫起来了。

    郡守今年也五十多岁了，觉也格外的浅，刚被人吵起来时脸上还有怒火跳跃，听人说完之后，却险些从床榻上掉下来。

    他知道皇太女前不久刚刚大婚，却不知她一行人轻装简行到了并州，如果她在并州地界上出了事，那自己全家只怕都要掉脑袋！

    郡守想清楚这一节，就半点困意也没有了，匆忙下了床榻，命人去集结本地驻军，命令一条条的吩咐下去，偌大的并州就像是一座缜密的机器一样，迅速的活动起来。

    那禁卫前边引路，郡守带人随从在后，一路到了霍润等人停留的驿馆，便立即将周遭控制住，自己则入内去向霍润问安。

    皇太女失落在外，霍润如何有心思与他寒暄，三言两语将昨日之事讲了，便叫几个禁军留守此处，自己则亲自带队，顺着昨日皇太女离去的那条山路去搜寻。

    郡守劝道：“外边刚下过雨，路滑难行，您还是在这儿等消息吧……”

    “殿下尚且在外，我如何能安心，”霍润一抬手，坚决的止住了他的话头：“再则，我知道齐家人是为寻进京告御状之人，殿下却不知道，若是你们去了，她疑心是地方上出了变故，未必会贸然露面。”

    郡守只得应声，又加派人手，叫好生顾看着这位储君之夫婿。

    燕琅与小公子眼见齐家人匆忙追去，等待许久之后也不曾有异样，便知自己二人暂时度过了那一关。

    好容易挨到天亮，雨稍微小了些，小公子持刀护卫在洞口之前，忽的回头去看她，出声道：“殿下，我们是离开此地去寻驻军，还是继续留在这儿等待？”

    燕琅道：“这群人虽来势汹汹，却不像是有追踪经验的，怕不是冲咱们来的，现在我们没有坐骑，只靠两条腿还不知要走多久，若是被人发现，躲都来不及。”

    “且等等吧，”她微微一笑，道：“再过些时候，想必便会有人来寻咱们了。”

    小公子见她微笑，不觉也跟着展露笑容，轻轻说了声：“好。”又将铺在地上的大氅捡起来，披在她肩上。

    燕琅昨夜虽也冒雨赶路，却也没淋到多少，反倒是他衣衫单薄，似乎是受了寒气，此刻面上隐有青白，看起来不甚康健。

    她摇摇头，不容拒绝的将那大氅披在他肩上，神情担忧道：“只是不知昨晚驿馆之中发生了什么，霍郎又是否安好……”

    小公子温言宽慰道：“吉人自有天相，您别太担心了。”

    两人在山洞中静坐了大半个时辰，就听外边再度有马蹄声响起，唯恐是之前追踪己方的那波人，便不曾贸然走出山洞。

    这么又过了半刻钟，燕琅便听见了霍润的呼喊声：“女君！女君可在此处？并州驻军已至，诸事无恙！”

    这声音有些沙哑，但的确是属于霍润的，燕琅听得心头一跳，忽觉心酸，站起身来，举步走出山洞。

    小公子随从在后，扬声道：“女君安好，霍郎勿忧！”

    霍润见齐家从怀吉郡一路追到并州，甚至不惜对抗驿馆差役，便知道他们已经做了最坏的打算，唯恐泄露皇太女身份，招致意外，便特意叮嘱郡守，吩咐时便说是仪国公府的女郎出行，以女君称呼便是。

    他唯恐皇太女信不过别人，坚持要自己随行，每到一处便出声呼唤，走到此处时，嗓子已然哑了。

    小公子出声应答之时，霍润几乎以为自己是出现了幻觉，下意识扭头去看，便见皇太女正含笑站在山坡之下，神情柔和的注视着自己。

    霍润怔了几瞬，旋即喜笑颜开，匆忙间翻身下马，僵硬的手掌险些没抓住缰绳，踉跄了几步方才落到地上。

    燕琅知道他未曾习武，身体不似常人强健，也不等他下来，便撑住山坡上的几棵矮树，三两下登了上去，人刚到路边，便被霍润拥住了。

    “亏得殿下无恙，”霍润声音哽咽，似是感慨，似是欢欣：“否则臣要怎么办才好呢！”

    燕琅察觉到他身体的轻颤，心下生怜，柔声道：“这不是没事了吗？霍郎，当着这么多人的面，你可别哭啊！”

    霍润听得失笑，却道：“哭便哭了，谁生下来没哭过几声？别人想取笑便取笑吧，眼见殿下平安无恙，我欢喜尚且来不及，哪有闲心去顾及这些细枝末节。”

    都说是小别胜新婚，这夫妻俩分别一夜，惊了一场变故，较之此前更加亲近起来，不约而同的握住对方手，察觉皆是一般冰冷之后，便齐齐笑了。

    既是夫妻，霍润也不拘谨，察觉到她手掌冰冷后顺势往上一摸，便觉她小臂也正泛凉，他目光顺势往后一扫，见小公子身披大氅，不禁面笼寒霜：“阮侍郎，危机之时我将殿下托付于你，你便是这样顾看殿下的？！”

    小公子听得神情一凛，忙称罪道：“是臣有罪，敬请主君责罚。”

    燕琅低声解释道：“大氅是我给他的，昨夜风雨大作，青元冷的脸都白了……”

    霍润却不买账，看她一眼，少见的疾言厉色道：“殿下觉得自己便没有错吗？您是皇太女，是储君，如果臣下的一时病痛可以凌驾在储君之上，那昨夜臣为何要叫殿下先行？！”

    燕琅听他声音沙哑的厉害，脸色也不比小公子好看多少，不禁心下一酸，拉着他手，诚恳道：“是我错了，你不要动气。”

    “储君是不会做错的，错的永远是臣下，”霍润道：“阮侍郎，你护从不力，杖三十，你可心服？”

    小公子敛衣行礼道：“心服口服。”

    霍润行使的是储君之夫的权力，燕琅并不与他作对，待他说完，小公子也应声之后，这才道：“昨夜之事究竟如何？”

    霍润出发前便叫人带了暖炉，一路上仔细包裹着，现在仍是热热的，取了来递给皇太女，一道上马之后，又将昨夜她离开之后驿馆中发生的事情慢慢讲了。

    燕琅在山洞中枯坐一夜，连京城事变、祸及并州这样的可能性都想到了，却没料到这竟是一场乌龙，自己只是被殃及的池鱼。

    她有些啼笑皆非，又问霍润：“那个打算进京告御状的少年呢？”

    “我把他留在驿馆了，”霍润道：“至于他所状告之事是否为真，怀吉郡中所发生的一系列事情，便要殿下自去查探了……”

    燕琅静静听他说完，神情中不禁染上几分伤惘：“我猜测他所说多半为真，倘若是诬告，齐家不会这样气急败坏，更不会豁出一切，叫府兵带人连夜追杀，到了并州境内也不肯罢手。”

    她摇摇头，怜惜道：“斩草便要除根，齐家都坐到这一步了，怎么可能留下他家人性命？此刻只怕已经凶多吉少。”

    霍润思及昨夜之变，心中仍有怒气未消：“若非因此人贸然前往，殿下如何会遭这一难？我不杀伯仁，伯仁因我……”

    后边的话太不吉利，他未曾说出口。

    霍润向来是温润君子，极少会这般尖锐，燕琅心知他是忧心自己，不仅不会见怪，心里反倒暖融融的，莞尔一笑之后，又劝慰道：“我现下平安无恙，便是最大的福气了，至于那少年，他也有他的苦楚。”

    “至亲被人所害，他带着全家人的希望逃走，既要躲避齐家人的追杀，又要担忧家中父母兄弟是否安好，也是个可怜人。”

    霍润原就不是凶戾之人，听罢不禁一声长叹：“是臣太过……”

    燕琅笑着止住了他的话头，将手里的暖炉塞到他手里，道：“关心则乱，我明白的。”

    霍润不肯接那暖炉：“殿下，您……”

    “拿着，”燕琅道：“这是命令。”

    霍润道：“您还记得我为什么会责罚阮侍郎三十杖吗？”

    燕琅听得暗暗一叹，放柔声音，道：“我已经暖过来了，你拿着吧，别叫我担心。”

    霍润不意她会这样讲，微微怔了一下，冷了将近一日的面颊便慢慢热起来了。

    轻轻应了声“是”，他接过了暖炉。

    一行人催马回到驿馆，较之昨夜，却是另一番光景了。

    燕琅几乎一夜未眠，此时精神倒也不算困乏，吩咐并州郡守去擒拿齐家府兵，又命人以皇太女的名义奔赴怀吉郡，将齐家等望族控制住。

    那要告御状的小郎君还在驿馆里拘着，有些事情燕琅得亲自去问个明白，并州发生这等变故，为防女帝忧心，又或者是有人拿着个做文章，她还要吩咐人回京城传信，种种琐事，不一而足。

    小公子昨晚淋了大半夜的雨，脸色实在说不上好，霍润也是一夜未眠，眼下青黑，呼唤了她大半日，嗓子都哑了，只是怕她担心，不约而同的强撑笑脸，不肯显露疲态。

    燕琅心下暗叹，吩咐人先去前堂准备，自己却将二人强行送到了住所：“我叫厨房熬了姜汤，都喝一碗，发发汗才好，照顾好自己，便是为我分忧，明白么？”

    两人原本还要再说别的，听完却是心下暖热，深深看着她，恭声应：“遵命。”

    燕琅轻轻颔首，转身往前堂去，走出去一段距离了，又退回去，在两人脸上分别亲了一口。

    两人为之一怔，她却开怀大笑起来，拍了拍他们肩，背着手下楼去了。

    太阳从阴云后显露出来，周围忽然间亮堂起来，虽然地上仍然有积水，但谁也不会怀疑，今天会是个好天气。

    作者有话要说：　　啊，两个人我都好喜欢啊！

    我真是个花心的女人_(:3∠)_

