    第2301章殿试

    皇帝紧锣密鼓搜捕得差不多时。

    会榜也出来了。

    白禹尘，杏榜第一人，中了会元。

    一时间，风头无量。

    然后，让人议论得更多的却不是白禹尘这个会元，而是前不久才被封了乡君，又得了圣旨赐婚的楚凡。

    虽然私下里，大家都议论，白禹尘作为白均赋的儿子，天资自然不会差，但众人也没想到，白禹尘会一举夺魁，中了会元。

    这么好的大白菜就被楚凡先下手拱了。

    一时间，外界说什么的都有。

    有之前任家的前车之鉴，众人大多只敢背后酸妒两句，人家还得笑着说两句恭喜的话。

    个中滋味，尽在不言中。

    一个小农女，前被封了乡君。如今又要嫁给此般优秀的儿郎，这不单单是好命，是八辈祖宗都显灵了吧。

    外面的传言如何猛烈，楚宅里的人丝毫没受影响，依旧该干什么就干什么。

    这次，赵志阳和楚毅都一起参加了考试。

    杏榜上除了白禹尘，还有楚毅的名字。

    名次还不算低，五百人考试，录取一百人，楚毅的排名在三十名。

    这是一个很不错的名次了，但楚毅还不满意，把自己关在屋子里一天一夜才出来。

    出来时眼睛里都是红血丝，胡子拉碴，整个人都憔悴了一圈。

    大家都很担心，但楚毅的精神头却还不错，他大笑道：“革命尚未成功，我还会努力的！”

    楚凡：“……”

    她到底给楚毅灌输了什么思想！

    陪考的赵志阳，想当然的落榜了。

    不过他却没有丧气，依旧精神抖擞，和楚茵交代了一番就匆匆回去了，他和楚茵的婚期定在了八月初八，距离现在也不过三四个月的时间，楚家这边还要准备楚毅的婚事，到时候不知道会忙成什么样，他得回去和父母商量，尽量准备得周全一些，让他们少操一点些，也算是他们对这门亲事的一点诚意了。

    而且，楚毅会试榜上有名，他们家的聘礼就得准备得再丰厚一些，之前便已经是几乎掏空了家底，这次回去，他得想办法去借一些，再去找两份不错的活计。

    虽然他是举人老爷，但他眼下是真不觉得自己有多了不起，他只想更努力一些，让日后楚茵的日子过得更好，就算物质上不能跟楚凡相提并论，但他爱护楚茵的心是不会比白禹尘爱护楚凡的少的。

    再者，他也需要把这个好消息提前告诉楚家的人。

    就在赵志阳离开的第二天表示举行殿试的日子。

    殿试只举行一日。

    这一日，先由鸿胪寺官设置黄案二处，一在殿内东边，一在殿外丹陛上正中，銮仪卫设卤簿法驾于殿前。

    新贡士穿袍服冠靴于丹陛排立，依其会试名次排位两队，单名在东队，双名在西队。

    白禹尘这个会试头名，从一开始便站在了最前头。

    身着贡士袍服的青年，清清朗朗，玉树临风，站在那里便是一道让人不容忽视的风景。

    因得名字，白禹尘和楚毅一人在东队一人在西队。

    楚毅一抬眼就能看见对面的白禹尘。

    (本章完)

