    “这大秦帝位，就空上十年吧！”

    嬴玄的声音在大殿之中回荡，帝国文武大臣顿时呆住了，不清楚嬴玄究竟要干什么！

    “长戈王大人，家不可一日无君，国不可一日为主。”

    御史大夫出列，朗声说道：“长戈王此举，必然动摇我秦国根基，致使天下大乱，还请长戈王收回成命！”

    身为左丞相，张良哪怕清楚嬴玄的处境，可是此刻也无法置身事外。

    “长戈王大人，你一世英名，莫要在最后之时，做那祸国殃民之人啊！”

    张良说道：“还请长戈王从诸公子之中，挑选堪当大任之人，以为帝国皇帝，我等必然精心辅佐，天下一统，盛世降临，始皇帝陛下在天之灵，必然欣慰！”

    满朝大臣纷纷进言，劝嬴玄回头，可是已然下定决心的事情，他又怎么回回头呢？

    “十年，也就十年而已，眨眨眼睛就过去了，没什么大不见了。”

    嬴玄固执己见，让帝国文武大臣几乎绝望。

    “敢问长戈王，帝国若无帝王，朝庭政事，该如何处置？”御史大夫刚正不阿的说道。

    “本王还有些精力，这十年，就让本王来做主吧。”

    嬴玄淡淡的说道：“十年时间，足够本王为我大秦帝国定下规矩了！”

    嬴玄话音落下，帝国大臣顿时沸腾，以为嬴玄有夺位之心，公子高更是脸色黯然，嬴玄有这种心思，他们离地位已经遥不可及了。

    “长戈王要做那夺权篡位的权臣吗？”

    御史大夫斥责嬴玄说道，十年前若是嬴玄继位，他无话可说，可是公子扶苏已经在位十年，此刻嬴玄要登帝位，他定要死谏！

    嬴玄淡笑说道：“斥责本王，你倒是好大的胆子，帝国有你，不错！”

    嬴玄非但没有生气，反而夸赞御史大夫一句，随后说道：“本王说了，本王之事代掌帝国十年，十年之后，诸公子及其嗣脉也该成熟了。择其贤能者为帝王，本王会还政于新帝！”

    “接下来，本王说，你们听着，谁要插嘴，就给本王滚出去！”

    “现在本王要摊牌了，你们可要认真听，认真想啊！”

    嬴玄说道：“本王已经下令，帝国成年公子入秦国郡县，以为县令，为百姓办事，为帝国尽心，帝国年幼的公子，入书院、监武司修行，帝国精心培养，他们若是有本事，成就不会差的！”

    “这十年之间，他们的一言一行，都会有影密卫监控，并且做出评价，十年之后，择其佼佼者十八人，为帝王候选！”

    “最后，帝国会从他们之中，选出最出色之人，为帝国三世皇帝，其他十七人，可为帝国大臣，持有嬴姓！”

    “十年之后，帝国诸公子若不再十八人之列，便取缔帝姓，入姬、赵皇族。”

    “我的话，说完了，谁还有话要说？”

    帝国大臣看着嬴玄，沉默不语，嬴玄此举虽然前所未闻，可是其中道理，并非不可取啊！

    帝国公子自秦国郡县崛起，哪怕不是雄才大略之帝王，但一定不会昏庸之人。

    若是帝国帝王代代贤眀，大秦万世辉煌基业指日可待啊！

    等了许久，也无人说话，嬴玄便再次开口了。

    “既然没有人反对，那就这就定了吧！”

    嬴玄说道：“至于详细的事情，十年时间，足够你们将所有的事情了解的清清楚楚了，然后就安心做个治世之臣吧！”

    “自今日起，往后十年，本王会在影密卫为所办事，所有朝廷奏折，便悉数送往影密卫卫所。”

    嬴玄继续说道：“张良、赵广秀，率三公九卿，共计十四人，下朝之后，便在影密卫卫所协助本王处理长朝政之事吧！”

    “第一件事情说完，那我们该说帝二件事情了！”

    嬴玄自台阶起身，散发霸道之气，隐隐有金戈之声。

    “十年了，妖族依旧盘踞北方，龙人依旧肆虐东海之地，帝国一统天下，始终遥遥无期！”

    嬴玄说道：“扶苏仁慈，不忍再起战事；本王心狠，不怕流血，这最后的战争就让本王来终结吧！”

    “命定武侯赵修客为北方统帅，即刻率渔阳铁骑出关，统领北方大军，即刻攻打妖族！”

    “命宣武侯内史腾为秦东统帅，与上谷武侯杨启合力，攻打龙人，平定东海。”

    这第二件事，帝国大臣无人反对，帝国有一统天下之势，却迟迟没有一统天下，虽然帝国大臣不说，可是心中对于扶苏也隐隐有些不满。

    大秦帝国两百年征伐，若不能一统天下，便少了几分传奇色彩。

    身在大秦一统天下的时代，亲眼见证大秦最辉煌的时刻到来，身为秦国臣子，他们也有荣与共！

    下朝之后，公子高失魂落魄的回到自己的府邸，嬴玄已经下令，让他择姬、赵皇族入族，彻底断了他的帝王之路。

    白芷静静的听完公子高的叙述，有些恼火，为了支持公子高继位，十年前，老秦世家不惜发动武力，夺取咸阳，最终被嬴玄杀的老秦世家几乎绝种，十年之后，一切都是竹篮打水一场空，什么也得不到！

    “公子保重！”

    既然公子高已经没有机会，那么老秦世家自然不会和公子高继续纠缠在一起，为利而来，终究要因无利而散。

    “我不甘心！”公子高咬牙切齿的说道。

    “你不甘心，我还不甘心呢！”

    白芷淡淡的说道：“可是长戈王在前，不甘心又能如何，生在这个时代，我们注定悲哀啊！”

    “姬、赵，大族也，虽然不比皇族，可是如今几年，也是要风得风，要雨得雨。”

    白芷说道：“你是是皇帝的儿子，本事也不小，去了姬、赵两族，长戈王也不会亏待你，荣华富贵，享之不尽，也是人上人。”

    “如今朝堂，帝国大臣畏惧长戈王，不敢擅言，大势已经不可逆转，看在我们曾经合作国的份上，奉劝你一句，好自为之吧！”

    白芷离去，老秦世家之人也纷纷离去，公子高无声哭泣，最终入了赵姓皇族。

    嬴玄断他帝路，他与嬴玄有不共戴天之仇，不入姬姓皇族，是他最后的倔强了！

