    坐在一张板车上，艾伦将赤王搁在双腿间，看着变成了屠宰场的街道。士兵就在街道上分解着冰风的尸体，冰风的鳞片以及骨头是制作上等防具的好材料，特别是它的骨头。当士兵将取出来的骨头用水洗净后，会看到这些骨头灰色中缠着蓝丝。而被艾伦砍掉的脑袋里头，它的颅骨更是布满了蓝色的晶粒。

    可惜的是当时艾伦用死亡赞歌在它身上伤下不少伤口，冰风受腐朽异力入侵，骨质已经下降了一个档次。只要想想看在塔林爱莎的时候，连赤王也无法一刀穿脑，就知道它的颅骨有多坚硬。再说回来，要不是死亡赞歌弱化了冰风的骨骼硬度，艾伦也未必能顺利斩下它的脑袋。

    即便如此，龙枪镇的铁匠对冰风的骨骼和鳞片还是相当满意。并肯定能够用这些材料打造出高品质的防具来，除此之外，冰风的爪子则是制作武器的优质材料，它的肉则可以用来伺养凶兽，就连放出来并储存在罐子里的血也可以卖出一个好价钱。不过最有价值的还是从冰风体内取出来那大大小小十几颗源力晶核，那里面最大的一颗直径近半米，最小的一颗也有拳头大小。这些晶核中蕴含着非常精纯的冰霜源力，是制作神兵名甲的重要材料，同时也是最高级的练金术原料。毫不夸张地说，这十几颗晶核的价值便超过了冰风尸体其它部分的总和。

    艾伦已经想好如何分配，他打算自己留下冰风的晶核，不管是让露茜制作特殊子弹，还是卖掉都可以赚上一笔。至于冰风的其它部分，则留给龙枪镇，好弥补他们的损失。只是破损的街道可以修补，倒塌的楼房能够重建。可是昨夜战死的人却永远无法回来，艾伦无法忘记，当那些死者的家属领回他们的尸体时，孩子的痛哭和妻子的呼唤，那些画面深深地印在了他的脑海里。

    对于他来说，那些人可能只是认识不到一天的陌生人，但对于那些家族而言，则是支柱。现在支柱没有，他们的家庭也就摇摇欲坠。现在艾伦在想，如果昨天他们拨营离开的话，穴居人是否还会攻击小镇？

    “你在想些什么，艾伦少爷？”

    不知什么时候，米罗神父坐到他的旁边，艾伦如实道：“我在想如果做了另外一种选择的话，那么现在事情是否会变得不一样？神父，这本不该是他们的战争，而我将灾祸带给了他们。”

    “原来是这回事。”米罗神父眯了眯眼睛：“有时我真怀疑，到底阿基米德是不是你父亲。因为你们两人的性格大不一样，如果是我认识的那个男人，要是这种事发生在他身上的话。他会说这些人多亏了我，否则就不只是死这点人这么简单了。”

    米罗摊手道：“当然，那个混蛋本来就是个自大、自私的家伙。”

    艾伦笑了笑。

    “艾伦少爷，我常说主是万能的。可关于这一点，其实我还是挺怀疑的。他做了许多预言，有些实现了，有些没有实现。所以你看，就连神明也无法完全看清下一秒发生的事，何况是你。人生总是面对无数选择，而每一个选择都称不上绝对的正确，更遑论绝对的错误。”米罗神父轻抚着胸前的十字架：“我们所能做的仅是呤听内心的声音，然后做出其中一个选择罢了。”

    “就像昨天发生的事，没错，可能我们选择离开的话，穴居人会绕过这个小镇继续追杀我们。但也有可能是它们顺便攻击了这个小镇，而没有我们的协助，这个小镇永远成为了历史。可这毕竟是假设，至于哪个结局会发生则连神灵也无法给出答案。”米罗神父朝镇上那些居民看去：“再看看现在，你选择了留下来。没错，的确因此死了一些人，可至少这个小镇还在。至少那些死者的孩子活了下来，他们会无比伤痛，可父辈的英勇将铭记于心，并激励他们去成为父亲那样可以为保卫家园而牺牲的男人。说不定因为这样，十年之后，这个镇子就会多出一批英勇无畏的男人，他们是延续小镇的希望。”

    “你带来了灾祸，同时种下了希望。至于哪个更重要些，则取决于你自己。”神父拍拍艾伦的肩膀，笑着走开。

    艾伦在车上坐了一阵，突然伸手拍了拍自己的脸，然后拎起赤王跳下板车。这时镇长和派洛等几个男人走了过来，艾伦趁机告诉关于冰风的分配，说完后艾伦又道：“我知道这样无法完全弥补你们的损失，可至少能够解决眼前一些困难。”

    镇长叹了一声道：“事情既然已经发生了，现在我们再责备大人您，死者也不会活过来。何况纵使没有昨晚的事，我们这个镇子能否继续存在也是个问题。”

    艾伦听出他话中有话，皱眉问：“镇长为什么这样说？”

    “因为皮尔侯爵在不久前，曾勒令我们举镇迁徙，却未曾补偿我们任何土地。这位侯爵警告我们，如果不按照他说的话去做，那么他就会斥诸武力。我们是不可能搬走的，一来这个镇子，这片土地是当年开国皇帝所赐，以作为我们高苍部落繁衍生息之用。二来，祖先的英灵就长眠在这片土地之上，我们更加不可能一走了之。所以和那位侯爵发生冲突是迟早的事，即使没有穴居人，我们龙枪镇能否继续存在也是个问题。”

    “还有这种事？”

    派洛点头道：“在大人来之前，事实上我们已经准备派人前往帝都，想请坦格里欧陛下主持公义。只是我们这里的男人很少离开镇子，最远也就去过烈酒镇。听说大人也要去帝都，就不知道方不方便带上我们？”

    艾伦点头：“没有问题。”他又冷笑道：“皮尔侯爵，说起来亚伯他们昨天可是天没黑就出发，结果直到现在，还不见半个援兵的身影……你们放心，关于这件事我会替你们从中周旋。能不能成功不敢保证，但我敢肯定，绝对不会让皮尔侯爵好过就是了。”

    镇长和派洛大喜，虽说他们已经决定要上帝都讨个说法。可他们说到底只是平民，能否见得着坦格里欧大帝尚是个末知数。现在有艾伦这个帝国子爵出面干扰，自然多了几分希望。

    直到中午，皮尔侯爵的军队才慢吞吞地抵达龙枪镇，而且到达的还是五百人的先锋团。艾伦见到了亚伯和弥拉的时候，两人均一脸气愤。亚伯更是怒道：“大人，那个皮尔侯爵太可恶了。我们把你的书信送到，结果他虽答应发兵，却迟迟末见动作。我催促了几次，得到的答案都是军队正在集合。直到天亮，才有这五百先锋团开离了城市。五百人，只有五百人啊，这点人竟然也要集合一晚上，这不是敷衍我们是什么？”

    艾伦末答，便有一人冷笑起来：“一个平民懂什么？凭你也配质疑侯爵大人，光是这一点，就足够送你上绞刑架了！”

    亚伯脸色涨红，正想争辩。艾伦伸手按住他的肩膀，才朝那人看去。那是皮尔手底下的将军，名叫哈雷。正值壮年，可眼袋泛青，身上源力气息微弱。别说艾伦手下的雷杰斯或萝拉可轻易胜他，就连边境之地的黑格斯也可以稳胜此人。艾伦打量着这个所谓的军团长，淡淡道：“我倒是觉得亚伯没有说错。请哈雷团长告诉我，集合五百人的军队为何得花上一晚上的功夫？如果我的军团长这么做的话，当是延误军机一事，就足够我砍他的头了！”

    哈雷团长慢条斯理地说：“大人有所不知，侯爵治下领地一向太平。士兵平时赋闲在家，再加上城市又在，集合起来确实有一些困难。”

    “所以哈雷团长想告诉我，皮尔侯爵的军营里常备军力竟然连五百都没有？”艾伦冷笑。

    哈雷干咳一声，也不回答，反而说道：“既然艾伦大人危机已经解除，那这里也没有我们什么事了。如果艾伦大人没什么吩咐的话，那么我们就先告辞了。”

    “慢着。”艾伦叫住他，淡淡道：“请你转告皮尔侯爵，关于今天这件事，我会在奥利斯加讨说法。”

    哈雷团长没有直接回应，只是欠身道：“我会把大人的话一字不漏地带到。”

    然后披风一场，带着十名卫兵离开了小镇。

    皮尔的军队慢吞吞地来，走时却很快。艾伦站在卫墙上目送他们离开，握着拳头轻轻在墙上锤了一记。皮尔侯爵摆明是阳奉阴违，他不想公然违反帝国宪法，又没打算真心支援，于是干脆在出兵时间上大作文章。就不知道皮尔此举是他自己的主意，还是背后有人授意。

    艾伦想了想，让亚伯去把爱德华叫来。皮尔摆了他一道，现在艾伦无法跟他计较，却能给他制造一些麻烦。

    “但愿你的兵营里不是真的只有五百兵力才好。”艾伦喃喃道。

    PS：会有打赏月票吗？

