    来人是狗酷音乐市场部的一个小组长，一开口就要买断《勿忘心安》的网络传播版权。

    最让江述无奈的是，对方都没有试听的意思，直接让他开个价。

    显然，对方根本没对这首歌的质量抱有期望。

    而且从对方的职位也能看出来，让一个小组长来谈这事，显然对这首歌并不重视。

    江述没有直接给他答复，说道：“你还是先试听一下这首歌，咱们再谈价格吧！”

    “呃，行！”

    挂掉电话后。

    随后云易网音乐的人也来了，这人的职位倒是高了不少，是商务拓展部副经理，名叫赵安国。

    一开口还是要买断一年的版权，老垄断了。

    不过他比狗酷音乐的人稍好一点的是，至少在谈价之前，问了能否先试听歌曲。

    云易网现在是三家主流音乐平台中，用户和版权最少的一家。

    可能是当前的处境不如另外两家，负责人对外的姿态低一些，态度也认真一些。

    赵安国试听过《勿忘心安》后，内心的确颇为意外。

    本以为江述这半路出家的门外汉写不出什么好歌，没想到质量还真可以。

    “我们想买下这歌三年的独家版权，江先生出个价？”

    赵安国起初只是要买一年版权，听完歌后，就变成三年了。

    但江述现在并不想卖给他独家版权。

    毕竟一首歌只有一家平台上线，肯定会影响传唱。

    “不瞒赵经理，其实还有另一家也想买独家版权。”江述坦率地道：“我也不想和各位在一首歌上纠缠，要不就双平台上线，这歌三年版权费一口价200万，你们两家平分。”

    赵安国却不太愿意，因为云易网的用户数本身就少，平分版权费就吃亏了。

    他们只有打出差异，拿下其他平台没有的版权，才能吸引新用户。

    可说了半天，江述就是不同意卖独家。

    摆在赵安国面前的选择只有两个，要么不买了，要么双平台。

    “这样吧！”赵安国说道：“我们去和那家同行沟通一下，反正这两百万版权费不少你。”

    “行！”

    虽然他们是竞争对手，但私下里肯定也有沟通渠道。

    其实还有第三家音乐平台，企鹅音乐。

    但企鹅很高冷，并没有来找江述谈这首歌，可能他们也不屑于恰自己这点“流量”。

    江述也懒得去找他们。

    版权问题谈好后，江述才看了看微博下的评论。

    点赞最多的是：【明天坚决不听这首歌的集美点我！】

    江述不用想都知道，写这个评论的，和给她点赞的人，几乎都是顾谣情粉丝。

    他们始终对自己“绑上顾谣情炒作”耿耿于怀。

    如果以后没有发生特别的事情，他们对自己的讨厌，肯定会持续好些年。

    饭圈就是这么爱记仇。

    此外，江述也很奇怪，为什么微博上的很多女人发言总爱加个限定性别“集美”，好像他们默认微博上的男人都死完了似的……

    江述继续发微博：【《勿忘心安》明天中午12点在云易网和狗酷同时上线，明天准时听这首歌的人年入千万！明天不听这歌的人年入百万！[狗头]】

    顾谣情的粉丝马上组团跟过来冷嘲热讽，又给江述新歌明天上线话题增加热度，不一会儿就冲上了热搜榜。

    与此同时，他们的“主子”顾谣情已经订好闹钟，准备明天准时来听这首歌。

    其实她有点担心，万一江述这首歌质量不好，明天冷嘲热讽的声音肯定要比现在更加猛烈。

    到时候就不是自己的粉丝嘲讽他了，是全网路人都会跟着起哄。

    顾谣情准备离开微博时，突然想到施然会不会帮江述宣传？

    于是她跑去施然的微博，果然看到她转发了江述的微博。

    顾谣情心里顿时酸酸的，别说转发了，就连点赞她都不敢，否则舆论肯定直接爆炸。

    最近这些天，她也没再找江述。

    江述也还是老样子，不主动找她。

    顾谣情觉得江述自从在泳池出事之后，性格就变了不少，但唯一没变的，就是不爱主动找她。

    如果这一点也能改变一下该多好呀！

    顾谣情捧着下巴盼望……

    ……

    翌日上午。

    十一点多时，正在准备新专辑发行工作的顾谣情已经有点心不在焉了。

    江述发这一首新歌，整得她比自己发新专辑还要紧张。

    宋晴文看出了她的心情，笑着拍了拍她肩膀：“就算歌不那么好听又如何呢？还能会比上次网暴得很吗？不可能的了。”

    顾谣情有些纠结：“其实……我之前跟他要曲谱，想看看能不能帮他改改呢！可他就是不肯给我。”

    “什么？就你这作曲水平，他不给你是对的。”宋晴文不客气地挤兑。

    顾谣情：“……”

    11：59分的时候。

    云易网已经正式上线《勿忘心安》，首页还给了个大大的图轮推荐。

    顾谣情却放下手机不敢听了，紧张地对宋晴文道：“你……你先听，然后再跟我说说……”

    “你在外人面前那股高冷自信的劲儿去哪了呀……”宋晴文很无奈，马上朝耳朵里塞上耳机。

    与此同时，江述也在微博发布了《勿忘心安》双平台的试听地址。

    他的微博刚发出去也就半分钟而已。

    点赞最高的评论就是：【垃圾歌！什么狗屁东西！】

    江述当场蚌埠住了。

    才半分钟，一共能听几句词啊！

    就已经知道这是垃圾歌了？

    这首歌可以说不喜欢它，也可以说不合胃口。

    但再怎么着，它也不至于是一首垃圾歌吧！

    顾谣情的小脑残粉不要欺人太甚了！

    江述并没有下场去怼她。

    但是不一会儿，一些已经试听过这首歌的人，来帮江述怼她了。

    [原来是顾谣情的脑残粉啊！怪不得呢！]

    [别信她的！这首歌真的还不错！]

    [虽然我也不喜欢江述，但这首歌真的还挺惊喜呀！]

    [……]

    江述欣慰极了，终于看见有路人帮自己正面怼顾谣情的脑残粉了。

    也是第一次看到顾谣情的粉丝在自己微博下被爆杀。

    同时，江述也信心大震。

    这可能就是此后对顾谣情粉丝吹响反攻号角的转折点了！

    就像凡尔登战役之于一战！

    斯大林格勒保卫战之于二战！

    都是载入史册的历史性事件！

    而这，[顾谣情粉丝被爆杀]必将是载入自己微博的历史性一刻！

    ……

