    一整个上午！

    杨天认真听着巴尔扎所说的每一句，随后，就是开始训练。

    比如负重跑，这是最常见，可以增加一个骑士的耐性耐力。

    长久坚持，可以让身体，达到一个新陈代谢的目的，排出一定的杂质。

    “很好，一个上午，你们都能坚持下来。”

    “上午课程结束，可以先回家，吃过午饭，休息片刻，下午开始你们最为期待的实操演练！”

    巴尔扎严肃一扫杨天这一群稚嫩的孩子，随后说道。

    随后，这些少年，终于松了一口气了。

    “呼，训练又加重了，多跑了操场五圈，还要背着重重包袱……”

    这些孩子，开始无奈起来。

    不过，能留下来，需要付出的努力更多。

    “杨天！”李结缘随后叫住了杨天。

    杨天顿住了，还想去找教官，借一些书籍学习呢。

    “缘哥，有什么事情吗？”杨天看着李结缘，询问一句。

    已经解散，也不用叫什么李队长了。

    “你是第一次训练，表现不错，希望继续保持！”

    李结缘和善一笑，随后鼓励道。

    杨天点点头，并没有觉得自己是成年人灵魂，就小看了这些少年郎，手段不错。

    “我会的，缘哥！”杨天点点头，随后对着李结缘挥手，“缘哥，先走了！”

    说完，背起木剑，便是离开了。

    看来，借书的事情不急。

    如今才第一天，先熟悉下来再寻找冥想的方法，或许巴叔会知道一些。

    只是，他会教自己吗？

    杨天不清楚，不过，也一定会打动这个不一样的大叔的。

    路上！

    “小天哥！给！”随后，一个穿着红衣的女孩，似乎特意等着杨天过来，随后往杨天手中塞了一个诱人的鲜红的浆果子。

    “妈妈说，好东西要和朋友分享，小天哥，这次我可是多拿了一个红浆果！”小女孩笑着道，那笑容很是纯洁。

    杨天也是微微一笑。

    “嗯，小雅雅是个懂事的女孩，不过，这个要问妈妈拿，可不能偷偷拿！”

    摸了摸这个小丫头的脑袋，杨天感到满足的道。

    赠人玫瑰，手有余香，平时有糖就会给她一枚，没想到，还换回来一颗难得的红浆果。

    “嘻嘻，小天哥，我妈妈看着我拿的，放心啦！”

    “那哥哥收下了！改天给你抓红蜻蜓！”

    “嗯，那雅雅回去了……”

    随后，告别小女孩，杨天拿着手上的红浆果，甜甜一笑。

    “拿回去给奶奶尝尝，也有一年没吃过了！”

    念叨一句，随后，便是背着木剑，继续朝着家里去。

    又扶着老奶奶，帮她提东西。

    十二点灵力的杨天，力量已经不是两年前可比了。

    回到家，简单吃了点饭。

    “奶奶，这是雅婶家给的红浆果，给您！”

    “傻孩子，奶奶不喜欢……”

    “小天也不喜欢，可您老说不能浪费食物，那我们一人一半？”

    “好，好！”

    最后，老人家推搡不掉，这个孩子心善，不沾荤腥。

    如今，有个好吃的果子，都要和她这个老婆子分享。

    红浆果，一般人家，可能一年也吃不上一回，普通人家，吃饱就知足了，那里还奢侈尝一尝鲜红酸软的果子？

    午饭之后，回到简单的房间，杨天开始准备午休。

    “奶奶，我出门了！”

    下午还要训练，杨天可不想迟到，也不能迟到。

    与老人家挥手作别，背上木剑，继续朝着奥丁子殿去。

    这个小镇旁边，一座山丘，抬眼可见。

    那就是奥丁山，传说还有凶狠的魔兽出没。

    杨天不敢去，因为还没有那个底气去那个地方，而龙皓晨家，也极为接近那里，因为那里偏僻，相对比较安静一些。

    “这个孩子！”

    “他开心就好，要是将来能成为骑士，我就……”

    老人家看着孙子离开了，喃喃道。

    她怕，怕杨天成为骑士，那天会经历她儿子儿媳的事。

    她也怕让杨天担心！

    老人家很纠结，她只是觉得，杨天健健康康的就好，可杨天懂事得让她阻止不了。

    因为，那孩子认定的事情，就不会改变。

    奥丁子殿，十数个孩子再一次集合。

    点名之后，十个实木桩前。

    “现在开始，我教你们简单的用剑技巧！”

    “首先，有简单的刺剑，刺，要一击命中，手中剑要稳！随后是劈剑，下盘要沉，劈出去要有力！”

    “最后是撩剑，这个就要讲究一些技巧，力量，速度，需要自己去把握！”

    三个技巧，巴尔扎认真讲解以及演示一次。

    做完之后，巴尔扎看向那十几位少年，严肃道：“好，以后你们的下午实操课，主要练习这三种！”

    “达到标准，我便传授你们一种准骑士的技能！”

    杨天一听，也是稍稍动容。

    可杨天知道，这个达标，可能要等到这一年结束了。

    不过，还是一个技能，来之不易的。

    第二年，才可能会开始人与人实战练习，第三年，就是备考，注重灵力的提升，达到灵力一百，就能前往分殿进行准骑士考核！

    对杨天来说，时间还很充足！

    接下来，十几位少年，挑选了各自的木桩。

    杨天选了和张虎相邻的，因为这个孩子很傲气，也不会妨碍他。

    刺！劈！撩剑！

    杨天开始练习起来。

    随后，巴尔扎认真的一一指点每一位学员。

    轮到杨天时，看着那劈砍适中的力度，也是点点头。

    “这个孩子，不似别人，只会蛮力劈开，撩剑也很快掌握！”

    巴尔扎内心极为震撼，可他也不会想到，杨天拥有成人思想，也可以说是精神力异于常人吧。

    “撩剑，力量可以转换，面对更为强大的敌人，我们就要省力，准确击大！”

    “杨天，不错，继续控制力量大小的转换，你会做的更好！”

    巴尔扎还是提醒了两句。

    很是看好杨天。

    杨天点点头，恭敬谢道：“多谢教官指点，我一定会努力改进！”

    杨天忽然想起，还有竹剑，铁剑，龙皓晨似乎就是这样练习过。

    “马屁小鬼！”一旁张虎听着，嘀咕一句。

    他只是觉得，杨天太过于招引教官注意，故而不快。

    要知道，他可是第二名，灵力十三点的。

    要不是李结缘，他算是第一名，将来必定可以通过准骑士考核的天才。

    随后，到指点他了。

    “力量太大了，灵力基础虽然不错，拥有力量还能控制力量的，才不是一个莽夫！”

    教官立马严肃，态度和对待杨天的截然相反。

    教官也是对事不对人。

    最后就是李结缘，李结缘力量稍微掌控差一些。

    一一纠正，随后，就开始一天的练习。

    时间一分一秒过去。

    杨天很专注，专注做事，时间总是趁着你不注意溜走。

    很快，到了放学了，一个个孩子疲惫的离开。

    场地，只剩下杨天。

    还有巴尔扎。

    杨天需要借书，以及询问一些冥想的方法，为内灵力觉醒，打下基础。

    要知道，一个人外灵力，是有限的，内灵力，才是以后提升的主要所在。

    故而，杨天每一步，都要控制好规划好。

    只是，这个教官巴尔扎，他会知道冥想的方法吗？

    

