    

    将这僵尸击杀之后，孟宇首先做的第一件事就是引燃了一堆火，将其烧成了灰烬。

    【孟宇：“尸变之后，其身便会遍布尸毒，只有完全烧成灰烬，方才能杜绝贻害。”】

    一堆灰烬，被孟宇用一块布裹全部给装了起来。

    旋即他便带领这林天师开始往刘家村而回。

    正走着，孟宇忽然回过头，看向了林天师。

    【孟宇：“小子，你可愿帮我做一件事。”】

    输入法界面浮现，林千仞知道可能是触发某种条件了，于是便顺着孟宇的话开始接茬。

    【林天师：“大人但有吩咐，莫敢不从。”】

    【孟宇：“哈哈哈，吩咐谈不上，倒是有一桩天大的好事要给你。”】

    【林天师：“大人请讲。”】

    【孟宇：“我希望等这件事结束之后，你能前去济南，寻一个人。”】

    林千仞一看，这不是任务吗？反正现在也不能升级，他接个跑路任务也没什么问题。

    【林天师：“在下愿往。”】

    【孟宇：“好，很好！”】

    对话到这里便结束了。

    不多时，两人来到了刘老汉家中，刘老汉儿子接过自己媳妇骨灰之后，当即跪下痛哭，刘老汉也是泪流满面。

    [系统提示：您完成了任务【击杀僵尸】，获得经验*100，获得铜钱*20，获得举荐信*1。]

    [系统提示：您当前等级已达人物上限，如需继续升级，请寻找更高等级职业进行就职。]

    两条系统提示，林千仞看得嘴角一抽，每次看到那个等级达到上限的提示他都会觉得十分难受。

    任务完成之后，孟宇的身影便消失不见。

    林千仞打开背包，略过其他的物品，他的目光转移到了举荐信上面。

    [孟宇的举荐信：品质-凡，与林天师任务途中，孟宇见林天师天赋极佳，不愿其蹉跎于莱阳城中，特书此信于林天师，将此信交于济南府金牌神捕侯言，可在其手下任职。]

    林千仞反复看了看这封举荐信，然后面色一喜。

    这是机会啊。

    林千仞在这段时间中，对捕快的等级也有了些许了解。

    捕快共有五个等级，分别是铁牌，铜牌，银牌，金牌，玉牌。

    其中铁，铜，银三个等级都是没有独自行动权限的，必须挂靠在县衙或官府之类的地方才行，而金牌则隶属于玉牌捕快，有独自断案的权限，至于玉牌捕快则是直接听命于皇上，必要时甚至可以先斩后奏，是捕快中最高的职位，权利极大。

    孟宇自己就只是一个铜牌捕快而已。

    而林千仞，别看他现在声望挺高，孟宇不升职不下课，他等一辈子都不一定等得到自己升铜牌的那一天。

    要知道，他做的任务，所有的功绩都必须分七成给孟宇，然后才能轮得到他。

    毕竟名义上，他也只是孟宇手下的其中一位捕快而已。

    济南离莱阳城虽然有段距离，但却也不是遥不可及，莱阳城内就有租卖马车的所在之处，回头过去问问，就知道多久才能到了。

    如果能在一个金牌捕快手下做事，任务什么的不消说，林千仞一直想要接触的高级职业，也未必没有机会。

    林千仞晃了晃有些僵的脖子，拿起杯子打算喝口水，一看，杯子竟然不知何时空了。

    就在他打算起身去倒水的时候，一边的沈约云从座位上起身，开口道：“我帮你。”

    “额..谢谢！”接过同事的好意，林千仞忽然有点不太适应，怎么忽然的沈约云对他的态度似乎变了一些呢？

    看了看强装若无其事，但手指悄悄捏着衣角的沈约云，林千仞似乎明白了什么。

    她本来就是一个不喜欢欠人情的人，现在被林千仞救了一次，自然会觉得不舒服，应该心里就是在纠结如何回报的吧。

    不过林千仞也并不确定自己的猜测是否正确，微微摇了摇头，他再次拿起了手机，开始操纵林天师返回莱阳城，向着城内的车马行而去。

    不到十五分钟，林千仞便来到了地方。

    打开车马行老板的购买选项之后，林千仞倒是看到了不少马匹和车辆，但林千仞忽然想到，自己单纯买辆马车，他也不认识路啊，这不得找个向导什么的？

    于是林千仞又与车马行老板进行了交谈。

    【林天师：“在下欲前往济南，不知租聘一辆马车前往，需要多少金银。”】

    【商大忠：“是林捕快您的话，五两白银便可。”】

    【林天师：“那就拜托阁下帮忙准备一二了。”】

    【商大忠：“好说，好说。”】

    钱财交接完毕，一辆马车出现在了林天师的面前。

    在马车的前面，还坐着一位赶车的车夫，林千仞操纵林天师来到马车旁，一个上车的选项出现。

    林千仞点了一下，旋即，林天师便迈步进入了马车之内。

    车夫见状，双臂一摆，高呼一声“驾”，旋即便驱使着马儿向着城外而去。

    马车的速度很快，仅仅数分钟的时间，便已经出了城门。

    这个时候，游戏与现实中那稍显差异的地方便显现了出来。

    明明仅仅只是一辆马车而已，但其速度却显得极快，按照林千仞不靠谱的估计，每分钟的路程至少也达到了五公里左右。

    要知道，就算是他的游戏角色，要想在游戏中走五公里路，也至少需要五分钟时间。

    马车的速度竟然比游戏角色本身还要快数倍以上。

    盯着游戏画面看了一会儿之后，林千仞便腻歪了，估摸着还有很长一段路才能到地方，他索性打开电脑看起了视频。

    虽然现在网上关于觉醒者的视频到处都有，但国家依旧保持着不禁止但也不主动承认宣扬的态度。

    林千仞大致也能猜测到这是为什么。

    觉醒者这三个字就是最大的原因。

    不患寡而患不均，觉醒者的特殊能力可以说是一种天赋，也可以说是一种机缘，但终究这也是一种不公平。

    觉醒了能力的人，终究是少数，一旦被国家公开认可，到时候，两极分化的态度很容易就会出现。

    拥有觉醒能力的人不愿意自降身份和普通民众一样，而普通民众也会因为觉醒者自身带有的能力威胁而疏远对方。

    就算国家想办法引导，这之中的矛盾也极为难以调和。

    面对一个随身带着枪械的人，无论你的心多大，估计也会自然而然的远离，何况是一个威胁可能更大的觉醒者了。

    在觉醒者这个团体没有成为大多数，或者国家没有掌握觉醒的办法让所有民众都进行修炼之前，想要国家直接给出正面的应答，这一切都是空谈。

    现在国家的政策多半还是潜移默化，用特殊事件等来进行掩盖，让民众自己去进行适应。

    等有一天自己发觉了问题所在，他们也会因为时常进行接触，而恍然大悟，原来早就有了，而不是感到惊恐和慌张。

    正刷着视频，林千仞看到了推荐视频中，玉衡学院的视频。

    似乎这是被招进玉衡学院的一个大学生博主制作的视频，播放量足有上千万。

    林千仞点开一看，一个长相清纯穿着短袖的小姑娘正在宽敞的林荫道中行走。

    “大家好我是小兔，上个月我被检测出拥有觉醒资质，然后就被安排到了玉衡学院这边就读，据说这是全国目前仅有的七座修炼者学院之一，他们都是分别按照地理位置以北斗七星进行的命名，内部拥有初高中共六个年级，教师资源丰富，直属政府监管，而且除却文化课程之外，据说还有修炼课程什么的，今天是开学的第一天，我刚才问过校长了，学校外面的这些都是可以拍摄的，让我来给各位看看，觉醒者的学校究竟是什么样子的.....”

    一大段开场白之后，林千仞便跟随着这个年轻的女孩看着风景，进入了学院。

    说实话，设施什么的，比之普通学校确实是好了很多，而且似乎是考虑到觉醒者的战力远超普通人，许多地方都是用特殊材料进行过加固的。

    在学校的教师也大多都是修炼者，而且似乎还都是战力不俗的公务人员。

    估计也只有这些人才有资格在这么一所学校任教了吧。

    不多时，视频进入了学校的医务室。

    一张略显帅气的脸颊出现在了镜头，在亲和的给这个叫小兔的学生打了招呼之后，展示了一下自己的能力，双手泛着白色的光芒，轻易的将小兔手臂上的一个小疤痕给祛除掉了。

    旋即，弹幕开始疯狂袭来。

    “爱了爱了，人长的帅还有这么厉害的治疗能力，老师我要给你生猴子。”

    “羡慕啊，我也好想成为觉醒者！！”

    “我的天，我也好想去这样的学校啊，请问我要在哪里报名？”

    “我其实也有觉醒能力，那就是永远考试都是班级倒数第一名，我这样的觉醒能力可以去报名吗？”

    “已经二十三岁的社畜表示，我还有机会吗？”

    一连串的弹幕遮挡了林千仞的视线，他索性把弹幕关掉，开始认真的盯着视频中的那个校医，不知道为什么，他总感觉有些眼熟。

    旋即，林千仞像是想起了什么似的，连忙暂停了视频，然后在“觉醒者联盟”这个群里发了一条信息。

    林千仞：“@余靓仔，你不会到玉衡学院当校医了吧？”

    几乎是秒回，很快林千仞便看到了回答。

    【群主】余靓仔：“诶，你们执法单位的消息这么灵通吗？我还真是小看你们了啊。”

    林千仞：“不，我只是在一个视频里面看到了你的身影，没想到你居然真的帅了这么多？”

    【群主】余靓仔：“虽然你夸我帅我是很高兴了，但其实我压力真的很大，我的能力是消耗脂肪进行治疗，这些学生有许多控制不好觉醒能力，一训练就受伤，我来这里不到一个月，瘦了八十斤你造吗，而且为了继续治疗，我每天都要吃很多增肥的食物，以前我馋的不行的东西，现在看着就想吐，腻歪得啊....”

    我能跳很高：“别得了便宜还卖乖，@林千仞，视频链接麻烦给一下，我也想看看这胖子现在变成什么样子了。”

    林千仞：“【链接】就是这个视频，时间点在四分三十三秒。”

    不多时，群里的信息开始疯狂流动。

    我能跳很高：“【图片】开什么玩笑，这是余胖子？这么帅的？P图了吧？”

    蒙晓铃：“余宝，妈妈爱你。”

    魏胜：“不要男妈妈...哦，女的啊，那没事了。”

    .....

    退出聊天群，林千仞摇了摇头，将实现重新转移到了视频上面。

    这时，视频已经接近尾声，最后看了几样建筑风景之后。

    在那个女孩说了以后还会多多制作更好的视频的结尾声中，宣布了结束、

    林千仞翻到评论区，第一条竟然是代表着官方的账号做出的发言，而且后面几条也都是来自其它的官方发言。

    一瞬间，他什么都懂了。

    这分明就是官方的宣传片，只不过是因为某些原因，官方不方便亲自来拍，所以授意了这个学生来制作视频而已。

    好手段，就算之后视频出了问题，责任也可以推脱给个人，删除视频就能解决大量问题。

    不愧是你，“官官”。        

