    孟川欲要离开花船。

    慕容列连忙起身道：“先生稍慢。”

    “还有何事？”孟川道。

    慕容列直言道：“那茱萸确实是我的人，可是在下从未碰过茱萸姑娘一根手指，她至今仍然完美无缺，若是先生不弃，就将其收下吧。”

    原来这就是她说在屋里等着我的意思啊...

    想到这儿，孟川摇头道：“不必了，明日午后，我等着慕容公子的东西。”

    语罢，他飞身离开花船。

    片刻之后，茱萸现身，“公子，您当真舍得将奴家送给他？”

    “孟川有句话说的很对，你只是一个货物而已，既然他不要，总会有人要的，可若是货物有损，总归会让人不太满意。”

    慕容列负手而立，望着对方离去的身影，继续说道：“这个孟川不愧是被李剑仙选定的人啊。”

    “那公子您还要让他死吗？”茱萸好奇问道。

    慕容列严肃道：“你今天的话有点多了。”

    茱萸仿佛有些得寸进尺，

    “既然今夜的话多了，那便不妨再多一点儿，公子突然答应送他千两黄金还有宝物若干，甚至还...到底是为什么？惧怕孟川的背景？还是其剑仙弟子的身份？”

    “都不是。”慕容列摇了摇头。

    “那是什么？”茱萸不解。

    “你觉得今夜即使孟川上当，你有多大把握可以杀他？”

    “若是和公子安排的人一同出手，至少有九成把握。”

    “但是这个孟川，亦有后手，整座柳林，已经围满了兖州府的捕快。

    我是到今夜才算知晓，刺史苏羽对孟川究竟有多看重。若是杀他不成，反而还得罪了他，岂不是偷鸡不成蚀把米？

    本公子怎么可能做出那样的蠢事？他要的东西都是身外之物，给也就给了。”慕容列不以为然道。

    “就连百里肃杀曲，您都给了？这能是身外之物？”茱萸深深皱着眉头。

    “给就给了，今后在抢回来便是，反正欲毁一个人，必先要将其捧得高高在上才行。”慕容列笑道。

    茱萸恍然大悟，“这就是您下跪的理由？”

    ...

    孟川与隐藏在柳林中的萧怀玉相见。

    前者将所有的事情说出。

    萧怀玉顿时有些吃惊，连忙道：“他杀了丘峥？万一您被那个茱萸害死了，他岂不是白杀了？”

    孟川摇了摇头，笑道：“这就是慕容列的聪明之处，若我死于茱萸之手，以我目前所谓的身份来讲，慕容列必须要找几个替罪羊。

    茱萸杀了我，大可以隐姓埋名或者离开北地，但是这个替罪羊必须要有一只，最好是不能说话。

    丘峥是不二人选，毕竟事后慕容列可以说，几日来对我的刺杀、今夜这场文人小聚，都是丘峥的主意，反正他已经无法开口说话了。

    若我未死，甚至是反杀茱萸，那茱萸与我并无怨仇，背后定有指使，这指使也必然会是一只替罪羊，恰巧丘峥又刚好合适，所以提前杀了他，对慕容列百利而无一害。”

    “这是慕容列的手笔？”萧怀玉感到不可思议道。

    孟川摇了摇头，“我觉得不像，蛊虫、蛇媚，能做出这种杀局的人，脑子都不太好，他杀丘峥，应该是临时受到高人指点，否则这家伙一会很聪慧，一会又很愚蠢，实在让人费解。”

    “万一蛊虫和蛇媚之事，都是他想先试探您的实力呢？”萧怀玉道。

    孟川直言道：“这就更不可能了，兵法有云，知彼知己，百战不殆，但如果他是用这种拙劣手段来打探我的虚实，就有些太过于愚蠢，因为那样的做法，无异于是在打草惊蛇。

    最好的办法，应该是尽可能的，搜集有关我的情报，然后从情报中做出分析，最后将我一击必杀，这才是最合理的杀局。”

    “那您觉得，这慕容列还会不会来找您的麻烦？”

    “暂时不会，至于将来会不会，我还要看近日他想做什么。”

    “慕容列杀了丘峥，这是一条人命，他又亲口对您说了，我这便抓他归案？”萧怀玉道。

    “不必了，没用的，慕容列若是真受到了高人指点，那么此刻他肯定找到或者捏造了一些足以让丘峥百死难恕的证据。

    甚至还可以是慕容列发现丘峥的计划，与其打斗，意外将其打杀，总而言之，慕容列都有足够把握可以让自己脱罪。”

    听孟川这么一说，萧怀玉感到后背发凉，一条人命，就这么死了啊。

    “先生认为，他背后的人会是谁？”

    “慕容家在这兖州府树大根深，他本人又是崇文书院的学生，认识几位擅长布局的聪明人，实在太容易了，我又能如何猜到？今后见招拆招吧。”

    孟川还有后半句话没有说完。

    毕竟现在的萧怀玉有官职在身。

    那后半句话是：“实在不行，我便布局反杀。”

    ...

    当夜。

    孟川回到住处休息。

    做了一个梦。

    梦里有个背对自己的中年汉子，着一身青衣，盘腿而坐。

    说了一句话：“你觉得老子比不过李崇文那个小子？你觉得老子只会耍剑？”

    然后...

    然后孟川就被惊醒了。

    难以再次入睡，只好一夜无眠。

    这真的只是一个梦吗？

    怎么感觉后背发凉啊！

    翌日午后。

    慕容列亲自来诚友书铺寻找孟川。

    并且如约将千两黄金等物送给后者。

    他的这番动作，可谓轰动了整个兖州府。

    所有人都在猜测，慕容列为什么要这么做？

    难道只是单纯的想和孟川结交？

    甚至慕容列的态度还很卑微。

    让所有人都觉着孟川的背景和名望，比慕容列都高出不少。

    书铺内院。

    孟川笑道：“慕容兄还真是守约，说是午后便在午后。”

    闻声。

    慕容列深深作揖道：“孟先生吩咐，在下又岂敢拖延？”

    孟川看向装着黄金的几个箱子，笑道：“慕容大人为官多年，居然攒下了千两黄金，还真是一位清官啊。”

    “孟兄说笑了，这些金子的由来，可都有据可查。”慕容列道。

    孟川点了点头，“慕容公子突然对在下这般谦卑，可是想要捧杀在下？”

    慕容列顿时一惊。

    这个孟川还真是不按照套路出牌啊。

    这种话岂能明说？

    “孟先生切莫说笑，在下信了小人谗言，已经知道错了。”

    慕容列再次作揖。

    他没有在书铺逗留太长时间。

    很快便走了。

    站在书铺门前，又朗声道：“昨夜与今日，与孟先生论道，实属幸甚，使在下在学问上精进良多，比我在崇文书院向夫子们求教都要管用，真是多谢孟先生了！”

    孟川就知道他会搞出一些幺蛾子。

    所以并未理会。

    倒是陶大郎神色有些着急，“你都听到他说什么了？他这是想整事啊！”

    孟川道：“不管他，待会不论谁来见我，统统不见，除了萧将军与郭先生。”

    “你要去做什么？”陶谦问。

    “这本百里肃杀曲，我刚才翻了两页，感觉挺有意思，其中一些对于儒修一道的理解，有独特之处，我需好好参悟，必能使我修为更上一层楼。”孟川笑了笑，说道。

    “可是那慕容列...”陶谦欲言又止。

    “无妨，谋定而后动，仅仅若是捧杀，影响不到我，他真正的杀招，应该是在乡试之上。

    毕竟，他可不想让我成为解元，我们两个人之间的仇怨，也是因此而结下。

    他既然不想让我成为解元，那么我还偏要去争一争。”

    孟川伸了一个大大的懒腰，忽然想到一件事情，

    “有个事儿忘记告诉你了，昨夜我又写了一篇杂文，是关于蛇媚这一类妖物的，正在我的房间里，我去拿给你。”

