    　　雨水缓停，砚时柒抹了把脸，转身时就见刘庆拿着喇叭边走边说，“墨儿你刚刚的表现是怎么回事？你看到素辛和禁卫军，要表现出惊慌失措和害怕，你那是什么眼神？怎么还皱上眉头了？”

    　　刘庆在拍戏中对演员的要求是十分严苛的。

    　　刚刚那一幕，所有人的表现都很好，唯独林墨儿的神态破坏了整个剧情效果。

    　　“对不起刘导，我没把控好，下面我会注意的！”

    　　林墨儿充满歉意的开口，尔后又看向砚时柒，“抱歉，我刚才控制不到位，我们再来一次。”

    　　砚时柒深深地看她一眼，那双划过冷光的眸，没一点温度，仿佛还沉浸在素辛这个角色中。

    　　镜头再来一次，就意味着，她还要淋着雨重新走一遍刚刚的剧情。

    　　而砚时柒也没料到，就这第一场戏，因为林墨儿的缘故，重拍了四次。

    　　她也硬生生走了四遍雨幕。

    　　直到，夜幕低垂，洒水车也补了两次的水箱后，这场戏才算拍摄完毕。

    　　砚时柒身上的骑马服，已经彻底被淋透，袖口不停的往下落着水珠。

    　　当凌梓欢小跑着给她送来毛毯时，眼睛都气红了。

    　　“姐，冷不冷？快，我们回休息室……”

    　　就连疾步走来的成邺楠，也是沉着脸，眼神十分的阴冷。

    　　他看着被凌梓欢照顾的砚时柒，在深秋的冷天里淋了一个多小时的凉水。

    　　他绝不相信，林墨儿只是单纯的发挥不好！

    　　这笔帐，记下了。

    　　这时，拍摄结束，工作人员不停的穿梭而过。

    　　男主演齐元川也适时从厢房里走出来，看到站在一旁喝水的林墨儿，不禁问道：“你今天不在状态？”

    　　林墨儿放下水杯，看向他时，略有歉色，“的确有一点。”

    　　“唔……”齐元川打量着她，尔后语意不明的说：“那你尽快调整吧，不管出于什么原因，你可是影后，全剧组第一个镜头因你的关系NG这么多次，传出去也不太好听。”

    　　闻言，林墨儿的脸色变了变，还想说点什么，但齐元川已经走向了休息区。

    　　……

    　　回到休息室，砚时柒的脸色已经非常不好。

    　　连续淋雨，外加帝京傍晚后的天气很凉，她现在浑身湿透，冷意透骨。

    　　“姐，我们去里面，赶紧把衣服换下来。”

    　　成邺楠紧抿着唇，看着她惨白的脸，嗓音发紧，“还拍么？”

    　　只要她说不，他立马解约赔钱！

    　　砚时柒起身走向里侧的换衣间时，递给他一道清澈如水的视线，眼里有锋芒：“拍！为什么不拍？这雨，我不能白淋！”

    　　如果现在就退缩，岂不是让林墨儿得逞了！

    　　第一场戏，她和林墨儿的对手戏很少，但大部分都是通过肢体语言和表情神态来演绎出剧情的效果。

    　　即便林墨儿掩饰的很好，但是紧锣密鼓的拍摄过程中，她仍旧看出了她刻意刁难的得意。

    　　她故意发挥失误，又故意让她淋着雨一遍遍陪着她NG重来，针对她的意图，不要太明显。

    　　换好衣服，砚时柒将湿漉漉的长发扎成丸子头，休息间里没有洗澡的地方，即便换上了干爽的衣服，身上黏腻的湿冷仍浸透着肌肤。

    　　今天她拍摄戏份已经结束，临走前途经拍摄现场，她看到刘庆似乎在和林墨儿说着什么，两人的脸色都不太好，旁边还驻足着不少的群演和助理。

    　　暂时，她还未揣测出林墨儿对她的敌意来自哪里！

    　　但，不急。

