    不过孙悟空只是假意的装着睡觉，看到其他的人都睡醒了之后，天也差不多亮了。

    衙门里面也都开始陆陆续续的有人了。

    很多的百姓们也都是等着今日中午的斩首。

    孙悟空直接变化出去，随即在天空当中生出了一只角。

    这只脚巨大无比，一脚便将公堂踩碎。

    这是在打理着公堂的人，一瞬间都是愣住了，完全不清楚这是个什么情况。

    大部分的人都是在原地惊呼着，而有些人也是赶紧去将贪官给请了过来。

    贪官原本以为昨日也只是做梦而已，想着尽快将孙悟空他们给解决掉。

    却没想到这大早上又来了这么一件事情，随后便是匆匆忙忙的赶到了衙门。

    来到了衙门之后，便发现了这样的一幕，整个人都吓得瘫坐在了地上。

    “我不知道神仙到来到底有何事……”

    贪官比较害怕，随后便是恭恭敬敬的跪在了地上，看着这只巨大的脚开始仔细询问着，而说话的时候也时不时的开始哆嗦着。

    其他的人在此时此刻也并不敢出什么样的意外，也只能是在旁边默默的看着，生怕不小心便直接牵扯到了自己。

    “立马将江流儿的人全部都给我释放，你竟然做着父母官还冤枉好人！”

    “如若今日再不把这些事情全部给我处理好了，那么我必定是要将你这衙门一脚踩碎，让众人都知道你是个何等的……”

    孙悟空借着这个机会便直接是幻想试听，并且也是利用着这些家伙们的无知。

    不停的开始给这个家伙说着一些威胁的话语，很明显这贪官已经被吓得不轻了。

    随后这贪官也是匆匆忙忙的跪在地上跟孙悟空道歉。

    “我知道错了，我我我这就去派人将他们全部都给释放！”

    “这是上天给你的一次将功赎罪的机会，倘若日后再继续做出如此荒谬的事情，定然也是不会轻饶你的！”

    看到自己的计谋也已经是成功了，随后孙悟空便直接是在天上收回了自己的脚。

    “苍天有眼以后我弟是不会再如此糊涂了，定是把事情搞清楚了之后再去言说！”

    看到了脚已经是收了回去，其他的百姓们自然也开始议论纷纷。

    而这个贪官也不敢再有任何的造次，随后便是叩拜了几下孙悟空，随即自己也是让自己的人将孙悟空他们全部都给请过来。

    “这是个什么情况？”

    看到了贪官派人去监狱之后，随即孙悟空也赶紧是回到了江流儿他们身边。

    江流儿他们等人，很快便直接是被带到了大殿之上。

    “悟空这个是你做的吗？他们现在是要放我们吗？？”

    江流儿略微的靠近孙悟空仔细的询问着，毕竟他对于这个事情还真的是有一点点的想不通。

    “放心吧，我答应过你们这件事情一定是会解决完毕的，现在他们应该就快要放了我们了，绝对不会出任何问题的。”

    孙悟空只是靠近了江流儿的耳边说了这么一句，随后便是老老实实的呆在了这大殿之上。

    “不知道您这次叫我们过来有什么事情？”

    随后孙悟空则是装作一副不知情的样子，仔细的询问这是贪官，好像刚刚这里面发生的所有事情自己都不清楚一样。

    “昨天的事情是我有所不对，是本官一时糊涂，所以才会认为是你们杀了员外，这件事情，本官跟您道歉！”

    刚刚答应过了神仙一定是要跟他们好好道歉，并且将他们给释放。

    “哟，这贪官今天转性了吗？”

    “这贪官现在是真的想要放过我们了？”

    “…………”

    看到这贪官的态度跟昨天简直就是大相径庭其他的等人，都露出了一副疑惑的表情。

    “大人我们可不敢受您这样的道歉，您昨日不是说了吗？就是我们无所谓，既然是如此的话，那您就直接按照律法来呗。”

    既然到了这个时候，孙悟空自然也是要好好的跟他说上两句，看看这家伙到底能够道歉，诚意到什么样的时候。

    “不不，不是在下有眼不识泰山错怪了好人，今日也是特地跟您道歉的，而且我也会让人今天放了你们的，绝对不会再做出任何出格的事情了。”

    说完之后，这贪官便赶紧让自己的手下，将他们身上的镣铐全部都下了下来。

    其实在孙悟空和这贪官说话的时候，江流儿心里也明白了，孙悟空昨日出去一定是也是干了一番大的作为，不然的话绝对不可能把这贪官吓成这个样子。

    “这现在百姓门口都是在这儿呢，您说话可是要说话算数啊，可不要跟昨日一样突然就变卦了呀。”

    “怎么会呢？怎么会呢？更何况这一大早那个王夫人就已经是过来说过了，已经是要将这一次的状子全部撤诉，一看您就是清白的，是我的问题是我的问题！”

    孙悟空听到他这么一说就明白了，昨日自己所做的那些事儿，基本上也已经是全部都兑现了。

    “实在是不好意思，那个这个是你们之前进来的时候的那些盘产还有行李这些全部都归还你们，这次是郑重的跟您道个歉，是我误会你们了。”

    看着这贪官道歉的态度还算是不错，江流儿也并没有再跟他怎么继续计较下去，只是将东西全部都拿了。

    “既然误会也已经解除了，那我们便先行离开了以后，还是希望您能够作为一个父母官能够好好的去当这个职位。”

    江流儿说完之后，便直接是带领着几个人直接是离开了官府。

    在回去的路上江流儿终于有些憋不住了。

    “你昨天到底去干什么了？竟然这么快就让他们给放了，而且现在对我们这么客气！”

    “对啊对啊，大师兄你到底做了些什么呀？这么厉害，他们现在看见我们都一个个都怕的要死的样子！”

    看着大家都对自己一副崇拜的模样，孙悟空也明白自己这一次的所作所为，终于也算是没有白做。

    “天机不可泄露，既然你们都已经出来了，就不用再问了。”

