    大宋绍圣四年，夏，苏大胡子终于磨磨蹭蹭从岭南惠州赶回到了东京汴梁。

    管家狗腿子（我不配拥有名字吗？）亲自纵马赶到大图书馆，气喘吁吁汇报了这个信息。

    赵佶没再多寒暄，将百家武学老农功放下，立刻便领着双腿发软、脸色尚有隐约潮红的王语嫣坐上马车，朝着城中疾奔而去。

    “来福，回去后准备些上好食材，本王今晚要宴请贵客！”

    狗腿子骑在马上，凑近马车：“是，殿下。”

    “殿下，要妾身做些什么吗？”

    赵佶握着王语嫣的柔荑，笑道：“等下你和苏学士的家眷多亲近亲近。”

    头发已经花白的苏子瞻望着越发繁荣的东京城，不免有些触景生情，他这一辈子，几度沉浮，大半生都漂泊在外。

    没想到，又回来了！

    ‘哈哈，当赋诗一首！’一时间，将近古稀之年的苏大胡子有了在密州时候的意气风发。

    突然，他听到烈马飞驰的声音，不免眉头一皱，在城中纵马，不是纨绔就是恶霸。

    “吁！”

    十来骑精锐的武士整齐划一的停在苏轼的面前，那领头骑士从马上一跃而下，抱拳道：“可是苏学士？”

    好一个壮士，可惜蹉跎于东京，该去西北建功立业啊！

    “正是苏某，阁下是何人？”

    “我家主人听闻苏学士回京，特请苏学士入府一唔。”

    “你家主人是？”苏轼抚了抚大胡子，如今京中的权贵，多是新党中人，对他可不友好。

    老友也多贬谪，即便尚在京中，也不可能驱使这般的壮士为奴仆。

    “我家主人，乃端王殿下！”

    苏轼手一抖，揪下看一根胡须，笑道：“那我安顿一下家眷……”

    “苏学士，不用麻烦，我家主人已经安排妥当，在端王府旁边收拾出一座三进的院子，学士今日便能入住。”

    “这……”他得以从贬谪中迅速地回京，自然也打听了个明白，知道是端王所为。

    而端王，这半年来可以说震动了整个官场，他虽然远离中枢，也能通过各种渠道知晓。

    他知道自己算是一步登天，却没想到端王竟然对自己如此看重。

    一时间，百感交集。他这一辈子夹在新党和旧党之间，若非心胸开阔，早就抑郁了。

    没想到临到老了，竟然还有起复重用的一天……

    “苏学士请。”

    那骑士挥了挥手，一众骑士便簇拥着苏轼一家，朝着端王府而去。

    远远地，苏大胡子便看到大气磅礴的府邸前立着一个无比英俊的少年郎，虽然没有穿蟒袍，但只看那气度，就知不凡。

    马车停下，苏轼还未下车，就听那少年大笑道：“东坡居士从岭南赶回京城，用了半年时间，若非那是苦瘴之地，本王还当居士乐不思蜀，舍不得美味的荔枝了。”

    苏轼老了，他这一生的经历不是一般的复杂。但最难得的地方是他一辈子都是个性情中人，东西好吃，就是他当下最大的快乐。跟去了哪里，做了什么官，吃了什么亏，都没有太大关系。

    林语堂说过：一提到苏东坡，在中国总会引起人亲切敬佩的微笑，也许这话最能概括苏东坡的一切了。

    老东坡恭恭敬敬施了一礼，苦笑回道：“端王殿下，本是去年冬就赶回的，奈何家眷病重，蹉跎了数月光景……”

    “哦，现在可曾恢复？”

    赵佶用耳去听，隐隐从后面的马车上听到压抑的咳嗽之声，是个妇人。

    “来人，去一趟大图书馆，让薛慕华过来一趟……”说完，赵佶又笑道：“既然到了京城，那便不用再担心，必能痊愈。本王想见苏学士已久，今日终于得偿所愿，苏学士，请！”

    对于苏轼，赵佶本是出于对历史名人的仰慕，想见一见，了却一下心愿。

    但通过建立他的档案，对他一生有个详细地了解，便能发现苏轼并不是不得志的落魄文人，也并非只会写诗词、弄美食，除了诗词书法，于国家建设毫无用处的艺术家。

    他这一辈子，运气好的时候，他担任过皇帝日常生活的秘书、中央政府的秘书长、国家级院士，负责为皇帝起草文件。运气差的时候，他被贬成县级民间自卫队的副队长，或者天边蛮荒小岛上的八品小官。

    别看他似乎每天吃吃喝喝不务正业，其实他被贬各地，为官期间做出不少政绩，并不因为自己被贬就做一个混吃等死的公务员。

    在杭州，他判官妓从良、灭蝗灾，与太守陈襄修浚西湖六井、沈公井，疏浚茅山、盐桥二河，筑西湖堤。

    在密州，他遇旱灾，祈雨，罢给田募人充役，上书谏言京东河北用盐专卖的害处，平息强盗。

    在登州，上书天子，请求改食官盐为食自产盐；上书要求固定驻军，教习水军，加强海防建设。

    在颍州，上书治理颍州西湖，修建颍州西湖、东西二桥。

    在扬州，取消面子工程芍药万花会，上书或准暂缓催收积欠，使久困之民得以温饱，奏请改革仓法，改不支仓俸金为“重禄法”，奏请降低米价赈济灾民。

    在惠州，向太守建议捐资修建惠州东、西两座铁索桥。

    至于在儋州，若是任由他的命运发展，他必传学于海南学子。在此之前，隋、唐两朝长达三百多年的历史中，海南没有出过一个举人或进士。从此以后，经宋、元、明、清几代，海南共出举人 767 人，进士 97 人。

    他这一生，足迹踏遍大宋，虽然不能一展心中抱负，处处受制，但要说他仅会写些诗词，不会治国，那就大错特错了。

    他踏遍大宋东西南北，深入民间，最是知晓民间疾苦，赵佶要的就是这样的人。

    苏轼的家眷被王语嫣领进了后院，另开一席。

    而赵佶无比亲切地领着苏轼和其子苏过到了大厅，大胡子一看堂中坐着的大和尚，眼眶顿时一红。

    “了元！”

    “子瞻！”

    基友相逢，气氛浓烈。

    赵佶拍了拍手掌，立刻，音乐响起来，歌舞跳起来。

    今晚，嗨起来！

    苏轼是个性情中人，略微的伤感一扫而尽。

    不多一会儿，各种大胡子从来没见过的菜肴端上来。

    论对美食的研究，一个现代人，怎么也比古代人会吃。

    可惜没有辣椒，让赵佶难以真正地发挥出老饕的实力。

    苏轼爱吃，天下闻名，他不但爱吃，还会品会做。据说中国菜的历史里，有 66 道菜受了苏东坡的影响，最常见的有：

    东坡肉，东坡肘子，东坡鱼，东坡豆腐，东坡凉粉，东坡饼，东坡炸牡丹……

    苏轼还给自己写过一篇《老饕赋》，意思就是《老吃货の歌》，意淫出他对人间至乐的极致幻想。

    大意就是：世界上最顶级的一顿饭，就要用最好的厨子、最新鲜的水、最洁净的餐具和烧得恰到好处的柴火……

    吃肉，只选小猪颈后部那一小块；而螃蟹呢，只选秋风起、霜冻前最肥美的螃蟹的两只大螯；把樱桃放在锅中煮烂煎成蜜；用杏仁浆蒸成精美的糕点；蛤蜊要半熟时就着酒吃；蟹则要和着酒糟蒸。

    天下这些精美的食品，都是我这个老吃货所喜欢的。这还不算完，还要有美女伴舞，还要有乐队奏乐，还要有顶级葡萄酒助兴，吃饱喝足睁开眼，真是个美好的世界啊！

    今日，这老饕可算是得偿所愿。

    赵佶心血来潮，甚至亲手下厨，做了一道味道不太好的回锅肉，也被苏大胡子和了元给瓜分。

    京中新党，比如章淳、蔡京，当晚便听到苏轼回京，进了端王府，心下知道这位大学士再不可能被贬谪，即将受到重用。

    实在羡煞了一直想抱端王大腿的蔡京！

