    波风水门的这一刻，想了很多的东西。

    现在的问题已经并不仅仅只是再一乐拉面本身的，而是辐射到整个木叶村之中，现在他的处境他觉得和手打是几乎类似的。

    那么青羽可以在背地里帮助一乐拉面去出主意，让手打坐享其成。

    与之相应的。

    在波风水门看来，青羽依旧可以发挥出同样的作用，在木叶村的幕后为村子出谋划策。

    如此一来, 他也便可以坐享其成了。

    波风水门倒并不是不想出力，而是他明白在于它的这个方向上很多努力的事情并不是可以亲自去做的。

    这一点以往他并不是很理解。

    毕竟不在其位不谋其政，当他成为四代目火影之后，他现在渐渐明白，越来越需要有这么一个人来为他处理一些他并不能够亲自去做的事情，毕竟就算是火影，也不是什么事情都要事必躬亲。

    尤其是那些根本没有办法以火影名义来做出来的事情, 而且还必须要去做, 那个时候如果波风水门亲自去做的话，身上将会蒙上极大的黑料。

    可是若是由青羽来完成的效果，再加上青羽本身就极其具备那些跳脱思维之外的鬼点子，这种鬼点子对于这类事情有着极好的加成帮助效果。

    一时之间，波风水门虽然是在向着青羽询问问题，但是随着这些询问之后所带来的一个成果，他的内心依旧还是非常的宁静，觉得可以在青羽的事情上有更多一种可能性想法，也就跟着思维发散了起来。

    波风水门这個心理过程还是比较正常的，毕竟他看到了青羽的才华之后，最先得到的想法就是收为己用。

    因为他现在的身份已经并不仅仅只是一个忍者，更是木叶村的四代目火影。

    站在一个火影的角度上来看，必定要让村子变得更加好，同时，也要让自身的位置更加的稳固，这一点是从三代那里学来的。

    所以波风水门在向着青羽询问的这些过程，同时也是在打量着青羽的一个过程，在青羽不断回答出让他觉得非常精妙的点子之后, 他对于青羽的认知也在不断的发生着变化。

    到了现在这个时候，波风水门看像青羽的眼神已经一变再变，眼眸之中尽是欣赏，同时他也在不断的思索着青羽应该放在什么样的一个位置上。

    起初他想的是要将青羽放在火影办公室里坐着像奈良鹿久一样的任务，平时经常能够与他相见，然后在很多事情上为他出谋划策，可是随着时间的进程，他发现了这里边一个非常重要的问题。

    那就是在青羽的表述过程中，其实已经向他呈现出了青羽，想要留在暗部里边，并不想轻易的离开，这是一个暗部忍者，对于暗部深沉的爱。

    这所谓强扭的瓜不甜。

    波风水门在得知了这样的情报之后，并没有对于青羽在提出任何涉及到木叶村高层的一些问题。

    恰恰因为如此波风水门开始重新思考起了，涉及到青羽的定位。

    先前他就有想过，若是将青羽留在暗部之中，那么会能够取得什么样的效果，又能够在暗部之中承担什么样的责任。

    但是现在经过了一乐拉面的事情之后，他发现青羽简直就是一个鬼才，这一点不断的在各种点子之中被验证。

    所以青羽更适合的位置绝对是暗部, 但是在暗部之中又绝对不是和战友太过实质性的权利。

    这一点波风水门并不是在削弱青羽的能力, 而是要更大化的扩散青羽的能力。

    因为他根据青羽的性格已经明白了青羽一些做事的方式，若是给青羽在暗部之中极高的权力，那么相应的也要承担非常高的责任。

    这一点看起来虽然无可厚非，但是却会牵扯精力，因为涉及到任何事情都可能将要由青羽去处理，这一点作为即将成为四代目火影的波风水门来说太过于清晰了，因为当他成为火影之后，他将会接手整个木叶村的所有事情，这些事情是会牵扯他极大的精力的。

    波峰水门很清楚，他没有办法再管理好木叶村之余，再去处理太多复杂的事情。

    毕竟人的精力都是有限的。

    他相信这件事情落在青羽的身上，也是同样的一个道理。

    如果让青羽在暗部之中承担太强的责任，比如说是暗部的总队长，那么在暗部的调度上，各种事情上都需要清理去操心，到了那个时候那聪慧的跳脱的思维，可能就会为每天日复一日定式的东西所打破。

    这一点波风水门还是非常在意的。

    波风水门并不想让青羽在这种事情上消耗太多的精力，但是又不想让青羽在暗部之中受到太多的要求。

    毕竟无论是管理他人还是被他人管理，这对于当下的青羽来说，都是一种极大的思维的消耗，而对于青羽本人来说，这也确实是一件并不太乐于做的事情。

    那么波风水门就非常清楚了。

    在经过了与青羽之前的聊天之后，波风水门清楚的知道了，很多事情的思维方式是可以不断的去变化的，他可以将许许多多的可能性全都罗列出来，然后分析每一个事情的利弊，最后在这些事情之中找到真正他想要拿到的那个答案。

    现在就是这样一个过程波风水门在经历过了司考之后，觉得青羽并不适合担任木叶村的任何一个高层，更不适合在火影办公室里面任职，同样也不适合在暗部之中承认多么强烈的具备责任性的职务。

    青羽更需要的是一个相对来说并不算繁琐的闲职！

    波风水门和青羽是非常要好的朋友，所以他对于青羽的性格把控的非常清楚，更是在青羽的一些暗示之下，非常清楚青羽想要的是什么也明白该要让青羽放在什么位置上更加的合适。

    恰恰因为如此波风水门并没有去强行按照自己的医院要求青羽，而是想要将青羽摆在一个最合适的位置上，这也是为什么他能够成为四代目火影，也是四代目火影和三代火影的最大差别，那就是自身没有那么强烈的掌控欲望，并不是要让村子完全按照他一个人的意志去进行，而是每个人都可以各司其职，找到自己最擅长的事情。

    整个木叶村就像是一台巨大的机器，而每一个村子里面的人就是这台机器的齿轮，每一个齿轮都会取得到自身的作用，波风水门要做的，就是让每一个人都在自己合适的位置上发光发热，这样不仅那个人可以活得很舒服，而木叶村同样也会发展的更加迅速，人们之间的关系也会更加的融洽。

    在波风水门的思维之下，他重新给了青羽一个思考上的定位，觉得青羽适合在暗部之中，但并不是适合做一个暗部的首领儿，也同样并不适合做一个太低的职务，那么……

    在经过波风水门的反复思考之后，他忽然意识到了一个最行之有效的方法。

    同样也是一个最合适的方法。

    那就是让青羽继续留在拷问部之中，只不过并不是那个经常需要将自己的精神奉献出去的那种拷问忍者，而是拷问部的部长！

    这样的职务是波风水门，现在能够想到最适合青羽的职务没有之一。

    第一点，因为拷问部的部长只要管好拷问部就可以了，根本不需要去担忧暗部其他的地方，所以剩下的关于暗部的职责，只要交给暗部部长就可以了。

    当然那个暗部部长绝对不能经常去找青羽的麻烦，所以暗部部长必须是对青羽非常信赖的人。

    想到这里波风水门已经将安部部长的人选也想好了，那就是一直以来照顾着青羽的森乃伊顿。

    在这一点之上波风水门，觉得未来木叶村就会运转的非常流畅，在暗部之中，森乃伊顿可以说达到了一个非常高的高度，他将统领整个暗部，届时暗部的运转都会交由森乃伊顿的手中。

    森乃伊顿不仅实现了自我，人生的价值更是在按不着的仕途上走到了最终的巅峰，在水门进行提拔之后，他会觉得自己受到了重用，而水门则将成为他的伯乐。

    在波风水门看来这是一件非常不错的事情。

    森乃伊顿在成为暗部部长之后，波风水门会将青羽任命为拷问部部长，届时拷问部部长的职务仅次于暗部部长。

    从地位上讲，暗部之中，除了身为暗部部长得森乃伊顿之外，将没有任何一个人可以制约青羽，哪怕是其他部门的部长，也仅仅只是与青羽平级而已，而青羽凭借着自身，最先一批庵埠的资历，那些人对青羽也必将是尊敬有加，这就不会让青羽在暗部之中承受太多人际关系的困扰。

    另外一方面，青羽所执掌的也仅仅只是拷问部，拷问部虽然是暗部之中一个相对来说比较重要的部门，但是部长却并不需要事必躬亲，他可以将事情交给手下之后，由那些手下完成每天日常的拷问工作，他只需要总揽拷问部的全局就可以了。

    到了那个时候。

    青羽在暗部之中的地位可以说就是一人之下万人之上，并且还是一个相对来说比较清闲的职务，更是原本就与他更复合的植物，这样青羽就并不会有太多的精力牵扯。

    这么做的最佳的好处就是当波风水门有事情找到青羽的时候，青羽可以在第一时间内完成一个非常鬼才的点子，让他化险为夷，甚至完成一些程度上的逆袭。

    不得不说这一点还是非常重要的。

    波风水门想到这里，嘴角微微翘起，他对自己在内心之中所测出来的决定非常的满意。

    虽然原本他就想将拷问部的部长位置交托给青羽，但是跟现在的感觉是不同的，虽然他做了一个重复的决定，可是在这两个决定之间，他的内心之中却是摇摆了许多个其它的决定，最终发现这个决定还是最合适的，只不过这个最合适的理由从一开始是因为拷问部没有人将青羽放在拷问部部长的位置上和现在觉得青羽最适合拷问部部长的这个位置的两个不同的原因是完全不一样的。

    波风水门在经过了这一系列的思考之后，深切的认知到了这里面的问题所在。

    所以在他向着青羽询问的这个间隙里，大脑快速的运转已经默默的将青羽在木叶村之后的植物都已经想好了，虽然拷问部部长的这个职务并不算高，作为他这个四代目火影的朋友本可以拥有更高的职务，但是波风水门觉得这却是青羽最喜欢最擅长的植物。他认为青羽不仅会非常理解他所做出来的决定，而且还会对他的决定表示极高的满意。

    “关于网红店……”

    青羽在这个时候突然开口打破了波风水门的思维，他刚刚沉默了片刻，只是在想该要如何去解释这个问题。

