    “咚咚咚。”

    包间外，传来了敲门声。

    王麻子满脸忐忑的站在门口，脑海中一直在思考着，包间里面的这位，到底是谁。

    放眼整个云川，除了三大一流家族的人，谁还有这样的本事？

    “进来。”

    包间中传来一个男人的声音。

    王麻子深吸了一口气，走进了包间中。

    “王麻子？”

    云千帆抱着妞妞，连头都没有回，只是静静的看着眼前的荧幕。

    王麻子心头一惊，这人知道自己？

    “敢问兄弟，你是......”

    虽然云川知道他名字的人不少，但大多数他都认识。

    他可以确信，自己不认识眼前这个男人。

    只是，感觉有些熟悉。

    好像在那里见过。

    “我是谁，你不需要知道，我来这里，只有一件事。”

    云千帆的语气有些冰冷，眼神中闪过一道寒意。

    “砰！”

    话音刚落，荧幕上传来一道沉闷的声音。

    张奎的对手，那个叫做鬼面的男人，被一拳轰在铁网上。

    口鼻冒血，几乎连站起来的力气都没有。

    王麻子看见这一幕，双眼瞪得滚圆。

    这才多久，鬼面就被ko了？

    从他走到八号包间，不过一分钟。

    鬼面在这个男人手底下，连一分钟都撑不住？

    他是在难以想象，除了那三大家族之外，还有谁能够有这样的保镖。

    擂台上。

    “你不是云川的人！”

    鬼面缓缓从地上爬起来，捂着胸口，目光死死的盯着张奎。

    “云川还没有谁能够在这么短的时间内，打败我。”

    “你——到底是谁？”

    面对鬼面的质问，张奎微微一笑。

    “我是谁不重要，重要的是，你为王麻子卖命，注定了你的死亡。”

    话音刚落，张奎一个箭步上前。

    快如闪电，一把捏住了鬼面的脖子。

    “为了不让你死不瞑目，我可以告诉你，我的身份。”

    “我来自，战龙军！”

    话落，张奎用力一捏！

    “咔嚓！”

    鬼面甚至还没有反应过来，就被捏碎了脖子。

    “咚！”

    身体瘫软在地上，一双眼睛瞪得滚圆。

    到死都不明白，为什么王麻子会惹上战龙军。

    做完之后，张奎回身冲着摄影机比划了一个ok的手势。

    包间中，云千帆收回了目光。

    低头看着怀中昏昏欲睡的妞妞，轻笑一声。

    “你这丫头。”

    随后，这才回头看向王麻子

    而他，早就被刚刚荧幕上的画面给吓傻了。

    自己的杀手锏，就这样死了？

    甚至，连哼都没哼一声？

    “你......你到底是谁？”

    感受到云千帆那冷冽的目光，王麻子终于害怕了。

    “我问你，谁让你去抓苏晴的？”

    云千帆缓缓起身，目光冷冽。

    而听见苏晴这个名字的时候，王麻子终于知道了眼前这个男人的身份了。

    “你......你是苏晴的男人，云千帆？”

    吴家人给他的照片中，就有云千帆的照片。

    虽然那照片是几年前的，但现在看来，也没有多大的改变。

