    看到从自己行李箱里头蹦出来的那只小萝莉时，姜云真的是人都傻了。

    他万万没想到，行李箱之所以这么重，居然是卡蜜拉这家伙躲在里头！

    而且此时的卡蜜拉看起来面色苍白，头昏脑涨，一副非常难受的模样。

    平时的小波斯猫自然是很有活力的，可她如今从行李箱掉出来后却立即趴在了沙滩上，看起来像条无精打采的死鱼。

    不过这也是理所当然的事儿，毕竟藏在箱子里坐着直升飞机飞了几个小时，这能不晕才怪。

    “好......好晕啊......这是哪儿......”

    在姜云跟白檀目瞪口呆的目光注视下，卡蜜拉缓缓伸手摸了摸温热的砂砾，抬起头来疑惑的问道。

    “这是白檀的老家，白山古渔村，你这家伙在搞什么？为什么要悄悄藏在箱子里？”

    看到她那副惨兮兮的死鱼模样，姜云好气又好笑地连忙将少女拉起身来。

    “我......我就是想出来玩玩。”

    “玩玩？玩什么？”

    “你们不是说要去白檀姐姐的家里做客吗，我也想去，就躲在箱子里跟着来了。”

    说到这里，卡蜜拉嘿嘿一笑，伸手挠了挠头。

    好家伙，感情是上次咱们对话的时候被她给听到了。

    顿时，姜云也想起了昨天晚上白檀过来提醒的时候，卡蜜拉也坐在他房间里打游戏的事情。

    得知今天两人要出发前往白檀家后，卡蜜拉一大早上就溜了过来，不知道啥时候悄悄藏在了姜云的箱子里头。

    姜云的大箱子里头本来就只是装了一些简单的衣物之类的，卡蜜拉丢了些衣服出来后倒也藏得进去，好在她本身就长得非常娇小玲珑。

    “呼，这下麻烦了，之前上飞机前没做检查，把这家伙带过来了可还行。”

    弄清楚究竟发生了什么时候，白檀伸手捏了捏卡蜜拉那还有些晕乎乎的小脸蛋，语气也显得有些无奈。

    但就在下一刻，她就拿出手机说道：“不过好在直升机还没飞远，赶快让她们回来把卡蜜拉接回去就好了。”

    “哎！不要不要！我不要回去！我要在这里玩嘛！”

    听到这句话后，卡蜜拉连忙伸手拉着白檀的手，死活不让她拨通电话。

    “但你这样未经许可就私自跑出来，如果被发现了的话会被叫家长的哦。”

    “那就不要被发现好了！就说我......就说我肚子痛！要在宿舍里躺上三天！”

    “谁肚子痛要躺上三天啊，何况出病假要校医证明，这怎么去找校医拿证明？”

    就在白檀正跟卡蜜拉纠缠着的时候，姜云却走过来笑道：“只要校医开证明就行了是吗？那到简单了，我去拜托霞妃就行。”

    如果是在之前的话，要帮卡蜜拉请病假偷溜出来玩到不是什么容易的事。

    可是现在姜云已经跟霞妃变成了良好的伙伴关系，那问题就不大了。

    “......你认真的？”

    白檀闻言皱眉道：“如果她在这里出了什么事的话，我们两个可担待不起。”

    “没事，有我在，她不会出事的，所以既然来了就让她留下吧。”

    “真的吗！太好了！最喜欢你了姜云哥哥！”

    话音刚落，卡蜜拉就跑过来伸手搂着姜云的胳膊，兴奋地甩了起来。

    与此同时，姜云的脑海中也传来了一阵熟悉的系统声响。

    【卡蜜拉.好感度已增至五颗心】

    【个人回忆录.“赤沙霓裳.卷二”.解锁】

    好家伙，这好感度就提升了......真是误打正着。

    伸手拍了拍卡蜜拉的小脑袋后，姜云也立即打了个电话给霞妃，跟她商量好了帮小波斯猫办假病假的事情。

    打过去简单形容了一下整件事时，电话那边的女子用慵懒的声音说道：“......真好，带着小可爱出去游玩吗？下次也带我去的话，我就答应你。”

    “当然，绝对有你的份，下次就带你出来玩。”

    “那就没事了，我会安排卡蜜拉在这里住院，谁都不能探望，这样可以了吧。”

    伴随着那边打哈欠的声音响起，请病假的事情也告了一段落......不过姜云好像又欠了人家一个人情的样子。

    “好了，出发吧，前往白山古渔村。”

    “喔喔喔喔喔！去白檀姐姐家里玩喽！”

    处理完了所有琐碎事后，眼见可以留下来的卡蜜拉猛地在沙滩上跳了起来！迅速一溜烟地朝前方跑去。

    “卡蜜拉！不准乱跑！真是的！”

    虽然白檀平时的确很喜欢卡蜜拉，但此时的她却显然感觉有些头痛。

    可恶，本来是跟姜云的双人旅游......这下全毁了，唔唔唔。

    在朝着卡蜜拉追去时，白檀的心中不禁这样哀嚎道。

    但现在说什么都没用了，三人就这么你追我赶，迈着悠闲的步伐一路朝着那个距离海岸极近的小小鱼村走去。

    不的说，“白山古渔村”这一带的风景的确非常漂亮。

    树林清幽，礁石魔幻，一栋栋极具历史气息的古代房屋拔地而起，一看就具有深厚的历史文化底蕴，一看就是那种悠久的渔村部落。

    只不过当白檀带着两人朝着那个古渔村的深处走去后，一路上见到的东西就显得更加现代化起来。

    渔村里头的平整大马路上见不到几个人影，马路两旁是一间间卖各种特产的商店、渔村餐厅、旅游公司以及旅馆等建筑物。

    从海岸边上走到这渔村深处，颇有几分穿越了古旧的时光，从历史悠久的小村落回到了现代化小城镇的感觉，真的是非常奇妙。

    “白檀，这里盛产沙虫吗？我看到处都有卖沙虫的。”

    拖着换晃悠悠的卡蜜拉的手走在中午的街道上时，姜云看了看那些渔村餐厅的招牌，基本上都会在招牌上写上“干炸沙虫”、“蒜蓉蒸沙虫”之类的特色菜。

    “沙虫”，又称光裸星虫、方格星虫等，生活在沿海滩涂一带沙泥底质的海域，涨潮时钻出，退潮时潜伏在沙泥洞中，故名沙虫。

    虽然这玩意长得像是肠子一样不太好看，可而味道却是一流的。

    尤其是新鲜捕捞上来的沙虫，随便做做就味美香甜，鲜嫩爽口，因此价格也是极高，还经常有价无市。

    “是啊，那玩意在海滩那边一大早随便挖挖到处都是，不知道有什么好吃的。”

    或许是白檀从小见这玩意见得太多，以至于说起来的时候忍不住撇了撇嘴。

    但姜云闻言却摇头道：“沙虫其实还是挺好吃的，我今晚做给你吃吃看就知道。”

    “不要，我想吃牡蛎和对虾，这里产的牡蛎和对虾都很大很鲜活，而且恰好是冬天，现在的牡蛎可肥美了。”

    “牡蛎吗，也不错......那今晚就做一顿海鲜盛宴吧，恰好有这么新鲜的材料。”

    然而，就在白檀跟姜云一手拖着行李箱，一手牵着卡蜜拉朝白家的方向走去时，路边一个开商店的眼镜老爷爷却一眼望到了他们。

    “哟！这不是檀丫头吗！”那老爷爷看清三人后连忙朝他们招手道：“什么时候找了老公，还生了这么大的娃儿？怎么也不跟咱们报报喜！”

    白檀好歹也是出生在这渔村的老居民，走在村子里有人认识那简直再正常不过了，或者说村子里其实没几个人不认识她。

    但听到这老爷爷的话后，白檀却是楞了一下，然后看着自己牵着的那只小手，又看了看牵着另一只小手的姜云。

    好家伙，这老爷爷不说她还没什么反应，这一说......他们三人这走路的姿势，可不就是一家三口回来探亲的样子吗。

    可是白檀也才十六岁，卡蜜拉虽然长得娇小点儿，却也有十四岁了。

    居然把这年纪这么接近的两人当成是母子，不得不说这老爷爷也的确是够离谱的。

    瞬间，白檀的脸上一下子闪过一丝飞红，然后才咬牙道：“昇爷爷，你的老花镜该换了，我哪儿来这么大的孩子。”

    “哦，是吗？”昇爷爷闻言点了点头，然后抽了口旱烟笑道：“那你倒是不否认那位小老弟是你老公喽？那我看你奶奶距离抱重孙子也不远了.......小老弟，好好干。”

    说到这里，昇爷爷对姜云比了个大拇指......其意思自然不言而喻。

