
说完，万余华心里感到一阵憋屈，暗自有些后悔招惹林铁牛。

这老话说得好，行走江湖最不能惹的就是女人、和尚道士、乞丐、小孩，其中最为恐怖的就是小孩。

既长得人畜无害，看起来也完全不具备威胁性，然而事出不凡必有妖，往往这类人才是最可怕的。

在他眼里，林铁牛无疑就是一小孩，而且还是孤儿，无牵无挂、百无禁忌，最离谱的还是厨艺高超。

要换成是其他人，他根本就不会那么忌惮，也不会相信这个人会不要招待所所长的职位，反而跟着他一起去魔都。

造孽啊！

林铁牛看到万余华居然答应了，顿时就微微有些意外，不过，这样的结果显然对他更为有利，他自然也不会去反悔。

“万师傅，那就谢谢您嘞！您放心好了，只要您尽心帮我，我是绝对不会再为难您的。”

“好说，好说。”

万余华脸上挤出了一丝笑容，点头应承了一句，然后有些迫不及待地说道：“林师傅，那我现在能走了吧！”

“可以，当然可以。”

林铁牛眉头一挑，点头笑道，“万师傅，您请便。”

话音还未落，万余华就拔腿朝食堂后厨快步走去，似乎生怕林铁牛又整出什么幺蛾子。

林铁牛顿时有些哑然失笑，这还真的是年纪越大胆子越小，他其实也没料到能够这么容易就吓到万余华妥协。

如果万余华真的死撑着不说，那他也拿万余华没有什么办法，毕竟他总不可能直接对万余华严刑逼供，而且为了系统奖励，他也不可能跟着去魔都。

可惜，这一切万余华都不知道。

万余华在回到食堂之后，很快就把赵根茂、毕贵田、何兴龙他们叫到一起，仔细交代着魔都那边的情况，还有叮嘱他们忙完中午饭之后，就抽空回趟家安排一下明天出发的事宜。

接着，他就一直坐在后厨那张代表食堂班长地位的椅子上喝着茶，眼神中似乎有些缅怀，表情也似乎有些不舍。

林铁牛回到后厨，除了帮忙做一些杂事，就没有再继续掌勺做菜，其他人以为他心情不好，也并没有去打搅他，唯有谢福芹时而欲言又止地看着他，让他觉得十分有趣。

时间匆匆而过，很快便到了员工食堂放饭时间。

傻柱早早地就霸占了一个打菜窗口，看样子似乎是准备好好得瑟一下。

食堂其他人看到他这个样子，暗地里既是羡慕，又是发酸，但表面上又不敢说什么。

这个时候，三年困难的时期才刚刚过去一年多，每个人都非常渴望过上丰衣足食的生活，思想也没有以前那么纯粹了。

而李卫红就是其中典型的代表，不但玩弄权术、贪墨公物，还在厂里乱搞男女关系。

要不然，傻柱也不会在剧中颇为不忿地说，只许他喝工人血，还不许我喝口汤了。

连傻柱都会这么想，那可想而知，其他人又会是什么样。

随着一阵阵脚步声响起，员工食堂的餐厅里很快就排起了长龙。

有不少眼尖的工人，一眼就看到了人事科特意贴在取饭窗口旁边的任命公示文件，顿时就响起了阵阵惊呼声。

“什么？食堂班长换人了？”

“这何雨柱是谁啊？咱们厂有这个人吗？”

“你是不是傻？这何雨柱不就是傻柱嘛！”

“啊！这傻柱咋就当上食堂班长了？”

“还能咋地，我听人说，这是万师傅亲自跟厂领导要求的，谁让傻柱是万师傅的徒弟呢！”

“哎，这要是秦淮茹知道傻柱当上食堂班长，那还不得开心死啊！”

“嘘，你说话小声点，要是给傻柱听到，小心他打饭给你颠几下，到时你可没地哭去！”

“切，我就不信他敢！”

“......”

傻柱听着工人们惊讶不已的声音，心里是越发感到一阵得意，只要遇到长得漂亮点的，他直接就是满满一大勺，要是遇到曾经跟他不对付的，他的手就跟得了羊癫疯似的，把菜瞬间颠得只剩小半勺。

任凭那些被针对的人抗议怒骂，他也依旧我行我素。

与此同时，在厂区大道的公示栏前面，也挤满了一大堆人在围观。

秦淮茹正急匆匆地往厂外走着，打算赶回家里给孩子做饭，一般情况下，她都不会去员工食堂打饭的，因为她没有买饭票。

可她刚走到厂区大道，就看到一堆人围着公示栏前面，其中就有她院里的二大爷刘海中。

她心里一动，马上加快脚步挤到刘海中旁边，笑着问道：“二大爷，您这是在看什么呢？是不是您升官啦？”

刘海中神情有些落寞地摇了摇头说道：“这要是我升官就好喽！”

“那您在这看啥？”

秦淮茹踮起脚往公示栏上看了眼，没能看清上面写着什么。

刘海中眼神中闪过一丝嫉妒，有些愤愤不平地低声说道：“这也不知道从哪冒出来一个叫林铁牛的人，居然直接就给厂委任命为招待所所长了，上面正贴着任命文件呢！”

“林铁牛？”

秦淮茹惊呼一声，然后瞪大眼睛追问道：“二大爷，您没看错吧？上面真的是写着林铁牛？”

刘海中顿时就有些不乐意了，他板着脸说道：“哎，我说秦淮茹你说的这叫什么话啊！这上面白纸黑字写得清清楚楚，我还能骗你不成？”

“不是，我不是这个意思。”

秦淮茹急忙解释了一句，然后眼珠子一转，说道：“二大爷，那您慢慢看，我有事先走了。”

刘海中轻哼一声，有些不悦地瞥了秦淮茹一眼，然后重新把目光放在公示栏上面，他多么希望，那上面写的是他的名字啊！

秦淮茹不敢介意刘海中的态度，她一个转身，就径直朝着食堂走去，心里不断琢磨着应该怎么抓住林铁牛的心。

招待所所长啊！

那可是实权干部，平时打交道的也都是些大人物。

而且她恰巧曾经听傻柱说过食堂主任一个月工资是99元，这招待所所长再怎么差也不会低到哪里去吧！

想着想着，她差点都湿了。

她恨不得马上就把林铁牛牢牢绑在她身边，这样她就不用过得那么累，过得那么狼狈了。

（想歪的自己面壁去，那是想流眼泪呢！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69731721"  chaptername="第61章  公示">加入书签</a>
</div>
