这次来京城参加法器拍卖会，二徒弟小凡跟浮云子说他要去拉资金，并且保证不会用什么旁门左道，浮云子才准许他前去。想免费看完整版请百度搜

　　毕竟此次拍卖会，资金非常重要，浮云子也不想因为金钱原因而错失某件心仪的法器。

　　“老师，您放心吧，小凡头脑灵活，拉资金肯定有办法，也肯定不会走邪道的。”静玄倒是对她的师弟很放心。

　　“希望如此。”浮云子说着，和静玄缓缓散步走出公园。

　　陈轩回到酒店，等到晚上六点左右，风玥便给他打来电话，说已经在酒店门口等着了。

　　下得楼来，陈轩看到风玥和丁薇果然就站在酒店大门外边。

　　“陈轩”风玥一看到陈轩下楼，美眸里浓浓的思念之情，全化为欣喜之色，走过来牵住陈轩的手。

　　这位绝色大明星，对陈轩可谓是一日不见，如隔三秋。

　　丁薇在旁见风玥和陈轩牵手，倒也不阻止了，竟是隐隐默认了两人的恋情。

　　“陈先生，请上车吧，今晚的合同调解还需要您多多帮忙。”丁薇的态度也变得尊敬起来。

　　本来陈轩对丁薇的看法很不好，但现在丁薇态度转变，且丁薇毕竟和风玥关系很好，因此也就不去迁怒这位女经纪人。

　　三人上了车，往九朝会馆的方向开去。

　　九朝会馆是京城最大的高端商业交流平台之一，占地面积六千平方米，涵盖了餐饮、宴会、会议、茶院、昆曲演出等中文化设施，而且设计得很有魏晋南北朝以来文人士大夫的审美风情。

　　简单来说，这是一个很适合文化人来游玩的儒雅之地，当然一般人也没这个身份钱财去九朝会馆玩。

　　陈轩和风玥、丁薇到达九朝会馆门口之后，往第四层楼的拢翠阁走去。

　　王璟言设的晚宴，就在九朝会馆最有名建筑景观之一的拢翠阁里。

　　到了古香古色的楼阁门口，立刻就有穿着旗袍的高挑女子将三人请进去。

　　“陈先生，风玥小姐，你们终于来了，请进”王璟言迎面走了过来，挂着一脸热情的笑意。

　　不过陈轩并没有给他好脸色看，只想今晚的事情迅速解决。

　　走进拢翠阁后，陈轩看到徐欢欢、陆宝锋、许新民和董萱都在里面一张八仙桌旁坐着。

　　楼阁里还有一些穿扮精致、充满富贵气息的年轻男女，个个光鲜亮丽，端着酒杯正在谈笑风生。

　　不知道今晚设宴目的的人，绝对会单纯的以为这是一个富二代之间的高端聚会。

　　陈轩倒是看得微微皱眉。

　　王璟言今晚要给他和风玥道歉，还请那么多圈子里的富二代朋友来做什么

　　以王璟言死要面子的性格，应该不希望给他的朋友们看到道歉的场面才对。

　　不过陈轩倒也无所谓楼阁里的富二代们，反正与风玥解决完合同的事情就立刻离开。

　　而这些富家少爷和小姐看到陈轩和风玥到来，他们的眼神都有点古怪，让人看不出是什么意味。

　　“陈轩，风玥，过来这边坐吧。”徐欢欢对陈轩招了招手，她今晚似乎心情不错。

　　因为之前王璟言在电话里跟她道了歉，徐欢欢以为王璟言已经认识到自己的错误了。

　　这位女作家毕竟对王璟言用情太深，如果王璟言真的知错能改，徐欢欢决定给他一次机会，以后也说不定有复合的可能。

　　因此徐欢欢今晚很乐意来当和事佬。

　　倒是许新民和董萱看到陈轩和风玥出现，表情有些尴尬。

　　毕竟昨天那场微博大战才刚刚停歇。

　　陈轩和风玥坐到徐欢欢旁边后，看到王璟言并没有跟过来，不禁有点疑惑。

　　“王璟言，你还在等什么快点开始吧”陈轩语意微冷的开口道。

　　“陈先生，你别急，先坐一下。”王璟言仿佛一点都不着急，还不断往门口处张望，“今晚我们还有一位贵客要来。”

　　“什么贵客，那是你们自己的事，不要耽误时间了。”陈轩顿时加重了语气。

　　这时陆宝锋突然拍了下桌子“陈轩，你急什么如果想今晚和我们做个了断，就好好的等着”

　　陆宝锋的态度，可不像王璟言装得那么客气了。

　　就连丁薇都听出来，陆宝锋今晚完全不像是要道歉的样子。

　　徐欢欢也感觉有点不对劲。

　　而陆宝锋这一拍，楼阁里喝酒谈笑的富二代们都看了过来，眼里浮现戏谑之色，似乎知道有好戏看了。

　　气氛变得有些僵硬起来，陈轩不由得暗自冷笑，他就知道今晚没那么简单

　　不过他也不心急，就看看陆宝锋想耍什么手段好了。

　　等了大约十分钟之后，楼阁门口的楼梯，缓缓走上来一个年轻人。

　　这个年轻人穿着与楼阁里的富二代有些不同，身穿复古白袍，绑着玉质腰带，看起来像一位气质出尘的古代贵公子。

　　“傲尘公子，您来了快请进今晚能请到您，真是我王璟言的荣幸啊”王璟言神色变得恭敬而又谄媚起来。

　　陆宝锋也站起身，快步向那个傲尘公子走去。

　　看到这一幕，陈轩和风玥都颇感诧异。

　　以王璟言和陆宝锋在京城的地位，什么人能够让他们如此恭敬的迎接字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　难道还能是皇亲国戚不成

　　陆宝锋和王璟言将傲尘公子迎进楼阁之后，富二代们也纷纷簇拥上来，全都一脸讨好之色。

　　倒是陈轩和风玥被完全冷落了。

　　“傲尘公子，久仰大名您从长白山赶来京城，辛苦了请到这边坐。”陆宝锋亲自将傲尘公子迎到八仙桌的上首坐下。

　　而傲尘公子至始至终带着傲然神色，那双眼眸睥睨众生，仿佛整个人都高高的坐在云端之上。

　　傲尘公子坐下来后，看到八仙桌还有几个人和他一起坐着，当即微微皱起眉头，蔑视的意味很明显。

　　“你们愣着干什么还不赶快站起来谁给你们资格敢和傲尘公子坐同一桌的”王璟言见傲尘公子不高兴，态度立马就变了。

　　竟是对着陈轩、风玥、丁薇和徐欢欢呼喝起来。

　　而许新民和董萱早就站起来，恭敬的立在一旁。