    “主子，您慢点，等等我。”

    “不是我说你，年纪轻轻才拿这么点东西就走不动道了？”

    这点东西？殿下什么时候瞎的？虽然心中不满，但小春子脸上却没有表现出分毫。

    “是奴才没用。主子您慢点……”

    王柄权不耐烦了，回头三下五除二从小春子身上卸下一半的负重提在手上，就这点东西也算事？

    然后大步朝前走去。

    “主子！”

    “又怎么了，磨磨唧唧的。”

    “你踩屎了……”

    “……”

    走小路就这点不好，总有缺德的在巷子里拉屎撒尿。

    “为什么不早说？”王柄权彻底发火了。

    “奴才刚才提醒过您慢点的……”小春子一脸委屈。

    王柄权这边一个劲地运气，这种有火没处发的感觉真窝囊。

    这边他死死地盯着小春子，小春子却突然死死地盯着他身后，王柄权意识到不对劲，下意识地回头看，只见不远处的巷子口赫然站着两个人，均都黑布蒙面，手持利刃。

    王柄权暗道不妙，这架势显然是冲自己来的啊，赶忙转头，另一边的巷子口不知何时，也站了两个手持刀剑的黑衣人。

    天空也在这时候阴了下来，王柄权抬头望向天空，只见一片雪花悠然落下，王柄权伸手借住。

    “下雪了……”

    待手中雪花完全融化后，王柄权这才重新看向对面的黑衣人，喃喃道：“为什么反派都喜欢穿黑衣？”

    黑衣人并未答话，拔出刀向王柄权走来，巷子很窄，仅有两人宽，刀剑在墙面划过，火花四溅，传出刺耳的声音。

    王柄权站在原地，眯缝起双眼，小春子在一旁已经抖成了筛子。

    整个巷子内的气氛因为下雪的缘故，此刻已降至冰点，巷子两头的刺客提刀缓缓向王柄权走来，王柄权瞅了一眼虽已两股战战，却仍挡在自己身前的小春子。

    “去，找个地方躲好。”

    “啊？”

    王柄权一把将小春子提溜到墙角，随后身形急射而出，冲向离得较近的两名刺客，速度之快瞬间到达二人身前。

    看着瞬间到了眼前的王柄权，两名刺客眼中皆是露出骇然，纷纷止住身形想要向后退。王柄权不知何时手中多了一把匕首，这个距离长剑占不到任何好处，反而不如匕首灵活，眼看二人想要拉开距离，王柄权自然不可能给他们这个机会，顺势欺身上前，挥出匕首，目标正是其中一人的喉咙。

    被盯上的刺客后退地很快，王柄权向前冲得更快，他并不会华丽的武功招式，他有的只不过超越常人的速度和力量，所以他要出其不意地先杀两人。

    刺客速度不及王柄权，只能眼睁睁地看着匕首划过他的喉咙，在满心的不甘中头颅滚落在地。他到死都想不通，情报中明明说对方是一个一无是处的傻子，怎会有如此手段。

    另一名刺客亲眼看到同伴如何死在自己面前，不禁冷汗直流，如果刚才对方盯上的是自己，那现在身首异处的怕就是他了。

    于是在王柄权杀掉同伴后，这名刺客借机拉开了和王柄权之间的距离，然后刺出一剑。

    王柄权心中冷笑，对方就不想想，自己是怎么以短小的匕首就摘了一人的脑袋的？

    王柄权伸出手，以迅雷之速用手指精准地捏住了对方刺过来的剑尖，剑身则瞬间弯曲了接近九十度，原本凌厉的剑势不再前进分毫。

    黑衣刺客暗道不妙，可此时已晚，在他出剑之时便已注定了结局，一柄匕首没入他的心脏，血液喷射而出。

    此时地上已经有了一层薄薄的积雪，血液喷射之处，积雪消融，在白色的衬托下，血色更浓！

    王柄权抽出匕首，不顾被溅得一身的血液，回头看向其余二人。那两人虽然被王柄权的狠辣手段震慑到，却并未停止进攻的脚步，王柄权嘴角扯动，露出一抹微笑，配合身上的血液显得尤为狠辣。

    王柄权反手握住匕首，朝二人冲去，此时巷子中间的小春子早已缩在了墙角，生怕神仙打架伤及无辜，他这种行为也无意中帮助了王柄权，不需要再分心去照看他。

    双方皆是速度极快，瞬间撞在一起，王柄权以匕首架住一人挥过来的弯刀，另一只手则捏住刺过来的剑身，同二人较上了力，三人瞬时形成了巧妙的平衡。王柄权纵使以一敌二，仍不落下风，此时双方都不敢掉以轻心，若是谁先卸了力，必然会被对方斩杀。

    “殿下小心！”

    就在僵持不下之际，传来了小春子紧急的呼喊。

    小春子一个箭步上前，靠在了王柄权背后，速度之快，令王柄权都有些看不清。

    不知何时，小巷内出现了第五个黑衣人，只见他手握利剑，剑身前端，则已经没入了小春子腹部。

    王柄权只感觉背后一阵温热，不用想也知道是小春子为他挡了一剑！

    王柄权顿时气急，不知哪里生出一股力量，大喝一声，双手用力推开面前二人，随即弃刀不用，而是迅速朝前提出两脚，两名刺客被王柄权一推之下，身形不稳，来不及躲避，结结实实挨了王柄权这一脚。

    两名刺客几乎同时倒飞出去，如破麻袋一般掉落在地，一动不动，俨然已经没了气息。

    王柄权急忙回身，眼前的一幕让他目眦尽裂：小春子腹部中剑，血液正哗哗往外流，对面的刺客已经将剑抽回，正在衣服上擦拭上面的血迹，眼神中满是漫不经心，似乎不过是随手碾死了一只虫子。

    王柄权生平第一次感受到了真正的愤怒，一种想杀人的愤怒。他双目通红，如出笼野兽般，压低了身形，随即激射而出，其速如离弦之箭，令人不禁眼前一花。

    对面的刺客见状，眼中的漫不经心一扫而光，露出凝重之色，然后以更快的速度冲向王柄权。

    好快！

    这是王柄权的第一反应，他以为对方只是一个明知不敌，想要靠偷袭取胜的小人，却不想对方和刚才那四个刺客完全不是一个等级。

    十余米开外的二人，几乎瞬间便战在了一起，一交手王柄权就感觉到，对方实力不在自己之下。

    双方缠斗在一起，漫天飞雪仿佛也因此受到了牵引，一下子变大了不少。

    王柄权不知道小春子还能撑住多久，他需要速战速决，带着这种焦急的心态，王柄权每一击都用出了全身力气，每一次兵器的碰撞，都会爆发出激烈四散的火花，而对方的力气丝毫不弱于他。

    王柄权此时才知道自己之前只不过是坐井观天，总以为自己已经很强了，可现在看来，这世上不知道还有多少比他强大的存在。

    随着二人的激烈战斗，打斗声很快便招来了巡视的官兵。官兵见二人出手狠厉，随即吹响紧急号角，召集人马。

    号角直接惊动了附近的一位京扈卫百户长，瞬时间百余骑官兵裹挟着遮天蔽日的尘土向这边冲将过来。

    眼看惊动了京扈卫，黑衣刺客用力逼退王柄权，然后以脚蹬墙，一下子跳上了两米多高的房顶，深深地看了一眼王柄权后，消失在了众人视野中。

    王柄权并未选择追击，而是连忙回头，快步来到小春子身边，查看他的情况。

    京扈卫的一百人马很快到达了现场，带队的百户长认出了王柄权，留下一队人马护卫后，带上剩余兵马去追击黑衣刺客了。

    只有王柄权知道，抓不住他的，以对方的速度，骑马都未必追的上。

    小春子腹部的血液还在不断地涌出，任凭王柄权用尽全力按压，血液仍从手指间隙溢出，在雪地上形成了一条条刺眼的痕迹。

    虽然他嘴上说着“挺住，不严重。”但却只能眼睁睁看着小春子脸色越来越白。

    小春子已经气若游丝，王柄权紧紧抱着他，“等回了宫，我去找父王将翠儿许配给你！”

    小春子艰难地露出笑容，凑到王柄权耳边说了句话。

    王柄权听闻哈哈大笑，“好好好，没问题！”

    虽然大声笑着，眼泪却流了下来。

    待京扈卫带着附近的郎中赶到时，小春子早已在这漫天风雪中停止了呼吸。王柄权浑身是雪，就那样呆呆地坐在地上，抱着小春子尚且温热的尸体。

    王柄权脸上布满了冻结的泪水，眼神中尽是迷茫。

    纵使自己以一敌百又如何，终究是保护不了身边的人，自己整日游手好闲装疯卖傻又如何，想杀自己的人仍不会轻易收手。

    腊月廿八，京都大雪。京城一片其乐融融，百姓纷纷祈求着来年丰收。

    而在京都的一条偏僻的小巷子中，官兵将出入口重重封锁，小巷中有三个人，地上坐着的是刚经历了生死的王柄权，他怀里躺着的是曾两次舍命救他的心腹太监，旁边站着的则是这个国家的君主。

    “父皇，权力争斗必须要死人吗？”

    皇帝沉默，没有回话，静静地看着这个衣衫被血染透的儿子。

    “你知道小春子和我说的最后一句话是什么吗？”王柄权继续问道。

    “小春子最后和我说：来世我还要做您的奴才，替您挡刀！”

    说到这里王柄权泪水又流了下来，一旁的皇帝则发出了一声叹息。

    许久过后，王柄权终于止住了泪水，他抬起头看向皇帝。

    “若是权力斗争一定要死人的话，那绝不会再是我身边的人了！”

    皇帝看向王柄权，发现他眼神中的迷茫已经不见了，取而代之的是之前从未有过的坚定。

    此时风雪骤停，乌云散去，雪过天晴。

    ……

    回到皇宫的王柄权把自己锁在房间，从年三十关到正月十五，谁来都不开门，期间杨贵妃来了好几次，都吃了闭门羹，皇帝也来过一次，结果遭到了和杨贵妃一样的待遇。

    王柄权在这段时间拼了命地修炼，哪怕速度很慢他也一直在坚持，他要提升自己的实力，不能再任人宰割！

    在修炼进行到第五天的时候依旧没有什么进展，从外界能吸收到的灵气简直少得可怜，王柄权将修炼古籍都翻了好几遍仍没找到解决之法。

    了无头绪之时王柄权回想起自己还有一枚玉佩，之前自己莫名其妙进入了玉佩空间，或许在玉佩上能找到突破。

    王柄权掏出玉佩，像之前一样盯着玉佩，盯了足足半个时辰却不见丝毫变化。

    难道是方法不对？王柄权这样想着。

    将玉佩翻来复去半天没研究出个所以然，最后王柄权突然想起古籍中记载的一种术法，名为炼器，是一个将宝物炼化归自己使用的过程，这个玉佩显然是个宝物，说不定可行！

    王柄权赶忙盘膝掐诀，玉佩放于前面，尝试将自己体内的灵力外放，然后注入玉佩之中，因为是第一次尝试灵气外放，可能是方式不对，王柄权使出了吃奶的劲，在尝试了半晌后终于挤出了一丝灵气，王柄权小心地控制着灵气向玉佩包裹而去，此时的他额头早已见汗。

    就在灵气接触到面前玉佩的一瞬间，玉佩突然光芒大盛，紧接着传来一股极强的拉扯力，王柄权感觉自己的灵魂都被吸扯过去，这一切都是瞬间发生的，待王柄权缓过神的时候，已经位于一片雾蒙蒙的环境中了。

    “看样子应该是在玉佩内部了。”

    王柄权看着周围的点点星光，虽然和之前来时一样，但这次却感觉到一些其他的东西。

    他第一次来的时候，由于尚未修炼，所以感觉不到什么，现在一进来便明显感觉周围存在着灵气，而且充沛到了难以想象的地步。

    如果在外界灵力是气体的话，那这里的灵力浓度已经堪比液体了，甚至会让人产生一种窒息感，如此充沛的灵气，足够他继续修炼了。

    虽然找到了继续修炼下去的方法，但王柄权却没有丝毫喜悦感，他心中只是后悔，若是自己能早些发现这里，早做修炼，那小春子也就不至于……

    王柄权盘膝坐于地上，然后长长舒出一口气，将所有杂念都抛开后，双手掐诀开始了打坐……

    PS：再次感谢桑札妹子的支持打赏以及为角色配图，感谢各位书友投喂的推荐票。

