    “轮到你来抓我拉！数一万下！”方誉格格笑。

    拓跋锋双臂垫在眉眼前，伏在墙上，数道：“九千九百九十九……九千九百……”

    方誉左右张望，提着衣襟躲进前院外的一口空水缸中。

    阁楼上传来朱棣的咆哮与方孝孺的大笑。拓跋锋警觉地转头，一手抽出背后木剑，要走进房内，却见云起连滚带爬地下楼。

    方孝孺时哭时笑，披头散发坐在阁楼上，活像个丧心病狂。

    “可知你妻为何而死——！燕王，便是你亲手杀了她！”

    云起护着朱棣匆匆行出大院，此刻心头一凛，朱棣停下了脚步，喘息片刻，转头遥望二楼的方孝孺。

    方孝孺似哭又似笑，长声道：“这天下千千万万黎民百姓，因你一念之差流离失所，家破人亡——燕王，你可切身体会到丧妻之痛？！你造的杀孽应于徐王妃之身，是你杀了她！你朱家列祖列宗势必在地底不得安生！”

    “是你杀了她——！”

    “闭嘴！”云起大吼道。

    朱棣推开上前来迎的拓跋锋，缓缓道：“守好方府，任何人不许进出。”

    朱棣离去，云起登上天子座驾，临走时与拓跋锋对望一眼。

    那一瞥中，心有灵犀，拓跋锋瞬间明白了云起的意思。

    云起放下车帘，周遭上百名侍卫各按佩刀，涌入方家前院，大声疾喝道：“谁也不许动！都到房里去！”

    方誉好奇地顶开缸上木盖，露出乌黑发亮的眼睛朝外张望。拓跋锋将七星沉木斜斜搭在缸上，将那盖子压了下去。

    “你们到后院去找他儿子，你们几个，守着二楼，别让他跳下来了。”拓跋锋吩咐道。

    前院众禁卫散了，拓跋锋从水缸中提出方誉，小声道：“对街玉店门口等我，待会接着玩，别吭声。”

    方誉似懂非懂地跑了。

    片刻后拓跋锋寻了个由头离开方府，背着方誉穿过乌衣巷，哼哼道：“韭菜肉饺子，云起爱吃吗……”

    方誉好奇道：“云起？”

    拓跋锋“唔唔”几声，在巷子口买了点芝麻糖，收进怀里。

    “不是给你的。”拓跋锋瞥了方誉一眼，道：“走开。”

    方誉瘪着嘴，拓跋锋只好又买了块给他，牵着他的手，走进舞烟楼大门。

    “哎哟，这位是统领大人？这可是稀客——”

    原本或坐或倚，在花厅内弹琴的姑娘们尽数眼前一亮，纷纷围上前。

    拓跋锋脸上微红，木然道：“不找乐子，寻春兰来的。”

    姑娘们登时作鸟兽散，眼望拓跋锋把方誉带上了二楼。

    朱棣坐在床沿，双眼通红，没有焦点地看着殿外。周围太监们忙得团团转，接水的接水，漂布巾的漂布巾，一盆血水涤完，朱棣的耳根伤口才开始泛白。

    “留三保侍候，其他人都下去。”云起吩咐道，伸手到摊在案上的麻布口袋里抽了根针，又道：“三保去取酒来。”

    “穿针。”

    云起将银针折弯些许，放在火瓶儿上烤了片刻，三保端着酒瓶过来，朱棣看也不看，接过便喝了口。

    “不是给你喝的。”云起哭笑不得，劈手夺了瓶子，喝在嘴里，朝朱棣侧脸上喷了口。

    烈酒浸湿了朱棣的伤口，朱棣登时抽了口冷气，云起忙按着他的肩膀，道：“忍着。”

    云起一手按着朱棣耳下穴道，另一手开始缝朱棣的半只断耳。

    朱棣紧咬牙关，死死地抓着云起手肘，云起低声道：“不痛，很快就完了，陛下别动。”

    云起持阵那手竟是丝毫不抖，短短片刻，手起针落，便将朱棣耳根缝上，收针那时，云起捏着针尾，只怕铁器触碰伤口引起感染，便凑近前去，咬着线微一拽。嘴唇贴着朱棣的侧脸，将那线咬断了。

    朱棣尚且感觉得到云起温暖的气息在耳边，此刻顺势侧过脸来，云起双眼中俱是茫然，道：“好点了么？”

    朱棣蹙眉，抬起一手在云起面前挥了挥，云起闭上眼，摇了摇头，再睁眼，目中恢复清澈，笑道：“还疼不？伤口碰不得水。”

    云起短暂的目盲恢复后，只发现朱棣凑得极近，二人的唇几乎要挨到一处，便尴尬地转过了头。

    朱棣长叹一声，缓缓道：“云起呐……”

    云起心头一酸，知道朱棣在想徐雯，安慰道：“皇上不必与他……一般见识。”

    “朕对不起她……她死的那天，朕还与她吵架……云起……”

    朱棣涕泪横流，坐在龙床上大哭出声，那神态再不似当初的痞子王半分，仅像个失了爱人，肝肠寸断的少年郎。

    天色渐黯，朱棣侧躺在龙床上，枕着云起的大腿，闭着眼低声道：“雯儿……带你回北平去。”

    云起叹了口气，小心地拨开朱棣鬓发，露出他刚缝好的耳朵。

    朱棣的头发已夹杂着几丝花白，然而眉眼仍停留在云起初认识他时的模样。这尚且是云起第一次见到朱棣软弱，曾经他以为朱棣的痞子作风，是无论遇见什么挫折都不会倒的。

    顶多便是嘿嘿一笑，放弃反抗，只把身后的徐雯与云起护着，任人打骂——那是种近乎无赖的安全感。

    朱棣睡着了。

    他的眉头，自登基以来便时刻皱着，此时终于渐渐松了下来。

    云起端详片刻，想起史官们对朱棣身世的寻根问底，据说朱棣生母是朱元璋的一名高丽妃子？

    高丽人的皮肤通常很好，朱棣只继承了其母的白皙肤色，那性格却与朱元璋像得不能再像。

    云起从沉思中惊醒，转头与殿外拓跋锋对视。

    拓跋锋一手卡着三保的脖颈，将他推开，走进寝殿。

    云起不易察觉地摇了摇头，拓跋锋停下脚步。

    云起以口型示意“出去”，并不悦蹙眉。

    拓跋锋站在原地，略有点不安，想开口说句什么，云起忙示意其噤声，拓跋锋在殿外站了片刻，转身走了。

    朱棣闭着眼，喃喃道：“锋儿回来了？”

    云起“嗯”了声，吩咐道：“三保传人来，侍候皇上歇下。”

    朱棣拉着云起的手，云起低声道：“皇上，姚大师还在外头等着，待会午门外指不定又有言官来跪了……”

    朱棣道：“成，你跪安就是。”

    云起躬身告退，行出殿外，拓跋锋大步追了上来，不满道：“方才在做什么？”

    云起没好气道：“给皇上缝耳朵。”

    拓跋锋道：“哦，用脚缝？抱着缝？”

    “……”

    云起岔话道：“方孝孺家里怎样了？”

    拓跋锋将把方誉带到舞烟楼中之事交代了，云起点头，叹道：“待姐夫明儿起来，姓方的多半就完了。”

    拓跋锋对着云起端详片刻，云起不悦道：“看什么？”

    拓跋锋忽道：“想要个儿子。”

    云起愣住了：“这叫什么话？”

    拓跋锋想了想，显是极难措辞，片刻后云起质问道：“要成亲了？”

    拓跋锋斟酌良久，跟着云起一边走，一边说：“没……对了，云起，你姐死了，你二哥回乡，不孝有三，无后……”

    云起想起徐雯，又红了眼圈。

    拓跋锋忙摆手道：“不说了，师哥错了。”

    云起道：“那你自个成亲去，让我静一静。”

    “你听我说……”

    “走开！”云起炸雷般的大吼。

    拓跋锋呆在原地，云起随手甩出蝉翼刀，扯住殿间雕栏狠狠一扯，刹那间半条回廊内瓷器，木架乒乓作响，倒成一片，碎了满地狼藉。

    响声惊动了无数宫女管事，数十人奔来，见是锦衣正使与禁卫军大统领二人吵架，都不敢上前，只隔得远远地看着。

    拓跋锋目送云起走远，当着那许多下人的面喊道：“云起！别走！”

    云起身影转过拐角，拓跋锋又喊道：“我是想让你成亲，生个儿子……云起！”

    云起没有听到，他一转过走廊，便开始大步奔跑，跑得上气不接下气，最终在另一个人身前，踉踉跄跄地停了下来。

    云起两眼发黑，听到朱权的声音：“云起？！”

    云起艰难地撑着膝盖，摆手，喘息片刻，感觉到肩膀被朱权揽住。

    “怎么了？”朱权关切地问道。

    云起按着额头，倚在亭柱旁缓缓坐下。

    朱权问道：“方才听说你与皇兄去了方家。”

    云起道：“方孝孺只怕要被抄家灭族。”

    朱权吸了口气，道：“我正与姚大师说了此事，这就去劝皇兄。”

    云起道：“不用劝了，他活不了，谁去也是一样。”

    朱权认真道：“方孝孺是全天下读书人的种子……”

    云起冷笑道：“谁说百无一用是书生？读书人的种子，可是能把皇上耳朵给咬掉半边。”

    朱权自觉地闭嘴了。

    马三保匆匆追出御花园，在不远处停下脚步。

    云起知道是来回报朱棣状况的，便起身要走。

    “三天后，我在府里设宴。”朱权忽笑道：“请国舅爷与大统领喝酒听戏，来不？”

    云起出了口长气，问：“什么日子，怎这般有兴致……”话未完，忽然想起过几天便是中秋，遂点头道：“正好，我也有事与你说。”

    朱权又道：“方孝孺完了？”

    云起颔首道：“别再想了，他完了。”

    二人于玄武湖畔，以这最后一句互别，各自朝着相反方向走去。

    然而最令云起措手不及的是，方孝孺的下场不仅仅是“完了”，待得数日后，朱棣平复了心情，开始着手处理方孝孺一案时，云起方真正认识了截然不同的朱棣。

    “过完节便迁都，都退下罢。”朱棣道：“朕意已决，不必多言，也不能再拖了。”

    御书房中一老臣仍道：“陛下！宗庙之事繁多，陛下请三思……”

    朱棣冷冷道：“那是你们现在该回去操心的事，再不迁都元人便要打过长城来了！滚！”

    数名文臣登时心头发悚，纷纷告退。

    朱棣嗤道：“文人误国。”

    云起看着桌上的折子发呆，上头写着北元残军频繁进犯北面疆界的军报。朱棣已派遣二十万军队开向北平，一月后更将以举国之力，迁都北平，亲自与忽必烈家族展开决战。

    也只有他才有这豪气，云起暗自心想，换了朱允炆，是决计不可能达到“天子守国门”这地步的。

    朱棣又道：“明年开春，朕准备御驾亲征，到时也带你去玩玩。”

    云起扑一声笑了出来，道：“御驾亲征便是去玩？”

    朱棣眼中蕴着笑意，淡淡道：“有朕在，你便是玩了。不成你还会打仗？”

    朱棣又道：“今年科举改在十一月，通告已发到全国，到时选拔点能做事的……建个内阁，便不用这般忙碌了。”

    云起会心一笑：“皇上胸襟宽阔，堪为天下人表率……”

    “不。”朱棣冷冷道：“朕原未打算赦免方孝孺。”

    云起心头一凛。

    朱棣微笑道：“如此人所请，朕要诛他十族。”

    云起打了个寒颤，道：“自古只有诛九族，哪有十族一说……”

    朱棣漫不经心道：“杀干净他的学生，凡是在他学堂中就学，挂名之人，一概杀头。”

    “皇上！万万不可！”云起骇得脸色大变，忙撩起前襟跪下，伏身道：“方孝孺桃李遍天下，此例一开，至少得死上千人——！”

    云起眼角瞥见朱棣龙靴有节奏地踏了踏，似乎在思考。

    “上千人？”朱棣语气显得十分有趣：“这么一来，朝廷便干净了……”

    “姐夫！”云起不敢抬头，额头磕了下去。

    朱棣抬脚，靴子垫在云起额头与地砖之间，云起那头便磕不下去。

    朱棣脚上轻轻使力，令云起抬头些许，不动声色道：“方孝儒的儿子失踪了？”

    御书房中，死寂般的安静。

    朱棣放下折子，提笔蘸墨，一脚仍支着云起的额头，云起不上不下的甚是尴尬。

    “国舅爷呐。”朱棣唏嘘道：“当锦衣卫辛苦，辛苦呐！还得为大臣求情。”

    云起不知该如何作答，把心一横，低声道：“皇上，方孝孺是天下读书人的种子……”

    朱棣冷冷道：“姚广孝也这么说，朱权也这么说。”倏然话锋一转，道：“让郑和帮你担点事罢，一个人扛着，终究是吃不消滴——”

    说毕朱棣以笔在奏折上圈圈点点，又道：“乖，起来。”

    朱棣放下笔，温暖的手指摸上云起的脸，云起只得缓缓起身。

    朱棣随口问道：“晚上要去老十七家里吃饭？”

    云起答道：“是……陛下也去？”他忽对朱棣有种难言的陌生感。

    朱棣道：“你先去，朕批完折子就来。”

    “出去！”朱棣抬手虚赶，云起哭笑不得，还想再说几句，朱棣已变了脸色，云起只得讪讪走了。

    方誉那事朱棣知道了？云起一边走一边思考，让三保帮着担点事，什么意思？

    锦衣卫大院中摆了节饭的桌子，云起回到院内，拉住涂明问道：“老跋没回家？”

    涂明笑道：“老跋？我怎不记得老跋家在这儿，禁军统领该住宫外府邸才对罢。”

    云起瞥见桌上空置了三副碗筷，便嘲道：“还嘴硬呢你们，那碗筷摆给谁的？”

    有人便笑答道：“一副你的，一副荣哥儿的，一副勤哥儿的。”

    云起不知该如何对答，又有人高声笑道：

    “云哥儿，昨天宫里不都传大统领要成亲，这贺钱多少……”

    “就饶舌吧，都给我闭了啊。”云起没好气进了房，吩咐道：“弟兄们自个吃，我有事要出宫一趟。”

    锦衣卫们一时人声鼎沸，俱是放了筷子，满脸无奈。

    “几年没和弟兄们过节了，你自己说，云哥儿……”那时便有人端着酒来敬。

    云起拗不过只得喝了，锦衣卫们逾发闹哄，挨个上来敬酒，一人一杯逼着云起都喝了，这才放他走。

    云起空腹灌酒，又是佳酿，喝得脚步虚浮，孤零零地走到皇宫外，蹲在墙角边猛吐一番，又哭了片刻，方擦了脸，眼前一阵黑，一阵亮地朝街上走去。

    这眼睛究竟是怎么回事？云起只觉四周景物时而模糊，时而清晰，有时又漆黑一片。初时只以为是劳累过度产生的目眩，如今靖难之役已过了大半年，目疾发作竟是频繁起来。

    朱权于府内设宴，只摆了一张桌，四个位，客位下首坐着姚广孝，云起一进来，厅内乐声便停了。

    “云起……”

    “哎，国舅爷——”姚广孝大声招呼道。

    云起点了点头，又眯起双眼，猛摇头。

    朱权见云起脸色不好，忙上前去扶着，云起胸口难受，哇地吐了朱权一身，便醉倒下去。

    姚广孝骇道：“国舅爷这是怎么了？”

    朱权摆手示意不妨，道：“大师请自便。”说着将云起扶入内间安顿。

    云起殚精竭力地过了这许久，再撑不住，躺在朱权床上便昏昏入睡。

    朱权一见云起便知是空腹饮酒，劳累过度，忙着人点了房内安魂香，又备好热水毛巾，解开云起衣领反复揉擦，喂了块参片入口，不知过得多久，云起头疼欲裂地睁开了眼。

    “什么时辰了。”

    朱权矮身望向窗外，道：“月上柳梢头，再歇会儿。”

    云起笑了起来，答道：“对不住，害你酒也没喝成。”

    朱权这才起身换了长袍，白衣胜雪，拉开房门，走出庭外，满园沁人心脾的桂花香瞬间涌了进来。

    “最近累狠了？”朱权立于院中笑道。

    云起吁了口气，答道：“心累。皇上来了么？”

    朱权道：“没有，锋儿也没来，厅内还是姚大师一人坐着，自斟自饮。”

    云起系好衣领，缓缓走出院内，是时一轮圆月当空，银光千里，群星隐曜，庭中桂花树随着清风缓缓摇摆。

    云起站在树下，探手折桂，喃喃道：“那年过节，我磨着师娘刻了根钗儿给我姐……用的就是这桂花枝的形状。”

    “花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”朱权微笑着从袖内取出一物，转身交给云起。

    云起接过那玉钗，点头道：“对，就是这根。”

    “云起。”朱权缓缓道：“我与姚大师，代这天下读书人，求你一事。”

    云起端详指间玉钗，脑中尽是已故徐雯的音容笑貌，轻声答道：“我办不到，他不是以前的姐夫了。”

    朱权忽道：“我明天就要走了。”

    云起道：“去哪？”

    朱权答道：“云游四海，随处为家。”

    云起蹙眉道：“你怎么能走？当年靖难时，你与他……”

    朱权一笑道：“我等他一夜，到现在还不来。他不来，便只好我走了。”

    云起忍不住道：“定是忘了，我回宫一趟。”

    朱权又问道：“你觉得他就算来了，会按照先前所言，将江山分我一半么？”

    云起深深吸了口气，朱权又笑道：“本就没打算要他的江山，不过是凑个热闹罢了，如今想与他告个别，他也不来，倒生怕我讹他似的。”

    “长江边你求大师兄帮你个忙，我办到了，如今轮到大师兄求你帮我个忙，愿还不愿？”

    云起记起前事，便点了点头。

    朱权又道：“办完事，明日你要跟我一起走不？”

    云起一口回绝：“不了。”

    云起小声道：“师哥要娶媳妇……我是他唯一的亲人，成婚那夜，我不能不在。”

    朱权点头不语，把云起让进里间，亲手打开一个匣子：“这是瞒着他，从北平运来的。”

    匣子内是一袭漆黑的锦缎。朱权让云起坐在镜前，侧过头端详他的脸。

    云起明白了。

    朱权取出个小盒，道：“这也是四嫂用过的，待会不可哭，莫花了胭脂。”

    云起笑道：“不哭，过节怎能哭？”

    朱权微笑点头，以小指揉开胭脂，淡淡抹在云起脸上，又拈着唇纸，让他抿住。

    “你给你媳妇儿……也常这么描眉涂胭脂的？”云起揶揄道。

    朱权看着云起的双眼，笑了笑，取过墨笔，扯着衣袖轻轻勾勒，唏嘘道：“你们姐弟都是美人。”

    “待会知道该说什么不？”朱权又问道。

    云起闭上双眼，白皙的脸上现出胭脂所染的淡红色，睫毛在灯光下映着一层朦胧的光影。

    云起答道：“知道。”

    云起看着镜中的自己，那眉，那眼，依稀便是徐雯的模样，他忍不住对镜笑道：“姐。”

    朱权按着云起肩膀的手微微一紧，云起又道：“我不为天下人做什么事，只为他做这事。”

    朱权问道：“为什么？”

    云起淡淡道：“我姐死的那天，他与她刚吵完架，这结终究得想法子解开，不能压在他心上一辈子。”

    云起上了淡妆，一头青丝如瀑，只以一根桂花玉簪挽着，全身漆黑锦服，衬得脖颈肌肤白皙似玉。

    马车在皇宫后门停下。

    “什么人！”

    云起隔着车帘递出牌子，那巡查锦衣卫正是孙韬，孙韬笑道：“云哥儿？怎出出进进的……”说着掀开车帘便要往上钻，与云起打了个照面。

    “鬼啊！！”

    孙韬登时吓得屁滚尿流地爬下车去。

    “是我！”云起哭笑不得骂道：“别瞎嚷嚷！”

    孙韬心有余悸，看了云起一眼，又不禁直哆嗦，也不知是怕鬼还是怕徐雯，诧道：“你……云哥儿你这幅打扮……”

    云起下车，捋起袖子一叉腰，摇头晃脑道：“像不？我去吓皇上。”

    “鬼……鬼啊——！”

    “妈呀——！鬼啊！”

    “闭嘴闭嘴！是我！”云起斥道。

    云起作温柔贤淑状一路走过御花园，沿路太监宫女一见之下，登时鬼哭狼嚎，也不知多少人被吓尿了裤裆。

    “笑什么？”拓跋锋怀疑地看着孙韬。

    孙韬背倚宣武门，环臂身前，兀自好笑，答道：“老跋怎上这处来了？”

    拓跋锋反问道：“云起呢？找一晚上了，院里不见，宫里宫外都寻不着。”

    孙韬揶揄道：“老跋你要成亲了？”

    拓跋锋双眼一眯，孙韬登时打了个冷颤，只觉瞬间一股杀气袭来，哆嗦道：“云哥儿……嗯，在皇上那处，刚走不久，你现去还追得上。”

    拓跋锋再不理会孙韬，大步匆匆追赶。

    殿外两旁太监愣了神，云起比了个“嘘”的手势，交代道：“不用通传。”

    他站在寝殿门口，沉思许久，心中想着要说的话，继而推开寝殿的大门，走了进去。

    殿里没人，朱棣不知去了何处。

    云起挠了挠头，站在落地铜镜前，端详自己，忽然见到镜中映出门口的拓跋锋。

    殿外乌云蔽月，殿内空空荡荡，冷风穿堂而过。

    数日来二人俱未曾说过话，云起看拓跋锋跑得上气不接下气，八成是在宫内找了自己许久，遂叹了口气，转过身，要与拓跋锋说话。

    拓跋锋呆呆看着云起，片刻后双膝一软，扑通跪下。

    云起：“……”

    拓跋锋哆嗦着全招了：“我……那个……大姐，娘，我真的……没打算娶媳妇……”

