    初始宇宙，混沌城中。

    夏至走在街道上，看着前方的一座修炼居所，这座修炼居所的墙壁上有着一行文字——‘宇宙流派’。

    凡是墙壁上有这样标明某种流派文字的，就代表这修炼居所属于那种流派的公共修炼居所，禁止私人占用。

    整个混沌城内，除了52座混沌碑外，有许多修炼居所天台上的刻录图纹是非常优秀，有参悟意义的，只是大多不成系统，也不如混沌碑深奥，故而被各自流派筛选出来，供后辈修炼者参悟。

    “天宇王老师所说，那位大能当初静心参悟数万年的居所就是这了！”夏至看看门框上的编号‘0014002891’，瞬间确定下来。

    进入居所内，夏至沿着楼梯来到天台。

    长宽100米的天台上，到处都是一些乱七八糟的随意刻录。

    “在哪？”

    夏至目光缓缓扫视这些刻录，虽然繁杂，却是每一个都有着奇妙的波动。

    “可这些一鳞半爪的参悟刻录，根本不成系统啊！”

    “嗯？这是什么！”

    突然，夏至扫视的目光一凝，就在天台右侧，有一块大约方圆30米的空白区域。

    与其他处不同，这块区域内竟然没有任何刻录。

    这奇异的一幕引起了夏至的好奇。

    “不对，不是没有刻录，而是这些小小的刻点，就是刻录！？”夏至仔细观看下，突然醒悟过来。

    这混沌城的所有建筑几乎用的都是同一种矿石。

    这种初始宇宙中才会出现的矿石，即使亿万年都不腐朽，而且表面光滑，十分适合刻录图文。

    这天台上面其他处的刻录，即使经历亿万年岁月，依旧非常清晰。

    但最开始夏至看到这快区域时，将此处密密麻麻的小点，认为是岩石久经岁月自身的痕迹，差点忽略了过去。

    快走几步，来到这块区域之前，夏至仔细打量这些明显是人为刻录留下的一个个小点。

    最大的刻点犹如常人指尖戳出留下，最小的更是比头发丝还细。

    夏至的神情越看越是郑重，到最后，更是整个人双眸放光，死死盯着这块由无数大小不一的点构成的参悟刻录。

    “轰！”

    随着意识的越来越集中，夏至只感觉这无数刻点，在自己眼前越来越大，直到脑海中轰然炸响下，自己眼前出现的竟然是整片星空。

    “这些刻点几乎能组成无数恒星、行星、星云、陨石等各种天体，而且奇异波动最强的是这108个最深最大的刻点。”

    夏至此刻的思维运算速度几乎达到了极致，突破宇宙级时被本源法则的神秘力量引动的蜕变，使得他的灵魂意志早已突破宇宙级，步入域主级。

    “每个刻点都有不同的意境，或是深，或是浅，刻录时的角度偏移都能带来完全不同的意境，太神奇了！”

    “不对，不对！这108个最深的刻点，根本不是1个，而是由120个更细微的小点组成。”

    “啊！这是宇神兵！是宇神兵那12960个晶片？”

    夏至眼眸中一片震惊之色，因为天宇王提醒，这是他老师那位大能在参悟后，创造的宇神兵，故而夏至也一直在往刻点与宇神兵之间的关联找寻，此刻终于被他发现了一丝端倪。

    “108个最深最多的刻点，每个都是由120个微小的刻点构成，而这108个图案却又隐隐和《宇宙混沌碑》的第二幅图星系图中那108颗巨大恒星非常相似。”

    “可怕，太可怕了！”

    夏至看着这些看似极为普通的刻点，脑海中想象出无数年前，就在这里，一位大能者注视着天空中的宇宙本源法则秘纹，心有所感下，随手用手指不断轻点面前的墙体，留下了一枚枚刻点，而这无数的小点，竟然将混沌碑中的本源法则图画的奇妙刻录下来。

    “太深奥了！看这些刻点就好像看到了宇神兵所有的晶片，每一种排列秘纹可能都蕴含在其中，而且空间、时间本源法则的本质奥妙也被包含在内！”

    “这位大能所留，若是能成系统的话，单是这一幅刻点图，都不弱于52尊混沌碑的任意一个的前几幅图画了！”

    几乎是在发现这幅刻录的神奇奥妙后，夏至的目光就再也没有离开过。

    刚刚参悟《宇宙混沌碑》七天的感悟，以及这么多年不断修炼‘宙极悟道决’，对宇宙本源法则的感悟此刻都在他心中翻腾，不断互相对照。

    渐渐地，夏至忘却了时间，忘却了一切。

    躲在手环内虚拟空间里的巴巴塔，无聊的嘟囔着：“不是要去闯通天桥吗？怎么又沉浸在修炼里了！”

    ……

    “轰隆隆——”

    随着空气中几声震动，一艘通体深蓝色的宇宙飞船，出现混沌城外上空。

    一名身高约两米，穿着黑色战甲的男子，从飞船中走出，悬浮在半空中。

    男子额头上竖立圆睁的第三颗金色眼睛，正静静地望着不远处的混沌城。

    “终于到了！”三眼男子喃喃道。

    若是夏至在此，一眼就能认出，此处出现的三眼男子，正是自己的指导老师‘天宇王’。

    挥手将宇宙飞船收起，天宇王身影突然从原地消失，再出现时已经是在混沌城内的一处奇异建筑前。

    整个混沌城内，无数建筑都是一模一样的那种修炼居所。

    而除此之外，还是有一些数量不多，和常规建筑不同的特别建筑。

    在混沌城内，这样的代表的则是一种特别地位。

    天宇王看着面前这座奇异建筑，就好像由奇异线条组成，极为抽象的图形般，看上去像座塔，但宽阔的底部和上方圆润的线条，又极为像一座钟。

    “天宇？你怎么有空突然来我这万塔楼？”一道沙哑的声音从塔内传出。

    “万塔王！我是来给你介绍弟子来了！”天宇王哈哈一笑，身影从奇异建筑前消失。

    这座奇异建筑‘万塔楼’在混沌城中名气极大，建造这座楼的万塔王更是以自己的封号为其命名。

    据说构建万塔楼的奇异线条中可以找到一万座不同样式的塔状图形，每一座都是与《宇宙混沌碑》中，那几幅图画中出现的神秘塔状图形有关。

    一名身着黑色布衣，灰白头发的老者正盘膝坐在地上。

    他皱纹密布的脸上，若不是一双眸子在这昏暗的室内神光四射，就好似一个行将就木的普通老人一般。

    “给我介绍弟子？”灰白头发的老者疑惑道。

    天宇王的身影凭空出现在老者面前，额上的第三颗金色眼珠发出的明亮光芒，让这座静室内亮堂不少。

    “我虚拟宇宙公司最新的一批天才战可是到了混沌城，据我知晓这次可是有四人选择了《宇宙混沌碑》。”天宇王笑道，“这混沌城中，‘宇宙流派’开宗的宗主中以你万塔王最强，最好的弟子当然是配最好的师傅，才不浪费啊！”

    “你虚拟宇宙公司的天才，我干嘛要收？别忘了，我可是宇宙佣兵联盟的。”万塔王不为所动，淡淡地道。

    “你们佣兵联盟有什么天才？还不是先由我们虚拟宇宙公司和巨斧斗武场挑？”天宇王笑道，“再说每次选择《宇宙混沌碑》的这么少，‘宇宙流派’本就势微，你们这帮仅差一步就能晋升‘尊者’的老家伙，在这里开宗立派，为后辈讲课，不就是想壮大自己流派，也为我人类增添更多强者吗！”

    混沌城是整个宇宙人类族群的修炼圣地，52尊混沌碑，就是52个修炼流派，每个流派中都有很多强者创造一些宗派。

    能得到混沌城主承认，有资格创造宗派的，无一不是各自流派中尊者级以下的顶尖强者。

    这些宗主纯粹是讲课，在讲述自身参悟经验的同时，也是一种修行。

    久而久之，各流派之间也隐隐有理念不合，互相驳斥的时候。

    混沌城内禁止厮杀，当自己的理念无法说服对方，那就从其他方面比拼。

    比各自流派弟子的成就和未来，也是其中一种，更是被人族高层默许甚至鼓励的一种。

    无数年来，选择参悟修炼《宇宙混沌碑》的人最少，‘宇宙流派’中的基层弟子自然也就更少，虽然顶尖强者相差仿佛，但是眼看着最好的弟子，都被其他流派吸纳走，也是这些宗主们不愿看到的。

    看到万塔王还是无动于衷的样子，天宇王无奈道：“我这专程从原始宇宙跑一趟，来到这里，这点面子不给我？”

    万塔王看着天宇王，仿佛又看到当初那名天赋绝佳的年轻界主，“当初你若不是最终改变修炼方向，这‘宇宙流派’中，最强的宗主可能就是你了！走吧，就随你去看看！”

    二人虽然属不同势力，但却是亦师亦友的关系，且交情极深。

    曾经天宇王界主时也在万塔王麾下听过课，后来天宇王突破不朽后，因天赋极为擅长探查，还曾经多次助万塔王闯荡宇宙秘境，俩人也在一次次生死闯荡之间关系更深。

    虚拟宇宙，通天桥位面。

    两道身影凭空出现，身上那纯粹由意志散发的威压，让整个通天桥位面都仿佛一顿。

    位面监守者对两人恭敬行礼：“万塔王，天宇王。”

    “我虚拟宇宙公司这批天才战的小家伙们都测试结束了吗？”天宇王问道。

    “这次1000人，除了一人还未来，其余之人都已经结束了！”位面监守者道。

    “嗯？谁还没来？”天宇王奇怪的问道。

    “是夏至。”位面监守者回答道。

    万塔王似笑非笑地看了眼天宇王，“我宇宙一脉的另外三人测试如何？”

    “三人中有两人失败，没有通过第一层。只有那个叫伯兰的，一连闯过2层，在第3层失败。”

    说着，位面坚守者立即调出了3份视频，“这伯兰不但是三人中最强的，也是他们这届中目前最强的，除了他连闯过两层外，还有一个叫戎钧的闯过第一层，其他均失败。”

    3个屏幕在天宇王和万塔王面前出现，看到视频中一身白衣，手持血剑的伯兰与守关人的战斗，万塔王微微点头，“还算不错，空间本源感悟颇高，时间本源差点意思。走吧。”

    说完，万塔王就从通天桥位面消失。

    “若是夏至来闯关，记得通知我和万塔王。”天宇王交代一声，身影也从原地消失。

    “这是冲夏至来的？”位面监守者嘟囔道，“怎么这么多人等着他闯关？”

    是的，不止是天宇王，还有许多人族高层，以及和他同一届的天才们都在等他闯关测试，看这位被称为千万纪元难出的超级天才，第一次闯通天桥究竟能闯到第几层。

    站在万塔楼顶端，天宇王的目光好似透过虚空看到了那个还坐在天台上，陷入法则感悟中的年轻身影。

    “这是顿悟了？晚点就晚点吧，闯通天桥比拼的也不是时间！”天宇王微微一笑，“也许，最后会给的震动更大呢！”

