    洪钟般的声音传来时，只见李大山和龙在田二人，急匆匆的往这边来了。

    一名带路的士兵，气喘嘘嘘的跟在后面，大口的喘着气。

    “李将军！”

    披着黑色披风，身形魁梧，戴着面具十三鹰统领，朝李大山拱了拱手。

    其他人也全部停了下来，站在了领队身后。

    “刘统领，这些都是友军的兄弟，可别伤了他们。”李大山走过来，微微有些不悦。

    说话间，朝着地面上看了一眼，数十名士兵，瘫在地上呻-吟，显然都是被十三鹰他们打伤的。

    “李将军，我们兄弟，向来神挡杀神，佛挡杀佛，可从来没有人敢阻挡十三鹰的去路，你可曾见过，咱刀下，什么时候留过活口，今天他们档我等去路，却未伤性命，已是手下留情了。”刘统领看了一眼，地上那些可怜巴巴的士兵，也觉得今天下手似乎有些重了。

    不过，心里却没有任何愧疚。

    龙在田走过来，看了一眼刘统领和他身后七八个面具人后，和他们的眸光交织在一起，只觉得一缕缕杀气笼罩在自己的周身，不由打了个寒颤。

    十三鹰自组建以来，在辽东大地上，神出鬼没，死在他们刀下的敌人，不计其数。

    可以说，每个成员手上都沾满了敌人的鲜血，只要唐学志一句话，将任何敌人变成尸体，也不过是眨眼的功夫罢了。

    “诸位兄弟，对不起了，我这些兄弟，手下没个轻重，李某这就安排医疗队给大家好好瞧瞧伤。”李大山也有些无语，只好上来陪个不是了。

    毕竟伤了人。

    龙在田这时才发现，这些面具人的马竟然还在城下。

    抓过士兵一问，才知道，这些人可不是从城门进来的。

    而是靠着一根绳索，就这么踩着城墙跑上来的。

    我去！

    这怎么可能！

    不可置信的看了看城下，谷城的城房虽然不及襄阳，好歹也有三四丈高。

    仅凭着一根绳子，就这么如履平地一般跑上来，城头上百兵卒，还拦不住他们。

    马千户麾下，一百多号士兵，竟然被他们几个人打得鬼喊鬼叫的。

    简直是妖孽啊！

    此时，他看刘统领那般人，就像看见了一群怪物似的。

    “不敢，不敢，都是兄弟们学艺不精，怪不得这几位爷。”马千户从地上扶起一名兄弟后，赶紧上来回话。

    平白挨了一顿打，哪里还敢要什么道歉，巴不得李大山赶紧将这群瘟神送走。

    李大山朝着他点点头后，目光转移到了刘统领这边，道：“走，我带你们去见大将军吧。”

    城门大开后，城外的两个十三鹰队员，将战马也都带了进来，跟随着李大山，朝唐学志大营而去。

    十三鹰抵达谷城后，休整了一段时间，三天后的清晨，天蒙蒙亮时，城门就被打开了。

    数匹快马快速出城，朝着黑虎庙方向而去。

    等到天色大亮时，一千多虎贲将士，从营内开出，从南大街穿过后，进入北街，最后从北门出城，朝着房县方向而去。

    城外，战旗咧咧，数千大军整装待发。

    唐学志将王璐叫到一旁，叮嘱道：

    “王璐，谷城的防务，就暂时交给你了，记住我的话，你们的任务，是坚守谷城，训练新军，不论什么时候，如果遇到大股贼军攻城，，新军未成之前，都得小心谨慎。”

    “王捕头这人，还算可靠，一些巡城的小事，你可以直接交给他去处理。”

    “不过，城内的奸细虽然被我们揪出不少，却难保有漏网之鱼，罗汝才大败，他们会暂时蛰伏下来。”

    “一旦再次遇到贼军来攻，只怕这些人还会兴风作浪，你们可得小心应付。”

    王璐心神激动的上前回道：“请将军放心，卑职定会守好谷城，等将军归来。”

    王璐作为营一级的指挥官，独自领军作战，却还是头一遭。

    特别是现在，还有数千新军需要由他们来训练，一下子，手上多了好几千人马，心里难免有些激动。

    “你的能力，我还是放心的，不过，某还是要告诉你，除了新军外，雷大嘴的人，也是一支不可小觑的力量，紧急情况，你可直接调动雷大嘴的水手护卫。

    千叮万嘱之后，唐学志、史可法等人，领着大军朝着房县方向开拔。

    ……

    金秋时节，北方天气骤降！

    当唐学志带着兵马前往房县时，远在北直隶的郑楚已经于半个月前回到了丰谷庄。

    被达子攻占的城池，失而复得，朝廷褒奖了一群有功将领。

    王朴在昌平之战，大败后，本应受到严惩，却因为跟着邓庆元和郑楚二人，奇迹般的夺回了城池，功过相抵，免于责罚。

    也让他悬着的一颗心，终于放进了肚子里。

    杨国柱丢失了粮草，却也因为这主动请缨，在昌平之战中，立下了赫赫战功战功，朝廷不仅免了他丢失粮草之罪，还授他为定远将军。

    邓庆元，因为收复失地有功，擢升为马军副将，授威远将军，奠定了他在辽东军中的地位。

    倒是郑楚有些吃亏，答应提拔他的张风翼因为扛不住压力，自缢身亡了。

    因为高起潜的打压，他虽然挺身而出，却没捞到什么好处。

    王朴和杨国柱二人，都有些看不下去了，准备好联名将郑的事情上奏给朝廷，为他讨些赏赐，却被郑楚拦住了。

    其实这件事情风，反倒合了他的心意。

    作为唐学志在北直隶的负责人，他可不想过早的暴露在众人的视线中。

    早年因为鼠疫的原因，他被朱由检召见过，不过那时候，有周奎那老不死的做掩护，朱由检也没有怀疑什么。

    这次可不一样，朝廷可不会允许有一支战力这么强的人马，在自己眼皮子底下活动。

    哪怕他们对自己没有任何威胁，哪怕他们今天在战场上立过战功，只要他们不在朝廷的战斗序列之内，都不可能存于世上。

    高起浅表面上是打压了郑楚，反而却是帮了他的大忙。

    搞得王朴和杨国柱二人，都为他愤愤不平。

    回到丰谷庄后，郑楚也兑现了承诺，让王朴和王涛等人兴奋了一把！

    实际上却是按照唐学志的指示，将一些可靠的兄弟，打入大同军和宣府军内部，作为种子，在山西军中发芽。

