    一夜无话，翌日清晨。

    当高牧再次醒来的时候，已经是第二天的早上了。

    他缓缓的从床上爬了起来，便径直的走到洗手间里去洗漱。

    他刚洗漱完成，手机便向了起来。

    看到来电显示，高牧很明显的愣了一下。

    “喂。”电话接通，高牧直接问道。“找我有什么事吗？”

    “有事。”电话那头，传来了商傲雪的声音。“陈天驰今天给我发现，让我晚上去他的别墅。”

    听到这个消息，高牧愣了一下。

    “你怎么说的？”高牧问商傲雪。

    商傲雪回答道：“我告诉他，我晚上会准备的去他别墅的。”

    在说这话的时候，商傲雪的声音中带了丝丝的苦涩。

    她是一个女人，是一个漂亮的女人。

    她长袖善舞。

    可在绝对的实力和势力面前，她却什么都不是。

    “行，我知道了，那我准备一下。”高牧想了想，对商傲雪说道。“你现在，马上邀请他去你的小院吃饭。”

    商傲雪听到这话之后，很明显的愣了一下。

    她问道：“为什么？”

    “没为什么。”高牧并不打算告诉商傲雪原因。“你现在只需要把他支开，剩下的事就交给我来解决。”

    “好。”既然高牧不想说，那商傲雪也就不继续追问。“我知道了，我这就给他打电话。”

    随后，两人便结束了通话。

    天心小院，商傲雪卧室。

    和高牧结束通话的商傲雪，此时正在自己的卧室里发呆。

    她并没有马上给陈天驰打电话。

    既然高牧说了要支开陈天驰，那他就必须要想一个好一点的理由。

    因为一旦想不到好的理由，恐怕陈天驰很难会来。

    沉思的大概有十分钟左右，商傲雪的眼前猛地一亮。

    随后她拿出手机，拨通了自己秘书的电话。

    没多久，商傲雪的秘书就出现在了商傲雪的卧室之中。

    她的秘书和她一样，都是一个美人。

    但和商傲雪不同，秘书更像是小家闺秀。

    “商总。”秘书进入到商傲雪的卧室之后，满脸恭敬的询问道。“您找我来，是有什么事吗？”

    “你去找李师傅问问，他的新菜品研发的如何了。”

    天心小院之所以一直负有盛名。

    除了阵法之外，还有一个原因。

    那就是它这里的师傅，每天都在研发新的菜品。

    “已经研发的差不多了，现在已经到了可以试吃的阶段。”秘书直接回答道。

    作为商傲雪的秘书，她每天早上起来要做的第一件事，就是去关注新菜品的研发。

    每个菜品的研发进度，她都能做到心中有数。

    这也就是为什么，商傲雪非常喜欢自己这个秘书的原因。

    “那你告诉李师傅，中午会有人试菜，让他好好准备一下。”商傲雪吩咐道。

    “好。”秘书拿出平板电脑，随后将商傲雪说的记了下来。“我知道了，我一会就去说。”

    “不。”商傲雪看了秘书一眼后，摇头道。“时间紧迫，你现在就去。”

    “是。”

    秘书点了点头，便退出了商傲雪的房间。

    几分钟后，商傲雪的手机响了起来。

    “李师傅说，随时可以试菜。”秘书在电话里对商傲雪说。

    “我知道了。”

    随后两人便结束了通话。

    理由找到了，那么接下来的事情反而就变的简单多了。

    商傲雪掀开自己的床，从里面拿出了一个特质的盒子。盒子打开之后，里面是一部特质的手机。

    这部手机，是她专门用来和高牧联络的。

    “万事俱备，你需要多长时间。”商傲雪给高牧发去了信息。

    “不需要太久。”

    以高牧现在的能力，想要在陈天驰的别墅里布置一个阵法，真的是太容易了。

    “我会邀请他吃饭，然后邀请他看电影。时间的话，我不知道多久。但我尽可能的，帮你拖延时间。”

    “好！”

    看到高牧的这个好字之后，商傲雪就再次将手机放进盒子里藏好。

    她深呼了一口气之后，她拿出了自己的手机，拨通了陈天驰的电话。

    此时的陈天驰，正在苍山分馆主持工作。

    “陈副部长，您的手机。”

    陈天驰没有秘书，所以给陈天驰拿手机的人，是苍月隆的秘书。

    “谢谢。”陈天驰对残虐个月了的秘书点了点头，仿佛是一个彬彬有礼的前辈一般。

    他接过手机之后，便看向手机屏幕。

    看到来电显示的时候，他很明显愣了一下。

    “诸位。”陈天驰看向众人，笑呵呵的说道。“你们先休息一下，我有一个重要电话要接。”

    “您忙，您忙！”

    众人摆手，纷纷表示不用在乎他们。

    随后这些人便退出了这个房间。

    见众人都离开后，陈天驰接通了电话。

    “商老板，这个时候找我，是有什么事吗？”

    陈天驰的语气非常的严肃，就好像是一个老领导一般。

    “陈副部长，不知您现在有时间吗？”

    电话那边商傲雪的声音非常的柔，听上去非常的好听。

    “别人找我，我可能没有时间。可如果是商老板找我的话，那我肯定是有时间的。”

    陈天驰和商傲雪开始玩笑。

    “如果陈副部长有时间的话，那中午是否能赏光来我们这里，品尝一下我们这里新的菜品吗？”商傲雪的声音极具诱惑力。

    “那肯定是没有问题的。”陈天驰想都不想，直接满口答应道。“我现在就回别墅收拾一下，等我收拾完了，我便直接去你的天心小院。”

    两人又简单的聊了两句之后，便结束了通话。

    通话结束，商傲雪便开始吩咐人开始准备。

    陈天驰的话，则直接离开了极道武馆的分馆，回到了自己的别墅中。

    站在自己别墅里的高牧，双眼冷冷的看着这一切。

    等陈天驰从别墅里走出来后，高牧便缓缓的走到了自己别墅的一楼。

    “皆字秘！”

    “通天箓！”

    “隐匿符！”

    “隐身术！”

    高牧的身影，彻底的消失。

    他相信，此时就算是这个世界上的最强者来，也不一定能发现自己。

    随后，他便从后窗户，离开了别墅。

