    “哟~雷纳，怎么来我这里了？坐吧！”正在家中研究菜谱的萨奇，见到雷纳进来之后，笑着说道。

    “来找你有点事情！”雷纳一屁股坐在沙发上，问道：“你最近有收获什么恶魔果实么？”

    “恶魔果实？”萨奇一愣，然后摇摇头说道：“我最近都没有外出，一直在老爹身边，也没有分配到任何恶魔果实啊！怎么了？”

    “没有获得恶魔果实么？”雷纳摸着下巴想了想，按照原著的剧情，在这之前萨奇应该得到了暗暗果实才对啊！为什么到现在为止他都没有听萨奇提起过，甚至自己问起之后萨奇也否认了？

    难道是因为他的出现导致暗暗果实没有被萨奇得到？

    “那以前呢？你手上还有没有食用的恶魔果实么？”雷纳有些不甘心的问道。

    “没有食用的？那你得去仓库看看了！”萨奇点点头，说道：“之前我们得到的几颗动物系果实大家都不想要，不是打算卖掉么？后来你说恶魔果实属于战略性物资，不让卖掉，所以后来我们得到的恶魔果实都交给仓库处理了！”

    雷纳一愣，这才想起这件事来。

    以往他们冒险得到的各种宝物都是直接分配出去的。

    但是后来雷纳建立了仓库，将一些被他定位战略性物资的东西存放在仓库。

    也就是说先将收获分配，分配完之后，再有仓库从个人手中回收这些物资，这些物资就变成白胡子海贼团的战略储备物资，一些有需要的成员，可以用自己对白胡子海贼团的贡献度，去仓库换取一些对他自己的实力有帮助的物品，这其中就包涵了恶魔果实。

    “也就是说……你们外出冒险获得的恶魔果实都丢仓库里面去了？”雷纳看着萨奇，无语的问道。

    这东西虽然是他建立的，但是仓库的钥匙只有白胡子才有，而且也是由白胡子自己亲自管理的，所以雷纳慢慢也就忘记这回事了。

    “那到不是，主要是先看看成员们有没有需要，如果有需要的话就直接给他们使用了，没有的话就丢仓库去了！我们用不上，也许别的小队能用上啊！这个仓库的制度可是让不少人赞扬不已呢！”萨奇笑呵呵的说道。

    “那么你见到过一颗淡紫色的恶魔果实么？”搞清楚之后，雷纳总算知道问题出在哪里了。

    “淡紫色的？你说的不会是那颗……吧？外形类似蜗牛螺旋状的纹路，和菠萝有点像的？”萨奇诧异的问道。

    雷纳精神一震，萨奇果然知道，于是他立刻开口询问道：“对，就是那颗，你知道？”

    “啊~那是我一次冒险的时候捡到的，回来询问过队长们，不过那个时候不是正好是你在大事宣扬霸气修炼的时候么？所以那些家伙都不想要！但是从外形上看又有点像自然系的果实，也不好随便分配，我就丢到仓库去了！”萨奇点点头，回道。

    “仓库？我知道了！谢了，今天找你的事情不要说出去啊！”雷纳说着人已经到了门外，他的快点去找白胡子，以白胡子的性格，怕是也不会在意区区一颗恶魔果实，要是被人换走了就糟糕了！

    等到雷纳找到白胡子的时候，出乎雷纳的意料之外，白胡子居然知道这颗果实。

    “被人换走了？是谁啊？”雷纳诧异的问道。

    “是汉森！”白胡子笑着说道：“当初他来找我的时候，我就直接给他了！你也知道，他因为上次的事情实力大减，如果有自然系的能力在身，那么他的实力就能提升不少！也算是能弥补他一些！”

    “啊~是哪个家伙啊！不过他不是以剑客自居，不想使用恶魔果实的么？怎么突然……”雷纳的话说到一半，就没有继续说下去了。

    “这些年……是我们亏欠了他不少……那次的事件让他受伤不轻，就连实力都不能恢复，这对他的打击不小，所以他才选择长期驻守玄月岛！”白胡子叹息一声说道。

    雷纳则是默然没有出声，汉森是他带着进入白胡子海贼团的，那次的事件之后，大伙平常对他也照顾有加，其实也没有什么亏欠的。

    不过他原本就是个骄傲的人，让一个剑客去食用恶魔果实，本来就是一件让人为难的事情，所以可见实力的下降还是让汉森非常的在意。

    “那我去汉森那里看看！”和白胡子聊了一会之后，雷纳才从白胡子这里离开，去找汉森。

    如果果实已经被汉森吃掉的话，那用暗暗果实诱引蒂奇的方案就只能作罢了。

    “难道真的只能用艾斯了？”雷纳心中还是有些迟疑，一来艾斯并不是什么物品，而是他的伙伴，用伙伴做诱饵，不说他这里，就算是白胡子恐怕也不会同意的。

    “喂！你站在我家门口想什么呢？进不进去？”突然，汉森的话打断了雷纳的思考，这个时候他才发现，自己就站在汉森家门口一动不动，而汉森则是抱着一大袋的东西站在一旁。

    “诶？你怎么在这里？”雷纳诧异的问道。

    “你今天怎么了？叫你几声你也不答应，站在我家门口还问我为什么在这里？你是不是傻了？”汉森笑呵呵的回道。

    雷纳脸色一黑，说道：“我的意思是你怎么在门外？”

    汉森翻了个白眼，回道：“我买东西回来就见到你傻站在我家门口，叫你也不回答，你还问我？你挡住门我怎么进去？”

    “哈哈哈……我今天可是来蹭饭的！快，让我看看，你今天准备了什么好吃的？”雷纳突然想起了当初和汉森见面的时候，那个时候眼前的这个家伙就是那样豪爽、耿直。

    可是现在却因为伤势，让他只能窝在玄月岛，实力大减的他，已经不足以担任队长的职务了。，为了不给白胡子丢人，所以一直选择留守玄月岛。

    这也是白胡子和队长们都认为亏欠他的原因所在。

    “来我这里蹭饭？我的手艺你又不是不知道，我们还是去食堂吃吧！那里人多，更热闹一些，尤其是老爹回来之后，食堂更是要热闹无数倍！”看着一边看门，一边笑着说话的汉森，雷纳突然也产生了愧疚之情。

    他的话足以证明，平常的玄月岛是多么的无聊，每次他们出航之后，怕是就连食堂都没有多少人吃饭了吧！

    所以员额吧想问暗暗果实的雷纳，也没有问出来，而是等汉森出来之后，和他勾肩搭背的朝着食堂走去。

    “说吧……找我什么事？你这个家伙要是没有什么事，可不会特意来找我的！”吃完东西之后，回去的路上，汉森笑呵呵的对雷纳问道：“是妖刀村正的事情么？我不是早就说过了？你把它收回去，我现在已经没有驾驭它的实力了，你应该给他重新寻找一个主人！”

    汉森还以为雷纳是过来找他索要村正的，但是碍于情面无法开口，所以直接将事情挑开，笑着说道。

    “村正？不不不……”雷纳摆摆手，说道：“我可不是为了村正而来！汉森……你是不是从大哥那里拿走了一颗恶魔果实？”

    “恶魔果实？”汉森一愣，行走的步子也缓慢了下来，点点头，轻声说道：“没错，我从老爹那里得到了一颗自然系的恶魔果实！”

    “你……已经吃掉了么？”雷纳迟疑了一下，问道。

    汉森摇摇头，苦笑着说道：“没有，你知道的……我的梦想是成为最强的剑客……而不是……而不是依靠恶魔果实的能力者！但是我现在的情况……你也知道！成为最强剑客基本上已经不可能了！所以我才从老爹那里拿了一颗恶魔果实……不过我还是有点无法接受，所以一直没有食用！”

    “呼~”雷纳稍稍松了一口气，说道：“就算要吃恶魔果实，其实我觉得快斩果实之类的果实更适合你！那颗自然系的果实可能带给你的战力更强，但是和你剑客的作风并不一样！”

    “嗯？快斩果实？”汉森看向雷纳，似乎有些不解。

    “没错！好吧，我实话和你说吧！我打算举办一个拍卖会，但是缺少一个压轴的东西，本来听说大哥那里有一颗自然系的果实，所以打算要过来当压轴的！

    不过大哥说你拿走了，所以我才过来找你的！如果你吃掉的话就没办法了，不过现在你不是还没有吃掉么？就借给我一下吧！等到拍卖会结束之后我就还给你，到时候你是选择吃掉还是不吃，都可以！”雷纳点点头，说道。

    “额~？拿去压轴……你不打算拍卖掉？”汉森诧异的问道。

    “卖掉？自然系可是恶魔果实之中非常难见的，万一被敌对势力得到，不就麻烦了？所以我只是打算用它来吸引人而已！并没有打算卖掉，到时候找人买下来就可以了！不过我还是觉得快斩果实之类的更适合你！”雷纳摇摇头，说道。

    “我明白了，我会好好考虑的，正好就趁着这个时间我再好好考虑一下吧！至于恶魔果实我放在家中，你跟我去拿吧！”汉森笑呵呵的说道。

    雷纳点点头跟着汉森回去拿到了暗暗果实，但是雷纳从汉森家中离开的时候，不自觉的回头看了他家一眼，眼中闪过了一丝不解。

