    

    “你就是京城的陆先生吧。”

    面对胡茬中年的问询，陆言点了点头，随后反问道：“阁下怎么称呼？”

    “张石。”

    中年瞧着精神有些不太好，浅浅应了一声，接着引手示意：“请进吧。”

    二人进了刻碑铺子，张石关上了门。

    “陆先生，殡葬司的信你应该收到了吧？”

    “嗯。”

    当初信上所说，要陆言来到汴京之后，先去城南的刻碑铺，再行前往衙门报到。

    他进城一打听，城南就这么一家刻碑铺，于是直奔此地而来。

    “唉，那我就再补充些信上没说的。”

    张石轻叹一声，神色间有些落寞：“是这么回事......”

    约莫一个时辰之后，陆言从刻碑铺子出来，拜别张石，快马赶往临时衙门。

    方才听张石一番讲述，陆言发现这次的刻碑任务远远没有飞鸽传书上所说的那么简单、普通。

    诚如他所猜测的那样，这次淮河意外涨水，冲垮了大运河沧州段，确实殃及黄河，导致了一次大泛滥。

    其实之前，黄河就又决堤好几回，宣布着“引黄入淮”之法的失败。

    消息三番五次往京城递，底下的阁臣实在是兜不住了，这才上达天听，皇帝知道后龙颜震怒，命工部侍郎柳云再赴豫州亲自督办治水要务。

    这几次决堤接二连三，死了一批又一批人，死的人太多，没办法，豫州的刻碑人都忙不过来了，这才联名向礼部殡葬司求援。

    要知道，每一个刻碑人的刻碑效率和水准都不尽相同，万一碰上邪性的墓主，一般的刻碑人多半会送命。

    而向殡葬司求援，礼部专属的刻碑人，那都是有本事的，单说刻碑效率这一块，那必然非常人能比，随便派来一位都能分担不少压力。

    可惜的是，这次淮河突然涨水，导致两淮地区也死了不少人，殡葬司的大部分刻碑人都去援手两淮了。

    可手心手背都是肉，也不能管了淮河不管豫州。后来一寻思，陆言刚好出门在外，让他转道豫州帮忙，于是陆言这就被派来了。

    当然，如若光是这么点事，信上足以说清，也犯不着专门托人转告。

    关键在于，这豫州本来就人手紧张，结果雪上加霜，最近还死了不少刻碑人。

    怎么死的呢？

    前段时间，柳云赴豫治理水患，疏通了一段此前一直被淹没的河道。

    淮河涨水确实殃及了黄河，但却是淹了汇入口附近的河段，变相的减轻了其他淹没河道的洪水压力。

    这不，原先一直被淹的，都在陆续清理、疏浚。

    说是疏通河道的时候，一帮差役搁那挖河底的淤泥，这挖着挖着，哐当一声，挖到硬家伙了。

    挖出来一看，一块残缺不全的石碑，上面还能瞅见刻得字呢。

    没在意，继续挖，又挖出来几块差不多的，满共八块残碑，凑活着一拼，刚好成一块完整的大石碑。

    后来就有世代居住于此的老人见着了，说这一块在以前不是河道，而是一片空地。空地上本来有一座龙王庙，庙里有块碑，叫司雨龙神碑。

    人家指着八块断碑，说这就是司雨龙神碑。又念叨着，当初你们为了治水，拿大水把原本的龙王庙给冲了，这才导致黄河两岸一年比一年差。

    众人听着意思，合着我们治水非但无功反而有过了，那我走？

    权当笑话了，也没听进去。

    后来那人又说了，把这司雨龙神碑给补全了，再把龙王庙重新建起来，还能将功补过，稍微平息一下龙王爷的怒火。

    众人没理会他，心说这年头人都没钱吃饱饭，还建庙，搁着做梦呢？终究是没管，把断碑运去礼房撂着，这事算完了。

    之后就有些迷信的刻碑人，想着去把这司雨龙神碑补全吧，说不定真能平息水患呢？结果第二天，就被人发现脸朝天、七窍流血，死了。

    这有一，自然就有二，这司雨龙神碑勾起不少经验丰富、自恃命硬的刻碑人的猎奇心，纷纷去尝试，结果无一例外，都死了。

    后来，这事被张石报给殡葬司，殡葬司那边却是非常重视，想到了当初负责给两淮转运使那具邪尸刻碑的刻碑人，这才把陆言派过来了。

    ......

    这边陆言来到临时衙门，顺着差役指路又去了礼房。

    正如京城六部之中的礼部，主管祭祀葬礼，各大州县的府衙，也设有礼房，负责处理死者的身后事。

    原先的礼房跟着府衙，被洪水给冲垮了，这边建起了新的临时府衙，礼房也临时设在一处荒废的大院中。

    陆言把马拴在门口的石墩子上，进了院门。

    这院子在整个洛阳府城存在有一段时间了，相传是前朝那会就在了，中间换过好几任主家，但都死于非命，后来口口相传，说是闹鬼。

    刚好衙门要选临时的礼房，赶巧听说这院子闹鬼，不管是不是真的，有这说法，那至少说明阴气重，适合用来干停尸刻碑这类阴间活。

    可陆言进来一瞧，南北通透，堂屋的门对着走廊，入门院子两边各一座荷花池，一阵过堂风吹过，十分舒爽。

    反正看不出来有什么阴气，至少从风水家宅的布置上来说，没毛病。

    “许是现在还是白天的缘故。”

    陆言低声自语一句，他倒是不怕什么阴气闹鬼，毕竟浑身江湖气不说，文气也是有几十斗的，专克那些魑魅魍魉等邪祟之物。

    这边正带着工具往里走，迎面走来一人。

    陆言看着对方背着一只木匣子，里面装的应该是针线。

    二皮匠。

    他有些奇怪，这缝尸什么时候上赶着大白天缝了？

    “这位......”

    陆言话都没说完，却见那人加速离开，跟见了瘟神似的，唯恐避之不及。

    眼瞧着人家不愿理会，他也只是挠了挠后脑勺，继续往里走，进了划给刻碑人的堂屋。

    不多时，入夜。

    这会整个礼房已经彻底没人，陆言才点火上灯，拿起桌上的花名册，挨个刻碑。

    死的都是大多是流民，碑文也只需要按照名册上记录的姓名、籍贯来刻，有些不明身份的，则干脆直接刻上“死于豫州大洪水”几个字。

    大约一个时辰左右，陆言就刻完了五位死者的墓碑，都是流民，奖励了一堆凡品小玩意，种田法、锄地术、养鱼招之类的农学技巧。

    这轮到第六位了，墓碑刻完，生平开启。

    陆言一看，哟，还是个同行！

    ......        

