
　　684

　　这个世间，能够要自己命的东西实在太多了，多到自己根本提不起来多少的反抗之力；如若不是那三道金光，自己早就陨落在那些鲛人身上了。

　　“主人，这个地方别说有什么通道，就是连一只昆虫野兽都没有。”

　　“恐怕就是一座毫不起眼的荒岛？”凭借自己灵敏的感知扫视一番，旺财转头出声回应道。

　　“……荒岛,这可不是一个荒岛；而是海外的仙山！”还未曾等其话音落下，那道格外的空灵再次浮现，两人只觉得面前荧光一闪而逝，待再次有意识之时，已然来到了一处陌生的区域之中。

　　鸟语花香，野兽肆意奔跑。

　　两人转头之际，只见一个脚踏长剑,凌空而立的身影缓缓落于两人身前；身着黑衫,其上浮现一只凶恶的穷奇幻影。

　　目光泛电,眉心充斥着一抹没由来的紫气。

　　“小子，我们终于见面了！”来人身形晃动，已然落于两人身后。

　　伸手拍出。

　　似有两座大山横于半空，转而重重碾压于两人身上。

　　“咔咔！”

　　一时间，两人周身的骨头迸发出了阵阵炸裂般不堪重负之声。

　　“前辈，何必如此逗弄吾等！”望着重新凌空的男子，风莫惊一双乌金色的眸子中闪过似刀锋般的锋芒，转而一字一顿地出声道。

　　这股恐怖的压迫之力，已然让自己的肺腑出现了些许损伤，体内的法力，也好似被镇压于体内般，无法调动。

　　“小子，我就是逗弄你们了，又怎样？

　　你想溅吾一脸血不成？”其出声讥讽道。

　　风莫惊脸上闪过一抹狞笑。

　　“前辈，为何不试试？”言毕，其身上的两道法印凭空浮现,若是将其引爆，应当能够抵消那人所下的咒术。

　　意念微动，两道法印登时震荡起来，散发出一股让人头皮发麻的肃杀之感；似是喷薄欲出的火山，天地为之变色。

　　“疯子，你们这些老秦人就是疯子！”

　　“一言不合就要同对方拼命！”望着眼前的一幕，那男子出声暗骂一声，反手掠出，抹去了两人身上的重压。

　　“噗呲！”

　　重力的突然撤去使得两人身形一晃，张口喷出一股子莫名的淤血。

　　“多谢前辈！”风莫惊抬手抹去嘴角的血液，继而拱了拱手道。

　　男子轻笑一声，反手点触而出，周遭情况再变，转瞬间，两人已然落座于一处宫殿中央。

　　“好了，有什么问题你们两人可以问了！”

　　男子道。

　　“前辈，可是南越王赵佗？”风莫惊出声询问道。

　　“不错，我就是你们口中的赵佗！

　　只不过我很不喜欢武王这个称呼，未经始皇帝陛下分封，任何人不得称王。”

　　赵佗笑着回应道。

　　“前辈,可是达到了仙人之境？”长长舒了一口气之后,风莫惊一双眸子重金光逐渐收敛，再次询问道。

　　赵佗轻咦一声，望向风莫惊的眼神也逐渐变得饶有兴趣起来，这句话，可不单单只是说说那么简单。

　　“你是，怎么看出来的？”

　　“我曾经在天问术之上看到过只言片语的记载，一旦踏入仙人之境中，便有力量塑造出一个隶属于自己的世界。

　　仅此而已！

　　恐怕这个世界，便是前辈塑造之物。”风莫惊露出一副果然如此的神情，继而不紧不慢地回应道。

　　“对，也不对！”

　　“这所谓的世界，其实就是一个用特殊手法所塑造出来的空间；只不过，你还需要另一样东西。

　　只有那一样东西的辅助，我才能够塑造出来这样的一处空间。”

　　赵佗伸手点触于虚空。

　　霎时，虚空炸裂，浮现出寸寸无法抹去地裂缝，裂缝中央，则是悬浮着一颗泛着寸寸幽光的古怪东西。

　　远远望去，似是一个精密仪器的核心。

　　“这东西，是始皇帝陛下赐予我的。”

　　“我们将它称之为妖星，而在你们口中，这东西便成了所谓的陨石头。”赵佗收敛回手指，现于半空的裂痕再次收敛，恢复如初，重新化作一道湛蓝色的虚空。

　　沉默良久，赵佗略微轻笑，问道，“你们既然已经问完了，那么接下来就该我了。

　　小子，你可是老秦人？”

　　风莫惊摇了摇头。

　　“这个世间，早就没有了老秦人；我生于秦地，长于秦地。”

　　对待这件事情，他并没有隐瞒；前世的自己，正是秦地之人、也可以算作是老秦人，但随着时间的推移，这个名字已然消失在历史的长河之中。

　　‘莫惊莫怕，莫怕莫惊！’

　　这几个字，便是他们秦地时代相传的歌谣；而自己的名字，也脱胎于此、老秦人，是粗犷豪迈铁血的代名词，这世间，只剩下秦地之人，而再无一个老秦人。

　　“算了算了，秦地之人就是秦地之人吧；小子，你可愿意拜我为师？”赵佗有些杂乱地摆了摆手，一双锐利的眸子再次掠动，转头之际再次放于风莫惊身上，不紧不慢地开头道。

　　“多谢前辈厚爱，不过贫道已经有了师承，师父待我如亲子，万万不能投入至其他人门下。”

　　“小子，拜一尊仙人为师，乃是你的福分！”

　　“吾有师承，多谢前辈厚爱！”

　　“我可以给你绝世神兵，排山倒海，不在话下！”

　　“吾有师承，多谢前辈厚爱！”

　　“我可以传授你古时方士所修之术，你若修之，一日千里。”

　　随着这番话的落下，风莫惊眸光也是略微一凛；古时方士所修的手段，同自己所修之术，可谓是天差地别。

　　气劲翻涌，排山倒海，

　　说实话，他格外心动；但要是让自己为了一门功法从而选择背弃师承，拜入至他人门下，这些事情，他还是无法做到。

　　“多谢前辈……”

　　“咻！”

　　还未曾等风莫惊有所动作，赵佗抬手点出一指，只见一道金色的飓风闪烁而过，将其投入至一旁充斥冰霜的寒潭之中。

　　又是两指点出。

　　一指将风莫惊禁锢于寒潭中，至于另一指，则是使得寒潭频频翻涌，向着其身上冲刷而去，每冲刷一道，风莫惊周身的法力便会缺失一部分。

　　相信不久，其会被寒潭冲刷去修为，化作一个普通人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，684 诡异空间，仙人之境（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 