    听了这位河神的话，李明月不由得在心里松了一口气，甚至有些激动。

    按照这河神的说法，那个人应该就是风景说的那位钓鱼人，理由很简单，普通人绝不会像这老人这般，数十年如一日去河边钓鱼，而且还从未钓到过一条鱼。

    修行中人，很多都有一些怪癖，而且这种钓鱼的方式，或许醉翁之意不在酒，更像是一种修行。

    走路是修行，读书是修行，像陈道陵那样装傻充愣、游戏人间也是修行，那么钓鱼自然也可以是修行。

    这个时候，天际之上突然乌云翻滚，大有风雨欲来的意思。

    江面上，那位所谓的河神顿时一脸惊恐，哀嚎道：“完了完了，那畜生又来了。”

    说完，直接一头扎入江水之中，彻底没了踪迹。

    李明月皱着眉头，看向那团漆黑的乌云。

    马背上，黄倾涵啧啧道：“好厉害的神通。”

    李明月并没有在乎，这个小丫头，向来看热闹不嫌事大，特别是得到儒家文圣一脉的传承之后，言谈举止，总会给人意想不到的方式呈现，李明月早已习惯。

    黑云压顶，一种沉重的气息瞬间弥漫整个天地，在那种沉重的气息中，还有一种邪恶的气息。

    云层散开，有一颗巨大的头颅自云层中探出，一颗头颅宛若一栋屋子，那两只巨目则是如同两扇窗户，盯着下方众人。

    李明月看着这么巨大的家伙，不由得咽了一口唾沫，瞬间感觉双腿有些发软。

    他是见过妖物，甚至就带着两头蛟龙之属，只不过如今都已经不再身边，若不然李明月倒也不至于生出畏惧之心，那条四脚蛇是不是对手不好说，但无忧跟这大家伙，肯定有一战之力。

    让李明月生出恐惧的，除了这家伙庞大的身躯，就是李明月根本看不出这家伙的修为高低，妖族不同人类，气息流转，有迹可循，根据气息的流转，自然能够看出对方大概的境界修为，可妖物的气机流转与人类不同，自然也就瞧不见，除非是类似道家那样的神通术法，才能看出一些端倪。

    黄倾涵瞪大双眼道：“好大，跟无忧他们都差不多了。”

    李明月心中只有苦涩，只希望这小丫头手中的镇尺能够镇压住这头庞然大物，否则他们这些人，怕是就得成为这大家伙的腹中餐，至于他自己，他可不觉得自己有对付这大家伙的本事。

    虽说他如今已经是真武境强者，而且有三教至宝傍身，还有混沌钟，养剑葫这样的神兵利器，就算是面对玄武境强者，也有一战之力，可这大家伙的势力，怕是不止玄武境。

    而且他如今还有伤在身，实力更是大打折扣，混沌钟还被用来镇压那位红袍人，唯一的倚仗就只有那三把剑和那二十五把飞剑。

    二十五把飞剑不用说，用来对付比他境界低的存在，可以瞬间斩杀，可若是用来对付境界比他高的存在，很难见效，更何况着大家伙一看就皮糙肉厚，别说二十五把飞剑，就是三清剑这样的仙家至宝，怕是都很难伤到对方。

    再加上那位河神的说法，多多少少让李明月有些心有余悸。

    连一方河神都只能躲藏在河底深处不敢露头，足以证明这大家伙法力通天。

    下方，那些百姓早已吓得脸色苍白，此刻全都跪在地上，不听磕头。

    这庞然大物发出一声怪异的嘶吼，振聋发聩，然后巨大的身躯开始离开云层，竟是一条长有数十丈的巨蛇，而且确实长着六足四翼，跟估计中所记载的一般无二。

    上古异种，更是神通广大。

    黄倾涵突然道：“它好像朝我们来了，咋办？”

    李明月只觉得喉咙发干，不过这时候他脑海中却响起了铃铛里女人的声音：“好家伙，这种东西竟然还没有灭绝。”

    李明月急忙道：“前辈，可有对付它的办法？”

    铃铛里的女人道：“这东西也就是看着唬人，没什么能耐，不过凭你的实力，要对付它确实有些够呛。”

    李明月被噎得不轻，这不等于什么也没说？

    铃铛里的女人道：“还记得上次教你如何使用混沌钟？你身上，也只有混沌钟可以对它形成压制，至于想要斩杀，有些难，毕竟你还不能完全驾驭混沌钟，否则就这种小虫，瞬间就能灰飞烟灭。”

    李明月问道：“三教至宝也不行？”

    铃铛里的女人道：“没有剑灵的剑，跟普通灵宝没啥区别，而且你现在的剑道造诣，根本不能将这三把剑的真正威力发挥出来。”

    说话间，那条怪蛇已经下降到江面之上，不过却不是朝着李明月而来，而是朝着那条大江而去。

    只见这怪蛇张开血盆大口，然后整个江水瞬间被它吸入口中，弄出来的动静，一点也不比那两方镇尺差。

    李明月一脸不解。

    铃铛里的女人道：“就现在，不然等它将那河神吞下，获得了神道，就能够得到这方天地的认可，到时候要想镇压，就更难了。”

    李明月虽然满心不解，但并没有任何迟疑，照着上次驱动混沌钟的方法，直接驱动混沌钟攻击。

    随着李明月印结变动，原本在黄倾涵身上的铃铛直接飞出，然后迎风就涨，很快就变成了一口大钟，天地之间，有钟声轰鸣，而随着钟声的出现，那种压抑的邪恶之感也瞬间被驱散，天地清明。

    大钟飞速旋转，一圈圈光芒不断冲击而出，对那条怪蛇进行镇压。

    那条怪蛇被大钟打断，明显有些愤怒，巨大的尾巴直接向着那只大钟横扫出去。

    “咚！”

    又是一声浑厚的钟声响起，大钟依旧巍然不动，那巨蛇的尾巴则是被直接弹开，甚至有鳞片炸开，落在江面上，短暂的漂浮之后，直接坠入江水之中。

    李明月清喝道：“敕！”

    混沌钟再次变大，一声声钟声不断响起。

    不用铃铛里的女人开口，李明月直接变幻印结，将道家神通八门金锁阵使出，八根金色铁链自那口大钟里出现，然后向着那头怪蛇蔓延，借着将那头怪蛇偌大的身躯直接捆缚起来。

    李明月再次变换印结，驱动八门金锁阵将那巨蛇往大钟里拖。

    铃铛里的女人赞赏道：“不错嘛，这么快就能配合八门金锁阵，若是境界再高一些，除非遇上绝世大妖，不然都得被你镇压。”

    李明月心中苦涩，这话岂不是说，自己依旧不能收复这头怪蛇，自己就算再怎么努力，也都是白费功夫？

    黄倾涵这时候也抛出了两方镇尺，一方直接砸在那巨蛇的头颅之上，一方则是砸在这巨蛇的后背之上。

    “哎呀，这小丫头怎么毛手毛脚的，打蛇打七寸都不知道，这下好了，没能给对方重创，怕是要将它完全激怒了。”铃铛里女人的声音在李明月脑海中响起。

    李明月还没来得及多想，身体瞬间离开地面，然后直接拉着黄倾涵向着远处掠去。

    几乎是同一时间，那头巨蛇发出一声怒吼，原本正在吸食喝水的巨口正好对着岸边，岸上的草木瞬间被吸起，全都进入那头巨蛇口中，就连那匹马也没能例外。

    好在那些百姓之前跑得够远，暂时算是躲过了一劫。

    李明月虽然驾驭着飞剑离开，但还是没能避免，很快就被那巨蛇吸住，任他如何施展，愣是没能摆脱那股吸力。

    在他脚下，虽然踩着儒家浩然，可身体不仅没能前进分毫，反倒一点点后退，而且是越退越快。

    李明月脸色微变，照这样下去，他们很快就会被这大家伙吞入腹中。

    李明月根本来不及多想，直接驱动混沌钟挡在那大蛇的巨口之前，现如今也只有混沌钟能够暂时挡下这股吸力，至于混沌钟会不会被这大蛇吞入腹中，李明月来不及考虑。

    而随着李明月驱动混沌钟挡在那巨蛇之前，铃铛里的女人直接破口大骂，但李明月确实获得了短暂的喘息机会，直接驾驭着飞剑逃离。

    就在这时候，有一条细线突然从天而降，一道光芒一闪，正好出现在那巨蛇口中。

    那是一条很细的线，从云层中落下，挂着一个鱼钩，正好勾住那大蛇的上颚。

    小小的鱼钩，细细的鱼线，勾住这巨蛇的上颚之后，那巨蛇竟是发出一声哀嚎，然后整个身体开始剧烈颤动起来，而随着这巨蛇每颤动一次，巨大的身躯就会缩小一分。

    只是瞬间，巨蛇就变成了一条泥鳅，然后被那根鱼线拉上去。

    云端之上，有个带着斗笠的老人手持一根紫竹鱼竿，正慢慢收线，等那条已经变成泥鳅的巨蛇被提上去之后，老人拿出一个竹编的鱼篓，伸手抓住那条泥鳅，将其放入鱼篓之中。

    几乎是老人关上鱼篓的瞬间，整个天际突然金光大作， 然后伴随有佛音呢喃，借着就有个身穿雪白袈裟的小和尚踏空而来，最后悬停在那钓鱼老人对面，在他手中，捧着一个钵盂，钵盂之中，有一条金色泥鳅沿着钵盂的边缘游弋，钵盂之中，涟漪阵阵。

