
　　“放牛的？”豆芽仔急道:“鸟不拉屎！谁他妈会跑来这里放牛！”

　　元宝也慌了，赶忙着急说:“赶快上去吧！找个地方躲起来！要是在这里被看到，一逮一个准儿！”

　　“来不及了！”

　　盗洞上，小萱一脸着急说:“那个放牛的过来了！你们待在底下，千万不要出声！”

　　万分着急的喊完这一句，小萱身影消失在了盗洞口。

　　身旁是被掀开的棺材，我们这些男的浑身都是土，当下蹲在地上，不敢吭声。

　　把头眉头紧锁，他抬头看着坑上，一言不发。

　　这种情况属于突发意外，没人能提前料到。

　　心脏噗通，噗通跳。

　　我清楚的听到了铃铛声，可能是挂在牛脖子上的铃铛，然后有个男的说话了，仔细听，能大概听清楚。

　　“女娃，你在这里做什么？”

　　小萱声音平静，但我还是能听出来一丝不安。

　　小萱故作轻松说:“大叔你放牛的吧，我不干什么，我是市里学美术的大学生，来这里采风画画。”

　　我听的暗暗点头。

　　借口不错，小萱不像我们满身土，她身上干干净净香喷喷的，说自己是大学生会有人信。

　　“哎呦，女娃，你画画怎么会跑这里来？这里晚上都是毒蚊子，我看那边儿有好几顶篷包，其他人呢？”

　　“大叔，其他的是我同学，他们上山了，要中午才下来。”

　　“哦？是吗....”

　　不知道因为什么，这汉子的声音听起来，似乎有了几分怀疑。23sK.com

　　我暗道一声操蛋，难道被看出来了？这种看不到人，只能听声音胡乱猜测的感觉非常不好。

　　“哞....”

　　这时，老黄牛哞的叫了声，

　　“哈哈，女娃你紧张什么，我又不是坏人，那你们玩吧，晚上注意安全，我还要去采药，走了。”

　　“大叔再见。”

　　我松了口气。

　　突然！

　　下一秒，小萱声音陡然提高，急切的问:“大叔你不是上山采药吗？怎么往河边儿走？”

　　男人回答说:“那种药就在河边儿长，别的地方没有，要不然我也不会跑这么远来这里。”

　　随后，我听到牛铃铛的响声越来越近，越来越近...

　　把头仍旧面无表情，元宝紧张的面色涨红，我的心也已经提到了嗓子眼。

　　只要这放牛的过来，一定以及肯定，百分百会看到盗洞！坑底下我们几个，全都会被看到！

　　“不行！”

　　小萱大喊道:“你不能过去！”

　　“哎？怎么？”

　　“你这女娃，不是我说你，这里又不是你家，我采药想去哪就去哪，你管的太宽了吧。”

　　一两分钟过后。

　　稀稀拉拉。

　　从盗洞上面掉下来几个土块，差点砸到元宝头上。

　　我缓缓抬起头，向上一看...

　　一个平头圆脸，留着八字胡的中年汉子，站在盗洞边缘，瞪大了双眼！正看着我们几个人楞神！

　　完了！

　　全被看见了！

　　打开的棺材！装在皮桶里的各种陪葬品！全被这人看见了！

　　中年汉子眼睛瞪大，伸出手，颤抖的指着我们:“你们几个....”

　　他突然转头大喊:“老幺！这里有盗....！”

　　后两个字没喊出来，只见这中年汉子，突然用手捂着自己左侧脖子，咳嗽了几声。

　　咳出来的都是血....

　　一把吃饭用的筷子，直接斜插着，穿过了他脖子！

　　带血的筷子尖儿！从脖子另一侧穿了出来！

　　这人嘴里冒血，脖子上也冒血！表情十分痛苦，艰难的扭头看了眼。

　　随后脸朝下，噗通一声倒地不起！

　　那根吃饭用的筷子，还斜插在他脖子上！

　　小萱脸色煞白，站在那里不停的大口喘气，眼中透着几分疯狂。

　　“我...我...我让你不要过去，你...你为什要过来，你为什不听我的。”

　　“卧槽！”

　　豆芽仔见这人脖子上插着筷子，惊恐大喊:“赵萱萱！你又杀人了！”

　　把头最先缓过来，他啪的朝豆芽仔后脑勺扇了一巴掌！

　　“闭嘴！你瞎叫什么！赶快上去！”

　　小萱大口喘气，她在坑上，我在坑底，中间隔着近10米距离。

　　我们四目相对，互相看着对方，刚才突发状况的一瞬间，几滴血喷到了她额头上，风吹起了刘海，看的很清楚。

　　“云峰别愣着了！赶快上。”

　　“哦....知...知道了把头。”

　　我们来时因为没带绳梯，所以挖盗洞每隔半米，会在土墙上挖一个凹槽，上去时就脚踩这些凹槽。

　　我们抓着绳子，用最快的速度陆续上去。

　　上来后看了看，元宝紧张道:“这人还没死！还在喘气儿！怎么办？我们要不要救！只要不把筷子拔出来！他还能活一段时间！”

　　确实，元宝说的没错，我也看到了，这放牛的中年汉子虽然被筷子穿透了脖子，趴着不动了，也流了一滩血，但他的嘴还在小幅度张合呼气，看起来非常痛苦。

　　把头面无表情的看了眼，转头说:“小萱你觉得应该怎么办？我们要不要赶回去，把人送医院？或许还有救。”

　　听把头问话，小萱低头看了看趴在地上的这人一眼。

　　这汉子嘴里冒血，眼睛斜着也在看她，似乎想说什么。

　　突然！

　　小萱快步走过去，她用脚踩住这男的肚子，使劲一蹬！

　　把他蹬下去了！

　　盗洞可是近十米高！

　　只听坑底，噗通响了一声！

　　然后，小萱扭头似乎看到了什么，她跑到一旁，吃力的用双手，抱起来一块石头。

　　石头是我们挖盗洞挖上来的，大概有60多斤重。

　　抱着石头走到盗洞边缘，似乎是对准了坑底下那男人的头，她一松手...

　　大石头砸下去了！

　　我们没想到她会这么干。

　　元宝往底下看了一眼，看表情是快吐了。

　　我去看了，这汉子头的上半部分，就是鼻子靠上的位置，被石头砸扁了。

　　坑底下溅的到处都是血，还有一些白白的流状物，像白豆腐脑，流了一地。

　　小萱和我不一样，很早我就有感觉到，很多时候，杀人这事而我一直在控制，在避免，不去做。因为我清楚的知道，这种事儿不分第一次还是第二次，只分你做了！还是没做！

　　半小时之前我们还在有说有笑，因为无意中挖到这么多陪葬品，马上就要发大财了，可现在，气氛变得特别压抑。

　　做完这些，小萱没开口说一句话，转身一个人去了营地那里。

　　过了几秒钟，我结巴的问:“把.....把头。”

　　“现在怎么办？还找不找剩下的金珠子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第194章 萱免费阅读。https://xs.23sk.com 