    真理之书作为真理之神的伴生神器，不仅有推演等功能，在真理之神的手中，它还一直担负着管理神国的重任。

    按理说，让它调动洪荒的世界之力让渡劫期修士的渡劫，算不上多难。

    事实也的确如此。

    以真理之书的威能，完全能办到这一点。

    但有个前提，真理之书没有其他负担。

    现在的洪荒，下有南瞻部洲、东海、北海、东洲，虚空中更是有三座星辰世界，这些地界，生存的生灵总数何止亿万？

    这些生灵，包括地球上的生灵，全都要经过地府进行轮回。

    而管理着轮回的，正是真理之书。

    仅轮回这一项功能，就对真理之书造成了严重的负担。

    当第三座星辰世界纳入洪荒后，郑东明显感觉真理之书有些不堪负重。

    让生灵轮回，并不是一件简单的事，特别是这么庞大的数量。

    真理之书虽然是一件先天神器，但其本质并没有多强，顶多算是一件特殊的神器。

    如果非要拿真理之书跟仙道的仙器作比较，它顶多算是一件三阶左右的仙器，本质上算不上多强。

    跟传说中那些强到爆炸的各种先天至宝，比如盘古幡、太极图、东皇钟比起来，完全不是一个档次。

    真理之神毕竟只是一个中型位面诞生的先天神灵，伴生的神器能达到三阶仙器的层次，已经是运气逆天了。

    想要诞生出先天至宝那样恐怖的神器，做梦还差不多。

    因此，真理之书现在管理洪荒的轮回，已经差不多是它的极限，再想它管理洪荒修士的渡劫问题。

    说实话，它有些不堪负重了。

    而在春申界，虽然没有轮回体系，但修士渡劫，却掌控在仙庭手中。

    据郑东所知，春申界仙庭的雷部，就有一个专门负责渡雷劫的仙器，叫做天雷台。

    春申界九洲四海，所有人族、妖族的修士，基本上都靠着雷劫淬体，完成不灭仙体最后的蜕变。

    雷劫与其说是修士的劫难，不如说是修士得道的一大捷径。

    倘若没有雷劫，春申界的大乘真仙修士，绝对不可能有这么多。

    想要达到大乘真仙，肉身需要蜕变成不灭仙体，神魂化为纯阳，只等大道法则领悟足够，便能羽化登仙，成就地仙境界。

    比起其他小位面成就神话级生命，可以说春申界修士成仙的难度不知低了多少。

    这也是春申界能诞生如此多地仙的原因。

    不是他们的资质当真就比小位面的生灵好，只不过在修炼环境上占了大便宜罢了。

    沅河水君府。

    郑东从密室中站起身。

    想了想，他将自己的徒弟林枫唤了过来。

    很快。

    林枫便来到了郑东面前。

    看着跪倒在自己面前的徒弟，郑东满意的点点头。

    元婴期。

    比起上次前往毒龙岛，林枫总算是突破到元婴期。

    元婴期修为在春申界，实在算不上什么，即便在东沉洲，也只是中等层次修为罢了，虽然算不上炮灰，但也很难让人正眼相看。

    但林枫这个元婴修士不一样。

    世人皆知，他背靠沅河水君府，乃是沅河水君府事实上的掌管人。

    原本的沅河水君府并不为外人所熟知。

    但在郑东将东海龙宫二太子的私生子敖嗔剥皮抽筋后，沅河水君府一下子名声大噪起来。

    并且，这个名声在东海龙宫二太子居然服软不敢报复的情况下，直接达到了顶峰。

    春申界但凡有些能耐的修行势力都知道，东海龙宫二太子畏惧东湖龙王敖巡，不敢报复。

    因此，林枫作为沅河水君府掌舵人，修为虽不高，但难免会让人高看一眼。

    “师尊！”

    见到郑东，林枫恭恭敬敬的叩首。

    “嗯。”

    郑东点点头，“我让你办得事怎么样了？”

    闻言，林枫心中一紧，低头道：“弟子寻求东沉洲五大仙门合作，但都被拒绝了。弟子办事不力，还请师尊责罚！”

    “拒绝了......”

    郑东皱起眉，随即笑了起来：“看不上我小小的沅河水君府吗？也罢，既然五大仙门不愿与我们合作，那就寻找次一级的仙门，东沉洲辽阔无比，又不是被五大仙门垄断。”

    东沉洲五大仙门高傲，郑东可以理解，毕竟他们的跟脚不凡，在仙庭都有背景，不是东沉洲普通的修行势力可比。

    但要说东沉洲没有其他的修行势力能与其相比，那也未必。

    除却东湖龙宫不说，据郑东所知，就有三处修行势力可与五大仙门相提并论。

    “你去找虞山剑派、金蚕宗、天傀道这三家合作，这三家宗门虽说没有仙庭跟脚，但论宗门实力，完全不输五大仙门。”

    郑东淡然道。

    “弟子遵命！”

    林枫再度叩首。

    郑东口中的这三家修行势力，都有大乘真仙坐镇，虽不似五大仙门，不是有镇派仙器，就是有地仙老祖留下的其他后手。

    但论起所占资源，当真不输于五大仙门。

    特别是其中的天傀道，更是富得流油。

    虞山剑派皆是剑修，一个个脾气火爆，一言不合就拔剑斗法，是三大宗门中实力最强的一家。

    金蚕宗则是以炼蛊闻名于世的宗门，实力在三大宗门中最弱，但论诡异，它却能排到第一。

    而郑东最重视的天傀道，则是以擅长炼制道兵而闻名。

    可以说，东沉洲甚至整个春申界，论到炼制道兵，天傀宗敢说第二，没人敢称第一。

    外界虽说天傀道实力不如虞山剑派，但那要看在哪打。

    倘若两派弟子在外界斗法，那天傀道多半是不如虞山剑派，但要论在老巢作战，虞山剑派拍马也赶不上天傀道。

    天傀道在三大宗门中是最古老一家，甚至比五大仙门中的几家都古老。

    无数年的积累，谁知道它老巢里藏着多少道兵？

    道兵可不是炮灰，这玩意儿数量多了，完全可以结成阵法越阶而战。

    虽说一般情况下，数量再多也不会对地仙造成威胁，但对大乘真仙还真难说。

    比如元神期实力的道兵数量多了，结成战阵，妥妥的能威胁到渡劫期修士。

    天傀派有没有渡劫期实力的道兵？

    除了天傀派掌门，没人知道。

    当然，天傀派的实力郑东不关心，他只关心天傀派的财力。

    因为，接下来，他要跟天傀派谈一笔大生意。

    