    “大殿下为什么趴在那里？”

    “他是不是也死了……”

    “别胡说！”

    “你刚才没听到枪声吗？”

    “站前面的说，看到有血从车里流出来啦……”

    在广场上的城卫兵中间，响起了压抑的议论声。因为从巴赫拉中枪栽倒、神使冲天而起之后，已经过了好几分钟。远处又传来了爆炸声，却迟迟没有人出面主持大局。

    相比于城卫兵，宫廷侍卫们的秩序要严密得多。他们人数虽然少得多，但齐齐地站成方阵，几乎不曾动摇。

    在先前宫殿爆炸的时候，有将近一半的侍卫随之埋葬于废墟之中。而此时站在这里的，都是当时没有到主殿里去站岗的。尽管巨大的变故令人惊慌，但不久前，老领主和大殿下的出现，还是稳定了军心。

    可是，现在呢？

    近两年负责守护三殿下伊埃的那位小队长约翰，此时当然也在这些侍卫的方阵之中。

    他静静地站在同僚们之中，忽然听到身旁的年轻下属支支吾吾地低声说：“队长，如果大殿下和二殿下都……那么，三殿下是不是……”

    看似没有说清楚，但其实已经足够清楚了。

    约翰眉头一皱，训斥道：“这跟我们没关系！”

    那个年轻下属顿时不吭声了。

    忽然，又有一个背负双翼的人影从天而降，正落在那辆白色豪车前面的空地上。很显然，这也是一位神使，但无论是城卫兵还是侍卫们，都没有见过他。

    新出现的这位神使，就在不到一个小时以前其实已经出现在亚兹德城的上空中，协助先前那位同僚击败了沙普的两位法师。而此时，常驻亚兹德城的神使的死亡信息传到了浮空城，于是神国就给了距离最近的这位神使一个临时新任务。

    新任务就是掌控局势，平息亚兹德城的乱象。

    这位神使也是男性，脸庞五官跟前一位同样的年轻，只是没那么英俊，眼神里也多了些沧桑，没那么有干劲。

    他瞥了一眼车里那俩父子的尸体，看向广场上的城卫君和宫廷侍卫，目光又扫过了远处黑压压的人群，叹了口气。

    然后他拿起扩音器，打开，宣布道：“我是浮空城特派的神使，负责处理亚兹德城的事务。现在，我可以像诸位明确告知，领主大人和大殿下都已经意外身亡了。所以现在，请诸位全城搜寻三殿下。如果有谁找到伊埃殿下，立刻把他带过来，我将以神国之名赐下恩典。”

    平民们里面的议论声顿时更大了。

    城卫兵的队伍里也有所骚动，过了一小会，有两个城卫兵跑出队伍。其他士兵很快回过神来，观察着神使大人的反应，也跑了出去。

    他们去找那位伊埃殿下了。

    神使又宣布道：“我会监控全城，如果有人趁乱犯罪，犯下抢劫、偷盗、强暴、谋杀之类的罪行，我绝不会饶恕。现在你们的任务，就只是找人而已。”

    这下，城卫兵的队伍彻底散了。其中的军官领着士兵们，成群结队地冲了出去，冲进大街小巷。

    而刚才还围在广场附近的民众们也散开了。有的怀着一夜暴富的心思，也开始四处乱窜，试图找到伊埃殿下。而有的人只是单纯出于畏惧，试图躲开那些兴致勃勃的城卫兵。

    神使见宫廷侍卫们仍旧不动，笑着提醒道：“你们要保护的领主都死了，只剩下最后一个继承人，还不快去找？”

    这下，宫廷侍卫们终于动了起来。

    原本站在其中的小队侍卫长约翰却并没有急着钻街巷，而是看了看周围。有四个人聚拢过来，都是先前跟他一起在伊埃身边的年轻侍卫。

    其中一个问道：“队长，咱们现在怎么办？”

    约翰不动声色道：“跟我走。”

    另一个忍不住问：“您知道去哪儿找伊埃殿下吗？”

    约翰微微笑了一下，小声说道：“宫廷爆炸的时候，我看到了黎先生，还有两位殿下。”

    “伊埃殿下和希莱丽娅殿下？”

    “队长，你知道他们在哪？”

    “可是，从那场爆炸到现在又过了这么长时间，他们的位置应该会变吧……”

    约翰沉声道：“我们沿着那个方向，顺着大街走，再看看周围的小巷口。好了，跟我来吧。”

    ————

    黎宇从墙头上跳下来，拍了拍手：“现在就轮到你出场了。”

    伊埃却还是忐忑不安：“不会是什么陷阱吧？”

    黎宇微微摇头：“没人有这个动机。你的两个哥哥，连带着你的父亲，全都死了。”

    一时间，伊埃的表情非常复杂。他已经猜到过这个结果，但当它真的成真以后，凡人让他有些难以置信。而且死了父兄三人按理说应该是悲剧，伊埃也难免有些悲伤，可是想到自己的安全得到保障，却又不禁如释重负，就好像压在头顶上的一块巨石终于被搬开了。

    黎宇双手叉腰，站在这位年轻的继承人面前，那架势说要干什么就能干什么的社会大哥。而伊埃双手垂在裤侧，姿态拘谨，俨然乖乖挨训的小弟。

    并不是刻意摆出的姿势，只是两人下意识展现出的身体语言。

    黎宇随手从背后的包里掏出个微型录音机：“我现在就可以带你去找约翰，那个你最忠诚的侍卫。然后你就可以获得神使的支持，获得神国的承认，成为亚兹德城的领主了。”

    说到这里，他故意停顿了几秒。

    伊埃愣了几秒，猛然反应过来，说：“但是只要您来找我，任何时候都没问题，我绝不会拒绝您的要求！”

    黎宇微微一笑：“哪怕是给法师协会帮帮忙？”

    伊埃使劲点了点头：“没有协会的支持，没有您的帮助，我根本活不到现在，更不可能继承领主的宝座！”

    黎宇嘴角翘起，笑得更开了：“关键时刻你还是挺聪明的嘛，很好，看来你还是蛮适合当领主的。”

    伊埃连忙道：“那还是多亏了您的帮助！”

    而在这两人的旁边，希莱丽娅默默地看着，一言不发。

    ————

