
　　独孤博听完屈千说的话以后脸色就更加黑了，一副想打人的模样。

　　可是独孤博又打不过人家，只好服软下来，对着屈千说道：“说吧，你还有什么要求，才肯出手。”

　　“哈哈哈，我逗你的，我屈千做事，怎么可能管杀不管埋呢？嗯，三件事，我要你为我做三件事。”屈千对着独孤博说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　独孤博表示已经不想理屈千了，直接对着屈千说道：“哪三件事？”

　　屈千沉思了一会，然后对着独孤博说道：“嗯，第一件事，不要去管天斗帝国皇室的事情。”

　　独孤博听到屈千的话，沉思了一会，然后说道：“雪星对我有救命之恩，我不能对他见死不救。”

　　屈千继续说道：“你保他的命可以，但是不要给我掺和进去。”

　　独孤博松了一口气，然后说道：“好，第一件事我同意了，还有两件事。”

　　随后屈千再次开口说道：“第二件事情，加入史莱克学院，挂名顾问，当然也不需要你怎么样，只是挂个名就好了。”

　　独孤博说道：“只是挂个名可以。”

　　屈千又再次沉思了一会，然后说道：“你太弱了，好像对我来说没什么用啊，这最后一件事就先放下来，以后再说好了，怎么样？”

　　独孤博眉头一皱，然后说道：“你这样说，我没有办法答应你，毕竟我不知道你要让我做什么事情。”

　　屈千说道：“你放心好了，不会是什么为难的事情，若是到时候你觉得不能做，拒绝就好了。”

　　独孤博疑惑的看着屈千，然后说道：“就只是这些条件？”

　　屈千回答道：“没错，就这些了，你太弱了，也完成不了什么了，好吧。”

　　独孤博脸色再次一黑，心里想着：“我特么怎么也是一个封号斗罗吧？怎么就弱了？”

　　随后独孤博黑着脸对着屈千说道：“那我选择第三种方法，我要你手里的法决。”

　　屈千说道：“好，法决可以给你。不过你中毒太深了，就算有这法决，恐怕也要话费很长的时间才能将体内的毒全部凝聚到毒丹里面。大慈大悲的我可以帮助你，将你体内的毒引导出来助你凝聚毒丹，如何？”

　　独孤博眼皮一抽，他以为屈千又还有条件，于是对着屈千说道：“你还有什么条件一并说了吧，不用这样拐着弯来说。”

　　“额，你误会，我这次是真的没有什么条件了，只是跟你讲清楚而已，免得到时候你说我的法决没用。”屈千对着独孤博说道。

　　随后屈千取出早就已经准备好的法决，递给独孤博，然后说道：“就是这个法决，可以帮你凝聚毒丹。你修炼的话需要我帮你引导毒素，才能快速凝聚毒丹，而你孙女修炼的话就不需要那么急了，她可以慢慢来，毕竟她的体内毒素不多，对她影响不大。”

　　独孤博接过屈千手里的法决，然后看了起来，他越看就越震惊，他感觉要是自己将这毒丹凝聚成功，那么他的战力肯定会提升一大截，控毒能力也会有极大的提升。

　　屈千看着独孤博震惊的模样，撇了撇嘴，屈千的这个法决是取自于他的其中一部功法万毒经，他没有将完整的万毒经给独孤博，而是截取了那一部分凝聚毒丹的地方给他，不过那怕是这一部分都已经足够强大了，因为这万毒经是一部灵级的功法，比之唐三的玄天功强大了不知凡几。

　　“老毒物，你先研究研究这个法决，也可以先尝试着修炼一下，毕竟就算我要帮你凝聚毒丹，也需要你先将这部法决修炼成功。”屈千对着独孤博说道。

　　“好。”独孤博头都没抬一下，只是说了一个“好”字。

　　随后屈千也不理会独孤博朝着自己下方的冰火两仪眼走去。

　　随着屈千渐渐的靠近冰火两仪眼，屈千就能感觉到有两股特殊的能量冲刷自己的身体。

　　“要是一般的魂师，在来这里呆久了，恐怕会对身体产生极大的危害啊。”屈千喃喃自语道，“不过这里的药草，还真是让我惊讶啊。”

　　虽然屈千认不出大多数的药草，但是一些众所周知的还是能够认出来的，何况屈千做了那么多的药膳，对于好一些药材都能认出来，不过也仅限于药房有得卖的，那些个仙品药草一个也认不出来。

　　“只是这个任务我要怎么搞呢？我都已经从独孤博手里换过来了，怎么还是没有显示完成？还有那个奖励是三个问好，又是什么鬼啊。”屈千头疼的说道，一边还看向刚刚发布的任务。

　　任务：获得冰火两仪眼，及其所在之地的所有药草。

　　奖励：？？？

　　“系统，你给我出来，这次的任务又是搞什么蛇皮啊？”屈千在心里对着系统喊道。

　　“叮，这个任务首先是要宿主获得冰火两仪眼，而这个获得并不是从别人口头上承认的，而是需要宿主将它真正变成自己的，简单来说就是要将它给收走。”

　　“然后，这些药草也是相同，需要宿主将这些药草全部收走。”

　　这下轮到屈千傻眼了，全部收走？这么大个地方，我怎么收？

　　不过系统没有理会屈千的傻眼，而是继续说道：“至于奖励的三个问好，显而易见，那就是在完成任务之前看不到奖励，这也就难以预料，奖励是什么了，可能是任务点，可能是物品等，也可能是是盲盒，或者三个都有。”

　　“好嘛，这下子奖励也和盲盒一样，是啥都得看运气了是吗？要是奖励盲盒，这不就是套娃了吗？”屈千无语的说道。

　　“叮，宿主真是太机智了，说的完全没错。”

　　屈千：“……”

　　“就算你讨好我，也没用，我是不会忘记任务系统是你搞坏的。”屈千淡淡的说道。

　　系统：“……”

　　然后屈千继续开口问道：“那么我现在要怎么完成这个任务？”

　　“叮，宿主可以使用你的轮回眼能力，将这整个冰火两仪眼全部移动到神威空间之中。”

　　屈千无语的说道：“你觉得可能吗？我的神威还没有那么吊，将这么大一个地方移进去，那怕是加上我的空间能力也不行吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百九十五章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 