    逃走的怪鱼们重新返回了战场。

    　　如此此前不同的是，它们不再各自为战，再无混乱不堪，而是齐头并进，一拥而上。

    　　接近两百条怪鱼如上阵士兵，横排队列，前呼后拥，仿似沙场骑兵一般。那些巨大的身体比战马还要迅疾力大，那些狰狞的骨刺较之铠甲还要坚不可摧，那些锋利的牙齿如同一把把闪烁寒光的刀兵枪刃。

    　　它们一起呼啸，如万马齐鸣，冲破翻涌的浪花，一往无前，势不可挡地向着小木筏子冲来。

    　　“好畜生！”

    　　许大先生被吓了一跳，亮银长枪飞出，直袭最中间一头怪鱼。

    　　在修者的世界中，飞剑是最寻常也是最有杀伤力的法宝，飞剑飞行于空中之时，受到的空气阻力最小，而且它们质地不轻不重，又能刺杀切合，所以大多数人都选择以飞剑为法宝。

    　　但有一部分人却并非如此，不愿走寻常路，而往往不走寻常路之人，他们的实力要更加强大。

    　　许大先生的亮银长枪就属后者。

    　　长枪更长更重，损耗的灵力超飞剑数倍，然而也正是更长更重，它的杀伤力也是飞剑的数倍。

    　　在许大先生全力以赴的状态下，长枪急掠而过，扎在一头怪鱼骨甲缝隙之中，两米多长的枪身陡然如钻头般旋转起来，那骨甲仅仅支撑片刻，便破碎而开，长枪势如破竹，将其内脏绞成一团浆糊，那条怪鱼呜鸣一声，沉入海底。

    　　秦远的惊雷碑要更加威猛。

    　　那才是真正的不走寻常路，一面大号板砖，飞行之时，与空气摩擦出如同爆竹不停炸裂般的声响，又有电光闪烁，只要被其触及砸中，那便是头颅碎裂，一片焦糊。

    　　仅仅是几个呼吸之间，许大先生解决掉了两头怪鱼，而秦远则是解决掉了整整七头，总数足有九头之多。

    　　可是，那怪鱼们的攻势并未被延滞半分。

    　　前面的怪鱼被长枪穿透，后面的马上补上，上面的被惊雷砸裂脑袋，下面的马上顶上原先位置。

    　　他们杀死的那九头怪鱼，相比怪鱼总数，实在太少太少。

    　　“这是鱼类攻击强大天敌的队形，当处于这等队形之中时，没有鱼类会顾及自己的生死，它们只是整体的一个小部分！”

    　　墨秋水对秘境中的生物研究颇深，道出了其中真相。

    　　许大先生头皮发麻，若是被它们冲击到，秦远即便再布下那太极图剑阵也无法阻拦片刻，这个小木筏子也无法在怪鱼们匕首般的牙齿啃咬之下坚持眨眼功夫！

    　　一旦他们落入水中，那就是天时地利人和皆失！

    　　在水中和这群怪物对战，用脚趾头也想象出是什么结局！

    　　“秦先生，怎么办？飞到空中吧？”许大先生问道。

    　　墨秋水断然否定：“它们弄出这等声势，天上猛禽定会有所觉察。”

    　　许大先生即便老奸巨猾城府极深，可此时也沉不住气，水里有怪鱼，天上有猛禽，那该如何？总不能眼睁睁去死吧？

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　秦远收回惊雷碑，再次出手。

    　　一枚枚拳头大小的圆球飞出，许大先生和墨秋水都看到那圆球之上不满裂纹，没等他们再多细看，圆球已经飞到了最前排怪鱼头上。

    　　“爆！”

    　　秦远右拳猛地握紧，嘴中一声低喝。

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　……

    　　天空中开出了数十朵绚烂花火，那绚烂火花之中又迸射出无数的钢珠丹丸，钢珠丹丸燃烧赤红，以较之子弹快速数十倍的速度，漫天冰雹般砸在为首一批怪鱼身上。

    　　钢珠楔入怪鱼骨甲缝隙，伴随着“滋滋”声响，火炭灼雪般钻入其中；钢珠打在骨甲之上，被坚硬的骨甲撞碎，里面星星点点淡黄色液体溅出，液体如同火油，遇到空气迅速燃烧，洒落在怪鱼脊背上，顿时便将那坚硬的骨甲灼烧出一个个黑洞。

    　　“呜哇！”

    　　受到攻击的怪鱼吃痛之下，求生的古老本能占据理智上风，哪里还管什么阵型，拼命钻入水中，企图以冰凉的海水缓解那背上那灼热的焰火。

    　　可是让它们难受的是，海水并不能扑灭后背上的火焰，反而那些火焰连海水都可以烧着分解。于是乎，这么一群海鱼带着灿烂的光火，光火之上不断逸散气泡，摇曳不停，景象绚丽而诡异。

    　　在这将近三十枚“花儿”的攻击之下，怪鱼的攻势顿时止住。

    　　“秦城主，算您牛！”

    　　许大先生额头之上皆是冷汗，如同哮喘般长长嘘了一口冷气。

    　　他心中后怕不已！

    　　担心这怪鱼冲阵是其一，而更加让他汗毛倒竖的原因，则是他从未料到秦远还有这等强大法宝。

    　　若非正巧遇到汐啸，秦远一旦落入十方宗的包围网，定然会第一时间扔出这些东西，烧在他身上，那他还不是瞬间变成烤乳猪？他可没有怪鱼那巨大的身形！

    　　如果生命可以重来，让他再做一次选择，他打死都不会跟秦远为敌，做这等亲手将自己往火坑里送的愚蠢买卖！

    　　“不是我牛，是城主府的炼器师傅牛！”

    　　秦远也是松了一口气，同时对程家父子的奇思妙想报以深深的敬佩。

    　　最初之时，他想着将从燧人城秘境中带出的所有铜甲飞蜥的涎液做成燃烧弹般的东西，名字都起好了，就叫“别样红”。

    　　一通“花儿”与“太阳”的狂轰滥炸之后，再以“别样红”打扫战场，那当真是在“花儿别样红”，可后来老程同志却提出了另外的想法。

    　　他想出了一个将“花儿”“太阳”与“别样红”融合在一起的点子，那就是在充当弹片攻击的钢珠之上下功夫。

    　　钢珠不再是实心，而是一个个包裹着铜甲飞蜥涎液的“容器”，威力大大提升！

    　　钢珠能够直接击穿的，那就直接击穿，不能直接击穿的，钢珠破裂之后，流出其中铜甲飞蜥涎液，狠狠灼烧！

    　　即便是费长明那等六品高手，在没有防备的情况下，也是被弄得狼狈不堪，同时又眼馋不已！

    　　墨秋水深深了一眼许大先生，又看向秦远，道：“我为你的对手们感到抱歉，遇到了你，当真是他们的悲哀！”

    　　许大先生也觉后背一片冰寒。

    　　秦远笑了笑，不多说什么，重新将目光放到那些怪鱼身上。

    　　怪鱼们的杀手锏被击破，一次空中火花绽放，死掉的怪鱼将近五十头，连同之前被死在剑阵长枪惊雷碑之下的，它们折损将近一半！

    　　不过即便如此，它们仍旧没有退去。

    　　一百二十多条怪鱼游曳在远处，一声声高亢嘹亮的啸叫约束着它们的逃逸，仿佛那一声声的啸叫，可以驱散它们心中深处对死亡的深深恐惧。

    　　“这群怪鱼里面有鱼王，能不能将其抓出来？”秦远忽然想了一个有趣的点子。

    　　墨秋水想了一下，道：“我也很想看看那头鱼王长成什么样子。”

    　　许大先生张了张嘴，很想出言反对，这般节外生枝恐怕不好，可是看到这对年轻男女脸上那兴奋模样，滚到喉头的话又咽了回去。

    　　他知道自己一旦表达反对意见，肯定会被秦远以那种“公平公正”的民主方式驳回，绝无商量余地。

    　　上了贼船又下不去，只能跟着他们一路走到黑。

    　　“许大先生有什么办法吗？你可是有个叫‘老海’的绰号，肯定在这里混了很久，连深海章鱼精的墨汁都能弄来，肯定会有好办法！”

    　　秦远笑眯眯看着他说道。

    　　许大先生咧了咧嘴，他提供给秦远的章鱼妖墨并非是溟海之中偶然得到，而是自这方秘境中获得，只是当时两人处与一明一暗的敌对关系，他又不能暴露自己“老海”的身份，所以就编造了一个在溟海之中偶然得到的谎言。

    　　他苦着一张脸说道：“秦城主，您可饶了在下吧，那深海章鱼精真是我偶然在海滩上所得，还是它被不知名海兽猎杀之后冲上的海岸，以我这般实力，进入这片广阔海域，现在哪还能站在这里？早就喂了这些怪鱼了！”

    　　秦远咧了咧嘴，一时间也没有什么好主意。

    　　下网捕鱼或者下钩钓鱼这事，他可不擅长啊！

    　　他抬头看向远处，布满陨石坑洞的月亮洒下的如霜清辉之中，百多条巨大怪鱼在怒海波涛里起起伏伏，来回游曳，而其中一条身躯并非最大，但却呈现银白之色的怪鱼，被诸多怪鱼围绕在最中间。

    　　那一声声高亢嘹亮的啸叫，就是从那条银鱼嘴中发出。

    　　“秦城主，要想抓到那条银鱼，必须在其沉入深海之前杀入怪鱼最中央，我们这些陆地生物恐怕还真难做到。”

    　　墨秋水也有些意兴阑珊。

    　　想归想，但能不能做到又是另外一回事儿。

    　　这世上心想事成的事情可是极少，心想事不成，反而遭受挫折弄得灰头土脸之事却是多之又多！

    　　“旱鸭子来到海里够不爽的！”

    　　秦远也是叹息一声，若是能够将那条鱼王抓出，指挥群鱼拴上缰绳，拉着这艘筏子，那就当真是“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海”，估计连李诗仙老先生都要从棺材板里跳出来，一睹此等风骚风情！

    　　忽然之间，天上响起了一阵唳鸣，一只巨大飞鸟展翅而来，扑入水中，弯钩鸟嘴，一口便将一条怪鱼头颅啄破，双足抓着它的骨甲，飞上高空。

    　　就在那只大鸟之后，又有数十只大鸟黑压压铺天盖地而来，向着怪鱼发动了迅猛攻击。

