    所有人呆呆地看着那前一秒还耀武扬威，下一秒就跪地求饶的陆伟，整个人都傻了！

    这是什么反转剧情？

    陆伟忽然转性了？

    不！当然不可能！

    刚才他口里竟然叫着……川爷饶命？

    川爷？

    众人面色古怪地转过头看着神色淡漠的叶川，一脸茫然！

    后者却吸了口烟，对陆伟淡淡道：

    “刚才我给过你机会，你自己没有珍惜！”

    陆伟心头大震，冷汗顺着脸颊流了下来，神色惊恐万分！

    不到二十岁，姓叶，朱三爷也要俯首称臣！

    种种条件让足以确定，面前的叶川就是最近江陵传的神乎其技的叶天师！

    他把叶天师给得罪了？？？

    此时的陆伟根本没心思考虑为什么叶川会是叶天师，他现在只想活命！

    其他人压根都还没搞清楚状况，这陆伟怎么就跪了！

    难道叶川还认识什么大人物不成？

    虽然不解，但看似这次危机应该是可以安然度过了！

    “川……川爷，做人留一面日后好相见，念在我们同过窗的份上，您就当我是个屁，把我放了吧！”

    陆伟颤颤巍巍地出声。

    顿时间整个包间里的人脸色都变得十分古怪！

    刚才人家说这句话的时候你可是一点想要放过别人的意思都没有啊，前后没有半个小时，就风水轮流转转到了自己身上，也是尤为讽刺。

    叶川听后淡淡问道：

    “陈羽家里的公司，你还针对不针对？”

    “不针对！不针对！我……我这就让那些闹事的弟兄们回来！”

    陆伟小鸡啄米似的点头应道。

    “你还要洛灵去你的床上吗？”

    叶川又问道，言语中透着不可悖逆的冰冷语气。

    “不……不要了！不要了！以后秦洛灵就是羽爷的女人，谁敢动他我跟谁拼命！”

    陆伟哭丧着脸说道。

    都已经这样了，他哪里还敢去打秦洛灵的注意啊！

    叶川吐了口烟云吐在他的脸上，淡淡道：

    “还等着我请你吃饭吗？”

    陆伟沉重的呼吸声戛然而止，随即立刻起身逃也似的说道：

    “我这就滚！我这就滚！”

    “记住，小羽家里的公司要是倒闭了，我唯你是问！”

    临走前，叶川又补充了一句。

    陆伟连滚带爬地应了一声，然后带着人撒腿就跑，那速度就差怪老妈给他少生了两条腿！

    陆伟跑了以后，整个房间里面一片鸦雀无声，所有人都跟见了鬼似的看着叶川。

    半响后，孙雅馨第一个回过神来对叶川问道：

    “你……你是怎么做到的？”

    陆伟虽然对她极差，还经常打骂，但基本上有什么活动后者都会带上她一起。

    自从跟了陆伟后，孙雅馨几乎从没有看到其吃过如此大的瘪，甚至当时被陵川的地下一把手威胁的时候，也没见他这般怂过。

    而如今……在面对昔日的同学，一个名不见经传的普通人，竟然会如遇帝王一般，腿都给吓软了！

    这让她着实匪夷所思。

    然而叶川看着众人疑惑到极点的表情，忽然失笑道：

    “你们看着我干什么？我刚才不是说了吗？我是叶天师啊，刚才打电话给朱三，让他吓唬了陆伟那小子一顿，然后就成这样了啊！”

    陈羽一个激灵，一拳捶在叶川的身上道：

    “你小子少来，据说那叶天师可是杀人如麻，连武律法都不放在眼里的，你要真是叶天师，陆伟那小子今天能走得出这个门？你不得把他杀了给我助助兴啊？”

    叶川无奈地笑了笑道：

    “你们不信我也没办法！”

    高铁这时歪着脑袋问道：

    “可如果川子真不是叶天师，那他怎么一个电话就吓走了陆伟？还如此毕恭毕敬的？”

    范楚楚却一脚踹在他的腿根上，没好气地说道：

    “说你四肢发达头脑简单还不信，小川他肯定是找人冒充了朱三爷，然后去吓唬陆伟啊，这么简单的事情都想不到吗？”

    “原来是这样！”

    高铁像是恍然大悟一般，惊奇道：

    “我说川子怎么可能会人士朱三爷呢，哈哈，这个办法好，我怎么就没想到呢！”

    “你一天到晚就知道跟沙包过日子，你能想到就真有鬼了！”

    陈羽白了他一眼，眼露兴奋之色地对叶川说道：

    “川子，这次真是谢谢你了，如果没有你急中生智，指不定今天会出什么事呢！”

    叶川见他们几人一人一句把‘事实’给推测出来了，也就推波助澜地笑道：

    “早就说过，带我来准没错，这下帮了你这么大一个忙，你可得请我好好吃一顿了！”

    “没问题！今天想吃什么尽管点，千万别跟我客气！”

    家里公司的事情得以解决，陈羽心头一块巨石总算是落了下来，心情大好，立马跟叶川畅谈了起来。

    只有秦洛灵，一直在边上不动神色地看着叶川，似乎心有所想！

    而孙雅馨见状也一声不吭地离开了包间，小跑追上了仓皇而逃的陆伟！

    刚上前陆伟就直接甩了她一个巴掌，恶狠狠地骂道：

    “死贱人！要老子等你这么久，又找打是吧？”

    孙雅馨捂着通红的脸颊，低头含着泪说道：

    “对……对不起！”

    陆伟呸了一声：

    “真晦气！”

    随后也不再理会孙雅馨，拿出手机打了个电话，刚接通就开口骂道：

    “我草你姥姥的郭坤，你们这些杂碎竟敢害老子，这个任务你们爱谁做谁做，我不做了，老子今天差点就死在这里了！”

    说完也不等对方回话就直接挂断了电话。

    这一切都被孙雅馨看在眼里，暗中记下了‘郭坤’这个名字……

    另一边，因为庆祝事情圆满解决，陈羽他们开了好几瓶高度酒，五个人相聚在一起谈天说地，乐此不彼。

    但实际上一直都是陈羽范楚楚还有高铁在滔滔不绝，而叶川和秦洛灵则是在含笑看着他们三人打闹！

    酒过三巡后，陈羽已经有了几丝醉意，在秦洛灵搀扶着范楚楚去上厕所，高铁已经醉的不省人事时，他给叶川倒了一杯酒，说道：

    “来！兄弟，走一个！”

    叶川也没拒绝，只是笑着提醒道：

    “小羽，你醉了！”

    “我是醉了，但我这次醉的开心！”

    陈羽通红着脸，目光中带着些许湿润，一口将酒饮了下去，说道：

    “兄弟，你知道我以前是一杯就倒的货色，知道为什么现在我酒量这么好吗？”

    叶川没有说话，静等下文。

    陈羽借着酒劲继续道：

    “我其实之前是吹牛逼的，我是跟江陵那些大少喝过酒没错，可实际上是他们嘬一口，而我……却是喝完桌上所有的酒！”

    他抡着叶川，用手指着面前大概十人座的圆桌，说道：

    “就是这么大的桌子，一整桌的酒，有啤酒有红酒还有白酒，有些人甚至还给了里面加了‘料’，我全部都喝完了，牛逼不？”

    叶川听着陈羽愈发心酸的话语，心中有些动容。

    陈羽继续醉醺醺地倾诉道：

    “有些话，我没法跟铁子，楚楚，洛灵说，我只能跟你说，因为我知道，你懂我！当初我喝完这一整桌，那些人围在我面前笑啊，每个人的脸上都充满了讥讽戏谑，我就像是一只猴子在他们面前表演一样！”

    “可是到头来，他们还是不肯出一份钱来援助我爸的公司，呵呵，赞助没拉到，人到进了医院！”

    “当时我看着我爸妈那种自责的眼神啊，我真的想就这样一走了之算了，可是我不能够啊，如果我走了，他们两老就真的没有奔头了！”

    “所以我只能来求陆伟放我们一马，但没想到变成现在这样，还好遇到了你……”

    “兄弟！来！再受我一敬！”

    陈羽说完，再次拿起酒杯一饮而尽，喝完后长吐了一口恶气，像是将最近这段日子的憋屈一吐而快。

    叶川并没有阻拦，他知道，陈羽需要发泄。

    成年人的世界里，没有容易二字！

    尽管陈羽现在只是个没到二十岁的少年，但他毅然决然背负上了家族企业的责任。

    “经过这件事，我明白了一个道理！”

    陈羽缓过神来，继续拉着叶川说道：

    “这个世界，就是在靠拳头说话，你的拳头硬，就能做主，否则就是被别人欺负的命，就像江陵那个叶天师一样，他跟我差不多的年纪，肯定没人服他，既然如此，那他就把所有人都给打服！”

    “你说的没错！”

    此话一落，叶川忽然出声道：

    “不管这个世界看上去有多少和平，多少进步，物竞天择，适者生存，弱肉强食，从来都没有变过，你强，那永远都是制定规则的那批人，你弱，就永远是顺从规则的人，一切都是靠手中的力量来说话！”

    “对！所以叶天师现在就是这是我心目中的英雄，也是我人生最大的目标，我一定要像他一样，做制定规则的人！”

    陈羽一巴掌排在桌子上，再次端起酒杯，神情激动的说道：

    “再喝！”

    叶川淡笑着跟他碰杯，当一杯热酒下肚后，他骤然有些恍惚！

    看着多年的伙伴如此模样，他透过窗户仰望这星空，心中不由得思绪万千。

    陈羽也好，范楚楚也好，高铁也好，秦洛灵也好，就连他亦是如此！

    每一个人活在这世上，都有自己为之奋斗的意义！

    或许！这就是成长吧？

    上一世，他一直在欺压中成长，到最后成了世间至尊。

    而这一世，他对至尊之位的欲望却淡然如水，只想好好陪着朋友、亲人安稳度过这一世！

    这也是他的成长！

    不知过了多久，陈羽忽然问道：

    “川子，现在有没有喜欢的女孩啊？”

    叶川一愣，笑着反问道：

    “别说我了，说说你吧，还在追洛灵吗？”

