    第三百五十一章抢夺   

    “圣子无敌！”

    

    众人看着叶无双高兴说道！   

    “圣子你告诉我们的办法果然有效，我们面对实力更强的幽冥蛇主动寻找弱点成功解决了幽冥蛇！”

    

    “不过今日也还好有圣子在，替我们掠阵，我们才得以轻松对付这些妖兽！”

    

    众人看着叶无双高兴无比的说道，如果没有叶无双，或许今日他们也能胜利，但是绝对会付出不小的代价，而今日一战，他们几乎都没有受伤！   

    “好了，少拍马屁了，快去收拾收拾，谁杀的妖兽积分和兽丹归谁，然后我们去收取幽冥蛇守护的灵药！”

    

    叶无双开口说道，这里之所以有这么多幽冥蛇是因为这些它们守护了一个灵药园，叶无双等人靠近它们就主动攻击，想要灭掉叶无双等人！   

    听见叶无双的话语，众人欣喜，众人很快收拾了场中残局！   

    而叶无双也将幽冥蛇王的蛇丹和气血直接吞噬炼化，提升了实力！   

    下一刻，众人都来到了幽冥蛇群守护的灵药园！   

    来到这里，众人目光都是忍不住震惊，这里面有许多的灵药！   

    一进入，众人都感受到一股沁人的清香！   

    “好多灵药！”

    

    “难怪这里会有这么多幽冥蛇守护，这里面的灵药都太珍贵了！”

    

    众人忍不住说道，虽然之前在不少地方也看见一些灵药，但这片灵药园之中的灵药价值明显更珍贵！   

    “万年的血灵芝！”

    

    “天星草，聚灵朱果这些至少也有五千年的药龄……”   

    众人数落着他们看见的这些灵药，忍不住欣喜说道！   

    这古战场遗迹之中果然有无数的机缘！   

    名不虚传！   

    这些东西可是比他们想象中还要更加珍贵！   

    哪怕是叶无双看见，目光也是忍不住微变，他在这里看见好几株他需要的灵药，有了这些灵药他可以帮助灵儿！   

    “圣子，那是什么！”

    

    这是有人看见了药园中央有一座小池，池子之中都是灵水，在上面漂浮着一朵雪白的莲花，看起来精益剔透，仿佛纯洁无瑕的雪白美玉雕琢一般，十分的精致，花瓣精益剔透，上面的莲子更是犹如星光一般璀璨，让人看上去一眼，都舍不得挪开！   

    不少人都是第一次看见这莲子，皆是好奇！   

    “这是造化雪莲？”

    

    只是叶无双看见，目光忍不住一变，十分震惊！   

    “没有想到竟然是造化雪莲！”

    

    叶无双十分欣喜，造化雪莲十分罕见，因为存活率十分低，因此十分罕见，叶无双在外界都没有打听过造化雪莲的消息，因此退而求其次，却没有想到在这里遇见了造化雪莲！   

    众人听见，有些好奇，他们都没有听过！   

    只有少数几人从古籍上曾经听说过这个名字，没有想到面前就是造化雪莲，更没有想到叶无双如此轻易就辨别出来了！   

    “这里面的灵药你们一人选择一株，选择自己需要的，剩余的留给没有在这里的天骄，当然你们也可以交给我替你们炼制丹药，我炼制丹药比你们直接炼化效果更好！”

    

    叶无双开口说道！   

    众人听见，自然欣喜，他们都知道叶无双可是强大的炼丹师！   

    有叶无双替他们炼制丹药，自然是极佳的选择！   

    众人四散分开，准备选择灵药！   

    而叶无双也准备采摘造化雪莲，就在这时候，从药园入口，瞬间出现了数道气势凌厉的身影！   

    显然他们也是才来到此地！   

    “是万年的血灵芝！”

    

    “那是天星草，还有其他的灵药，没有想到在这里遇见了这么多珍贵的灵药！”

    

    “圣子，我们发达了！”

    

    这些天骄忍不住欣喜，而他们也没有太将叶无双等人放在眼中！   

    仿佛自动忽视了叶无双等人的存在！   

    天玄宗的人看见了他们，目光微凝：“是太衍宗的人！”

    

    太衍宗，同样是顶级的二流势力，有意争夺大夏最顶级四大宗门名声，他们来的又挺迟，之前没有看见叶无双和秦若曦的交手，自然没有将叶无双等人放在眼中！   

    “原来是天玄宗的废物！”

    

    太衍宗众人看见了叶无双等人，忍不住冷笑说道，他们早就看见了叶无双他们，之所以如此，就是想要羞辱他们罢了！   

    “这灵药园子之中的灵药都归我们了，如果你们不想要死，就滚！”

    

    他们冰冷说道，让叶无双等人滚蛋，丝毫没有将叶无双等人放在眼中！   

    “今天我心情好，不想要杀人，如果你们不想死，就滚，否则别怪我出手！”

    

    叶无双听见冰冷说道！   

    他并不是嗜杀之人，因此给他们一个机会，但他们如果不想要把握这个机会，那就别怪他了！   

    听见叶无双的话语，众人一愣，而后都是哈哈大笑，仿佛是听见了巨大的笑话一般嘲讽起来！   

    “让我们滚？

    小子，你还真是不知死活，你算什么东西？

    也敢让我们滚？”

    

    “小子，你还真以为你们天玄宗就是四大宗门了？

    天玄宗早就已经没落了，原本只是想要让你们滚，现在本少改变主意了，准备好好教训教训你们！”

    

    为首的一个天骄冷笑说道，颇为自傲！   

    他是太衍宗的圣子林轩之，实力不俗，因此他自然没有将天玄宗这些家伙放在眼中！   

    “我本不愿意动屠刀，可惜有人偏偏想要将脖子伸过来，看来想要收敛一些性子，还真是不容易！”

    

    叶无双脸色冰冷，颇有些无奈！   

    抢夺宝贝，是常有的事情，因此他也只是警告他们一番，但他已经警告了他们，他们不仅不收敛，反而还想要找死，那么只能成全他们了！   

    “哼，不知道天高地厚！”

    

    “你算什么东西，还真是狂妄！”

    

    听见叶无双的话语，对方不屑说道，他们没有见识过叶无双实力，自然没有将其放在眼中，甚至认为叶无双简直是装腔作势！   

    “还跟他们废话什么，你们几个，去杀了他们！”

    

    林轩之听见，冰冷说道，他身为太衍宗圣子，还不屑出手对付他们！   

    “小子，记住，嚣张也要有个限度，今日就让我们来送你们一程，记住，下辈子夹住尾巴做人，不要招惹我们太衍宗的人了！”

    

    几个太衍宗天骄听见，冷笑说道，直接杀了出去！   

    

