    北京城。

    一间古朴的四合院。

    斑驳树荫下，四个老者正在悠闲的喝着茶水。

    他们似乎各怀心事，都没开口说话。

    “那条小龙的行动有些出乎我的意料！”

    坐在西方的老者最先忍不住开口，他抿了一口茶水，笑呵呵道。

    “什么叫出乎你的意料，谁知道这小兔崽子怎么想的，完全把事情搞大发了。”

    坐在北边的老头身穿一身军装，听到他的话气哼哼道。

    “你说他到底怎么想的，弄了那个一个片花传到网上，岂不是让所有人都知道了他的身份？”

    坐在西方的老头叹口气道。

    “奶奶个熊的，谁知道呀，刚得到消息，很多境外势力都在蠢蠢欲动。”

    北方穿着军装的老者挠着挠头无奈道。

    “他现在队伍都还没凑齐，就搞出这么大动作，肯定吃不消，到时候有他吃苦头的时候。”

    南方老头看上去很儒雅，笑道。

    “那倒未必，这小兔崽子既然走这一步，肯定早就做好了打算！只不过他到底怎么想的，老大能想明白不？”

    穿军装的老头一句话，三个人的目光全都望向东边的老者。

    这老者面容慈祥，让人看一眼都会不由自主的有一种亲近感。

    可偶尔眼中闪过的一丝精芒，却带着一股君临天下的霸气。

    不怒自威。

    “呵呵，英雄会那小子，这些天正在跟这条小龙打的火热。”

    东方老者知道不说点儿什么，那三个老家伙肯定不会罢休。

    “那条小龙也已经知道，他的队伍解散，和英雄会那小子有关系，而且还知道了，那小子和邪恶联盟之间有勾结！”

    “这条小龙自然很生气。”

    “前两天杨家那丫头也去了海阳，而且想要用那条小龙的身世，来诱惑他进入她的帮派。”

    “这一闹不要紧，这条小龙虽然没多问什么，心里肯定已经惦记了这事儿。”

    “仇恨，身世，这两条就够让那条小龙疯狂了。”

    东方老者一边说，其他三个方向的老头纷纷点头。

    他们也都了解那条小龙的脾气。

    “所以呀，这条小龙想铤而走险，把所有敌人都引出来，彻底把当初他的队伍被解散的秘密解开！”

    “可他也太有些自不量力了！”

    西方老头摇摇头，道：“就凭他现在的这点儿本事儿，在国内闹腾闹腾还行，外面那些家伙，可不是那么容易对付的，更何况还是一群饿狼。”

    “是呀，连我都真想说一声，这小兔崽子实在太狂妄了，不过，我喜欢，哈哈哈！”

    北方军装老者哈哈大笑道。

    其余三人都很无语的对他翻了个白眼。

    “不管怎么说，虽然事情出了点儿变故，可一切还算在我们的掌控之中。”

    东方老者沉默一下，开口道。

    “本来想要等他在国内折腾够了，在放出去折腾，没想到现在他主动引狼入室。”

    “这样做毕竟有些冒险，所以我们改变一下策略！”

    东方老者说到这里的时候，其余三人情不自禁的挺直了腰板，很认真的听。

    “国内情况不管，让那条小龙尽情的去折腾，不管是南方赵家那小子，还是北方杨家那丫头，不管他们。”

    “国外的那些家伙，派人拦截，他们不是想要对付那条小龙？那就一波一波的放进来！”

    “正好用他们在磨砺一下这条小龙，为他日后腾飞打下基础！”

    其余三人纷纷点头。

    “老大，那先放哪一支进来？”西方老者询问道。

    东方老者思索一下，道：“由弱到强吧，先把东南亚那些家伙整进来，他们最近这两年在边境也不老实，敲打敲打他们！”

    “好！”西方老者点点头，“我早就他么的想收拾他们了，这回正好！”

    “那条小龙同时跟这么多人搞，实力好像还有些不够！是不是再给他增强一下？”南方老者笑着问道。

    “可以！那就让他原来的小伙伴再回来一两个！”

    东方老者点点头，可随即补充道：“可别回来多了，要不然这小龙肯定更嘚瑟，闹不好又出去折腾世界了，到时候还得咱们给他擦屁股！”

    “那他的身世……”

    北方穿着军装的老者试探问道。

    “时机不到，仍为绝密！现在还不是让他知道的时候！”

    说到这个，连东方老者的脸色都显得异常凝重。

    “要是让他知道，搞不好会把整个地球给拆了。”

    “唉！”

    几个人几乎不约而同发出一声轻叹。

    世界各地都在风云涌动，海阳市却仍是一副祥和景象。

    “你们快看，这点击量刷刷往上涨，马上就要突破千万大关了！”

    “太牛叉了，直接就冲到第一名，占据了话题排行榜的首位，这可真是了不得！”

    “你看看下面的这些评论，也好几十万条了，几乎是一边倒的点赞呐！”

    晚上，别墅里，一群妞儿趴在茶几旁，瞪大眼睛看着面前的电脑。

    今天白天在苏氏集团观影厅，苏兴耀放出来的那三分钟片花，现在网络点击已经超过千万，并且还在以火箭般的速度往上冲。

    底下评论也是几十万条，铺天盖地的点赞。

    “天呐，这才是真正的电影，这才是真正的武侠！”

    “好看到爆啊！过瘾啊，刺激啊，激动啊，早点上映，必须支持！”

    “这才是真正的华夏功夫！点赞！”

    “男主角，我要给你生孩子……”

    苏小蛮正在调侃比较精彩的评论，一条一条的模仿对方口气念出来。

    当念到我要给你生孩子这一条时，一伙儿妞儿的目光顿时全都看向了旁边的陆天龙。

    陆天龙正坐在沙发上喝着茶水嗑着瓜子，见她们一股脑朝自己看来，赶紧一本正经的坐好。

    “别这么看着我，我可不是那么随便的人！对了，你们帮我问问，这姑娘长得漂亮不？”

    “……”

    所有人无语，甚至连安安静静坐在一边看电视的苏凌月，都忍不住翻了个白眼。

    “小八郎，你简直太厉害了，表演真到位，比那些什么当红明星好多了！”

    慕容婉儿一脸崇拜的冲着陆天龙竖起大拇指。

    “那当然，哥哥我可是未来的奥斯卡影帝！”

    “对了，要不要现在你们胸口或者屁股上来个签名什么的？到时候我身价一高，想要可就晚了哈！”

    一时间又是妩媚的小白眼乱飞。

    “嘻嘻，楚楚姐和倩倩姐也好棒，你看你们一出拳，都能带起风，好厉害！”

    慕容婉儿又把视线转向另一边的齐楚楚和苗倩。

    “那是当然，姐姐我能一拳打死两头牛！”齐楚楚很认真道。

    苗倩则只是笑笑没说话。

    众人又是嘻嘻哈哈一顿闹。

    总之就在这个夜晚，陆天龙参演的这部电影算是真正的火了，这段片花横扫各大视频网站，以火箭般速度蹿红。

    华夏功夫再次成为众人讨论的焦点。

    当然，也有不和谐的声音传出。

    比如就有一个自称专业解刨师的人在评论里指出，他曾经用无数次的小动物做过实验。

    陆天龙和众女在水里嬉戏，最后失手杀人的片段，经过他无数次回放观看，真实杀人的几率达到百分之九十九点九！

    他最后得出一个结论。

    这不是拍戏，这是真正的杀人！

    当然，这人马上被人当成疯子，然后被几百条反对的声音直接爆掉了小菊。

    都觉得这家伙脑袋有问题，电影就是电影，你丫敢把真正杀人的画面放到电影里面来？

    慕容婉儿和苏小蛮等人也都在说这个什么狗屁解刨师真是脑袋进了水。

    拍摄那天她们也都在场，分明就是演戏嘛！

    只有齐楚楚和苗倩对视一眼，不约而同保持了沉默。

    “差不多就行了，都回去睡觉吧，明天还要上班。”

    苏凌月神情略显疲惫的站起身，对着一群妞儿道。

    众女看下时间，确实已经不早，嘻嘻哈哈笑着关掉电脑，然后一个又一个的回了房间。

    走在最后的是齐楚楚。

    这妞儿快上楼梯的时候小心翼翼回头朝着陆天龙的方向瞥了一眼。

    却发现陆天龙也正在盯着她，一脸坏笑。

    吓得齐楚楚慌忙逃窜，飞也似的跑回了房间。

    “小样儿，也知道我今天会去找你讨债呀！欠我两回，待会儿就先来一发！”

    陆天龙脸上闪过笑意。

    他又在房间里面静坐了半个小时，最后这才站起身，直接朝着齐楚楚的房间走去。

    不用敲门，直接使用特殊手法推门进去，面前场景却让他哑然失笑。

    齐楚楚这妞儿，穿着一件真丝睡裙，呈大字型躺在床上，歪着脑袋恶狠狠的盯着他。

    “齐楚楚，你这是干什么，我只是想来找你聊聊天，你怎么还勾引我呢？！”

    “哼！你这个混蛋，别装正经了！老娘已经洗白白，要来就赶紧来！”齐楚楚小脸儿一下通红，咬牙切齿道。

    “哈哈！平日都是要死要活的，这回怎么这么主动？让我很不适应呀！”

    陆天龙笑着调侃道。

    “你还说？每次越反抗你就越来劲儿，我也想通了，与其做那些没什么屁用的反抗，倒不如闭上眼睛让你折腾，老娘就当是被鬼压了！”

    齐楚楚气呼呼道。

    “这就对了，与其做无谓反抗，不如闭目享受！我就佩服你这样能想的开姑娘！”

    陆天龙对着齐楚楚大拇指。

    “既然这样，那我可就不客气了哈！”

    说着，一个饿狼扑食直接冲上。

    很快，屋内被可以压抑的战声响起。

    只是没有人注意到，外面黑暗的走廊之中，一道娇俏身影悄无声息的贴近了齐楚楚的房门。

