    梁恩在克里特岛那边的考古现场之所以名声那么大，除了因为它是发现人以外，还因为他那段时间中抽空写了有关于线形文字b如何翻译的论文。

    因为他的脑海中就有这些知识的缘故，所以他短时间内就写完了一份非常不错的论文，并为大家指明了这种文字翻译的方向。

    也因为这样的情况，梁恩哪怕这段时间根本就没有前往考古现场，但他在考古现场的威望仍非常高，所以介绍一些够资格的人前往参观自然不是难事。

    虽然对梁恩来说这是一件比较简单的事情，但是对于其他人来说这算留下了一个人情，毕竟这一类东西如果没有熟人引领的话也很难达到自己的目的。

    等两天的讨论与信息交流结束之后，聚会就到了最关键的一个环节：物品交流会。或者简单的说就是一个简单的拍卖会。

    只不过和外边的拍卖会不同，黄金黎明内部的拍卖会显得和气了许多，价格一旦逼近东西的真实价格上限就会停止报价，然后几个人商量决定归属。

    梁恩本来打算买些东西的，可惜看了半天也没看到自己需要的东西，所以除了买了一本19世纪黄金黎明最早出版的一套有关于塔罗牌的书籍以外他什么都没买。

    拍卖会进行了整整一整天，虽然其中绝大部分拍卖品的价格都算不上贵，但是各种零零碎碎的东西非常多，甚至梁恩还看见了磨得发光的龟壳和明显配套的三枚铜钱。

    而结束了拍卖之后，大家先是一起吃了一个晚餐，然后被称为自己自身者（Ipssisimas）的黄金黎明结社首领走到了台上对这次聚会进行最后的总结。

    当然了，这个总结并不是单纯的总结，除了总结这次活动的内容以外，他还说了一个让梁恩觉得有些惊讶的消息。

    “——接下来整整一个月的时间里，我们这些类似的组织将会组织上一次横跨整个欧洲的的比赛，而比赛的内容就是找到一处和传说有关的古董或者是遗迹——”

    “这种比赛算是咱们这个结社常见的活动么？”梁恩这个时候小声的对边上的纳尔逊询问道，“怎么听上去好像电影或者游戏里的内容。”

    “不，不是，至少从我父辈那个年代开始就没听说过这种活动。”纳尔逊摇了摇头说道。“不过我们也的确和欧洲大陆上类似的组织有着不少的联系，所以举行这种活动也不算奇怪。”

    就在两个人说着话的时候，上边的那黄金黎明结社首领也说完了这次比赛的内容，实际上就是一次简单的寻宝工作，只不过有一定的要求限制。

    最重要的要求是三个，其中之一是找到的遗迹或者物品必须是合法手段获得的，在获取过程中任何非法的手段就会被直接淘汰，不存在商量的余地。

    第二个关键点则是必须自己寻找，其他人都只能是辅助人员，坚决杜绝那种雇一群专业人士帮自己寻找的事情发生。

    毕竟这次比赛比的是大家在这方面的水平和运气，而不是比谁的钱更多能够雇佣到更好的人手。如果允许雇人参加，那么这个比赛也就失去了原来的意思。

    最后一个关键点则是这次对于那些东西的评判并不单纯的从历史角度，而是从历史与传说的结合的角度进行评价。

    举个最简单的例子，梁恩在克里特岛上发现的遗迹如果是这次比赛中发现的话就是最符合这一评判要求的发现，甚至可以锁定这次比赛的冠军。

    “——我认为这次比赛中，我们黄金黎明应该用自己的胜利向其他人展示出我们悠久的历史底蕴，免得我们被其他人所遗忘。”上边的那位首领说到。

    作为曾经在欧洲最著名的魔法结社，黄金黎明在这种场合下自然不希望显得比其他人要差，因此大家不但要参加这次比赛，而且还要赢的漂亮。

    当然了，这种支持也不是空口白牙用嘴说出来的，这位领袖也表示黄金黎明会对参加这次活动的人进行全方位的支持。

    这些支持包括经济上的支持，法律上的支持，人手方面的支持等等一系列的支持，保证让愿意参加这项比，可以把全部的精力都放在寻找目标上。

    不过可能因为绝大部分人有自己的事情要办，实在抽不出时间，所以最后接下任务的也只有梁恩和纳尔逊两个年轻人而已。

    接下来就是大家进行沟通的时间，纳尔逊表示自己所要寻找的是黑胡子的沉船，所以他会开船去加勒比海地区和美国进行搜索工作。

    而梁恩这次选择的目标照样是在希腊，因为他觉得现在正好是挖掘另外一处位于希腊的古老遗迹的机会。

    “很好，希望你们能够找到你们想要找的东西。”这位社团的首脑说道，“如果有什么需要社团帮忙的请尽量提出，大家应该能够给你们提供部分帮助。”

    考虑到黄金黎明组织里那些人的能力，梁恩相信在整个欧洲他们都能够获得足够的帮助，而这对于下一步工作来说显然是很有帮助的。

    当然，既然是一个比赛那么自然是有奖品的，而这种横贯整个欧洲十几个组织的比赛奖品自然也非同凡响。

    “这次第一名的奖励是一座位于苏格兰面积高达3200英亩的土地和附属的建筑物，以及流过丛林的那条河的捕鱼权，丛林的狩猎权和土地的采矿权。”黄金黎明的会长查尔斯说起了这次的奖品。

    “而社团则保证有关于奖品税务以及交接方面的问题全部由社团一手操办，最终产生的费用也由社团支付作为我们对这件事的支持。”

    对于这一类组织来说，名声要远比金钱更加重要。所以这个时候他们展示出了一个百年组织应有的底蕴，打算全力支持梁恩和纳尔逊两个人夺取这次比赛的胜利。

    因为有黄金黎明这个百年组织的支持，所以梁恩他们准备起来也非常快，返回了爱尔兰的一个星期之后，梁恩很快就带着贞德以及范猛出发了。

    同时出发的还有皮尔斯，这主要是因为雅典这边有一个古董展销会，所以他打算带着之前自己以及梁恩准备的东西在这个古董展销会上打响自己的名声并提高店铺的水平。

    “放心，如果有空的话，我肯定会去雅典给你站台的。”在机场告别的时候梁恩对皮尔斯说到，“毕竟这个店铺也有我的一部分，所以我肯定会尽可能出力的。”

    “那就好，千万别忘了。”皮尔斯拍了拍梁恩的胳膊说道，“这次展销会算是今年古董行最著名的几个展销会之一了，所以你千万不要放我鸽子。”

