第一二九四章二人临青云，告知当年事
至于之后，确实也会让独孤清影离开独孤世家，但却不是让独孤清影她们，前往万仞域的圣天宗。
至于在外面待着多少年，这个就不一定了，这要看计划进行的怎么样了，若是顺利的话，应该会有所改变的。
毕竟，只要那些人一次性损失过大，也就不敢再轻举妄动了，到时候，独孤清影她们若是想要去做一些其他的什么，也不是不可以。
但是，不管以后事情的走向如何，独孤世家的那些族老说的到是没有错，那就是到了一定的时间，独孤清影要回到独孤世家之中。
也就是说，神魂劫，是要在独孤世家之中渡过的，因为在这里，才能够保证她的安全。
其实，就是为了能够保证，到时候不会被有心之人给算计了，从而导致陨落在神魂劫下。
当然了，也并不是真的，一定非得在独孤世家之中才安全，若是在天玄圣城，那也是一样可以的。
天玄圣城的强者，对于护圣者的安全，他们还是会尽最大努力的去保证的，这一点毋庸置疑。
就在北冥玉宸夫妇离开独孤世家，独孤傲剑夫妇在安排一些事情的时候，林清尘和林星月，则是在不久之后，到了云舞洲城。
“云舞洲城，跟以前相比，到是变化很大了，出现在这里的强者，越来越多了。”
“现在几乎可以这么说，整个云舞洲域的顶尖强者，差不多都集中在这里了。”
“青云剑宗的出现，让云舞洲域到是变的平静了不少，至少，内部不会一直再有相互攻击对方的心思了。”
此刻的林清尘，看着居高临下的看着下方的云舞城，感觉到云舞城跟以前来的时候，有了很大的变化。
最明显的就是，现在这里的强者增多了，这一点，现在的林清尘还是可以感应到的。
不但如此，三大势力重组之后，组成的青云剑宗，也让整个云舞洲域，局势变的更加平静了。
现在，已经不会再有之前的心思了，不会再想着内部争斗了，因为他们都明白，现在没有这个必要了。
若是云舞洲域被戮生盟占领了，他们到时候全部都要陨落，人都没了，自然什么也都没有了。
所以，哪怕是为了他们自己将来的利益，那也必须要好好的守住云舞洲域，这是绝对不能放弃的。
“是啊，青云剑宗的出现，确实是让整个云舞洲域平静了下来，但是这种平静你我都明白，只不过是暂时的。”
“现在的平静，不过是山雨欲来的前奏，是维持不了多久，就要被打破的。”
“走吧，我们就不要在这里看着了，还是早一点去青云剑宗，见一见他们的高层强者吧。”
在这个时候，林星月也赞同林清尘所说的话，不过，他们都知道，这种平静只不过是一时的罢了。
现在平静是不假，可一旦开始有了变化，那么就不会是现在的样子了，可能很长的时间，都不会有什么好日了。
说白了，现在的平静，只不过是假象罢了，根本就经不起任何的时间考验。
所以在这个时候，林星月催促着，希望林清尘，可以早一点的去达成此次前来的目的。
林清尘在听到林星月所说之后，也不再多说什么，开始继续朝着云舞城中心的方向御空而去。
青云剑宗，坐落于云舞城的正中心，是之前云舞洲域三大霸主势力的开派祖师，亲自定下来的。
经过这十年左右的发展，现在已经算是有了一个顶尖宗门的样子，至少，他的发展前景还是相当不错的。
当然了，现在说这些，还有些太早了，想要继续存活传承下去，至少也得先过了戮生盟那一关才行。
要是连这一关都过不了的话，那么以后就更加不用说了，必然是没有办法继续传承下去的了。
不过，这些都不是林清尘该考虑的问题，这是青云剑宗的三位顶尖的强者，才应该来考虑的事情。
毕竟，就算是林清尘再怎么想让青云剑宗传承下去，那也做不了青云剑宗的主，那是青云剑宗的家务事。
现在这个时候，圣天宗都不知道以后会不会出现重大损失，能不能保得住呢，哪里还有多余的精力做别的。
现在能够做的，也就是跟青云剑宗搞好关系，这样的话，对于大家才更加有利。
很快，林清尘和林星月，到了青云剑宗的宗门所在之地，两人表明了身份之后，很快就被青云剑宗的高层迎接。
这一次亲来迎接的，是之前三大宗门的祖师，他们得知林清尘和林星月来了，选择了亲自迎接。
现在这个时候，青云剑宗做主的，就是他们三个了，并没有设立什么宗主的职位。
原因很简单，现在三宗刚刚合并在一起，选择让哪一家的祖师，来做这个宗主都是不合适的。
想要改变这种局势，最起码还需要一段时间的适应，要等到三家的弟子，变的更加关系融洽之后才能够去实行。
而在这之前，三位祖师一起做主，才是最合适的，也是应对现在局势最好的选择。
毕竟，现在要解决的事情太多了，没有时间去协调一些事情，做不到不出什么大的纰漏。
很快，林清尘和林星月，和青云剑宗的三位祖师一起，到了青云剑宗的宗门大殿之中。
不久之后，又有一些修为在轮回境九重天的青云剑宗强者到来，他们算是最老的一批人了。
“二位林宗主请稍等片刻，我们已经让人去请欢亦道友了，相信很快你们就会见到了。”
在这个时候，三人之中，之前奕剑阁的祖师乐正帆开口表示，在他们两个到来的时候，就已经让人去请姜欢亦了。
现在这个时候，他们已经到了这里，想必姜欢亦，也应该要来了。
就在青云剑宗的三大巨头之一，乐正帆的话刚说完之际，青云剑宗的大殿之外，走进来一名女子。
是的，这名女子，就是姜欢亦了，现在终于出现了，算是一次出现在林清尘的面前。
姜欢亦走到大殿之中以后，对着众人打了个招呼，然后朝着林清尘笑了笑。
在这个时候，姜欢亦的神情有了一丝变化，不过，被她很快就遮掩过去了，可以说，那种异样的神情转瞬即逝。
此刻，在场的众人之中，除了林清尘以外，没有其他人在察觉到了。
林清尘之所以能够察觉到一些异样，那是因为林清尘从一开始的时候，就在注视着这位第一次见到的师叔祖。
不过，林清尘也知道，现在不是询问的时候，所以心中的疑惑，也是暂时的没有说出来，更没有表现出来。
“师尊，您终于来了。”
在这个时候，林星月主动的走到师尊姜欢亦的身边，然后挽着姜欢亦的一条手臂，走向了林清尘的方向。
“清尘见过师叔祖。”
林清尘在这个时候，对着姜欢亦行了一个晚辈礼，而姜欢亦，却不着痕迹的，以最快的速度，扶起了林清尘。
不但如此，姜欢亦自己也微微欠了欠身子，只不过幅度较小，在场的众人，也都没有太在意这些细节，所以并未发现这一点。
不过，纵然是如此，作为当事人的林清尘，还是感觉到了一些变化，当然了，现在也什么都没有说。
不过，在这个时候，林清尘心中的疑惑更甚之前，他不明白，姜欢亦为什么会这么做。
“现在，人算是到齐了，这一次两位林宗主能够一起过来，也是很不容易的，想必是有什么事情吧。”
此刻，青云剑宗的三大巨头之一，前揽霄阁的祖师梁瑞金，在这个时候开口说话了。
梁瑞金的开口，算是让林清尘收起了心中的疑虑，打算先做好眼前的事情再说。
至于其他的事情，等到之后有时间的时候，再去像姜欢亦请教，请她解答一下自己心中的疑惑。
在这个时候，众人听到梁瑞金的话之后，开始落座，算是开始进入正题了。
“梁前辈说的不错，我们这次前来，确实是有些事情。”
“各位前辈应该知道，十三年前，天玄圣城走出来一批强者，来到我们万仞域之中巡视。”
“而在十七年后，他们就要离开万仞域了，然后，独孤世家会派人出现在万仞域。”
此刻林清尘表示，自己这一次来是有事情，那就是关于十三年前天玄圣城走出的强者。
那个时候，天玄圣城的强者出现，一直到现在，已经十三年了，而再过十七年，他们就要离开了。
他们的离开，会让独孤世家的人继续在这里坐镇一段时间。
“这个我们知道，修罗神殿被覆灭之后，我们都知道了，是天玄圣城的强者所为，他们是为了绞杀一些人。”
此刻，青云剑宗的三大巨头之一，前天剑神宗的祖师刘承运开口回答，表示他们知道有些事情。
“没错，确实是这样的，但是你们却不知道，具体的原因是什么。”
“而我，现在就可以告诉你们一些大陆隐秘，不过，你们知道了以后，也不能告诉其他任何人。”
“因为，这其中牵扯到很多事情，万一到时候走漏了一些风声，后果可不是你们可以承受的。”
在此时，林清尘告诉他们，虽然他们知道了一些事情，但那只是表象，也不知道到底为什么会这么做。
而现在，自己就可以告诉他们为什么，不过，这些事情不能让更多人知道，这样的话影响不好。
到时候，万一被更多人知道了，万一惹出什么风波，造成了什么不良的影响，这个后果他们青云剑宗是绝对承担不起的。
林清尘说完之后，一脸认真的看着青云剑宗的三大巨头，想要听到他们的肯定答复，给自己一个明确的态度。
此刻的青云剑宗三大巨头，听到林清尘所说之后，在看到林清尘的神情，也知道事情不是那么简单了。
现在林清尘选择告诉他们一些事情，算是很信任他们了，因为大陆隐秘，不是谁都有资格知道的。
在没有达到一定高度的时候，根本就没有资格知道一些事情，他们青云剑宗，很明显就不到那个高度。
而圣天宗呢，现在虽然表面上看起来，实力还很弱小，但是他们的能量显然不低啊。
在这个时候，青云剑宗的三大巨头心中想到，看来之前的判断到是正确的，跟圣天宗选择交好，是正确的选择。
“好，我们答应你，在这里说出来的话，听到的事情，绝对不会被其他的人知道，这一点我们可以保证。”
此刻，青云剑宗的三大巨头相互看了彼此一眼，最终，由刘承运开口表示，他们答应，并且也可以做到。
在这里听到的话，只有他们这些人知道，除了现在在这里的人，不会再让其他任何人知道了。
在此时，林清尘看了一眼在场的所有青云剑宗的强者，然后开口说道。
“十三年前，天玄顶尖世家之一的独孤世家，少族长继任大典的时候，遭到了不明身份的人刺杀。”
“不过，虽然那些人失败了，但是那位独孤世家的少族长继任大典也因此终止了，选择了以后再继续举行未完成的大典。”
“而那些不明身份的黑袍人，也有一部分逃离了独孤世家，分散在了天玄大陆各地，所以，才会有了后面的事情。”
此刻的林清尘，算是捡一些能说的，告诉了青云剑宗的三大巨头，也算是告诉了他们，为什么天玄圣城的人会出现在外界。
现在青云剑宗的三大巨头算是明白了，为什么修罗神殿的人，会被天玄圣城的强者灭掉了。
若是猜的不错的话，那些黑袍人，肯定是藏在了修罗神殿，甚至于有可能，修罗神殿就是那些人黑袍人的一个据点。
青云剑宗的三大巨头，好歹也是轮回境巅峰的修为，自然知道的事情也不少的，他们知道，天玄圣城的强者，一般不会出现在外界的。
PS:今日第一章四千
