    “你们……这是……”

    看着面前突然变成了半人半牛的牛魔族群，沈天满脸都是惊讶。

    他抬头望着空中巨大的血色月亮，实在是不知道发生了什么。

    “年轻人，别害怕，这是我族十年一次的圣殿，我们牛魔一族传言来自血色之月，所以在天空的月亮挂满血光之时，我们可以显露人身！”

    就在沈天慌乱迷茫之际，只见那众多牛魔中，缓缓走过来一位头生双角，长满花白胡须的牛魔族老人。

    看到这个老人那五六米高的身躯，沈天一眼就认出了这个缘故牛魔族的老者，正是当日他们浴血奋战抵抗御剑仙宗时，那牛群中体型最大的牛魔。

    盯着老者那充满沧桑的脸，沈天内心惊讶，实在无法想象面前的牛魔族老者活了多少年月。

    “年轻人，你身上流淌着牛魔王族的血脉，我知道你为什么而来。你愿意肩负起牛魔一族的兴衰，用生命守护我族最珍贵的血脉吗？”

    老者来到沈天的对面，那巨大的身体很有压迫感，紧紧的盯着沈天惊讶的脸。

    沈天此时确实很震惊，在这一刻，他才想起了自己的身份。

    他是沈天，他此时在龙血之中，眼前的一切，都是虚幻，看来他已经经受住了远古牛魔一族对他的考验，接下来，是他用所在的这滴龙血，重塑肉身的时刻吗？

    用生命守护最珍贵的血脉？

    沈天慌乱的眼神中露出了一丝兴奋，他兴奋的从地上站了起来。

    看着周围那一个个盯着他的远古牛魔巨人，沈天兴奋之余有些恍惚，前几分钟这些巨人还都是野兽，谁能想到，如今血月出现，他们竟然都变成了人！

    真是有趣的生物呀！

    沈天向着，张开双手，对着面前的老者说道：“我愿意！我愿意用我的生命守护牛魔一族的尊严，守护牛魔一族的血脉，此言为誓，天地可鉴！”

    沈天说完，脸上露出了一副毅然决然的表情，为了泰达阿斯，为了仙界复仇，更是为了保护每一个他所深爱的人，在这一刻，沈天决定变成妖族，他愿意用自己的誓言，守护自己所在乎的一切！

    牛魔一族的老者低头看着沈天，许久没有说话。

    片刻之后，在周围牛魔一族高声的吟唱下，沈天惊讶的发现那悬挂在天边的血色月亮突然放出了一股绚丽的光华。

    这光华越演越盛，最后好似有什么东西从血月之中缓缓飞了出来。

    还没等沈天看清，只见面前牛魔一族的老者伸手向着空中抓去，他将血月中飞来的东西抓在了手里，表情无比虔诚，竟是半蹲着跪在了沈天的面前。

    沈天直到此时才看清，被牛魔一族老者抓在手里的，竟然是一团流淌的鲜血。

    这血液殷红，看起来就像活物一般。

    沈天惊讶的看着面前的老者，只见牛魔老者挥手止住了族人的吟唱，对着沈天毕恭毕敬的说道：“阿多力斯，请收下牛魔一族最珍贵的礼物，去找寻牛魔一族神王的血脉，你将战无不胜，我们永远与你同行！”

    “阿多力斯？这人是谁？”

    阿多力斯，这个名字是沈天第二次听见了。

    第一次听见的时候，还是沈天救下那名牛魔一族女巨人的时候。

    心里虽然好奇为什么牛魔一族的人会叫自己“阿多力斯”，但是沈天知道，此时不是问这个是时候。

    他所经历的这些痛苦，所承受的这一切，都是为了眼前牛魔族老者手里的这团血液，只有这团血液，才能让他重新复活。

    沈天心里想着，激动的伸出双手，看到牛魔一族的老者将手中的血液缓缓放在他的手掌之上，沈天的心里出现了一丝彷徨，最终暗下决心，在所有牛魔的注视下，张嘴将手里流动的血液吞了进去！

    “啊！！这感觉，这感觉好痛苦！！”

    血液刚刚进入沈天的体内，沈天顿时感觉全身都在被滚烫的血水灼烧。

    那滋味就好像他是一块铁，正被无情的火焰锻造，感觉骨骼都要融化，简直生不如死一般！

    此刻沈天的灵魂在龙血之中挣扎，那外界远古是门外也正发生着剧烈的变化。

    须弥无时界，沈天在一次次经历生死轮回的同时，那外界的时间，也整整过去一年了。

    在这一年之中，糖果一刻也不敢松懈的守护者沈天的灵魂，泰达阿斯因为放心不下沈天，几次被锁心链强行困进太虚空间，又几次拼命挣扎着冲了出来。

    三人中变化最大的，应该属战红尘了。

    因为苦等着沈天没有结果，战红尘选择了开始修炼。

    身在远古之门中，那空气中天地灵气浓郁的程度简直是战红尘平生仅见。

    在泰达阿斯的指点下，战红尘的修为也是突飞猛进，从当初的化形后期，一飞冲天，直接到了到了婴变期的边缘，只差一步，就能真正的成为婴变期的修真者。

    “老邪神，不好了，你看……你看着龙血！”

    已经麻木到无法言说的无聊中，坚守着沈天的糖果突然发出了惊慌的喊叫。

    这一年的相伴，让糖果和战红尘与泰达阿斯都彼此相熟。

    听见糖果慌乱的喊叫声，正闭目沉思，抵抗锁心链的泰达阿斯猛然睁开了双眼，他一脸震惊的看着空中那滴异常狂暴的血液，片刻之后，泰达阿斯竟然疯了一般哈哈大笑。

    他一把推醒身旁修炼的战红尘，踉跄着跑到糖果的身边，盯着空中的那滴血液说道：“出现了，终于出现了！小丫头，看来沈天终于成功了，他成功的度过了最艰难的时期，他一定是接触到了真正的龙血牛魔血脉！”

    “可是……可是为什么会这样？”糖果看着傻笑的泰达阿斯，一脸的慌乱。“老邪神，快想办法，我感觉我要撑不住了，这龙血中的妖气实在太大了，我怕……我怕它一会会爆炸的！”

    “爆炸？不好，这怎么办！”

    听着糖果的话，泰达阿斯竟然第一次露出了慌乱的眼神。

    他焦急的围着糖果和龙血转来转去，突然好似想到了什么，猛地转头看向一旁那庞大到不像话的龙血牛魔尸身，狠辣的一笑，对着糖果说道：“既然要重塑肉身，那必然是需要最纯正的牛魔筋骨。小丫头，把龙血弄进这具牛魔大帝的尸体里，我倒要看看，在如此一具惊世骇俗的尸体面前，沈天会得到什么好处，哈哈，只要想想，真让人兴奋！”

    泰达阿斯说着话，竟是招呼一旁刚刚苏醒就有些傻眼的战红尘，他们三人合力，开始用灵力推动空中沸腾一般的龙血。

    那小小的一滴龙血，此时重如大山，在糖果、泰达阿斯，战红尘艰难的施展下，那空中的龙血终于缓缓移动，最终化作一道血光，嗖的一声消失在了巨大的远古牛魔大帝的肉身里！

