    第一百章破道之九十九·五龙转灭

    之前就在和天王战斗，现在更是成功的驾驶着天王的金狮子难以面对这一幕。

    他很清楚天王的强大。

    他本来认为蓝染就算比他强，但也应该是在理解范围之内的，而现在...蓝染所做的这件事已经超出了他的认知！

    “以为用这种程度的力量就能将我击溃了吗？”蓝染看着眼前的天王：“真天真，不，恐怕是因为原本你们和我对于力量这个词的认知就有所不同吧。”

    说着他笑了：“我来告诉你们吧，所谓的力量。”

    下一刻，伊姆的见闻色判断蓝染出现在了天王的正前方，向下挥出了自己的一剑。

    “是指这种东西。”

    蓝染的剑已经达到了这个世界上的极点，并且上面还有他的灵压，他达到了自身魂魄极限的武装色霸气、霸王色霸气。

    伊姆感觉不对，立刻让天王的身体失衡，向着一旁倒了过去，同时将左手手臂放在身前想要挡下这‘普普通通’的一剑。

    但是，就是这么普普通通的一剑，直接将天王的左手手腕砍断了！

    之前在那么多的攻击之下只是露出了一些裂痕的天王，瞬间就在蓝染这里失去了一只手。

    “这家伙——！”伊姆强忍着睁开双眼的冲动，内心当中全是不可置信，不敢相信事情是真的。

    他甚至怀疑自己现在中了镜花水月。

    因为就算是中了镜花水月都没有现在这样令他难以接受。

    如此强大的天王竟然一击就被斩断了手臂？

    “这不可能——！”

    无数的雷霆降临，但是却连蓝染周围都无法靠近，直接被他周身的灵压给击溃了。

    “我早就知道你在我背后打的算盘。”蓝染一步步的向着天王走了过去：“但是在我看来这样正好，我很好奇你会用什么样的方式背叛我，只是...没想到是这么无趣的选项。”

    “你让我失望了，金狮子。”

    “看样子，你磨砺了数年依旧无法触及到我。”

    金狮子握紧了自己的双拳，这是...幻觉吗？还是说：“这一定是幻觉...一定不是真的！”

    “还有，世界的统治者，伊姆。”蓝染继续说道：“世界政府统治世界八百年，结果却只是这种程度吗...算了，是时候结束了，这场闹剧。”

    蓝染确实很失望，他还指望这些人能够让自己用崩玉进化到更高的层次呢。

    现在看来...算了，之后等到进行人物卡碎卡之后再说吧。

    如果能够将碎卡之后自己融合了复数人物卡的力量进行再一次的提升...那么会比用在这里效果更好。

    嗡————

    这个时候，一股强力无比的灵压传来，席卷了整个玛丽乔亚：“最后了，就让你以复合世界统治者身份的方式死吧，这是，我的仁慈。”

    “破道之九十九·五龙转灭”

    “嘶吼————！！”

    “发生了什么？”大地之上传来了巨大的嘶吼声，无数的灵压聚集在一起形成了五条巨龙向着天王冲了过去。

    所谓的‘五龙转灭’，是一个力量波动十分大的招式。

    可以是最强的破道，也可以是最弱的破道。

    它威力的强弱，取决的并非是使用者，而是四周大气当中的灵压，大气的灵压越强这一招就越强。

    自身的灵压只是一个媒介罢了。

    如果是在这个世界其他的地方，蓝染惣右介就算是只使用‘破道之一·冲’都能杀死悬赏金数亿的海贼，但如果使用‘破道之九十九·五龙转灭’反而可能做不到这一点。

    但此时此刻，这里聚集了‘虚圈’数年积累的灵压，以及此时此刻，大量的虚死亡之后归散于天地的灵压。

    其中甚至还有十刃等级的。

    此时此刻，这些灵压全部聚集在了一起，形成了这个‘五龙转灭’。

    而伴随着天王和灵压巨龙的碰撞，可以清晰的看到天王的身体逐渐的分崩离析，被一点点的粉碎开来。

    战斗到这里就结束了。

    白胡子看着天王如此简单就被击碎一时间也不知道该说什么，但他很快就敏锐的发现了变化，因为虚圈的坠落。

    原本此处布满了大量的灵子，在这种环境当中战斗他们的实力都会有所提升。

    但是现在，这些灵子正在消散。

    化为了某种其他的物质。

    这也是蓝染这样做的目的，为了让这些灵子从这个世界消失，回归天地的循环当中。

    蓝染发现使用九十九号破道之后参与进去的灵子都会转化为其他的物质，可能就是这个世界原本的灵魂状态。

    这些原本的灵魂状态就会回归天地之间的循环，虚也对其难以进行利用。

    因此...接下来只需要在虚夜宫那边在使用一次五龙转灭，这个世界适合虚存在的环境，能够让虚诞生的环境就完全消失了。

    剩下的就是将其他的虚都杀掉了。

    这样向着，看着破碎的天王，蓝染出现在了从天王当中调出来的金狮子史基身前。

    “果然不是一个次元的...”金狮子史基感慨的说着大笑了起来：“基哈哈哈哈哈哈哈哈，不过能够死在如此强大的人手中，也算是没有白费，动手吧！”

    “如你所愿。”

    蓝染惣右介有一些感慨，没想到还是要他亲自动手，这些虚真的是...一点都不体谅他。

    然后他又出现在了伊姆面前：“世界政府的统治者...看来已经丧失了战斗的欲望了。”

    伊姆身上的伤势并不重，看上去还具备战斗能力的样子。

    但他眼神空洞，看上去已经不准备打了。

    仔细一想也可以理解，毕竟就连天王那么强大都被蓝染击败，他一个驾驶员，就算实力也可以说是世界最顶尖的存在，但无论如何都无法和蓝染惣右介这种破格的存在相提并论。

    已经输了。

    没有丝毫翻盘的机会。

    “真是可惜。”蓝染有一些无趣的摇了摇头：“但是我不会说放你一马这种话，你的存在正是世界政府本身，接下来你就从这个世界消失吧，永远的。”

    扑哧。

    蓝染手中的斩魄刀刺穿了伊姆的喉咙，结束了他的生命，然后看向了其他还活着的破面：“战斗结束了。”

