
　　厕所里的墙壁，是淡淡温馨的米色。通风扇运转，气味也很平常。

　　地面非常干净，显然是不时进行打扫，不透明的磨砂玻璃有自然光透进来。

　　干净敞亮的环境，让人的精神不由自主地放松下来。

　　在东东方便的时候，东东妈看到墙上放着一些薄薄的小册子，不由拿了一本翻看起来。

　　小册子是鸟馆的鸟类图鉴，配图加上名字，没有太详细的介绍。

　　毕竟是放在厕所可以免费取拿的小册子，做太详细的介绍，页数多了，也是一笔不小的成本，能对照着图片认一下鸟类就行。

　　册子的背后还有一页简单的科普：路边遇到落巢的雏鸟怎么办？

　　“春天是野生鸟类繁殖的季节，落巢雏鸟是很常见的情况。

　　雏鸟在长大的过程中，会先长翅膀、头上和身上的羽毛，大部分羽毛长好后，才开始长尾羽，这时候巢穴对雏鸟来说就很拥挤了！所以当尾羽生长，就是它们需要离巢的时候。

　　雏鸟不是立刻就具备展翅翱翔的能力，它们首先会从巢穴中离开，连蹦跶带扑腾来到旁边的树枝上，熟悉自己翅膀的使用，这个过程也被称为‘出飞’。

　　‘出飞’期间，亲鸟会继续喂食雏鸟，雏鸟也不会远离巢，只是在附近的树枝上活动并锻炼飞行技能。经过一段时间，雏鸟娴熟掌握了飞行技巧，就会跟随亲鸟走南闯北，学习更多生存技能。

　　学飞的雏鸟有时会因为飞行技巧不熟练，落到草丛里，但是不用担心，一般亲鸟仍会在附近照看它们。

　　所以，不用急着把雏鸟带回家，或是交给动物园、救助中心，它们可能并不需要救助！

　　【图片】

　　这是一只被挤出巢，羽毛未发育完全，确实需要帮助的乌鸫幼崽！

　　【图片】

　　这两只一脸懵逼的仓鸮幼崽，被市民在路边捡到，带回了家里，其实它们很健康。

　　如何判断雏鸟是否需要救助呢？

　　【判断流程表】

　　为什么不能带回家自己喂养？

　　……”

　　与此同时，另一边的男厕所！

　　反正来都来了，就上一个吧。

　　东东爸也准备上个厕所，刚来到厕所门口，就看到了非常有趣的一幕。

　　一只孔雀站在卫生间的洗手台上，长裙一般缀着许多眼睛的漂亮尾羽一直拖到地面。

　　脑袋面向镜子，仔细端详镜子里的鸟，接着脑袋左转转右转转，从不同的角度打量。

　　游客们虽然觉得有趣，指着孔雀议论两句，但是都没有打扰孔雀，在它身边的另一个水池洗着手。

　　“孔雀怎么飞到厕所来了。”

　　东东爸觉得很好玩，拍了张照片。M.23sk.com

　　在外面拍照没啥问题，只能拍到洗手池。

　　想到一个问题：“这孔雀知道镜子里的是自己吗？还是别的孔雀？”

　　进入厕所，发现厕所里面很别致！

　　隔间的门上，贴着各种动物的图片。

　　不过都是屁股对着人。

　　第一个坑位的动物，看上去像是一只鹿，脑袋转过来，屁股是白色心形！

　　东东爸愕然：“惊了，这屁股还挺好看？这什么鹿啊？”

　　介绍：狍子！

　　狍子的屁股不止是看着漂亮，还可以给其它同伴充当路标。防止一起行动的时候，同伴跑丢。

　　东东爸又踱步到第二个坑位，反正他本来就不急上厕所。

　　这个隔间门上动物，屁股竟然是粉蓝紫色的，颜色非常鲜艳！

　　真·彩虹屁！

　　“我靠，什么动物的屁股这么花哨？”

　　介绍：山魈！

　　猴子的屁股上毛细血管丰富，所以透过皮肤呈一种红色，而山魈身上的蓝色，是因为皮肤的胶原纤维，有规律的对光线衍射造成的。

　　山魈的脸和屁股色彩都很鲜艳，对山魈来说，这些部位颜色越鲜艳，在种群中的地位就越高，越容易得到雌性的青睐。

　　熊猫撅着屁股，看上去则非常可爱了。

　　东东爸本来准备嘘嘘一下，但是看到有一个隔间门打开，门后似乎也贴着什么，就走了进去。

　　门前是关于屁股的内容，门后则是关于屎的内容！

　　蹲在马桶上，津津有味地看了起来。

　　大象的粪便很多，非洲象一天要排泄10次，一次可以排出5-6块直径和高度为20厘米，呈圆柱形的粪便，一块粪便重约1.5千克！一头象一天就可以排75-90千克的粪便。

　　东东爸惊了：“这岂不是拉了个人出来？”

　　许多食草动物的粪便是呈粒状的！

　　斑马的粪便一次约40粒，一天12-13次，大小像蚕豆一样。

　　长颈鹿的粪便一次约80粒，一天10-12次，是圆球形，直径在3厘米，意外的小。

　　树袋熊也就是考拉，粪便一次约40粒，一天3-5次，像是瓜子一样，闻起来有桉树的味道。

　　熊猫因为肠胃保留了食肉动物的特征，对竹子的消化效率不足20%，没消化的竹节竹叶变成了“青团”排出来，不仅不臭，还散发着竹子淡淡的清香！让人愿闻其翔。

　　袋熊的粪便非常奇特！

　　菊花不是方的，但是拉出来的便便是方块的形状，简称方便。

　　原来这种独特形状的便便是因为独特的大肠结构，肠道呈四棱形状，脱水的时候便便就逐渐方了，越是干燥的环境，便便棱角越鲜明。

　　……

　　众人上完厕所，在外面汇合！

　　盈盈爸笑呵呵问道：“怎么样，他们家厕所是不是挺有意思的。”

　　东东爸还有些意犹未尽的样子，欣喜赞叹道：“确实做得很好啊！这厕所里面都在科普。”

　　东东妈好奇问道：“什么科普？”

　　东东爸道：“他们隔间门上贴着动物的屁股！山魈的屁股竟然是蓝紫红色的，特别鲜艳，里面是介绍动物屎的内容！非洲象一天可以拉75-90千克的屎，熊猫粪便还有竹子的清香，真是长知识了。诶，你们厕所没有吗？”

　　东东妈摇头：“没有，不过有小册子！”

　　第三卫生间主要是服务小孩和残疾人，注重功能性，不搞那些花里胡哨的。

　　把册子给众人传阅着看了一下，感叹道：“真是一门有一门的学问啊，不了解可能就好心办坏事了！”

　　东东爸想起来：“我小时候就在家门口的草坪上捡过一只雏鸟！给它装在一个箱子里，当时觉得它饿，给它抓各种虫子吃，现在想想不一定是能吃的虫子，反正喂了半天就嗝屁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第400章 愿闻其翔免费阅读。https://xs.23sk.com 