    29号晚上八点，在无数人的期盼中，《蒙面歌王》第三赛季即将迎来首播。

    从24号开始集合抽签，25号完成录制，26、27、28号外加29号白天的预热，再到29号晚上的播出，这一轮节目时间跨度足足6天，早就将无数网友的心勾得痒痒的。

    网友们可谓翘首以盼，这不，还没到八点就有无数网友守在电视机前，锁定苏宁卫视。

    这个节目的宣传真的做得很足，就连王茜这个平时对娱乐节目不怎么感兴趣的学霸当天晚上也守在了电视机旁，锁定着苏宁卫视，王轩想转台都不让。

    “我说老妹，你不是对这种节目不感兴趣吗？听话，咱们转央5爸爸，今晚有欧超决赛啊，看外星人与球王巅峰对决多好。”

    蓝星的外星人自然不是罗纳尔多，球王也不是贝利，不过同样是两个非常厉害的人，还没退役，已经打破了一个个记录，堪称绝代双骄。

    所以对于这场外星人与球王的巅峰对决，王轩还是有兴趣看一下的。不过王茜不愿转台王轩也没办法，因为这个世界媒体还没那么发达，想看这种欧超决赛只能锁定央爸爸转播，不像王轩穿越前的地球，但凡这种重量级比赛，随便在手机浏览器上搜索，都能出来一大堆直播链接。

    “不要，足球有什么好看的，十几个人跑来跑去，半天进不了一个球，无聊得要死。”王茜说道。

    “......”王轩无奈，跟王茜这种“伪球迷”说不通。不过也理解，他以前一开始看足球的时候，也觉得非常无聊，直到某天进了体彩的坑，哦豁，看球的激情一下子来了。

    “开始了，要开始了。”王茜激动道，“听说这个节目来了古嘉辉老师，也不知道是不是真的。”

    “是真的，不过你至于那么激动吗？”

    “当然，古嘉辉可是我的偶像，作曲很厉害的，我高中同桌非常崇拜他，经常跟我讲他的事。”

    “道听途说，华国最厉害的作曲人明明在你面前好吧？”王轩吃味地说道。

    王轩当然知道古嘉辉很厉害。自参加完节目之后，他其实搜过古嘉辉的作品，一听之下惊为天人。如果不是古嘉辉产量不高，妥妥的另一个时空的翻版。

    在搜完古嘉辉的作品之后，王轩又搜索了其他顶级作曲人的作品，发现他之前真的小觑了这个世界的顶级作曲人。

    华国的作曲人，只要被冠以“顶级”称号的，没一个是易与之辈，至少他们用于证道顶级作曲人的作品，全都非常惊人，不下于《天下》这种级别。唯一不足的是产量不高，不少顶级作曲人半年甚至一年两年都不一定能出一首现象级的作品。

    这也是为何虽然有顶级作曲人参与，《女驸马》和《下一个天亮》依然能登顶新歌榜的原因。说实话，这两首歌虽然惊艳，可在王轩眼里还是略有不足的。

    《勇气》、《后来》、《至少还有你》、《千千阙歌》、《传奇》....这种级别的女歌才是王轩心中真正的经典。而这些歌除非王轩最亲近的人，不然他大概率不会作出来给别人唱。

    真的舍不得！

    回顾王轩这几个月的经历你会发现，他虽然给别人作了很多首歌，但其实除了最开始需要立足的《东风破》之外，其他歌曲都只能介于好歌与经典之间，达不到经典的级别。

    《海阔天空》、《喜欢你》、《浮夸》、《夜曲》、《以父之名》、《青花瓷》、《沧海一声笑》、《男儿当自强》、《铁血丹心》、《难念的经》....这种级别的男歌才是王轩心中真正的经典，与《东风破》一样，都是核弹级别，无可超越的那种。

    而这种级别的歌，只要王轩自己能唱，他都不可能作出来送人，唱不了的遇到合适的歌手倒是可以合作一下，比如《难念的经》。

    《难念的经》这首歌，王轩是铁定唱不了的，前世就尝试过无数遍。不单只他，这首歌绝大多数歌手都唱不了，称之为万里挑一都不为过。

    就如同前世无数沙雕网友开的玩笑：“我连降龙十八掌都学会了，就是学不会这首《难念的经》。”

    总之，在搜索完所有顶级作曲人的作品之后，王轩明白，《女驸马》和《下一个天亮》能夺冠，纯粹是当月参与的顶级作曲人的作品不在巅峰水准。

    王轩收起了小觑之心。以后如果是那种重要的月份，志在必得的月份，王轩肯定拿出一些顶级作品出来。

    话说回来，王茜在听到王轩的话语之后看了他一眼：“哥，你要不要脸啊？我听说古嘉辉老师可是华国顶级作曲人中前三的存在，单轮作曲能力甚至可以排第一，你能比他厉害？”

    “我怎么就不能比他厉害了？我做的《仙剑奇缘》入围了全球音乐奖，他能吗？我作的《亡灵序曲》被冰雪公司征用为《魔兽争霸》游戏的主题曲，他能吗？”

    “切！那都是国外的东西，兴许人家古老师都不屑一顾。”王茜白了王轩一眼。

    “.....”王轩突然发现，那个小时候一直跟在他后面的跟屁虫，现在亭亭玉立不说，居然有自己的想法了，居然不崇拜自己了，这怎么能行？就如同做男朋友的最不能忍受自己的女朋友崇拜他人一样，当哥的其实也最不能忍受自己的妹妹崇拜他人。

    “那我作的三首曲子被国庆组委会征集为国庆庆典的主题曲，这种荣耀的事情你口中的古老师总不能不屑一顾了吧？”王轩起了好胜之心。

    “啊？你为国庆庆典作了三首主题曲？”王茜惊讶道。

    “不然？如果不是爸妈的火锅店开业，国庆组委会那边还邀请我登上城楼观看阅兵大典呢。反正等国庆那天你就知道了。”为了树立在妹妹心中的高达形象，王轩脸不红心不跳地吹牛。人家张志军明明说的是可以为他弄一张一线位置的观光卷好吧？

    “哥，你好厉害！”城楼绝不是只作了三首国庆主题曲就能登上去的，可王茜哪里懂得这些，自然也不知道王轩在吹牛，因而一脸崇拜。

    “那是。你真当哥这个顶级作曲人白叫的啊？”王轩神气道，心说舒服了，小时候那个事事以他为先，崇拜他的妹妹又回来了。

    另一边，何辉和他妹妹何晓芝也在抢夺电视遥控器。何晓芝想看《蒙面歌王》，何辉因为全程参与了录制，与王轩一样，没什么兴趣。

    “哎，这节目没什么好看的，听我的，咱换凤凰台，听说凤凰台今晚来了个思密达女团，跳舞可好看了。”何辉说道。

    “切！说得好听，你那点心思我还不知道啊？哥，你就是馋人家身子。谁不知道思密达女团是有名的性感火辣，超短、大长腿、搔首弄姿....”

    “知道你还不换台，这可是难得的福利啊。”何辉说道。

    兄妹俩开始抢夺遥控器，何晓芝肯定抢不过何辉的，但她有杀手锏，叫道：“妈，《蒙面歌王》要开始了，听哥哥说这次节目有你最喜欢的古嘉辉老师哦。”说完神气地看着何辉。

    “...算你狠！”何辉放弃了，有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    何晓芝这话一出，他的思密达女团，没了！果然，房间里很快传出一个惊喜的声音：“啊？有古嘉辉老师啊？那可是你妈当年的梦中男神啊！”

    话落，很快走出来一个美妇，那就是何辉的老妈，直接就坐到了沙发中间。

    再然后，《蒙面歌王》开始了！

    ......

