    “老太太！老爷来了，在外头候着呢！”

    耳房里头，房嬷嬷悄声走到跪坐在蒲团前焚香祷告的老太太身后，柔声说道。

    “这个时辰，他来做什么？”盛老太太微微皱眉，放下手中的道经，心头虽有疑惑，却也有几分猜测。

    自从夹在母子二人之间的那根刺拔掉之后，盛紘这些年来和老太太的关系明显缓和了不少，可老太太素来喜欢清静，盛紘虽日日过来请安，可似这般刚刚下朝就急匆匆的跑过来的情况，该是极少见的。

    除非是朝中又出了什么大事儿，而盛紘拿不定主意。

    老太太心里头跟明镜儿似的，盛紘心里头的那点小九九怎么瞒的过她。

    可这些时日，也没听说朝廷有什么其他大事发生呀。

    莫非……

    老太太心里咯噔一下，原本平静的心湖，瞬间便泛起涟漪。

    “走，去看看到底怎么回事！”老太太虽喜欢清静，却不是那等没有感情的朽木机器，一个是自小在她身边养大，最受她宠爱的孙女儿，一个是被寄予厚望，同样孝顺乖巧的侄孙。

    不论是哪一个出了事儿，盛老太太都无法坐视。

    房嬷嬷扶着老太太回了正屋，盛紘坐在靠东边的椅子上，手里正捧着茶盏细细啜着，见老太太进屋，赶忙放下手中茶盏，起身行礼问安。

    此时的盛紘，一身朝服，官帽就放在方便的桌案上，仪容整理的很是得体，可脸上的神情，却透着几分凝重。

    “怎么了这是？”老太太心中越发担忧起来。

    盛紘也不拐弯抹角，直接开门见山的道：“今日早朝，好几个御史联合起来弹劾章儿，说他刚愎自用，不尊圣旨，放任西夏大军肆虐西北，还向太后请旨，罢免其陕西经略和陇右都督之职。”

    “临阵换将可是兵家大忌，那些御史言官们不清楚，难道朝中那些大相公们也不知道这个道理吗？”盛老太太道。

    “哎！”

    盛紘叹了口气，有些无奈的道：“朝中有不少人，推举郑老将军接替章儿的职位，经略陕西，暂掌西军，以求击退西夏，收复失地。”

    盛老太太闻言也不由得沉默了，若是换了旁人，还真有可能会造成动荡或是什么，可郑老将军，既是援军的主帅，又是两朝元老，昔日庆历年间，随范大相公在西北可没少和西夏人交手。

    再看徐章，虽然也有功绩，可主要的功勋，都是在那场勤王救驾之中，行的是拨乱反正之举，避免了江山社稷神器，为小人所窃。

    淮南那场叛乱，蔓延不过数州二十余县，和动辄数十万大军南侵的西夏相比，无异是蚂蚁之于苍鹰，二者之间完全没有可比性。

    “哎！”盛老太太叹了口气，说道：“其实换了也好，章儿终究年轻了些，而且又不是正统武将世家出身······”

    而且这几年来，徐章的风头太盛，正所谓木秀于林风必摧之，徐章虽未曾与人结怨，可他一路高升，可他一路青云，难免遭人眼红。

    “太后大娘娘是什么态度？”盛老太太最关心的，还是曹太后的态度。

    如今曹太后垂帘听政，执掌玉玺，朝中大小事务，尽皆要曹太后点头才能够推行。

    盛紘神情愈发凝重，无奈的道：“正是因为太后大娘娘的态度含糊不定，儿子才拿不定主意。”

    “什么意思？”盛老太太神情一凛，盯着盛紘，有些不敢确定的问。

    盛紘苦笑一声，满脸无奈。

    盛老太太却忽然眸光一闪，神情也变的肃然起来，叮嘱盛紘道：“雷霆雨露，皆为君恩，老爷素来谨慎，其中利害，自有思量，老身也就不多嘴了。”

    盛紘如何不明白盛老太太的意思，只是现如今他们盛家以及一众姻亲之中，就属徐章官儿做的最大，备受荣宠，如今徐章刚刚才被调去陕西不足一年，就遇上了西夏入侵这么大的事儿。

    难道当真是流年不利？

    盛老太太心中盘算着。

    盛紘则有些担忧的感慨道：“也不知明儿在长安过得怎么样！”

    虽然盛紘这个父亲偏心的有些过分，可对于几个女儿，却都是疼爱的。

    再加上明兰自小便听话懂事儿，从来不叫盛紘这个做父亲的操心，如今女儿远在长安，夫君又在外征战，孤身一人还带着个孩子。

    光是想到这些，盛紘就觉得心底一酸，忍不住的担忧起来。

    “老爷也不必担心，明儿那丫头，素来是个心里有主意的，现如今她自己一个人呆在长安，上无公婆，下无妯娌叔伯，阖府上下，皆以她一人为尊，那还不是想干什么就干什么，日子过得且快活着呢！”

    不得不说，明兰看着乖巧懂事，孝顺听话，其实确确实实像盛老太太说的，是个极有主见的。

    而且盛老太太也清楚，别看明兰从小到大都跟个没事儿人一样，实则骨子里却是个有傲气傲骨的。

    盛紘点了点头道：“儿子就是觉得，若是西北战事失利，谨言作为三军主帅，必然要受到惩处！儿子是怕······”

    盛老太太此刻反倒是定下了心：“事已至此，担心又有何用，他们现如今也都大了，不再像以前那样，还要躲在咱们的羽翼之下避风挡雨，咱们与其在这儿胡思乱想的瞎担心，还不如看开些，由得他们自己去闯。”

    “儿孙自有儿孙福，难不成你担心就能改变什么吗？”

    盛紘嘴巴张了张，终究说不出反驳的话来。

    两个都是老太太最疼爱的晚辈，老太太心里又怎会不担心他们的安危，可正如老太太说的那样，他们都以长大，自有他们自己的运道，如今他们之间隔着千山万水，便是有心帮衬，那也是鞭长莫及。

    ······

    母子二人正说着话，忽然门口守门的丫鬟进来禀报，说是长柏在外求见，老太太赶忙让人叫长柏进来。

    “请祖母安！”

    “父亲！”

    长柏先后向二人心里问安。

    “柏儿怎么忽然想着过来瞧祖母了？”盛紘的一众子女当中，除了明兰之外，老太太最喜欢最疼爱的，无疑是华兰和长柏。

    “听说父亲一下朝就来祖母这儿了，孙儿估摸着定是今日朝堂之上，同僚们弹劾谨言的事，便跟着过来瞧瞧。”长柏平日里话不多，可在老太太面前却截然不同。

    “柏儿有心了！”

    老太太慈祥一笑，长柏虽然没说，可老太太却能猜得出来，他这是担心盛紘说错了什么害的自己瞎担心。

    “快坐下吃茶！”

    “正好前两日你表舅差人从江宁送来了一些特产，待会儿你们二人回去的时候，都带上一些回去尝尝。”

    长柏拱手道：“孙儿多谢祖母！”

    正所谓长者赐，不敢辞，而且盛老太太在长柏的心中，地位不说在父亲盛紘和母亲王氏之上，可分量却半点不轻。

    “柏儿今日怎么没和你父亲一道回来？”老太太问道。

    长柏答道：“方才下朝之时，孙儿被瀚林兄拉着去见了孙尚书。”

    许贞自然不可能无缘无故拉着长柏去见孙立信。

    “孙尚书可有说什么？”盛紘当即便迫不及待的问。

    如今孙立信乃是吏部尚书，管着各级官员的升迁调动，查漏补缺，权势不可谓不大，许贞现在虽然还只是小小的吏部员外郎，可在吏部之中，混的却风生水起。

    而且还兼着翰林院侍讲学士，时常入宫陪伴官家读书。

    现如今虽然品阶不高，又没什么实权，可将来的前途，却不可限量。

    长柏道：“临阵换将，乃是兵家大忌，谨言初至陕西，至今不过半载光阴，先定陇西，现又将西夏大军拒在宁州之外，使其不得寸进，于朝廷有功无过，便是换了谁去，面对那种情况，难不成还能做得比谨言更好吗？”

    就连蒲老将军这等威名赫赫的军中宿将都丢了榆林，失了银州，现如今连绥德也陷落了大半，只能据守延州一线，徐章能够做到将西夏西路大军拦在宁州之外数月有余，使其不得寸进，正如长柏所言，不说大功，已是无过了。

    长柏看着盛紘，眸光只略微闪烁了片刻，便打定了主意道：“对了父亲，今日听孙尚书说，如今鸿胪寺那边正缺人手，吏部那边，有意在京官之中选出一人，任鸿胪寺右少卿，儿子瞧孙尚书那话的意思，父亲似乎也在这备选的名单之中。”

    盛紘一愣，没想到长柏的话题转的这么快，一下子就从徐章到了自己身上。

    “鸿胪寺？”盛老太太道：“你父亲现如今已经是正五品的御史中丞，若是调去鸿胪寺的话，莫不是要任少卿？”

    长柏点头道：“极有可能！”

    “听说北边的契丹人，近日来也在边关之地频频调兵，似有叩关之意，现如今鸿胪寺的范卿正和一应骨干，皆已使辽，可朝中不能无人坐镇，而且现如今西北战事陷入僵持阶段，接下来很有可能会进入到谈判阶段。”

    盛老太太深以为然的点头道：“现已入秋，这天气也一日日的冷了起来，东京尚且如此，更遑论西北那苦寒之地。”

    “这战事若是一直僵持下去，怕是两国当真要议和了。”

    两国交战，打的就是国力。

    大宋地大物博，江南之地，蜀中天府之国，物产何其丰盈，饶是如此，户部那边也是捉襟见肘，赋税一加再加。

    西夏虽然武力强横，可终究只是弹丸之地，而且国内大部分地区，不是沙漠就是戈壁，土壤贫瘠，而且这次西北地区用的可是坚壁清野之策，西夏人纵使占了环庆二州和榆林银州之地，也没捞到多少好处。

    数十万大军，人吃马嚼的，每日消耗的粮草丝毫不比宋军少，而且西夏骑兵占了半数，光是那些坐骑，每日消耗的草料，可远远巨于宋军。

    “父亲长于口齿，善于交际，从善如流，若是将来去和西夏和谈，倒也合适。”作为儿子，长柏对自家父亲的性情可以说是了如指掌。

    而盛紘已经被这突然从天上掉下来的馅饼给砸晕了。

