    马丽丽惨叫一声，跪倒在地上，疼痛让她差点晕过去。

    “马丽丽，你最好收敛一点，这是我最后一次警告你，希望没有下次。”

    说完后，宁凡将马丽丽一条腿踩断，凄厉的惨叫声从马丽丽的口中发出，直接晕厥过去。

    只是将两条腿废掉而已，宁凡已经算是很留情了，这种人死不足惜。

    那两个小跟班被宁凡看一眼，两腿一颤的就尿裤子了。

    “你们两个自己扇自己巴掌，这就是你们欺负人的代价。”宁凡道。

    “是！”

    两人可不想被宁凡踩断腿，一巴掌一巴掌的打在自己的脸上。

    宁凡回到唐小月身边，轻声的说：“我们回家吧。”

    “嗯！”

    拉着唐小月离开了天台，至于马丽丽就算不死下辈子也只能够在轮椅上面度过了。

    两人一起回到了别墅，唐小月也说了为什么回家的原因，就是被马丽丽欺负了。

    她跟马丽丽根本就不认识，马丽丽欺负她的原因跟之前欺负苏雅一样的，抢了她当系花的位置。

    现在宁凡帮她出气之后，唐小月的心情大好。

    ............

    医院中，马丽丽被送到医院，已经醒过来的她正不断地哭泣，两个膝盖传来的疼痛让她想死。

    马友钱也是急急匆匆的赶过来，见到自己女儿要死要活的，连忙问：“丽丽，这是怎么回事？”

    “爸......是宁凡......好痛......我的腿断了。”马丽丽哭道。

    此时医生已经为其检查了，无奈的说：“两腿膝盖已经粉碎性骨折，必须做手术，但尽管如此，以后走路都要杵拐杖或是坐轮椅了。”

    “什么？”马友钱心中一凉，好好地一个女儿竟然要沦为残疾人。

    “刚才你们说是宁凡打的，如果你们说的是那一位的话那就真的没有任何治愈的办法了。”医生道。

    “什么意思？”

    “在市一医院有一名医生就叫宁凡，他是非常优秀的外科手术医生，对于这种粉碎性骨折他或许还有办法，但刚才你们说......”医生没有明说下去。

    马友钱一把拉住医生，道：“我不管，一定要让我女儿像个没事人一样站起来，不然你们医院以后休想得到任何的资金援助！”

    “马总，事情不是你说的那么简单，但是我们的水平就算是做手术，不截肢就是最好的结果。”医生接着说：“现在你女儿小腿已经没有知觉了，说明神经可能也断了，要想连接神经，也只有宁凡医生了。”

    “那......这个医生长什么样子？”马友钱心中打着可能是同名同姓的侥幸心理。

    医生说：“对方很是年轻的，也就二十岁的样子，一米八五身高，长得很标准。”

    闻言，马友钱瞬间蔫了，指着自己的女儿说：“你干嘛还要招惹宁凡，难道不知道我们是招惹不起吗？”

    “爸，我没有招惹他，就是他跟我过不去，故意报复我的。”

    马丽丽怎么可能说是自己欺负了宁凡的人才会导致这样的。

    与其说是不敢说实话才说慌，其实马丽丽就一直没说过什么真话。

    现在已经确定了宁医生就是宁凡，自然也就没有将人的腿踩断还要为其治疗的说法。

    “爸，你一定要帮我啊，我不想一辈子站不起来。”

    “闭嘴！”

    马友钱拿起自己手机，不耐烦的接听：“怎么回事，有话快说？”

    “马总，出事了，跟我们合作的所有公司纷纷断绝跟我们来往，哪怕是违约也要跟我们解除合作，怎么办。”

