    “你看看人家，哎！”皇甫嵩虽说不懂拉丁文，但是也大致能明白那段文字写的是什么意思，故而回头就给许攸吐槽。

    “这种能力是真的没有。”许攸无可奈何的说道，如何在十数千米高得高空形成清晰的大型字幕，这真的很需要技术来实现了，问题是袁家根本没有这个技术。

    “看看，这就是差距了。”皇甫嵩一副唏嘘的表情。

    “我觉得，我们还是做好战斗的准备吧。”许攸小心翼翼的建议道，之前还没觉得，被皇甫嵩叫出来，看到天空之中的那行字之后，皇甫嵩思考的是技术和天赋问题，许攸思考的是战友问题。

    “什么意思？”皇甫嵩心中一个突突，虽说因为身经百战，皇甫嵩其实已经猜到了某种可能，但如果可以的话，还是别这样的好。

    “不管是池阳侯，还是镇西将军，都是自信之辈，他们可不会在东欧逃避对罗马的战争，之前一直没有开战，更大的可能是双方都没有遇到罗马精锐。”许攸一脸苦涩的建议道。

    李傕是那种讲道理的人吗？当然不是，遇到了别的军团，对方只要不跳，他们可能还会睁只眼闭只眼，可看到第五云雀在发全屏通告，三傻不杀过去那就不叫西凉铁骑了。

    至于张任，张任的画风许攸早先并不清楚，可之前在冬天的时候，和第四鹰旗的战争已经足以说明太多的问题了，这人也属于那种横行霸道的主儿，避战是不可能避战的，遇到什么硬茬都敢一战。

    更重要的张任汇报的军情都很简略，通常都是我拿下某某某营地，击退第四鹰旗，再次拿下某营地，击退第四鹰旗，之后再拿下某营地击退第四鹰旗，看起来是第四鹰旗在和张任抢营地，实际上是张任在追着菲利波在砍啊！

    要不是后面派了奥姆扎达过去，让奥姆扎达汇报军情，以便于记录功勋和后续的赏赐，袁谭看张任军情汇报的内容脑补出来的情况和现实的情况根本是两码事。

    因为缺粮到博斯普鲁斯去征粮，征粮征到科尔基斯出兵，然后被张任锤爆，张任的军情汇报内容就是我去征粮，征到了足以平稳渡过东欧寒冬的粮草，你就不能老实说你把博斯普鲁斯的粮库带走了吗？

    后面还有第三鹰旗跑过来挑事，张任的汇报内容是击退了第三鹰旗，完全没解释前后因果，要不是奥姆扎达后面的军情汇报，袁谭根本没办法脑补到底发生了多少波澜壮阔的事情，以及张任这人到底有多拽，真心是追着对面往死了砍。

    要不是运气不好，遇到了陨石，不说将第三鹰旗带走，也能将第三鹰旗打残，结果汇报内容就是击退，袁谭都不知道该怎么形容了。

    许攸知道这些，所以很自然的认为张任是一个很自信的统帅，对于细枝末节懒得汇报，自己干了什么心里有数就行，这么自信的统帅，会主动闪避之前败给自己的对手吗？怎么可能！

    所以这个征召令一出来，罗马人有没有征到，许攸不敢保证，但张任肯定杀过来，用奥姆扎达对于张任的写实描写，张任的作战方式就算是直接踹尼格尔的东欧顿河营地都不意外！

    “张镇西大概率会杀过来的，他大概在什么位置，大概需要几天才能过来？”皇甫嵩按着眉心，颇为头疼的说道，作为一个大汉朝的统帅，他很清楚自家手下的那些将校是什么尿性。

    身为关西名将，皇甫嵩很清楚，李傕那三个可以拉黑了，那三个家伙除非就在他面前，其他时候绝对不会听自己的指挥。

    至于张任，大概率会履行镇西将军的责任，至于说什么叫做镇西将军的责任，汉室的高级将军一般不长置，四征，四镇，四平，四安理论上属于同一个水平，可各自的职责不同。

    首先最高的是四征，职位略低于三公，有征伐的权利，四镇次之，权利在镇戍方面，至于四平，这个属于后面才有的，汉朝是没有的，汉朝的时候有四安，职责权利主要是作为四征或者四镇的辅助。

    其实看字也能理解，四征可以简单理解为，在我的管辖范围，我想打谁就打谁，我有征伐的权利，曹操的理想征西将军就是如此。

    四镇则是在我的管辖范围之内，我要镇压谁，就镇压谁，但一般不能主动攻击，因为四镇的权利在镇戍方面，镇戍的本意就是镇守。

    四安看字就明白，保境安民，安抚地方什么的……

    张任的镇西将军说白了就是有职责在西边见一个打一个，因为袁家自己说的东欧是自家，张任履行的职责就是在东欧这个汉帝国西部见一个镇压一个，但是他不能跑出东欧去打人。

    顺带这也是为张任打博斯普鲁斯的时候，军令写的很模糊，因为这已经属于征伐的权力了，不属于镇西将军的职责。

    可换成在东欧这边砍人，有一个算一个，张任打谁都属于职权范围之内，除非张任到皇甫嵩这边进行报到，被皇甫嵩用军令约束，不允许打某些家伙，否则，张任现在怎么打，都符合镇西将军职责。

    再加上皇甫嵩也从许攸这边收到了张任去年的行事，也知道这人的情况，很自然的认为对方就跟李傕那三个家伙一个性质。

    “联络不上，准确的说，并不是完全联络不上，而是有延迟。”许攸无可奈何的说道，信鹰虽说好用，但那群人天天在移动啊。

    皇甫嵩听完沉默了一会儿，“通知各部统帅，准备战斗吧，这次可能有机会见到罗马军团的完全体了。”

    许攸面露苦涩，他是真的不想和罗马死磕，打赢了没意义啊，罗马的底子多厚，他们的底子多厚，不是这么拼的啊。

    “别胡思乱想了，就算真出意外了，只要张镇西和李稚然发挥的正常，我们也能平安退场。”皇甫嵩神色平静的说道，只要能打，那就不会出现猪队友情况，战争这种事情，能打足以解决大多数问题。

    好在不管是张任的本部，还是李傕那群人都很能打，而且都有相当的指挥能力，就算是吃点亏，也能顶住。

    “我现在就去准备，并且尝试发布最后一波消息，看看能不能联系上他们。”许攸不死心的进行最后一波尝试，皇甫嵩也没拒绝。

    五日之后，李傕等人终于摸到了东欧顿河营地近百里的位置，找了一个缓坡地形，远眺了一下，没看到前方的平原有人，但是经由手下精通数学的主簿的计算之后，确定肉眼观察的天空上的拉丁文所对应的位置大致就在这个缓坡的前面。

    “现在我们陷入了一个非常恶心的麻烦之中。”身为一个顶级骑兵统帅，蹲在光影隐身之中，李傕显得很是愤怒，因为上了坡他也没看到一个活人，虽说早有这种估计，看李傕还是很愤怒。

    “什么麻烦？”寇封不解的询问道。

    “我们的主薄根据天空那段拉丁文计算出来的位置就在面前，但是现在我们到达了位置，也找不到对方。”李傕神色凝重的对着寇封说道，“这是一个非常严重的问题。”

    “现在的问题变成了，我们看到的天空之中的拉丁文到底是不是我们眼中对应的位置。”樊稠脸色铁青的看着寇封说道。

    寇封嘴角抽搐，他跟了三位叔父一路，也就这次三个人都动脑子了，问题是现在动了脑子解决不了任何的问题。

    “让我手下的音杀锐士试试如何？”寇封谨慎的询问道。

    “没用，音波反馈的侦查范围面对这种超大区域根本没办法确定，我们原本的想法是至少发现并锁定一个云雀，然后跟着他，逮住他们的大部队，大杀特杀！”郭汜狰狞的看着寇封。

    当初蒯越等人就告诉过李傕等人，他们在光影上的努力虽说确实是震撼人心，但这种努力对于云雀来说属于眨眼可破。

    毕竟术业有专攻，所以他们如果使用光影去对付云雀，必须要保证第一波就锁定对方的大部队，否则根本没用。

    “也就是说现在我们下去用音杀锐士侦查，反倒有可能暴露自己是吧。”寇封皱了皱眉头说道，三傻重重的点头。

    如果天空上的拉丁文也是光影偏折之后的对应位置，那么这里肯定在第五云雀的观察区范围内，他们一直维持着现在形态，以第五云雀远距离观察的模式，未必能发现。

    毕竟云雀的光影模式也不是全天候地毯式侦查的，就算是卫星拍照，也是需要逐个照片分析的，大多数时候都属于按照流程过一遍，除非出现需要仔细侦查的位置，云雀才会全力以赴。

    以至于现在李傕一行人很尴尬，他们不动的话，就他们学自八门锁天的光影，足以隐藏他们的身形，但这样他们没办法确定前方对应区域是否存在第五云雀，可动的话……

