    “好，太好了！终于可以杀人了！哈哈哈哈哈，杀人比杀狮子老虎好玩多了！”

    风暴大吼大叫着笑起来。

    那声音，简直快把房顶掀翻了！

    恐怖的模样谁看了都暗暗哆嗦！

    吓人……太吓人了。

    完全就是从地狱里跑出来的吧……

    然而只有丧辉看到这一幕，心里暗暗得意着！

    有此悍将，沪海还用怕谁？！

    天底下还有什么人能敌的过这么个怪兽的？！

    他丧辉注定要做这沪海的王啊！

    想到这里，他不仅笑出声来！

    那个所谓的明光集团，今天，必死！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    然而丧辉一脸得意的同时，三大金刚却表情有些凝重！

    “你们三个废物，为什么愁容满面的？！今天要带你们大杀四方了！给我提起精神！”

    丧辉看到三大金刚的模样，忍不住开口训斥道。

    上次带着他们几个去明光集团，让他丢尽了面子！

    这三人居然被两个无名小卒打败……

    简直是耻辱！

    丧辉觉得这三人就是太久不练功退步了。

    然而，三大金刚中的骸骨，却小心翼翼地道：“爷，这次的对手恐怕不一般！因为那天出现的两个人，好像都是来自北境的，暗之队！”

    “什么？胡扯八道！暗之队的人怎么可能来沪海？！你脑子糊涂了？！”

    丧辉一听，顿时怒骂道！

    “是啊，我们沪海这里的事情，怎么能让暗之队的人过来？再说了，暗之队又怎么会帮明光集团呢？”

    丧辉的心腹也跟着说道。

    大家都觉得骸骨是在扰乱军心，给自己失败找借口！

    对他们也鄙视了几分！

    但是碍于三大金刚的实力，他们不敢表现出来。

    “看好了，我现在身边可是有这位！就算暗之队真来了又如何？！不管今天谁来送死，我都会让他们有来无回！”

    丧辉指着风暴，狂妄至极地说道！

    “我要杀人！好无聊啊！”

    旁边的风暴又嚷了起来！

    那吼声再次让众人头皮发麻！

    三大金刚叹了口气，不敢多说了。

    赤血跟狂刀虽然没说话，但是他们也清楚那天出现的两个面具人，绝对不凡。

    就算不是暗之队，也很难对抗啊！

    只是现在这种情况，说出来也没用了……

    轰。

    大门忽然被人推开了。

    众人都愣了一下，看向门口！

    “谁人闯我弟弟的葬礼？！报上名来！”

    丧辉冲着门外怒喝道！

    只见门外，两个人抬着一个很沉重的一人多高的东西，进入大厅内。

    上面还盖着红布！

    “我们是给你们送来一份大礼的！”

    说着，他们两人把那东西轰然至于地面。

    发出的嗡嗡声震耳欲聋。

    大家都听出来了。

    此时上面的红布，也赫然揭开……

    一口大钟！

    展露在众人面前！

    “妈的？！送钟！”

    “找死啊！”

    “嫌命长是吗？！”

    全场纷纷怒吼起来！

    杀声震天！

    这一群全都是牛鬼蛇神的人物，此时齐齐愤怒起来！

    场面恐怖至极！

    “说说，是谁派你们来的。”

    丧辉表情却出乎意料地平静。

    “我们是替明光集团送的，具体的事情，跟我们无关。”

    “另外……还有句口信，要给你们捎到！”

    那两个人说道。

    “什么口信？！”

    丧辉咬着牙怒问道。

    “如果有胆子来的话，那位在西城区随时等着你们！”

