    第三波中线迅速清理，高额的攻击加成下几乎没有漏兵的说法，经济很快让百里守约买四把铁剑一双草鞋。

    之前拿掉上官婉儿一血后张飞是从左边红buff区域出来收线的，那韩信应该是蓝开，这会刷完红区估摸着要去把上路给压一下。

    对抗路第三波兵线是线上英雄升四的时间段，这时候打野有能力的话是可以选择抓一波的。

    毕竟中路百里守约肯定会在草丛放眼，抓人难度太大，不如去尝试一下抓对抗路。

    咖啡战队以打野来带动节奏的话，肯定会选择去抓一条好抓的路先打开节奏。

    所以韩墨这清完线之后该干什么就很明确了，直接后退一段脱离对面视野，再朝对抗路摸过去。

    上路的廉颇已经先清完兵线升四级了，李信还要猥琐收塔线。

    这点时间不够百里守约赶上去的，所以走到蓝自家buff进河道的口子时就停住原地蓄被动瞄枪了。

    廉颇走位很靠前，那架势有种要强开李信的样子。

    他确实强开了，一闪直接顶飞李信接二刷新一技能再顶一下。

    这两个击飞使得李信无法逃脱，而且韩信也跳了出来一段挑飞。

    在这个时间段吃这么一套连控，那伤害真的很高了，几乎只要廉颇接大就必然能把李信给控到死。

    但就在韩信刚跳出来挑飞李信的时候，一发子弹直接命中韩信，半血没了。

    有小明牵着增幅攻击力，加上四把铁剑的攻击力加成，配合五层被动加穿透，这伤害打在韩信身上真的不离谱。

    “玛德，这枪也太准了吧。”

    韩信暗骂，还是开了大招连控李信，顺带也祈祷着百里守约第二枪能打中。

    这时候有大招减伤在，第二枪是打不死他的。

    可是第二枪直接没开，让韩信很慌，不敢再K李信的头，直接二段跳走。

    残血的李信就让廉颇去收吧，他反正是要跑路了。

    韩信很有意识，是往内侧跳的，希望这段距离可以增加百里守约的狙击难度或者直接就跳到最大射程之外。

    但可惜的是他并没能躲过百里守约的第二发子弹，直接被两枪崩死了。

    “我踏马……”

    韩信想骂街了，他都这么细了还是被百里守约崩掉人头，这能不炸心态么。

    要是早知如此，他刚才就直接拿李信的头了。

    好歹一换一能挽回一点损失不是。

    现在倒好，人头没拿到，自己还送出去一个，顺带着双buff也被人顺走了。

    特别想骂街。

    而韩墨就很舒服了，红buff减速加伤害，蓝buff减冷却，哪一样对他这个玩狙击的百里守约都很舒服。

    “有这双buff在，等会可以多开几枪了。”

    韩墨乐呵呵地继续朝上路走着，他要去接收李信未能吃掉的遗产，经验兵还在就很舒服啊。

    而陌莎莎的明世隐自然也是在跟着的，一边走一边好奇问道

    “师傅，刚才你在开了第一枪之后为什么没有瞄准第二枪而是往前走了几步啊？”

    “因为距离不够，只能拉近距离啊。”

    韩墨简单的解释，却让陌莎莎更不理解了。

    距离确实不够，因为第一枪的距离就是极限位置了。

    可就算第二枪打中开大的韩信打不死，怎么也能消耗血线然后去追韩信吧，百里守约有闪现的情况下还是能追死的。

    她原本的剧本就是第二枪打了之后就牵着百里守约去追着韩信平a，谁知道韩墨根本没有原地开第二枪，而是一顿一顿跟卡了似的往前走了一段距离又蹲下瞄枪了。

    更不能理解的就是这第二枪直接把韩信打死了，要知道没有五层被动的情况下百里守约的第二枪是没办法打出第一枪那么高的伤害来的。

    “那师傅你第二枪的伤害是怎么回事，没有五层被动还能打出第一枪的伤害来？”

    不懂就问，陌莎莎的游戏理解基本都是问出来的。

    “谁说没有五层被动了，我肯定是有五层被动才能打出那种伤害来啊。”

    “你不是移动了么？就算瞄准的时候会增加被动，那点时间也不够五层的吧？”

    “我是移动了啊，但我没必要重新叠五层别动，第一枪的时候就叠好了啊。”

    “我知道你第一枪就叠了五层，我说的是你移动之后不是就要重新计算了吗？”

    这是大部分玩家对于守约的常识，移动之后就要重新计算被动来叠加物理穿透百分比。

    但对于真正玩守约的玩家来说，有个小细节却是大多数人都不知道的。

    “莎莎，告诉你一个守约的小技巧，那就是如何在移动状态下不掉被动。”

    “还有这操作？”

    陌莎莎惊了，韩墨却笑了，简单解释道

    “有啊，只要你每次移动一小步再停一会就好了。”

    这确实是守约移动不掉被动的小技巧，左手轮盘只简单地移动一下就松开，就会看见守约的大长腿移动了一步，但被动却一层都没掉。

    移动这一步之后就稍微等等，大概也就0.5的时间，然后继续移动一小步，被动依旧存在。

    如果觉得0.5秒不好算时间，那你就看着右上角的游戏时间去计算吧。

    跳秒的时候动一下就放，再次跳秒就再动，就会看见守约在一顿一顿地往前走，但被动却一直都在。

    你说守约移动了吗？他确实移动了啊，大长腿是妥妥地迈出去了一步。

    但被动还是保持在五层状态，依旧是35%的物理穿透。

    这就是韩墨第二枪依旧打出了第一枪的伤害的原因。

    这点是陌莎莎这个不怎么玩守约的人所无法理解的小技巧，听完直呼学到了学到了，有空去测试一下。

    顺带也夸韩墨博学，连这种东西都知道。

    韩墨笑笑不语，才不说这是他前段时间才知道的呢。

    自从得到【精准】技能后他就研究了一段时间的百里守约，为的就是让自己的狙击怎么看起来不像是挂。

    毕竟有【精准】在，他的狙击实在跟自瞄没啥差别，得演一下。

    而正是这次研究让他发现了这个小技巧，同时也发现了一个百里守约真正的强大之处。

