    第四百八十七章藏龙塔

    ……

    “龙皇敖宙就在这藏龙塔第九层？”徐君明问道。

    “没错。”

    “若是老夫猜的没错，它的元神此刻就在第九层，而且占据了那天外神石灵胎，想要一举成就先天神灵。”

    老者脸上露出讥讽，“可惜上古一场大战，让山海界天地大损，灵气日衰，连带着龙宫之中的灵气也下降了七成。数万年的时间过去，它也未能化形而出。”

    “不过彼辈跟我人族有大仇，若是不能斩草除根，未来必定是一个大祸患。老夫拼上将死之身，也要把它斩杀在此。”

    徐君明敬佩道：“前辈大仁大义，令晚辈佩服。”

    摆了摆手，老者叹道：“我就这么一点执念了。只要能斩杀敖宙，为人族除去这最后的大祸害，于愿足矣！”

    话落，看向徐君明。

    “如何，你可愿意祝老夫一臂之力？”

    “晚辈同为人族，当然不会袖手旁观。”顿了一下，“不过，前辈被困此地数万年，不想听一听外界的变化？”

    老者摇了摇头。

    “不用了。数万年的时光过去，我熟悉的那些老友门人，只怕早就不在人世。问多了也不过是徒增烦恼罢了。”

    徐君明点了点头，挥手洒出大片灵光。

    闪电般笼罩住地上的金龙龙尸，很快收到了袖子里。

    轻轻甩了甩袖子，徐君明淡然道：“一具僵死多年的尸体，放在这里也怪碍眼的，前辈不要，便让晚辈处理了吧。”

    白发老者眼角颤了颤，眼底闪过一丝怒色。

    “这龙尸死去多年，虽然因为底蕴雄厚，还有浓厚的气血灵气，但万年积累的死气和煞气，确实一大害处，如不能清理干净，万不可用。”

    “多谢前辈劝谏? 晚辈必当慎重。”

    看了他一眼。

    “既如此? 你便在前面开路吧，老夫不精阵道? 上不去藏龙塔。”

    “也好。不过此地阵道复杂? 晚辈需要不少时日才行。”

    “多久？”

    “断则三年，长则五年。”

    “不能再短些吗？”

    徐君明摇了摇头。

    “好吧? 就依你所言。”

    “那就劳烦前辈等等了。”

    说完，盘腿坐了下来。

    看他如此? 白发老者目光闪了闪? 也在不远处盘膝坐好。

    空旷而寂静的空间中，再次恢复了原本的模样。

    徐君明睁眼看了对方一眼后，淡淡一笑，闭上了双目。

    神识沉入道袍空间。

    ‘看着’那庞大的金龙尸体? 心中充盈着浓浓的喜悦。

    虽然已经死了数万年? 但这具真龙的尸体并未完全失去活性，尤其它的心脏，仍然散发着炙热。

    如果得到充足的灵气，让这具尸体重新活过来，并不难。

    当然? 活过来的尸体也是尸体，就如他祭练的巫将傀儡一般。

    不过? 比起他花了三十年，耗费无数资源和精力? 才复活的巫将傀儡，这金龙之所以还未死去? 关键便是其心脏深处? 那一株百丈高? 数十人合抱，干茎虬枝，枝叶仿佛碧玉雕琢，却开着乳白色花朵的大树。

    看得出来，这大树长势并不好，近半的枝叶都凋零了，剩下的一些也病恹恹的，仿佛许久未曾浇灌过。

    即便如此，这大树上仍旧充斥着浓郁之极的先天青木灵气，以及少量的先天造化灵气。

    徐君明从这颗大树上，感受到了期待已久的气息。

    跟他斩杀东海外海那头巴蛇后，得到的先天灵根树枝上感受到的，完全相同的气息。

    “没想到没再外面那头妖仙巴蛇身上找到它，却在这里阴差阳错的拿到手了。不过，这东西好似还有主。”

    通过青铜镜，他可以清楚的看到这先天灵根内部，独特的元神烙印。

    原本想把这烙印抹去，但想想又停了下来。

    “现在还不是时候。”

    念头落下，通过神魂的联系，找到身在地皇山太元洞中闭关的龙帝。

    “何事？”

    “我已经到了上古龙庭，只是事情有些复杂，只怕最后需要你帮忙？”

    “有巫将傀儡在，还不够吗？”

    “当然够。不过你知道后果。若是在被这世界天道排挤出去之前，我拿不到上古龙庭中的宝物，只怕就再难有机会了。除非我毁了这片天地，但这样做的因果是在太大，智者不为。”

    龙帝沉默片刻，“你想让我怎么做？”

    “抓紧时间把大五行神光练到圆满，到时自由用你之处。”

    “我知道了。”

    “我在宝库中存放的庚金和青木两种属性的灵材还有一些，你去取出来，祭练青木神光和庚金神光。”

    “你舍得？”

    “当然。”徐君明笑道。

    再好的青木灵材，又怎么比得上一株先天灵根？

    再好的庚金灵材，又如何比得上一件先天灵宝？

    更何况还有一块先天灵胎，若是能拿到手，一切付出都值得了。

    “知道了。”

    徐君明切断了双方的联系，心中暗道。

    “接下来就是拖延时间了。”

    过去三十年，在青铜镜的辅助下，他早就悟透了上古龙庭内所有的阵法。即便现在直上藏龙塔九层也没问题。

    不过，现在却不能这么做。

    三个月后，徐君明缓缓睁开了双目，仿佛有感应般，三丈之外的白发老者也睁开了双目。

    “如何？你可悟透了藏龙塔的阵法？”

    “幸不辱命。”

    白发老者脸上露出笑容。

    “那便开始吧，早些斩杀那妖龙，老夫也能早些安心转世。”

    徐君明点了点头，手掌翻飞，道道灵光闪烁间，一道道印诀飞向上方。

    白发老者看在眼中，心中微惊。

    “他果然掌握了。”

    徐君明运掌如飞，仿佛车轮一般。

    刹那间，双掌一顿，口中顿喝。

    “开！”

    很快，空间内顶层，无数晶石滑动起来，渐渐地，一座宽十丈的水晶楼梯，从上方延伸下来。

    徐君明站起身。

    “前辈，请吧。”

    白发老者点头后，审视这他。

    “没想到你在阵道上有如此深厚的修为。”

    “前辈过奖。晚辈最擅长阵道和傀儡道这些偏门。”

    “偏门？呵呵，上古时代，不知道多少修为高绝的人杰，都在这两道上碰壁。而且过去数万年，你还是第一个来到此地的修士。”

    徐君明淡淡一笑，并未多说。

    深深的看了他一眼后，白发老者催动遁光朝第二层飞去。

    跟第一层的空旷相比，第二层就不一样了。

    这里有近百个水晶石墩。

    这些石墩高三丈，直径近十五丈，整个像放大了百倍的蒲团。

    在这些大石墩后面，便是一排排搁架。

    搁架上放着上古世纪经常出现的金书玉册。

    徐君明走过去从架子上拿了一册，简单看了两眼后，便催动法力，把所有的金书玉册全收到了自己袖中空间。

    白发老者看在眼中，也没去阻止。

    “你还真是一点都不放过。”

    徐君明仿佛没听到他言语中的讥讽。

    “一场上古大战，让很多功法都失传了，晚辈得到这些，带到外面，对修行界而言，也是一个巨大的补充和促进。”

    “看不出来，你还有这副悲天悯人的心肠。”

    “前辈过奖。”

    白发老者收回目光。

    “继续吧，我们去第三层。”

    “只怕要叫前辈失望了，我只参悟了开启第二层的阵法，若是想要开启第三层，只怕还需要一些时日。”

    白发老者心中松了口气，暗道：“还以为不过三月就参悟了整个藏龙阁的阵法，原来只是第一层和第二层，如此看来，阵道修为到算不上惊世骇俗了。”

    放心不少的他继续道，“要多长时间？”

    “一月即可！”

    “果真？”

    “藏龙阁的阵法都是相互连续的连环阵，开始的地方最难，只要迈过去，找到了头绪，后面的参悟起来，就要容易不少。”

    白发老者点了点头。

    “那就快点吧。”

    答应一声后，徐君明用了一个月时间，打开了第三层。

    第三层也跟二层一样是藏书之地。

    不过这里藏书的质量明显比第二层强得多。

    后面，每一个月左右，他便开启一层。

    很快他们便来到了第八层。

    这时，距离徐君明进藏龙塔已经过去了一年时间。

    之前开启的七层，第一层空旷无物，第二层和第三层是藏书之地，第四层和第五层是藏宝地。

    不过其中并没有多少珍贵之物，也不知道是被人提前收走了，还是本来就没有。

    即便剩下一些，也在数万年的岁月摧残下，品阶跌落，几乎失去了价值。

    第六层分割了不少单独的房间，像是一个给人闭关的地方。

    第七层跟第一层一样，极为空旷，也不知道用途。

    第八层跟前面七层截然不同。

    偌大的空间中，错落分布着七块巨石。

    分作赤、绿、蓝、白、黄、青、紫七色。

    每一块巨石都有十丈高，百丈宽。

    尤其以蓝色巨石最大，足足三百丈宽。

    “水脉灵石！”

    徐君明心中大为艳羡。

    这巨大的蓝色巨石，便是修行界中修行水法得修士最渴望的灵材‘水脉灵石’。

    ………………………………………………

