    “下跪道歉？”

    叶枫看着杨金龙，表情似笑非笑，“你要我给你们下跪道歉？你确定？”

    “我……”

    杨金龙给他的眼神看得心里直发毛，这才猛然意识到，自己刚才冲动之下失言了。

    他百分之一万可以肯定，一旦叶枫发狠，让千叶集团将代工订单取消，甚至让肖家撤回归还杨家产业，那杨家损失可就太大了。

    “怎么？不吭声了？”叶枫冷笑一声。

    杨金龙不知所措地看向杨文朗：“爸……”

    杨文朗狠狠地瞪了他一眼，喝道：“还不赶紧给叶枫赔礼道歉？”

    杨金龙愕然：“爸，你没搞错吧？我可是他大舅啊，哪有大舅给外甥道歉的道理？”

    杨文朗作势一脚踹过去。

    杨金龙吓了一跳，只得乖乖向叶枫赔礼道歉：“小枫啊，都是大舅我刚才失言，是我不对，你别放在心上。”

    叶枫脸色这才好看了一些。

    杨文朗随后陪着笑道：“小枫啊，都是你大舅刚才说话不中听，你别往心里去啊！不过，咱们杨家的情况你现在也知道，外公我就不多说了，总而言之，咱们杨家随时欢迎你来看看，只是……咳咳，只是今天怕有点不方便……”

    他话说到这份上，叶枫已彻底明白。

    眼前这位本应该可亲可敬的外公，分明是胆小怕事，生怕因为自己而招致江北那位的报复，给杨家带来灭顶之灾。

    既然如此，那他更加不可能回杨家去了！

    当即冷笑：“放心，我本来也没打算回什么杨家。”

    杨文朗这才彻底松了一口气，皮笑肉不笑道：“到底还是小枫懂事得多！”

    对于他这副假惺惺的虚伪嘴脸，叶枫心中暗暗鄙夷，但嘴上并没有说什么。

    这时，薛芳走到跟前来，拉起叶枫的手，道：“傻孩子，你外公不接纳你，外婆接纳你，外婆今天就把你硬带回家，看他把我奈何？”

    叶枫苦笑：“外婆，你的好意，我心领了，但目前的局面，我就是回了杨家，也不受欢迎，既然如此，我何必自讨苦吃？”

    “可是……”

    薛芳还要坚持，但说不下去了，因为目前这个局面，叶枫就算回了杨家，也不会受太大的欢迎，真的是自讨苦吃。

    这时，杨金凤开口劝道：“妈，就这样吧，今天是小妹回归杨家的大喜日子，就别再说这些扫兴的话了。至于小枫，一切慢慢来，我相信迟早有一天，大家会接纳小枫的。”

    林朝阳跟着劝道：“是啊，岳母大人，目前小枫回杨家的时机不对，等以后再说吧。”

    在女儿女婿的劝说下，薛芳最终叹了口气，只好作罢。

    忽地，杨金兰走到叶枫面前。

    看着自己相依为命二十多年的儿子，杨金兰心如刀绞，哽咽道：“枫儿，都是妈没用，让你受委屈了……”

    叶枫心里同样不好受，淡然道：“妈，你别自责了，只要你能回归杨家，达成你多年来的心愿，我受点委屈又算得了什么？”

    “唉。”杨金兰叹了口气。

    “好了，妈，时间不早了，你就先跟他们回杨家去吧，我不要紧的。”

    “嗯。”

    杨金兰点了点头。

    随后，她在杨金凤和林朝阳陪同下，跟着杨家众人上了车，离开林家。

    至于叶枫，则留在林家。

    林志刚、周老爷子和周雪儿知道他情绪低落，便不住安抚着。

    渐渐的，叶枫从失落中走了出来。

    黄昏时分。

    杨金兰在母亲薛芳、大姐杨金凤和大姐夫林朝阳三人陪同下，再度回到了杨家。

    看着母亲满脸喜色的样子，叶枫心里明白，母亲此次回归杨家格外顺利，不由得由衷为她感到高兴。

    当晚，杨金凤和林朝阳安排大摆宴席，庆祝杨金兰顺利回归杨家。

    作为叶枫的外婆，薛芳对他这个救了自己老命的外孙子可谓极为满意，拉着他的手就不放，亲热得不得了。

    这让原本处于失落中的叶枫，感受到了亲情的温暖。

    接下来几天，叶枫每天都跟母亲和外婆处在一起，感情与日俱增，心情也越来越好。

    这天下午，叶枫正在房中修炼，突然，敲门声响。

    接着，门外传来周雪儿焦急的声音：“叶枫哥哥，不好了，我表哥他被人打伤了，你快下去看看啊！”

    “嗯？”

    叶枫睁开双眼，哪里还顾得修炼，急忙下床，拉开门，看着周雪儿道：“他被人打伤了？到底怎么一回事？”

    “我不是很清楚。”周雪儿摇头道。

    见问不出什么来，叶枫随即匆匆下楼。

    很快，在会客厅里，叶枫看到，周老爷子正运用真气，为浑身是伤却一脸昏迷的林志刚推宫活穴，至于母亲杨金兰、外婆薛芳、大姨杨金凤和大姨父林朝阳，人人一脸焦急。

    “到底怎么一回事？表哥他怎么给打成这样的？”叶枫愠怒道。

    杨金凤叹了口气，道：“唉，还不是给他那个前小舅子打的？”

    一听这话，叶枫心中了然，定是林志刚为了挽回前妻，跑去求复合，结果给以前的小舅子暴打了一顿。

    平心而论，这个前小舅子出手，倒也情有可原，但这手下得也太重了吧？

    叶枫摇摇头，抛开心中各种想法，救人要紧。

    当即，叶枫让周老爷子退下，自己将手掌抵在林志刚背后，并将生机真气源源不断地输送了过去。

    有了生机真气进行疗愈，林志刚渐渐醒了过来。

    不料，他人一醒来，就看着众人，急忙道：“叶枫呢？叶枫呢？”

    叶枫道：“我在你背后。”

    林志刚扭头过来，当看清确实是叶枫后，急忙道：“枫老弟，快，快跟我去我前妻家一趟，她爸快不行了，只有你能救他。”

    叶枫心里清楚，自己若是救了他前妻的父亲，这势必能促成他和他前妻破镜重圆，当即点点头：“这没问题。”

    林志刚大喜过望，随即顾不得自己身上伤势，拉起他的手：“走，枫老弟，我这就带你去找她。”

    半个钟头后。

    叶枫给林志刚带到一处小区，并来到了一栋别墅前。

    据林志刚介绍，这栋别墅，是他前妻的父母的。

    自从二人离婚后，他前妻就回到了这里，与他父母住在一起。

    林志刚上前敲门，不一会，一个身材微胖的贵妇人开门。

    不过，她一看到林志刚，顿时脸色无比难看：“林志刚，你怎么又来了？赶紧滚，不然，让我儿子看到，又要暴打你一顿。”

