    戏精！

    不过，白若棠什么样的戏精没有见过？

    “王妃，昨日我没有将你交代的事情办好是因为担心王爷，我与王爷在一起多年，早就将王爷的安危看得比自己的性命还重要！所谓关心则乱，还请王妃体谅。”

    既然白若棠已经挑明她对轩辕极的心思，她也懒得装了！

    索性就大大方方地承认，她就不信，她跟着王爷这么多年，挑明了这份情愫，王爷不给她一个名分！

    好一个关心则乱，白若棠忍不住笑了。

    看来这钥匙秋澜心是不甘心交出来，还要再作一波妖不可！

    这个秋澜心跟着轩辕极这么多年却没有名分？两人的关系还真是值得人深思。

    白若棠直接将钥匙扔了回去！

    秋澜心神情微怔，看着掉在她脚边的钥匙。

    “既然你觉得委屈，就继续管着，你关心谁是你的事，与我无关。你我非亲非故，我为什么要体谅你？”

    “我知道王妃还未消气，我是诚心向王妃道歉，王妃又为何还要这么咄咄逼人？”秋澜心落下两行清泪，满脸委屈，可怜又弱小。

    “如果王妃实在是厌恶我，容不下我，那我……我就只好以死谢罪了！”

    秋澜心说完抽出一把匕首，架在脖子上。

    白若棠坐直身子，手搭在膝盖上，一双杏眸沉沉的看着秋澜心。

    秋澜心不敢直视这道眼神，剥皮见骨般的犀利。

    这怎么可能是傻子的眼神？

    牧川推着轩辕极来到院外，听到里面的动静立即停下脚步。

    轩辕极没有出声，屋内的一切已尽收眼底。

    秋澜心知道轩辕极在外面，手握匕首抵在脖间，哭得梨花带雨。可是，她等的那道制止声，却迟迟不来。

    白若棠静静地看着秋澜心表演，让她疑惑的是，轩辕极已经来了，为什么没有阻止秋澜心？

    他的女人都要自杀了，一点都不心疼？

    指尖微动，一颗果核打向秋澜心的手背，匕首应声落地！

    她缓步走过去，捡起地上的匕首，锋利的刀锋轻轻地划过秋澜心的脸颊。

    “要死去别的地方死，别在我面前寻死觅活，脏了我的眼。”手腕一转，匕首脱手而出，朝前轩辕极的方向射去！

    轩辕极未动，牧川却吓了一跳。

    匕首从轩辕极的耳侧飞过，稳稳地刺入后面的梨树上。

    真的是反了！竟然敢朝主子扔刀子！牧川气愤地握紧双手！

    主子没有任何吩咐，他也只能干生气。

    秋澜心转身跑了出来，看到轩辕极的时候，先是佯装一惊，然后停住脚步。

    “王爷~~”眼泪一瞬间决堤，双肩颤抖，哭得那叫一个肝肠寸断！

    这副模样任谁看了都要心疼。

    白若棠忍不住翻了个白眼，这么狗血的剧情怎么会让她遇上？

    接下来不会是小心肝一告状，她这个王妃被教训的狗血戏码吧！

    “本王让你来送库房钥匙，你竟然在此冲撞王妃。”轩辕极淡淡地望了秋澜心一眼，眉宇间隐隐有些怒意。

    秋澜心一惊，连忙跪下。

    就连屋里的白若棠都有一瞬间的失神。

    她没有听错吧？

    “王爷，我在向王妃赔罪，昨天的事情都是我的错，是我误会王妃了，我也是太关心王爷。要是能让王妃消气，我愿意以死谢罪。”秋澜心急着解释。

    “既然你知道自己有错，以后不得出菊园一步，王妃看不到你自然不会生气。”

    “王爷，我……”

    “如果你觉得不妥，本王还可以为你另觅住处。”

    “不，我不是这个意思，我这就回菊园思过。”秋澜心立即回应，朝轩辕极福了福身子，快步离去。

    走出院子，秋澜心忍不住回头望了一眼。

    这一次，真是失策了！

    她还以为这么闹一闹能混个名分，结果却被禁足了！

    她想不明白，她守在王爷身边那么多年，怎么还比不上一个刚入府不到三天的傻子！

    这么多年来，她和王爷的关系就是不能再近一步！

    她就那么没有魅力吗？

    除了脸蛋没有白若棠惊艳，可是和白若棠那营养不良的小丫头比起来，她才是货真价实的女人！

    这个白若棠究竟使了什么手段，竟然让王爷这么维护她！

    白若棠，你别得意得太早！咱们走着瞧！

    秋澜心咬牙切齿，转身离去。

    屋内，白若棠脸色阴沉沉的，看了一眼轩辕极，也没有放下脸色。

    轩辕极倒是觉得她这张牙舞爪的小模样越瞧越喜欢。

    她在太傅府隐忍这么多年，莫非等地就是与他大婚的这一天，好将所有的仇恨一并清算！

    她又是怀着什么样的心情朝他奔来？

    想到此，轩辕极的心情忽然有几分沉重。

    他所看到的那些画面，那些纠葛，只有他一人知道，她没有任何反应。

    究竟是什么原因，让她那么恨他？要亲手将他毁灭？

    白若棠靠回贵妃榻上，不想说话。

    轩辕极看着她慵懒又傲气的小模样，目光忽暗。

    她的身上只穿了一件内衫，还光着双脚，明明小小的一个人儿，未长开的样子，却说不出的撩人。

    小东西像是没长骨头一样，那样的柔软，他感受过。

    现下，竟想将她再次拥入怀中，狠狠地揉一揉。

    他立即停下念想。

    若再想下去，会失控。

    “为何不为王妃梳妆？”

    绿漪和红袖连忙跪了下来，“王爷息怒。”

    “我不让她们梳的！”白若棠抢过话。

    “你是本王的王妃，衣衫不整成何体统？”尤其是他刚吩咐牧川，调了许多侍卫过来。

    她这副模样，叫谁看去，他都有一种想杀人的冲动！

    “王爷过来就是来质问我衣衫不整的？”白若棠拿起那把钥匙，在指尖把玩，“你的王府不是由秋姑娘替你打理得好好的吗，怎么突然要交给我？”

    王爷？这才多久称呼都变了！

    昨天恨不得粘在他身上，一口一个夫君地叫，今天却明里暗里带着嫌弃。

    “你们都退下吧。”

    “是！”绿漪和红袖带着屋里的人全部退了出去。

    “你也出去！”轩辕极抬头看了牧川一眼。

    牧川一愣，极不情愿地退了出去。竟然连他也需要回避了。

    屋里只剩下她们两个，白若棠有些不自在，脑海里控制不住浮现出在浴桶里的画面。

    轩辕极一直盯着她，她发现，他看她的眼神和看别人的时候都不一样。

