    在汤姆与两名幽冥血族斩杀冰霜魔怪的时候，冰霜巨龙奥古斯塔斯就在关注这场战斗，作为冰霜魔怪的召唤者，奥古斯塔斯对于冰霜魔怪的实力非常清楚，虽然它们不具备之前的魔力，但也不是一般人能够与之对抗的。水印广告测试水印广告测试水印广告测试水印广告测试

    　　但万万没有想到，那些看似普通的蝼蚁，居然能轻易地斩杀冰霜魔怪、

    　　奥古斯塔斯淡金色的束瞳闪烁，颇为意外，它不由审视起汤姆的身份，很快就认出汤姆等人有着血族的血脉之力，便不觉得惊讶了。

    　　血族是一种非常特殊的魔物，它们即便不依靠魔力，仅凭吸食人类精血，也能保持自己的力量，此消彼长之下，血族能够轻易打败冰霜魔怪，那就很能理解了。

    　　就在奥古斯塔斯以为对方的实力仅此而已时，那个人出手了。

    　　他看上去是那么的普通与弱小，可他身体里喷涌出来的力量简直太过恐怖。

    　　那宛如深渊般的力量让奥古斯塔斯嗅到了死亡的气息、

    　　这个人怎么会出现在这里？！不，这个世界怎么会有如此强大的人类。

    　　即便是诸神漫天，半神满地的时代，也没有如此强大的人类出现，为什么他会出现在这里。

    　　奥古斯塔斯心里有很多问号。

    　　这些问号随着冰霜魔怪被萧清，变得越发的浓厚，它慌了，它知道自己当下的实力不可能是对方的对手，但它现在又不能逃走。

    　　奥古斯塔斯若是离开了这座雪火山，用不了多久就会因为魔力枯竭而死亡，左右横竖都是一死，它只能静静地趴在原地，等待对方到来，寻求一线生机。

    　　且说解决了冰霜魔怪，向灵儿展示过真正的战斗后，众人继续沿着姬奈的通天之路往上攀登。

    　　约莫半个小时后，沈默等人终于来到了瓦特纳雪火山的山峰之巅，已经能够亲眼见到冰霜巨龙的庞大身躯，那盘踞在山巅的龙躯散发着至寒的气息，低沉的龙息伴随着冰晶从它的鼻腔喷出，化作两道寒气，锋利的龙爪斜搭着，上面枕着硕大且狰狞的龙首。

    　　冰霜巨龙——奥古斯塔斯。

    　　旧世界的遗留种！

    　　奥古斯塔斯现在慌的一比，它知道自己不可能是那个人男人的对手，但它必须拿出冰霜巨龙一族的骄傲与高贵，所以，它开始演了。

    　　“卑微的凡人，你们闯入了我的领地，趁我还没有发怒之前，离开这里吧！”

    　　奥古斯塔斯的浑厚且低沉的龙吟响起，众人耳中皆收到传音。

    　　沈默的心眼之力瞬间爆发，将奥古斯塔斯整个笼罩起来，对方的底细一览无余。

    　　心眼之力清晰地察觉到奥古斯塔斯的身体正在不断消散着魔力，而补充进去的魔力却是微不可查。

    　　这是一头入不敷出的冰霜巨龙？！

    　　这样的龙肉吃起来一定不香。

    　　奥古斯塔斯：····

    　　它虽然没有感知到沈默的想法，但那一闪而过的杀气，以及随之升起的厌恶与索然无味，让它的龙脊一阵发寒，被这种怪物般的人类顶上，果然不是什么好事情。

    　　面对冰霜巨龙的逐客令，沈默在打探完敌情之后，回道：“给你一次重新组织语言的机会。”

    　　奥古斯塔斯一愣，小心脏扑通扑通跳个不停，强大的威压令它不得不慎重审视沈默的话。

    　　俄顷，奥古斯塔斯有些怯生生地说道：“你们叨扰到我了，请离开这里。”

    　　沈默笑了笑，点了点头，这话听上去就顺耳多了。

    　　奥古斯塔斯见沈默点头，龙躯一震，以为沈默答应了它的请求，心中大喜，但这份喜悦并没有持续多久，就被沈默给破灭了。

    　　“我们好不容易来一趟，岂能空手而归。”

    　　奥古斯塔斯沉默片刻，龙尾甩动，摊入火山口中，一阵翻找，卷起一堆金币珠宝，落在厚重的积雪上。

    　　“拿去吧！”

    　　奥古斯塔斯作为巨龙一族，对于金币以及珠宝有着本能的嗜好，所以但凡有巨龙蛰伏之地，都会有无数的珠宝珍藏，冰霜巨龙舍得将这些珠宝给沈默，可见它是真的很害怕沈默宰了它。

    　　看着一地的珠宝，沈默皱了皱眉头，心中凛然道，你这是在打发叫花子么？

    　　若是放在以前，他还会对这些珠宝心生兴趣，但放在现在，一般的珠宝根本不入法眼。

    　　奥古斯塔斯看出了沈默的不悦，心道这家伙居然看不起它的珍宝，这是要得寸进尺，把它往死里逼啊！

    　　“你到底想干什么？”

    　　沈默也是直言道：“我原本想将你宰了，做成巨龙刺身什么的补补身子。”

    　　奥古斯塔斯：···

    　　它没敢动作，因为它知道对方有这样的实力，并不是在开玩笑，但这着实不是个好消息，对方来着不善，且带有敌意啊。

    　　“那···那现在呢？”

    　　沈默顿了顿，回道：“现在我改变主意了，你的肉看上去并不好吃。”

    　　是啊，一直在流逝魔力的龙肉那能好吃喽？这就像放了许久的猪肉一样，还没吃就能闻到腥臭味，沈默又不是靠技术吃饭的小老弟，不至于拿这种肉练技术吧。

    　　奥古斯塔斯悬着的心微微放下来一些，虽然不知道对方还想要干什么，但至少不吃它就是一个不错的消息。

    　　“你想要什么？”奥古斯塔斯沉吟道：“或者说，我能给你什么？”

    　　沈默沉思片刻，问像一旁的灵儿以及夜里迷失，“你们有没有兴趣？”

    　　夜里迷失摇了摇头，“我身为尸王，对这种魔怪没有兴趣。”

    　　灵儿沉默片刻，回道：“我倒是想得到这份力量。”

    　　灵儿此刻确实非常渴望力量，冰霜巨龙作为旧世界的遗种，实力再弱，也是比寻常妖怪要强大的。

    　　嗯！既然如此，那就给灵儿当个坐骑吧！

    　　沈默直接了当道：“成为坐骑或者死，你选择一个吧！”

    　　奥古斯塔斯：····

    　　它还有的选么？在死跟臣服之间，它当然知道怎么选，但让它成为一个看起来并不厉害的女人的坐骑，它有些不甘心。

    　　若是这个男人想要骑它，它迫于对方实力的压制，勉强从了。

    　　但眼前的女人看上去就像个普通人，怎么可能让它心甘情愿的臣服呢。

    　　哎！奥古斯塔斯无奈的长叹一声，龙在篱下，不得不低头，面对那个男人的威压，它不敢拒绝，但却是拿出巨龙的最后尊严，说道：“我愿意臣服，但你必须拿出让我臣服于你的天赋或者力量。”

    　　对此要求，灵儿并不觉得过分，想要收服冰霜巨龙，仅靠沈默的压制与逼迫，即便成了，也会为将来埋下隐患，只有自己亲手拿下的仆从，才是最衷心的。

    　　灵儿笑了笑，娇美的容貌绽放如花，缓缓抬起白皙的手臂，一指点出，猩红色的完美病毒凝成血色弹丸，狠狠地刺向奥古斯塔斯。

    　　后者还没来的反应，就被这记弹丸击中。只可惜灵儿的弹丸实在是太弱小了，连对方的龙甲都没有洞穿，便被隔挡在外，猩红色的弹丸随之化作一团血污，依附在龙鳞上，几个呼吸就消散不见。

    　　奥古斯塔斯：？？？

    　　就这？这就是你的手段？你是在羞辱我冰霜巨龙奥古斯塔斯么。

    　　冰霜巨龙正要发怒，却是听见灵儿淡淡地说道：“小六！”

    　　奥古斯塔斯的龙躯一震，瞪大了龙眸，死死盯着灵儿，难以置信地低喃道：“你怎么知道这个称呼？”

    　　小六，是奥古斯塔斯在冰霜巨龙一族的乳名，因为它是龙母诞下的第六子，因此而得名。

    　　但这个名字已经有千百年没有人叫起过了。

    　　灵儿微微笑道，“小六，你想要衣食无忧，再也不为魔力而苦恼么？”

    　　奥古斯泰斯还没有从震惊中回过神来，又被灵儿的这句话给深深吸引住。

    　　想不想衣食无忧，不再为魔力而苦恼？！

    　　想啊！它实在是太想了。千年前，魔力断绝，万物凋零，若不是它有着这座火雪山依托，提供必需的生命力，它也会像其他巨龙那般走向陨落。

    　　如果有一天，它能够不为魔力衰退而苦恼，那一定会过得非常快乐吧！

    　　“你有办法？”

    　　灵儿点了点头，正色道：“有呀！”

    　　“帮我！”奥古斯塔斯没有任何犹豫直言道：“你若是能够帮我解决这个问题，我便做你的坐骑，供你驱使百年。”

    　　“百年太短！”

    　　奥古斯塔斯皱了皱龙眉，“百年对于人类来说短么？”

    　　“对于人类来说确实不断，但谁告诉你，我是人类了？”

    　　奥古斯塔斯脑袋里有多出很多问号，短短几个小时内，它经历了这辈子都没有经历过的事情。几乎每一件事都带给它新的冲击。

    　　时代变了啊！

    　　奥古斯塔斯如是说着，点了点头，准备迎接来自灵儿的帮助。

    　　只见灵儿临空虚化，凝出一颗硕大的血色能量球，球内是极为高浓度的完美病毒，足以将整个欧洲的人类赋予完美之血。

    　　而这颗血色能量球在灵儿的操控下，没入冰霜巨龙的体内，开始了对冰霜巨龙的转化与改造。

    　　冰霜巨龙之所以会出现魔力衰退的情况，主要是它的身体无法适应灵气的变化，若是弥补了找个缺陷，自然也就无需担心灵气的多寡，以及魔力的流逝。

    　　完美病毒正是弥补这项缺陷的钥匙。

    　　就像帮助血族弥补嗜血的血脉缺陷一样，完美病毒也有着帮助巨龙一族弥补魔力流逝的问题。

    　　俄顷，冰霜巨龙惊讶地瞪大了双眸，它清晰的感知到自己的身体变化，那些流逝的魔力虽然无法倒回，但已经不再继续流逝，通过它对新魔力的吸收，已经改变了入不敷出的局面。

    　　只要它继续努力吸收魔力，它的身体与力量将不断的进化与变强。

    　　真的改变了？！它真的不再担心魔力的流逝了。

    　　这也就意味着奥古斯塔斯不用再蛰伏于火雪山，它也能够自由的往来世界各处，像它祖辈那般，畅游天地。

    　　奥古斯泰斯兴奋的有些发抖，但很快就被灵儿从幻想中拉回。

    　　“你已经感受到自己的变化了吧，那么，成为我的坐骑吧！”

    　　奥古斯塔斯沉默片刻，它想要反悔，但却是不敢当着沈默的面反悔，因为那实在是太危险了。

    　　于是乎，奥古斯塔斯选择先臣服于灵儿，寻找合适的时机再令做打算。

    　　沈默将这一切看在眼里，拥有万物之声能力的他识破了奥古斯塔斯的小算盘，并将这个消息告知了灵儿。

    　　灵儿通过灵魂传音道：“我知道它不会真心臣服于我，但我有的是手段对付它。”

    　　冰霜巨龙奥古斯塔斯获得了灵儿地完美之血，也就意味着它的记忆全部被灵儿所知，灵儿了解冰霜巨龙的一切，而冰霜巨龙对灵儿地力量却是一无所知。

    　　正所谓，知己知彼百战不殆。

    　　这场战斗从一开始就是灵儿胜了的。

    　　等到灵儿收服了冰霜巨龙，沈默来瓦特纳火雪山的任务也算是完成了。

    　　正当众人准备乘坐冰霜巨龙离开时，一架黑色的战机划破天际，缓缓落在了山峰顶端。

    　　沈默的心眼之力放开，立刻就感知到了战机的来历与底细。

    　　神盾局？！欣盈汪！瑟琳娜·卡尔！还有几个神盾局的特工。

    　　他们怎么来这里了？！

    　　沈默微微一思索便知晓了答案，他们一定是为了冰霜巨龙而来的，只可惜冰霜巨龙已经被灵儿收服，成为灵儿的坐骑。

    　　神盾局晚来了一步。

    　　战机内的欣盈汪通过雷达扫视锁定了冰霜巨龙，也锁定了巨龙脚下的众人。

    　　“找到它了，同时还有其他生物反应，看来我们来迟了一步。”

    　　“那没关系，只要让我接触到冰霜巨龙，以我的能力，一定能够驯服它。”拥有召唤师般异能的贝丝坚定地说道。

    　　“好，我们一会儿掩护你，你去拿下冰霜巨龙。”欣盈汪一边操控战机下落，一边回道：“瑟琳娜，你迁入贝丝的阴影帮她靠近冰霜巨龙。”

    　　“好！”瑟琳娜点了点头，化作一道流光没入贝丝的影子中。

    　　而就在战机落下，众人出现在极地积雪上的时候，他们终于看到了冰霜巨龙脚下的人。

    　　“沈默？”

    　　“嗨，好久不见！”

