    南凌川吻得陆琳琳缺氧了，快要窒息了，身子直往下坠，他才放开她，把她拉起来。

    陆琳琳喘了几口气缓和过来，气得脸蛋通红，抬手就打他的耳光：“南凌川！你凭什么亲我？！”

    南凌川一把捉住她的手，说：“你搞错了，这不是亲，这是惩罚！如果下次你再这样口无遮拦乱说话，我的惩罚会加倍！”

    陆琳琳气得骂：“变态！我就要说，我现在就去找媒体曝光你的兽行！”

    南凌川盯着她的嘴唇：“你的意思是，你很喜欢我惩罚你？”

    陆琳琳吓得后退一步，骂道：“你有病啊，谁喜欢被你惩罚？”

    南凌川冷笑着说：“陆琳琳，别说我没有警告你，你敢把这件事说出去，我见你一次吻你一次，直到把你的嘴吻肿为止！还有，我们亲吻的时候多了，大家会以为，那天晚上我们是在玩游戏，以为你是受虐狂，喜欢我那样对你，明白吗？”

    陆琳琳目瞪口呆，气得跺脚：“我告诉小叔叔去！”

    南凌川说：“还是我告诉他吧。”

    他拿出手机打给南冬城说：“舅舅，我和琳琳正式交往了，您不会反对吧？”

    陆琳琳气得吼：“谁要跟你正式交往，做梦吧你！”

    那边南逸听见南冬城的电话响，就注意看着，见是南凌川的，伸长脖子听。

    南冬城见他很关心，于是接的时候按了免提，两个年轻人的吵闹声一下钻进了南逸耳里。

    他哈哈大笑：“让他们交往吧，早点结婚，早点生孩子，我还等着四世同堂呐！”

    南凌川看着陆琳琳笑笑，嘴里对电话那头的南逸说：“爷爷，我会努力的！”

    陆琳琳气得冲了出去。

    南凌川挂断电话，看着陆琳琳怒气冲冲的背影，收敛了所有情绪，面无表情离开了新闻发布厅。

    南逸和南冬城都在办公室等着，看见南凌川一个人回来，南逸诧异地问：“那女孩呢？”

    “走了。”南凌川回答。

    “去哪了？你怎么不把她介绍给我们？”

    南凌川看南冬城一眼，说：“你们都认识，他就是舅舅在陆家的侄女儿。”

    “那是另一回事，你应该以你女朋友的身份，向我们隆重介绍。”

    南凌川说：“下次吧，她今天心情不好。”

    南冬城知道事情不简单，可又不便当着南逸的面责备南凌川。

    南逸自然也看得出来，语重心长地说：“凌川，你不是刘明义的儿子，可不能像他那样，做出利用女孩、伤害女孩的事情。那姑娘还是你舅舅的侄女儿，陆家对你舅舅有恩，对我们南家有恩，你更不能伤害陆家人，明白吗？”

    “我明白，外公，”南凌川保证：“我不会伤害她的。”

    南逸又说：“你刚才在大庭广众之下亲了她，这会儿报道应该都出来了，你如果不赶紧宣布和她的婚事，对公司和你的形象都会产生很大的负面影响。”

    “宣布婚事？”南凌川僵住了。

    南逸瞧着他：“有问题？”

    南凌川为难地说：“我还没跟她商量。”

    “那就跟她商量啊。”

    南凌川更为难了，过了会儿才说：“我会跟她商量。”

    南逸放松下来，说：“等你们公布了，我就给你们主持订婚仪式。对了，还要跟她的父母见面，到时候，让你舅舅代表你的家长，他跟那姑娘的父母熟悉，也好说话一些。”

    这下轮到南冬城为难了，他到现在都不知道南凌川和陆琳琳到底是什么情况，如果陆琳琳根本不喜欢南凌川，南凌川却强吻了她，这件事他怎么给陆琳琳的父母交代？

    那可是他的大哥大嫂，大哥大嫂还拜托他帮忙照顾陆琳琳，他外甥却欺负了人家，想到这里，他觉得简直没办法见大哥大嫂了。

    怕南逸担心，他没有说自己的顾虑，嘴里答应了，心里决定等父亲走了，他好好跟南凌川聊聊。

    南逸觉得儿子结婚了，孙女儿都有了，外孙的婚事也有着落了，心里很高兴，说：“那吃了饭，我们就去把股权转让的事办了。”

    吃饭的时间还有一会儿，南冬城上洗手间的时候给陆琳琳打了个电话，她没有接，这让他很不放心。

    他出来跟南逸说：“爸，我有点事，一会儿过来陪您吃饭。”

    南逸说：“你去忙吧。”

    南冬城出来拦了出租车，上车后打开手机搜索新闻，看见铺天盖地都是南都国际和南凌川的消息，当然也提到了他的名字“南冬城”。

    还有“南凌川情难自禁，当着众记者的面热吻女友”，他看着这篇报道里外甥和侄女儿在一起拥吻的照片，眉头紧锁。

    这舆论满天飞了，现在他需要尽快去看看陆琳琳是什么状态，别弄出大问题了。

    南冬城到了陆上花园，却没找着陆琳琳，又打电话，那边接了，是另一个女孩子的声音：“您好，您是琳琳的小叔叔？”

    “对，”南冬城反问：“你是琳琳的同学？”

    “是的。”

    “琳琳在你家？”

    “在。”

    “她怎么不接电话？”

    “她睡着了。”

    南冬城觉得陆琳琳应该是心情不好，在这女孩家里睡觉。

    他问：“你叫什么名字？”

    “我叫古厢。”那边回答。

    南冬城想起来，他和卫初心结婚的时候，这个叫古厢的女孩和陆琳琳一起来参加过他们的婚礼。

    他说：“古厢同学，琳琳今天受了点儿委屈，可能心情不太好，麻烦你帮我照顾她一下。”

    “我会的，小叔叔放心。”

    他又说：“你跟琳琳说，她的事我会帮她处理，叫她别担心，她如果有什么需求都告诉我。”

    “好的，我会转告琳琳的。”

    停了停，南冬城说：“古厢同学，你把我的电话号码记一下，有什么事，你给我打电话。”

    “好的。”

    南冬城挂断电话，本来想去看看陆琳琳，又觉得这时候陆琳琳未必会见他，因为欺负琳琳的是他的外甥，她可能正生他的气呢。

    她或许更愿意和她的同学敞开心扉。

    他决定先让古厢安慰一下琳琳，他回去和凌川好好谈谈。

