    陈妖妖刚才正要进卫生间将妆容化淡些，结果却遇到一个肥猪男。

    这个肥猪男好像认错了人，见她浓妆艳抹，还以为是娱乐城里出来卖的，甩了一叠钞票就要拉陈妖妖去他的包厢做羞耻的事。

    陈妖妖可是张超的女朋友，被当成陪酒女郎自然是恼羞成怒，直接抽了肥猪男一巴掌，然后就要离开。

    可这肥猪男不是一般人，千狐娱乐城的老板是他的结拜兄弟，在中州市也是有头有脸的人物，这一巴掌让他怒火中烧，所以就大吼着要强歼陈妖妖。

    如今一路追着陈妖妖来到了天字号包厢，肥猪男依然没把其他人放在眼里，上前就要去抓陈妖妖。

    “站住，死胖子，你知道我是谁吗？敢动我的女朋友，找死！”

    张超向前踏出一步，拦住了肥猪男，怒声吼道。

    “死肥猪，连张少的女人也敢动，看来你是不想继续在中州市混了，我劝你快点给张少道歉，说不定还能保住一条猪命。”

    现在正是拍张超马屁的好机会，马明明立刻站了起来，皮笑肉不笑的对肥猪男说道。

    “嗯？你是什么东西？”

    肥猪男将他那双细小的眼睛瞥向马明明，冷喝道。

    “肥猪，我叫马明明，城北那家电子厂就是我家开的，如果不服，可以随时到我家工厂找我。”

    马明明得意的说道。

    中州市的能人他几乎都见过，却从来没见过这个肥猪男，显然不是本地人，所以他根本不怕。

    “到你家工厂找你？就凭你也有资格让我猪膘去找你？你算个屁！”

    肥猪男说着，忽然走到马明明身前，抬起脚，猛的踹了过去，这一脚用力极重，直接把马明明踹飞出去，重重的撞在包厢的墙壁上，踹的连胆水都吐了出来。

    “啊！”

    这突然的发难，使得整个包厢顿时乱了起来，不少人吓的失声惊呼。

    “这个胖子不是普通人！”

    张超见到那一脚后，背脊顿时流出了冷汗，他感知到一股非常强的魂力波动从胖子身上涌出来。

    这股魂力，明显已经超过他好几倍，根本不是他能够招惹的存在。

    包厢内的其他人看到马明明被踹晕了，而做为老大的张超，却是连大气都不敢出一声，这让他们非常害怕，全都缩起了脖子，不敢吱声。

    “小子，现在我猪膘就要当着你的面动你的女人，你要是敢阻拦，就试试看，要是你不甘心的话，也可以打电话叫你二哥张伸或是大哥张淼来，猪爷我可以等着。”

    肥猪男冷笑着看向张超，语气之中充满了不屑。

    “天呐，这个胖子居然知道张超的底细，却一点都不惧怕，难道说，他比张超还要厉害？”

    包厢内的众人纷纷面露惊骇，看向这个胖子的目光也是更加畏惧了。

    “表子，自己跟我走吧，我猪膘说过，今天一定要歼到你哭为止，谁也救不了你！”

    见张超像个木头人一样不敢乱动，猪膘知道这个小子已经怂了，于是满脸淫邪的看向陈妖妖，伸出肥手，便要去抱她。

    陈妖妖早就被吓坏了，见男朋友靠不住，知道今天晚上肯定要遭受非人的折磨，一想到这样的肥猪压在自己的身上，她就头皮发麻。

    “大、大哥，这个包厢里还有比我更美的女人，你看她，她比我漂亮一万倍，你让她陪你上床，绝对非常舒服的！”

    陈妖妖一边躲避肥猪男的大手，一边伸手指向慕容诗诗，想把他的注意转移到慕容诗诗的身上。

    “陈妖妖，你无耻！”

    慕容诗诗大怒，她本来还挺同情陈妖妖的遭遇，想着要不要打个电话给林天保，让他帮忙摆平这件事。

    可对方却为了自己脱身，把她给出卖了，实在不值得同情！

    “咦？我的老天，尤物，简直是极品尤物！”

    肥猪男顺着陈妖妖的手看去，当场被慕容诗诗的样子给吸引，眼中淫光大放。

    “美女，陪我睡一晚吧，只要你肯陪我睡，我愿意为你做任何事情，但如果你敢拒绝我，那就别怪我对你动粗了。”

    说着，肥猪男笑眯眯的朝慕容诗诗走来，看到眼前这个美女后，陈妖妖已经让他提不起任何兴趣了。

    肥硕的大手伸向慕容诗诗，只差一分就要抓住慕容诗诗的胳膊。

    张超离的很近，他如果想出手阻止，应该很容易，但他却不敢有任何动作。

    这个胖子很强，身为驱魔人，能够清晰的感知到对方的魂力波动，只要这个胖子愿意，瞬间能够将他秒杀，所以，为了自己的安危，他只能选择忍辱偷生。

    “慕容诗诗完了，她要被那个胖子玷污了。”

    这是所有人心中所想。

    不过，他们的预料却并没有实现，因为肥猪[567中文 www.567zw.top]男的手刚伸到一半就停了下来。

    当然不是肥猪男手下留情，只是因为他的手腕上还多了一张手掌。

    这张手掌无比随意的按在肥猪男的手腕处，显得很是轻松。

    可肥猪男却把脸都涨红了，都无法再将手向前送出一步。

    “嗯？”

    众人神色一凝，抬手擦了擦眼睛，还以为是自己的眼睛产生了幻觉呢。

    怎么会？那个叫林天佑的少年、怎么可能凭单手就扣住了肥猪男的手腕？

    要知道，之前肥猪男可是轻易就将马明明一脚踢飞，这要是换成其他人，谁能做的到？

    “区区小猪妖也敢动我林天佑的朋友，胆子不小嘛。”

    少年淡漠的开口，旋即手掌魂力运转，只听得‘咔嚓’一声，肥猪男的手腕处竟是传出骨头碎裂的声音来。

    “啊……我的手、我的手啊！”

    一声惨叫声传出，肥猪男只觉得手腕都要被那小子捏断了，整张脸因为疼痛变得无比扭曲。

    “滚出去！”

    林天佑的手一甩，肥猪男直接像个皮球一样滚了出去，重重的撞在包厢的墙壁上，发出凄厉的嚎叫声。

    而肥猪男的带来的手下，见到这一幕，全都满脸的惊骇，呆愣在原地。

    慕容诗诗心头一惊，她的小嘴张成了‘o’字型，看向林天佑的眼神都充满了不可思议。

    (本章完)

