    “北凉城主的命令？！”

    叶凡微微惊讶，思虑再三，点头道：“好，大家上车吧。”

    “诸位，请。”

    三星战将礼数十分周到。

    轰隆隆。

    车队穿越三百里黄沙地，在风沙中，终于看见了一座巍峨的巨城。

    大夏四大边境，都有一座边关巨城。

    和世俗的城市不同，边关巨城的打造方式和古代城市差不多，有着高高的厚重的城墙。

    北凉城的城墙有百米高，三米厚，比三峡大坝都要来的坚固，可以抵御常规导弹的轰炸。

    城池很大。

    纵横八百里！！

    四大边境、四座边关巨城，大夏花费了无数的人力财力物力，耗时三十年才打造完成。

    这就是四座，坚不可摧的堡垒。

    城门，三十米宽，五十米高，打开一条缝隙，就可以通行。

    然而。

    此刻，城门打开了一半。

    “小凡。”

    这时，唐英开口了，他是白龙侯，是大夏东土边境的统帅，也拥有一座巨城。

    在场没有谁比唐英更懂巨城的一些规矩了。

    “城门，绝大多数时候都是关闭的；而由于城门无比厚重，每次打开都不容易。”

    “一般来说，打开一条缝隙就足够通行；现在北凉城主半开城门……不得了，这已经是无比隆重的待遇了。”

    叶凡突然笑道：“不一定是迎接我的，姐，你可是白龙侯，说不定是迎接你的。作为侯爷，有资格享受‘半开城门’的礼仪吧。”

    唐英白了一眼，笑而不语。

    三星战将在前面招手，喊道：“叶大人，城门不能长时间打开，你们快进来吧。”

    大家动了步子。

    唐英悄声道：“听到没有，那三星战将从始至终都没有喊我白龙侯，可以说直接无视，眼中只有你。这说明，这么隆重的迎接礼仪，是对你的。”

    “艹！”

    叶凡爆出粗口。

    他大手一抓，将那三星战将抓到身边，令这位战将脸色发白。

    北凉城对北荒十分关注。

    一来，相聚只有三百里；二来，为了防止北荒出现暴动，上面也吩咐北凉城盯着北荒，一旦有什么乱子，可以出兵镇压。

    因此，叶凡在北荒的战绩，北凉城首脑都是一清二楚。

    这可是狠人啊！

    三星战将惊颤的问：“叶大人这是干什么，哪里做得不够，还请明示。”

    叶凡破口大骂：“这你瞎了眼的东西，白龙侯在此，你居然一声问候也没有。怎么，你们北凉这边是看不起白龙侯？我斩了北凉侯李策，莫非还要我斩北凉城主！”

    噗通。

    三星战将直接吓傻了。

    跪下来，喊道：“小人参见白龙侯，请白龙侯赎罪，小人一时间没认出来。”

    唐英知道叶凡不按常理出牌，为了大乱北凉城主的节奏。

    于是，他配合叶凡继续演戏。

    “北凉侯李策生前，也不敢无视我。你一个三星战将，对我不闻不问，这是北凉城主教你的吗！”

    “不不不，侯爷息怒，真的是小人没认出来。侯爷你穿的是女装，并非戎装，我花了眼，请侯爷赎罪！”

    “一句花了眼就能揭过，那还要规矩干什么。你给我在城门口跪上一天一夜，若敢不听，休怪我叶某人心狠手辣。”

    说完，叶凡将这战将甩飞。

    唰！

    就在此时，一道罡气飞射而出，缠绕住战将，将他拉走。

    “哈哈哈。”

    一道响亮的笑声传来，众人就看见，城门里走出一位华服男人。

    化境二重武道宗师。

    叶凡眸子微眯。

    当初在斩杀北凉侯李策，那李策也只刚刚突破化境二重；如今唐英也只是化境一重。

    没想到这个北凉城主，居然有这等境界，而且行走之间虎虎生风，显然底蕴浑厚，不是普通的宗师大佬。

    “白龙侯，叶先生，我是北凉城主巴咕，对于我属下的冒失，在此想侯爷赔罪。给他一百个狗胆，也不敢冒犯侯爷，应该真的是眼花了，还请侯爷和叶先生见谅。”

    “下不为例。”

    唐英淡淡的说道。

    巴咕偏头喝道：“愣着干什么，还不滚过来谢谢侯爷！”

    “多谢侯爷开恩，多谢叶大人手下留情。”三星战将唯唯诺诺的说道。

    “诸位，请。”

    在巴咕的带领下，大家进入北凉城。

    北荒的环境挺恶劣的。

    北凉城中的环境只能说能够居住，很少有高楼大厦，毕竟作为哦边关巨城，考虑到被攻击的因素，高楼大厦就是活靶子。

    城中几乎都是复古建筑。

    虽然缺少现代化的感觉，但却十分有年代感，有种穿越到古代的韵味。

    巴咕将叶凡一行人安排在城中最好的客栈，说晚上会在城主府设宴招待，他会派人来接。

    “这个城主不简单呐，很可能连当初李策都被他蒙蔽了，不知道他这么厉害。”叶凡站在窗前，看着灰蒙蒙的天空说道。

    “巴咕肯定有什么企图，我们得提防着，我觉得晚上的酒席，是一场鸿门宴。”唐英脸色凝重的说。

    大家面面相觑。

    孟轻音道：“既然是鸿门宴我们就不去呗，巴咕还能强逼我们去吗。”

    叶凡笑了笑，说：“轻音，你想的太简单了。在北凉城，巴咕的地盘，怎能不去。况且，我们离开还需要用到北凉城的军用机场。无论如何，都是要和巴咕打交道的。”

    唐英问道：“小凡，你有什么打算？”

    “兵来将挡水来土掩，不过，今晚的酒席，我打算一个人赴会，你们就别去了。”

    “那怎么行，凡哥不能让你一个人犯险，大家一起，力量大。”孟轻音捏着粉拳，信誓旦旦的说道：“我们这一股力量可不弱，巴咕若是敢乱来，绝对吃不了兜着走。”

    “这样吧。”

    看叶凡为难，唐英说：“我陪小凡赴会，你们留在这里。人多虽然力量大，可有时候不易行动，还可能被一锅端。”

    叶凡道：“就按照姐姐的来，姐姐是白龙侯，理应赴会。你们留守这里，务必严加戒备，不要懈怠。”

    时间一晃，明月升空。

    由于是边境，又或许是一望无际黄沙地的衬托，月亮显得格外的大，格外的皎洁。

    虽说是夜晚，但依然能看的清楚。

    月光拉长叶凡和唐英的身影，两人上了接送车，来到阔气的城主府。

    “侯爷、大人，里面请。”战将小心翼翼的带领叶凡两人进入城主，蜿蜒辗转来到了餐厅。

    餐厅很大、很气派。

    巴咕笑道：“叶先生、侯爷，快快入座，我已经等候多时。咦，怎么就你们，其他人呢？”

    “他们在北荒赶路有些倦了，都歇息了，我们来足够。”

    “坐吧。”

    巴咕没有在这件事上纠缠。

    酒菜丰盛，山珍海味，简直就是满汉全席；酒水也珍贵的很，乃是猴儿酒。

    叶凡听说过，这是专门供给给部队的酒，属于特供酒，听说十分的烈，有着激发热血的功效。

    上阵杀敌，很多士兵都会带一小瓶子，关键时刻喝上，战力大增。

    “叶先生不知道认不认识猴儿酒，这是三十年份的猴儿酒，非常稀有，烈性十足。我珍藏了好多年，今天宴请叶先生和侯爷，希望你们能喜欢。”

    “来，上酒！”

    巴咕大手一挥。

    战将为随从，亲自给唐英和叶凡倒满，一股烈性喷薄而出，令叶凡气血翻涌。

    这酒厉害！

    “我姐有伤在身，就不喝了，都给我，哈哈，我喜欢。”

    叶凡话落，大口灌下去两碗，霎时脸红了，热血沸腾，恨不得立刻骑着战马上战场，杀他娘的成百上千个敌寇。

    “爽快！”

    巴咕见状，也灌了两碗。

    两人推杯换盏，没多久就把一坛子猴儿酒喝的精光，而且还意犹未尽。

    叶凡打了个酒嗝，道：“好酒，哈哈哈，真是好酒，第一次喝的如此畅快淋漓。城主，我有些上头，今天到此为止。我们回去休息了，明天再过来拜访。”

    唐英扶着叶凡起身。

    就在这时，变故来了，几十道沉重杀气袭来，先是一波破罡弩。

    “哼。”

    叶凡冷笑。

    他一只手搂着唐英，另一只手闪电般的出拳，眨眼间挥动了十几拳，破罡弩箭全被打爆。

    “宵小之辈，给我出来！”

    叶凡手指弹动，一道道利剑般的罡气杀出，顿时就有了一些惨叫。

    显然是几人被射死。

    “杀！”

    终于，暗中的人忍不住了，露出了真面目。

    这是一群杀手外加一些华贵的男女，阵容不简单，有几尊宗师和横练大师，其中还有一位化境二重的大佬。

    “轰隆隆。”

    顷刻间，武技如瀑布袭来。

    面对这些攻伐，叶凡很不屑的一巴掌全部拍灭，将这群杀手打在地上，断了骨头，丧失了战斗力。

    眨眼间全被废了，令华服男女们面色惊变。

    “怎可能这么强！”

    一位中年男人大叫，不可置信，眼中满满的都是不甘。

    他们不敢轻举妄动了。

    叶凡本以为搞定，却突然一个少年跳出来，愤恨的吼道：“叶凡，给我死！”

    “砰砰砰！”

    接连三声枪响。

    来的很快。

    三颗子弹不偏不倚的打在叶凡身体上，那少年露出得逞的狞笑。

    然而。

    接下来，所有人震惊了。

    “当……当当！”

    三颗子弹掉落在地上，发出清脆的金属音。

    叶凡身体安然无恙，不过是有三个红点，火辣辣的。

    巴咕等人面色呆滞。

    肉身扛子弹？

    我的天！

    这些人脑袋直接短路、一片空白、嗡嗡作响，认为叶凡根本不是人，是一个怪物。

