    赵香云一说郝珍珠想要的是念大学，江卫民和程安两个，立刻变得正经了起来。

    “既然想念书，那就念书呗！小爷当初去粤城，不也是奔着破釜沉舟的心，一心想着闯出一片天地，现在好了，只要在粤城，小爷就饿不死！”

    程安他爸有本事，但他从来没有靠过他爸。

    他爸也不管他，随便闯。

    他倒也没有辜负他爸给的自由，现在不说成了个人样，至少不是个熊样。

    江卫民也是家里不怎么管的，不过他是懂事的让徐惠和江父不管，和程安的半吊子水平不一样。

    赵香云：“说的也是，想那么多干嘛，一个字，就是干！”

    程安：“话糙理不糙，小嫂子厉害！”

    赵香云：“彼此、彼此！”

    程安还想说什么，一转身，就对上江卫民那双过于幽深的眼睛，程安后退一大步，“老江，你这一肚子坏水的模样，该不是在想着，怎么暗杀我吧？”

    程安发誓，他什么坏事儿也没有做。

    顶多……顶多就和赵香云多说了两句话。

    难道这样也要死？

    江卫民幽幽的开口，“我不暗杀，我只明杀！选一个时间吧！”

    程安：“……我选择不死！”

    江卫民：“不行，必须死！”

    程安：“那我选择吃遍天下美食，然后胖死！”

    江卫民：“滚！”

    赵香云被这两个人逗死了。

    一个耍宝，一个腹黑。

    不过程安怕江卫民是真的。

    “卫民哥，你别吓唬他了！”

    赵香云道。

    有赵香云说话，江卫民才没有继续‘针对’程安。

    不过他们两个这么一通玩闹，因为余大丽导致的心情不好，一下子就被抛到了脑后。

    正好陈五月和赵志远两个午睡起来，几个人在客厅里，又聊起了天，赵香云还去拿了打好的年货炒瓜子，以及糖果和点心出来。

    有程安在，笑声时不时的响起，正在屋里做习题的长生，听到这笑声，嘴角勾起的弧度，都加深了。

    至于郝珍珠，这一觉，她睡的很香。

    自从来了首都，她白天、晚上都要帮着家里包饺子，做各种杂事儿，没有一刻使能喘息的，就这样，她妈妈还是不满意，每天还要挨骂，被侮辱。

    这是她觉得最轻松的一个下午。

    醒来之后，郝珍珠来到客厅，站在客厅外面，她瞧见了她这辈子，都不可能拥有的幸福。

    客厅里，赵香云半躺在椅子上，靠在陈五月身边。

    陈五月手里拿着一把瓜子，时不时的给赵香云剥一把瓜子，而赵香云则伸出手，一会儿帮陈五月揉肩，一会儿帮陈五月捶背。

    陈五月嘴里说的每一句话，都是我女儿怎么样，我女儿觉得没问题，我就可以。

    其他人的目光，也一直落在赵香云身上。

    她是所有人心中的宠儿。

    哪怕只是在小家里，郝珍珠都能感受到，她身上幸福又甜蜜的味道。

    郝珍珠舔了舔嘴角，原来……一个家庭，可以幸福成这样。

    做父母的，可以宠女儿，宠到没有原则。

    “郝……珍珠？

    你起来了，赶紧过来！”

    程安发现郝珍珠站在客厅门口，赶紧冲她招手。

    珍珠见程安发现了自己，赶紧擦了擦眼泪。

    她踏进客厅，先是冲陈五月和赵志远打了招呼，“叔叔，婶婶好，我是旁边大丽饺子馆余大丽的女儿郝珍珠，打扰叔叔和婶婶了。”

    陈五月：“不打扰，不打扰，赶紧坐！”

    珍珠挺不好意思的说了声谢谢。

    又冲程安和赵爱国两个打了招呼。

    她发现包括赵香云父母在内的，都没有问她什么，大家好像已经知道了她要住在这儿几天似得。

    珍珠感激的看向赵香云，无声的说了一句‘谢谢’！陈五月道：“珍珠啊，虽然咱们之前也不太熟悉，但是你既然来了我家，就将这里当成自己的家。

    到时候我们吃什么，你就吃什么，也没啥原则，就一个，要吃饱！”

    程安：“没错！敞开肚皮吃，小爷请客，毕竟你现在变成这样，也有小爷的错！”

    要不是他故意不出那七十五块钱，余大丽也不至于恼羞成怒，将她欺负成那样。

    “你别这么说。”

    郝珍珠赶紧摇头，“我妈也有做错的地方，就算没有你的事儿，我妈迟早也会那么对我。”

    相反，郝珍珠还挺感激眼前的男人的。

    要不是她，她不会认识赵香云，也不会得到这么多温暖。

    程安这辈子，还没见过比郝珍珠还善良的姑娘。

    商场老狐狸，一时间有些不适应。

    程安不认为自己是个坏人，但也不是个好人，至少有仇必报吧！老江和他是一类人。

    他报仇，是立刻就报，老江是从早到晚，一刻不停歇。

    赵香云性子也很好，不是任由人拿捏的软柿子。

    相比较，郝珍珠性子软了点儿。

    “那个……还没问你的名字！”

    郝珍珠道。

    “程安！”

    郝珍珠点了点头，算是她记下了。

    陈五月看着两个人，眼珠子骨碌碌的转了起来。

    程安之前吧，胖了点儿，可现在减了肥了，陈五月瞧着还挺帅气的小伙儿，又不缺钱，品行又好。

    至于这位叫珍珠的小姑娘，也是个心善的，倒不如将这两个凑成一对儿。

    “咳咳咳……那啥，珍珠，你有没有对象啊？”

    陈五月问。

    郝珍珠脸一红，“没……念书时候，没有找，来了这边，天天和厨房还有客人打交道，所以没有找。”

    陈五月心底一喜，“没找好啊！我们家小程也没有找，你别看他这样，条件好着呢，你们要是那啥，考虑、考虑！”

    陈五月直接的让人头秃。

    赵香云都快笑晕了。

    她这么直接，就连程安也顶不住，觉得太虎了。

    更别说本就胆小害羞的郝珍珠。

    只见郝珍珠拼命的摆手，“婶婶，我……我还小，还要回去念书。”

    赵香云赶紧出声补救，“妈，你就别吓唬人家了，别见一个女同志，就想着给程安介绍，程安各方面不错，不狠娶！”

    陈五月刚想说她就只给郝珍珠介绍了。

    就听见程安道：“是啊，婶婶，你别为我操心了，我是抢手货，多的是人要！”

    一边说，一边冲陈五月挤眼睛。

    陈五月这才明白，自家闺女是为了让郝珍珠安心，找的理由。

    

