    第369章第369：因为你是我的前妻

    “没听懂？”薄南弦皱眉问。

    初窈茫然地点了点头：“确实不懂，你跟我说这个干什么，我一点也不好奇你们的事。”

    薄南弦：“………”

    他抬手揉了揉太阳穴，沉声道：“我的意思是，以你和我的关系，恐怕不适合跟他走到一起，我不管你是先认识他的，还是先认识我的。”

    初窈：“………”

    不适合走到一起？

    这话的信息量似乎有点大啊。

    “不是，你讲清楚，我什么时候要跟他走到一起？”

    薄南弦扫了她的手机一眼，尽量用一种平静地声音道：“现在不就是？坐在我身边，还惦记着给他发消息。”

    初窈还没反应过来，脑海里的穿书系统已经开始土拨鼠尖叫：【啊啊啊啊他醋了他真醋了！】

    初窈：【？】

    穿书系统：【宿主，薄总这是在吃醋呢！他想让你跟他待在一起的时候能一心一意！】

    而这个时候，薄南弦的好恩爱系统也出来找存在感了：【宿主，初窈小姐果然是个三心二意的渣女！】

    初窈眨了眨眼，对系统的话不敢苟同。

    薄南弦怎么可能有这种想法？

    她皱眉道：“你到底想说什么啊？你要是没有要说的，我就走了。”

    “这么快就不耐烦了？”薄南弦蹙眉道。

    初窈：“………”

    这话就很耐人寻味了。

    她有些搞不懂。

    奇奇怪怪的，初窈不想理他了，拉开车门准备下车，却被男人一把扣住了手腕。

    她回过头，漂亮的桃花眼满是疑惑：“你干什么？”

    掌心里是女生纤细的手腕，薄南弦喉结下意识地滚动了几下，声线略有些沙哑了起来，“我话还没说完。”

    初窈在心里叹了叹气，多少有些无奈，“那你先松手，我听你说。”

    她现在其实更想去找苏倾北讨钱。

    薄南弦没有立刻松开她的手腕，继续握了一会儿才缓缓松开。

    他望着初窈的研究，淡淡道：“你跟苏倾北之间是不可能的，我很抱歉，希望你理解。”

    初窈：“………”

    什么情况，难道原主之前跟苏倾北还有一段过去？

    这部分的记忆她居然没有，真的是离谱。

    她眸光微动，决定套一下薄南弦的话，“可以具体说说吗？”

    薄南弦：“因为你是我的前妻，苏倾北是我的兄弟。”

    啊这。

    那初窈就有点搞不懂了，“我是你前妻，就不能跟你兄弟在一起，那我之前为什么可以跟你结婚？”

    那时候原主不是在跟苏倾北不清不楚的吗？

    就不影响她跟狗男人结婚了？

    “………”

    这回轮到薄南弦沉默了。

    他抿着唇，俊脸上透出几分复杂的神色，过了一会儿才沉声道：“我当时不知道你追过他三天。”

    等等。

    初窈在这一刻终于意识到这个“追了他三天”好像有其他意思。

    “那你知道我是为什么追了他三天吗？”她试探地问。

    薄南弦皱了皱眉：“我怎么可能知道？你才是当事人，你自己是最清楚的，我不介意你现在告诉我。”

    初窈：“………”

    可恶，她虽然是当事人，但她也不清楚啊。

    (本章完)

