
　　第四百六十六章女版郭奉孝

　　如果他真的了解自己的话，就不会说出这种话来。23sk.Com

　　心甘情愿的，一心一意的跟着他，为他服务？以她王异的性格，对方显然是痴心妄想。

　　对方可以凭借着权势强迫她王异，但是她王异可不是一个甘于服从命运的主。

　　或许现在迫于形势，不得不来到了他的面前，也不得不想他低头。

　　但是，他早晚会因此付出应有的代价。

　　看到王异脸上的那副神情，吕布大概就能猜出了对方的心中所想。

　　王异是什么人，吕布很清楚，从前世的书籍和野史中了解到，王异这个女人非常有节气，也非常的聪明。

　　从前世的那些文集中将她称之为女版的郭奉孝，就能看的出来，这显然就是前世电视剧中经常听到的一个形容女人能干的词语。

　　女中诸葛。

　　而就吕布所了解到的来看，诸葛亮虽然很全面，不论是内政还是军事，都是一把好手，就连一些奇淫技巧，也非常擅长。

　　这样的一个人，或许也可以称之为很中庸。

　　没错，诸葛亮确实学的很杂，但人家把每一样都学出了一个新的高度，这就让他成为了一个很全面，很完善的人。

　　但郭嘉不同，郭嘉虽然内政可能不怎么样，但郭嘉属于那种选择一门就将那门研究到极致的人物。

　　就吕布所了解到的来看，郭嘉在军事上显然要高过诸葛亮。

　　而将王异称之为女版的郭奉孝，而不是通常所说的女中诸葛，那就表示着，这王异在军事谋略上的造诣，显然不低。

　　吕布看着停留在荷叶上的一只青蛙，笑着说道：“首先，有一点你应该很清楚，既然你已经来到了这，就目前而言，至少在今晚，你的一切都将由我做主，是吗？”

　　王异喝着茶，默不作声，算是默认了吕布所说的话。

　　吕布见此，笑了笑，紧接着说道：“其次，寡人想问你一个问题，赵昂，哦，也就是你的夫君，他应该知道把你送到寡人的面前，你将会是一个什么样的下场。”

　　“他既然能把做出这种把你送到寡人的面前，这种在很多人看来是将你推入火坑的事情，他这样的一个人，值得你还对他念念不忘吗？”

　　王异喝了口茶，淡淡的说道：“他也有他的苦衷，他也有他的难处。”

　　“哦？”吕布嘴角一扬，笑着问道：“能说说看，是什么样的难处吗？”

　　“是寡人强迫于他？还是如果他不把你送来寡人就会杀了他？亦或是，他如果不将你送到寡人的面前的话，寡人就会杀了你们的满门？”

　　王异淡淡的扫了吕布一眼，道：“难道不是吗？”

　　“哈哈哈！！！”

　　吕布大笑一声，随后转过头，看着王异道：“如果寡人说寡人并没有强迫他，你信吗？”

　　王异眼中闪过一丝讶然，随后端起了石桌上的茶盏静静的喝了起来，默不作声。

　　看王异脸上的神色，她显然是不信的。

　　赵昂，也就是她王异的夫君，在吕布攻破了城都之后，在几名唐军的‘护送’下，才回到了府中。

　　说是护送，但王异看那阵势，显然是押送回来的。

　　刚一回到府中，她的夫君便找到了她，说是受到了吕布的威胁，如果不将她送到吕布的面前，吕布就会灭了他们的满门。

　　他这话也没错，确实是吕布威胁他的，而且，不仅仅只是威胁他。

　　如果他赵昂真的敢不将王异送过来，吕布绝对会不仅只杀他赵昂一个人，还会夷平了他赵昂的满门。

　　事实虽然是事实，但是，吕布会承认吗？

　　显然不会。

　　只听见吕布大笑一声之后，接着说道：“实话跟你吧，寡人并没有威胁赵昂，也并没有让赵昂把你给送到寡人的面前。”

　　“你这么聪明，应该能够想的明白是怎么回事，寡人身在关中，从未来过益州，说句难听的，寡人先前连赵昂这么一个人都没有听说过，就更别提你王异了。”

　　“寡人连你王异这个人都不知道，又怎么可能点名要你王异？”

　　“嗯？”

　　王异眉头轻轻一皱，对方说的好像也没错，可以确定的是，自己和对方根本从未见过，对方是从哪里知道自己名字的？

　　再者，即便对是从归顺的益州降臣口中得知自己的，也不排除这些降臣之中有想讨好吕布，知道吕布此人喜好人妻，然后就把自己的名字说于吕布知道的。

　　但是，吕布刚刚入住益州，正值收拢人心的时刻，他完全没有道理来强抢一个已经归降了的武将的妻子啊。

　　要知道，自己的夫君赵昂在益州虽然不是什么了不起的大人物，但在益州这种一州之地，手握两万人马，也不算是一个小人物了，吕布完全没有道理在这种时候来强抢一个在益州军中如此重要的人的妻子。

　　哪怕是吕布此人真的是色令智昏，他也完全可以暗中处理掉自己的夫君，或者干脆直接了当的随便找个理由除掉自己的夫君，根本不需要让自己的夫君亲自将自己送过来啊。

　　要知道，这可不仅仅是多此一举的事情了，这可能会给自己留下很大的隐患。

　　强抢一个手握军权的武将的妻子，还要让他自己亲自送过来，这对于一个武将来说，对于一个男人来说，完全是一种耻辱。

　　这种耻辱可能在一时的强权之下被强压下来，但是，久而久之，绝对会爆发。

　　吕布完全没有道理这么做啊？而且吕布此人，好像也并非是那种愚蠢的人。

　　难道说，真的是自己的夫君为了讨好吕布，所以才拿自己来投其所好，把自己送给了他？

　　想到这，王异越想越觉得可能，不禁心中一寒，没有想到自己的夫君居然是这么一个衣冠禽兽。

　　见到王异那一脸沉重的表情，以及那如水的明眸中闪过的那一丝恨意，吕布嘴角一扬，缓缓的说道：“事到如今，寡人也不瞒你，寡人一开始并没有想到，居然会是你。”

　　“嗯？”

　　听闻此言，王异一愣，抬起了头，呆呆的看着吕布，眼中充满了疑惑，不解的问道：“什么是我？大王何意？”

　　吕布轻咳一声，笑着说道：“实话告诉你吧，寡人今天下午的时候还在好奇，这赵昂归顺寡人也就罢了，不说一些以后表忠心的话，反而一直在寡人的面前夸自己的夫人，夸完之后，还说今晚要送给寡人一件宝物。”

　　“当见到夫人出现在寡人的面前，寡人这才终于明白，明白了赵昂为什么会一直在寡人的面前夸赞自己的夫人，明白了他所说的，要献给寡人的宝物到底是什么。”

　　说到这，吕布顿了顿，喝了口茶，接着说道：“虽然寡人不太赞成赵昂的这种做法，也不想寒将士们的心，不想助长这种风气，但是……”

　　“但是，相信你也听说过关于寡人的一些传闻，当寡人见到你的第一眼起，脑海中只有一个念头，那就是，还真是一个绝世的宝物。”

　　“你这个宝物，让寡人居然不想退回去，居然生出了一丝想要占有的念头。”

　　说到这，吕布长叹一声，道：“夫人啊，你可真让寡人为难，如果你要是稍微再差上那么一点点，哪怕寡人非常喜欢你，寡人也会强行控制住心中的念想，将你送回到赵昂的身边。”

　　“可是，唉……相信以夫人的聪明才智，应该知道寡人所说的都是实话。”

　　听闻此话，王异一愣，以她的聪明才智，自然知道吕布所说的应该都是真话。

　　虽然自己也算是一个美人，而吕布的性格她多少也有所耳闻，或许在平时的时候，王异相信，以吕布的性格，强抢了自己的可能性很大。

　　但是，在这种时刻，对于吕布来说，拥有自己并非是什么好事。

　　她王异可不是什么都不懂，只知道搔首弄姿，取悦男人的女人，在目前的形势下，在吕布刚刚夺下益州的情况下，显然，对于吕布来说，益州的安定要高于占有自己……

　　自己的身份注定了吕布对于占有自己来说是多少都会有所顾忌的，如果吕布真的强抢了自己的话，强抢了这个已经归顺了他吕布的降将的妻子，在益州的影响可就恶劣了。

　　先不提赵昂以后会不会是一个隐藏的祸害，其他的降臣会怎么想。

　　今天他吕布能够强抢赵昂的妻子，那么明天就也能强抢他们的妻子，这样会闹得人心惶惶，不利于益州的安定。

　　所以，吕布这句如果有可能的话，他哪怕会强行控制住自己心中的念想，也要将自己送回到赵昂的身边的这句话，王异还是有些相信的。

　　既然自己的身份对于吕布来说，并不是一个可用随意强行占有的，如同货物一般的女人，那么自己之所以会出现在这，到底是因为什么，还用的着想吗？

　　“赵……昂……”王异咬牙切齿的说出了一个名字。

　　她真的很难想象，一想在自己面前表现的很高大，很疼爱自己的夫君，居然是这种拿自己的夫人去讨好别人的衣冠禽兽，王异此时只感觉到一阵心寒。

　　以吕布唐王的身份，以及以往那霸道的行事风格，他根本不可能骗自己，也完全没必要欺骗自己。

　　他如果想要占有自己的话，大可以明强，没必要耍什么其他的小手段。

　　这么说来，只有一个可能，那就是自己的夫君欺骗了自己，是赵昂为了讨好吕布，才将自己送了过来。

　　吕布笑着将王异的茶盏满上，道：“赵昂的心思寡人能理解，你也应该能理解，男人嘛，当以事业为重，前途为重，这也不正是你们女人想要的吗？哪个女人不希望自己的夫君封侯拜相？”

　　谷</span>吕布之所以如此的忽悠王异，而不是用强，是因为他知道王异是个什么样的人。

　　虽然以前并没有见过王异，可是前世的一些资料文献中有啊。

　　一个能写进烈女传中的女人，是一个能只是靠用强就能得到的女人吗？

　　而且，这个女人还颇有智谋，女版郭奉孝之称就足以证明她绝非一般的女子。

　　这种女子而且还是一个能写进烈女传中的女人，如果真的用强硬的手段得到的话，对自己来说，绝对不是什么好事。

　　王异深深的吸了一口气，望着吕布张了张嘴，想说什么，但是最终只能长长的叹了口气。

　　“哈哈哈！！！”

　　吕布大笑一声，看着王异道：“怎么了？后悔了？看到你这幅模样，寡人一时兴起，想要赋诗一首。”

　　听到前面的后悔两个字的时候王异张口便准备反驳，可是当听到后面吕布想要赋诗一首的时候，王异的眼中闪过一丝异色。

　　这吕布不是武夫出生吗？难道现在连一个武夫都能够吟诗作赋吗？

　　见到王异脸上那仿佛一副见到了鬼的模样，吕布故作不满的说道：“看你这幅表情，怎么，寡人想要赋诗就这么让你惊讶？难道寡人就不能作诗吗？”

　　王异轻咳一声，略微有些尴尬的说道：“没有，能闻唐王大作，妾三生有幸，妾洗耳恭听。”

　　吕布满意的点了点头，轻咳一声，缓缓的吟道：“闺中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼，忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。”

　　简简单单的几句话，便道尽了一个望夫成龙的少妇的心理变化。

　　闺阁中的少妇，从来不知忧愁，春来细心打扮，独自登上翠楼。

　　忽见陌头杨柳新绿，心里难受，呵，悔不该叫夫君去觅取封侯。

　　诗无刻意写怨愁，但怨之深，愁之重，已裸露无余

　　与此时王异的心境刚好吻合，哪个女人不希望自己的夫君封侯拜相，哪个女人不希望自己的夫君是个盖世英雄。

　　可是，自己的夫君真的为了封侯拜相不择手段的时候，甚至能把她也作为牺牲品的时候，那种感觉，那种滋味，当真是复杂至极。

　　紫霞希望自己的意中人是一个脚踏七彩祥云的盖世英雄，可是，他的意中人真的脚踩着七彩祥云来见她的时候，那个就真的是她想要的吗？

　　王异愣了半晌，方才幽幽的叹了口气，道：“唐王当真乃世间奇才，不仅文能治国，武能安邦，就连这吟诗作赋之道，也让妾叹为观止，妾仰慕不已。”

　　“哈哈哈！！！”

　　吕布大笑一声，道：“诗词，乃小道尔，游戏之作，不足挂齿。”

　　王异轻叹一声，道：“妾本来对于赵昂还有些恨意，不过，经唐王这么一说，妾也想通了。”

　　“确实如唐王所言，妾曾经又何尝没有日日期盼着他能够封侯拜相呢，他如今的做法，也只不过是朝着封侯拜相的那一条路去走而已，朝着妾曾经所想，所期盼的那条路走而已，妾应该理解他才是，又怎能去怨他呢。”

　　只是，这真的是自己想要的吗？

　　此时此刻，王异的心中不禁感到有些迷茫。

　　还真是应了吕布诗中的那句话，忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。

　　看着王异一副多愁伤感的模样，吕布缓缓的伸出了右手，替王异捋了捋耳旁的发丝，注视着王异，深情的说道：“你呢，一直期盼着自己的夫君是一个封侯拜相的大英雄，而赵昂此等的做法显然与英雄搭不上边。”

　　“可是，如果你没有嫁给赵昂的话，没有赵昂，今日，你我或许就不会见面，也有可能今生今世都不一定能够相识。”

　　“你可曾想过，或许，赵昂只不过是你生命中的一个过客而已，或许他的存在就是让你我能够相遇，是让你遇到你生命中真正的英雄的一个引子而已。”

　　“近些年来，寡人平荆州，定豫州，征羌胡，收雍凉，方有今日之一统天下之势，四海之内英雄，可有谁胜寡人一筹？寡人能否称得上是算是个英雄？”

　　“大王之功绩自然当的上英雄之称。”

　　虽然吕布的为人确实有很多地方遭人诟病，但他如今的功绩，对于大汉天下的重新一统，对于百姓来说，确实乃是名留青史，造福万民的业绩。

　　在这一方面，连王异也找不到反驳的地方。

　　吕布嘴角一扬，伸手挑起王异的下巴，脸上挂着邪恶的笑容，道：“那，寡人配做夫人的男人吗？寡人能否够资格做夫人心中的那个英雄呢？”

　　王异一愣，看着近在咫尺的这张棱角分明的面孔，心中感到一阵慌乱，脸上升起了一抹红晕，眼神飘忽不定。

　　“大王自然是一位英雄，是妾配不上大王，还请大王……”

　　“只要寡人配得上就行，至于夫人配不配的上寡人，寡人说了算，寡人说你配得上，你就配的上。”

　　吕布直接打断了王异的话，一把将王异扯入怀中，低下头，朝着那王异那诱人的双唇深深的吻了下去。

　　“不要，唔……”

　　王异双手抵在吕布的胸膛之上，奋力的挣扎着，可是，吕布的力气又岂是她这个久居深闺的女子可以抵挡的了的。

　　随着时间一点点的过去，王异的身子渐渐的软了下去，那双原本如秋水般含着一丝智慧的明眸也变得迷离了起来，渐渐的沉迷在了吕布的怀中。

　　……

　　满天星辰的夜空下，凉风徐徐吹过，一朵乌云在空中慢慢的飘过，遮挡住了那如水的月光，四周，蟋蟀声和青蛙的叫声此起彼伏，热闹至极。

　　凉亭内，一对男女深情的相拥着，不远处，两名侍女满面羞红的低着头站在一旁侍候着。

　　她们两个倒是想退下，可是，吕布这个唐王没有说话前，谁敢离开。

　　夜色如水，凉风习习，吕布大袖一挥，将石桌上的茶壶和茶盏扫了下去。

　　一阵稀碎的声音响起，茶壶和茶盏掉落了一地，杯盖在地上滚了几圈，落入了荷花池中。

　　惊的几条锦鲤一甩尾巴，四散而去。

　　荷叶上，一只青蛙警惕的朝着四周看了看，猛地一跳，在空中划出了一个优美的弧线，以一个标准的自由泳跳水的姿势，跳入了水中。

　　波光粼粼，如镜面般的水面激起了阵阵波纹，慢慢的朝着四周散去。

　　水中的荷叶，随着波纹轻轻的摆动，河边的一条大黄狗动了动耳朵，抬起头，朝着四周看了看，重新将头枕爪子上，慢慢的闭上了眼睛。

　　吕布的手探入王异的衣襟内，随后，扶起王异，将王异的身子按在了石桌之上。

　　夜色渐深，城内的灯光一点点的熄灭，整个城都变的一片沉寂。

　　河边的垂柳，伴随着徐徐吹过的凉风，在空中摇曳着。

　　遮住月光的那一朵乌云慢慢的飘过，渐渐的飘向了远方。

　　如水的月光重新洒在了大地之上，撒在了波光粼粼的荷花池的水面上，撒在了凉亭之内。

　　不知过了多久，吕布低吼一声，飞身而退，将一股乳白色的液体，射在了王异那残留着一抹韵红的俏脸之上。

　　“你……”王异嗔怪的看了吕布一眼，气鼓鼓的将头转到了一旁。

　　“哈哈哈！！！”

　　神清气爽的吕布大笑一声，用那宽大的袖袍在王异那精致的俏脸上擦了擦，转过头，对着低着头站在不远处的两名侍女高声道。

　　“夫人累了，送夫人回房休息。”

　　“是！大王！”

　　两名侍女冲着吕布盈盈一礼，缓缓的走到了王异的身旁，恭敬的替王异整理整理了衣衫，搀扶着已经浑身发软的王异顺着蜿蜒的走廊，朝着卧房走去。

　　“你……过来！”吕布对着不远处，一个手提着灯笼路过的侍女招了招手。

　　侍女见到吕布冲着自己招手，连忙小跑着穿过蜿蜒的走廊，来到了吕布的面前，冲着吕布盈盈一礼。

　　“奴婢拜见大王！”

　　吕布摆了摆手，示意侍女不必多礼。

　　“去将寡人从长安带来的西域葡萄酒拿过来！。”

　　“是！”

　　侍女冲着吕布弯腰一礼，缓缓的退了下去。

　　吕布平淡的望着水面上月亮的倒影，陷入了沉思，久久不语，不知道在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百六十六章 女版郭奉孝免费阅读。https://xs.23sk.com 