    这么想着，雷远摇了摇手：“容我再想想，再想想。”

    马忠也知道这是两难的决策，他躬身应是，便不催促。

    雷远顿了顿，又道：“这会儿水势既然平缓，就遣人尽快去见关君侯，问问关君侯的意思……此事关系不小，德信，你亲自去一次！”

    马忠立即听明白了。

    他躬身道：“我这就动身。”

    交州军在汉水左岸交战至今，已经两个月了。自上而下的将士、幕僚们，都盯着眼前的战局，反复计算己方的损失和杀敌数量。

    然而交州军此行，真正的任务不在杀敌，而在掩护荆州军对襄阳的进攻，牵制樊城曹军的力量，阻断南阳、新野曹军对襄阳的支援！

    若交州军撤军重整，对自身来说，固然是妥善的应对。但若由此使曹军从容整备樊城防务，重新恢复对襄阳的支持……那前期的厮杀都成了白忙，而荆州军所承受的压力，也一下子变得沉重。

    但若交州军继续猛进、猛攻，或许能乘着水势未退，在樊城做出一笔新文章来。可若荆州军没有强攻襄阳的意思，交州军就可能在一道弧形的战线上同时面对新野、樊城和襄阳三地的威胁。

    荆州、交州两军共同北上作战，任何一家的进退，都关系到另一家的利害，双方需要互为策应，彼此协同。便如此刻，雷远和马忠两人讨论，其实讨论不出什么名堂来。

    马忠当即带着若干扈从，登上船队后方的小舟，放缆而行。

    因为水势消退的缘故，一路上都能撑篙，舟行甚速。行十数里就到汉水水面，由于汉水两岸的江堤都被冲垮，直到扁舟行于汉水中央，见到鹿门滩和蔡州上残留的林地露出水面，马忠才反应过来已在渡水。

    这时候便有荆州的水军军船飞速赶到，知道来的前将军长史马忠，不敢怠慢，当即领着马忠换乘快船，直往洄湖去。

    路上，马忠询问襄阳周边的战事进展，陪同的水军军校也不隐瞒，当即一一到来。

    原来当日关羽和雷远二人各自准备，迎接洪水到来。雷远所部采取的办法是连夜撤往后方预先确定的山地，而荆州军则用足了自家的水军战船。

    荆州军的将校和军吏，许多都出身与襄樊一带，他们非常熟悉襄阳周围的地势、水势，深知岘山以南并无适合避水的高地。故而他们大军驻扎于洄湖四周，落在曹军斥候眼里，这明白着是身在必死的低洼地，全都要遭洪水吞没。

    事实上，正因为荆州军围绕洄湖驻扎，一旦发现暴雨超乎想象，所有人当日便急速登船，顺着水流一口气退到了赤山营地。

    到了赤山，上游来的洪水威力便大大下降了。而且赤山以南有号称“三海八柜”的诸多洼地，再到荆城、竟陵一带，本来就是云梦泽里淤积出的土地，周边足以蓄积洪水。

    襄阳樊城周边水势再怎么浩淼如汪洋，到了赤山以后，便不难应付。

    当然，这样的做法，不是没有代价的。那一日的暴雨何等厉害，荆州军在夜中登船，经验再丰富也难免混乱，只登船前后，便有数十名将士失足落水溺死。

    后来船队继续在深夜中编组、起程，在经过洄湖和汉水的水口处时，因为难辨方向，接连搁浅了好几艘珍贵的大舰。继而到航行时，曾出现两支船队交汇撞击，数十艘军船被撞沉、撞坏的情形，又导致了相当数量的将士伤亡。

    待到抵达赤山的时候，荆州水军的首领詹晏、陈凤两人几乎面如土色。而次日洪峰过境以后，关羽又不辞劳苦，立即就领军逆流北上。

    一日夜里，一进一退，这对将士们体力和精力的压榨，都极其厉害。

    水军将士们要顶着湍急水势行船，其中的艰险辛苦也是一言难尽。

    路上船队好几次被迫靠泊，乃至遭水浪冲散。关羽不是好脾气的人，几次揪了詹晏、陈凤来，威胁要砍他二人的脑袋。

    终究关羽仗着自家在军中威望赫赫，硬生生做到了。只是荆州水军船队的损失比退兵时更大，水军将士们累倒了一片，病者、伤者不计其数。

    之所以要这么做，关羽自然有他的道理。

    驻扎在鹿门山周边的曹军，自家被大水冲得七零八落。故而交州军在汉水左岸的反攻并不特别急，雷远前后给了己方将士一晚休整，也不介意给了曹休所部一两日收拢残兵的时间。

    而襄阳周边的山岭连绵，足以屯驻重兵。曹军要么在城里，要么在周边诸峰，屯在城外平地的，是少数。所以大水漫灌对他们造成的损失，甚是有限。士卒们胆魄动摇，主要缘于洪水突然来到的心理震撼。

    关羽领兵快速折返，便正好藉着曹军心神不定的关头，大举强攻。

    当交州军渐渐覆压鹿门山周边，兵逼樊城的时候，关羽大刀阔斧地横扫襄阳外围，势若摧枯拉朽。三天之内，他们就一口气夺取了岘山、万山、襄山等一系列险要之处，先后歼敌近两万，缴获了囤积在各地的大批物资。

    而荆州军的战斗损失简直微不足道。

    随着襄阳外围守军纷纷溃败，荆州军乘胜追击，对襄阳城形成了包围。从前日起，他们已经动用军船，好几次越过水面抵近城墙，发动试探性的进攻。

    由于整个襄阳战场的制高点，全都落入荆州军的掌控。各部登山俯瞰，襄阳城宛如一堆泡在水里的破房子，守军的部属一览无余，再没有半点机密可言。他们几次进攻虽然没有得手，却也使守军疲于奔命。城中将士的士气，也肉眼可见地持续低落。

    当马忠乘坐轻舟渡过汉水的时候，关羽正在一座山头研究曹军的布置。

    马忠沿着山间坡道向上一路走，一路探看左右。只见将士们的士气俱都高涨，一个个都挺胸鞠肚，走路带风。

    大家都是老行伍了，刀尖上打滚许多年，什么样的仗没见过？原本做好了苦战拼杀的准备，要拿自家的性命去搏前程，然而一场大水下来，曹军搬起石头砸了自家的脚，自家把自家逼到了绝路，那可太妙了！

    这样的好事，将士们别说没有经历过，连听都没有听说过。他们对己方主将的崇敬和佩服由此到达顶点。哪怕在营里休息的时候，也抑制不住激动情绪。

    马忠便在这欢腾场景中迈步向前，一直快到山顶处，才见数十名扈从甲士雁翅般排开，人人沉静无声。

    山顶的平地上摆着一座沙盘。关平亲自带着几名部下，将各处汇总过来的图形，一点点地落实到沙盘上，有时候插一面小旗，有时候涂抹一些颜色。

    关羽手抚须髯，凝视着渐渐成型的沙盘，偶尔沉声询问几句。有些关平答得上，有些答不上，他便立即派人再去各部细问。

    见马忠近前施礼，关羽稍一颔首，便算应过。

    他开门见山问道：“续之有什么谋划？”

    马忠恭声道：“我家将军所谋划的，无非进和退。然则，究竟是进是退，进退的决心又下到什么程度，要看君侯您的打算。”

    关羽沉吟半晌，忽然道：“水退得有点快。”

