    第11章五百两，救我！

    这也是路上流民多起来的原因。

    穆知许眉头紧紧皱着。

    镇南王竟然没有安抚百姓，反而使叛军乱来，难不成他所占领的城池，都不需要百姓？

    而且，穆知许还从几人的嘴里，得到了一个更加不好的消息，宣威府是当今皇上的弟弟，宣王的封地。

    但是，宣王却是镇南王的女婿！

    大燕建国，当初和开国皇帝昭武帝一起打天下的功臣，论功行赏后，共有两王三公四侯，还有侯爵之下的爵位封赏。

    两王是镇北王和镇南王，镇南王镇守南疆，镇北王镇守北疆。

    三公四侯各有兵权。

    如今三公还在，但手里已经没了兵权，四侯也只剩下三侯，哦不，定远侯已经找死，家眷又被仇家灭门。

    只剩下两侯。

    两侯中，还有军权的，是赤南侯，但是赤南侯的嫡次女，是宣王的侧妃！

    穆知许深吸一口气，在心里骂了一句，造成这个局面的，肯定是先帝。

    先帝昏聩不昏聩她不知道，但肯定是缺心眼儿，镇南王的女儿和赤南侯的女儿同时指给一个皇子！

    这简直……

    如今，宣威府也不安全，谁也不知道宣王会不会倒向镇南王。

    她很清楚，最上面的那个位置诱惑力有多大。

    宣王绝对不会放过这个机会。

    “阿姐？”穆深见穆知许的脚步慢了下来，疑惑的看向她。

    “我们放慢脚步。”穆知许蹙着眉头说道。

    如果宣威府也乱起来的话，他们夹在中间，还真是进退两难。

    穆深三人都没有问原因，阿姐怎么说，他们就怎么做。

    “走小路。”穆知许看了一眼官道，果断的拐向了小路。

    官道绝对不安全，比如今天发生的事情，万一殃及池鱼，可没有人会把他们的命当做命。

    这边还是有青山绿水的，穆知许几人走了小路，绿色就更多了。

    天色渐晚，他们也不准备走了，选择了一个平坦开阔的地方停下来。

    “阿姐，我去拾柴火！”穆深主动说道。

    “我也去。”穆渊也跟了过去。

    穆知许知道他们是想分担，也不拒绝，“别走远了，如果遇到野兽就不好了。”

    那时候她鞭长莫及。

    “嗳，我们知道。”

    两人也不敢走远。

    穆知许就带着穆知夏挖野菜，等下放在粥里煮。

    很快，火升起来，他们还在附近找到了一条小溪流，打水煮粥，

    瓦罐里咕嘟咕嘟的，冒着热气，米香和野菜的味道混合在一起。

    穆深三人手上还拿着木棍串起馒头烤。

    而穆知许则拿着一把匕首，掏木碗。

    没一会儿，馒头就烤得金黄金黄的，不过还没来得及吃，就听见了窸窸窣窣的声音。

    姐弟四人瞬间站起来，警惕的看着四周。

    穆深三人以为是野兽，但穆知许闻到了血腥味，她眉头蹙着。

    片刻后，荆棘里走出来一个浑身带血的人。

    穆知许眼神一凛，警惕的看着对方。

    是刚才中箭坠马的人，竟然还活着！

    “五百两！救我！”男人似乎是撑着一口气。

    穆知许眼神微沉，“今天追杀你的那些人呢？”

    她可不想惹麻烦，被人连累。

    “已经……被我杀了！”

    “所有？”穆知许不太相信。

    “领头之人活下来了，但已经不在这里。”

    “你发誓！”

    “……”你再不救我，我就要死了。

    南风本来是抱着试一试的心态的，但是和穆知许的一番对话，他就知道高人在民间，没准人家还真的能救他。

    使劲咬了一下舌尖，清醒一些后，“我发誓，如果我说的是假话，死无全尸！”

    穆知许当然知道死无全尸对一个人来说有多毒。

    她挑了一下眉头，“一手交钱一手救人，赶紧过来，我去清理一下痕迹。”

    说完，她也不管那个男人，拿着匕首往男人来的方向跑了。

    南风深吸一口气，只觉得昏昏沉沉的。

    他心里不由得看了一眼手无缚鸡之力的三个小孩儿，心想，那个丫头也真是放心。

    也不怕他对几个孩子出手。

    南风自然不知道，穆知许早就看出了他现在的情况，自身都难保了。

    根本没有动手的能力。

    “砰！”南风刚移动脚步，就猝不及防的一头栽了下去。

    “……”

    不知过了多久，他再醒过来，已经是黑夜，刚才的那个姑娘在火堆旁边，手里拿着一根烧火棍百无聊赖的戳着火塘，

    “醒啦？”穆知许抬了一下眼皮，“救活了你，五百两给我，天亮之后，大路朝天，各走一边。”

    她声音比白天的时候更加冷漠。

    听着没有一丝温度，南风觉得心里怪异，但不是他好奇的时候。

    他低头看了一下自己，身上裹着包扎用的白布，所有的伤口都处理好了。

    也不知道对方用的是什么药，他竟然觉得比上好的金疮药都还要厉害几分。

    “姑娘，五百两银票，您点一点！”南风这些年在外行走，最清楚人不可貌相，许多高人就是有些奇奇怪怪的想法和怪癖。

    他认定穆知许就是一个喜欢逃荒的高人。

    穆知许不知道他心里的想法，面无表情的接过了他手里的银票塞进怀里。

    分别是一百两一张的，很好认。

    “见你这么爽快，喏，这个给你。”穆知许把刚才留下来的一个烤馒头递给南风。

    “多谢！”

    南风也是一天没吃东西了，他接过馒头啃了起来，两三下就解决了。

    “对了，还没请教姑娘尊姓大名。”南风靠着一棵树，手肘支撑在膝盖上，抱拳看向穆知许。

    “怎么？想要报恩？”穆知许淡淡的道。

    “……是，姑娘的大恩大德，在下不敢忘记，将来如果有机会，定当报答。”南风认真道。

    “那你不先报家门？”

    “……在下南风，京城人士！”

    “穆知许。”穆知许眼睛转了一下，想到今天从那几个逃兵口中得到的消息。

    沉吟了一下，问道，“你说你是京城人士，那，京城那边的事情你应该是比较清楚的对吧？”

    她光明正大的打听京城的事情。

    南风看了她一眼，点头，“嗯，还行吧，有些是知道的。”

    ?  ?新书需要呵护，大家投票打卡评论来一波，爱你们(?˙︶˙?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

