    说实话，当魏子期的鼻间，环绕着那股令人迷醉的幽香之时。

    他就已经打起了十二分的警惕。

    魏子期想要起身，远离忽然出现在他身边的紫玲珑。

    更重要的是，他可不想被这个浑身上下都透露着诱惑气息的妖精给拽上床。

    可事实却是，魏子期的心中刚刚生出这个想法。

    凭空出现在他身后的紫玲珑，就一下子抱了上来。

    那种美妙窒息的感觉，就好像前世在会所中，叫了6号技师做着那种不可描述的事情。

    下一刻，他不出意外的就被紫玲珑给拉到了床上。

    当然，魏子期是被压在身下的那一个。

    “小弟弟，有没有想姐姐呢？”

    紫玲珑洁白的玉手轻而易举的，就控制住了魏子期企图挣扎的双手。

    她用另外一只白嫩的手臂，轻轻抚摸着魏子期的脸颊。

    一双魅惑动人的美眸之中，浮现出了一抹揶揄之色。

    魏子期闻言，忍住心中升起的遐思，没好气的说道：“姐姐还真是一见面就给我送了一份大礼呢。”

    “前些日子一别，我本以为和姐姐再无重逢的机会了。”

    “可现如今看来，姐姐还是不改女流氓的本性啊！”

    听到这话，紫玲珑不由得咯咯笑了起来。

    她的笑声格外的动听，好像带着几分灵气，却又偏偏夹杂着淡淡的诱惑。

    “小弟弟，你知不知道，姐姐最喜欢看到的，就是你这种气急败坏，却又无可奈何的样子呢。”

    紫玲珑嘴角微弯，愈发贴近了身下魏子期的身体。

    她感受着这股莫名亲近的气息。

    这是紫玲珑第一次见到魏子期的时候，就发现了的事情。

    之前的时候，她还对此有所疑惑，以为是自己的错觉。

    毕竟自从修行一来，紫玲珑就从未见过仿佛在灵魂上吸引她的人物。

    炼气士无欲无求，这种说法当然是无稽之谈。

    但至少，紫玲珑还真没有在心中生出过如此强烈的感觉。

    就好像她得不到魏子期，就特别遗憾一样。

    这让紫玲珑这些天来，都觉得极为的诧异。

    她将自己内心的想法，视为是魏子期的可爱性格，打动了她的内心。

    可到了今日，紫玲珑却又察觉到了这种神奇的现象。

    她馋他的身子。

    很莫名其妙的想法。

    明明紫玲珑的心中，是不想与魏子期做那种颠龙倒凤之事。

    最起码，她现在还没有心理准备，去接受一个未修炼的凡俗之人。

    然而到现在，紫玲珑却生出了这种莫名的念头。

    这让她潜移默化中，稍稍的改变了一下仅仅挑逗魏子期的想法。

    要不，今天晚上，就睡在这里吧？

    紫玲珑心中这样想着，美眸中波光流转。

    而此时被她压在身下的魏子期，当然是不知道这位魅惑众生的妖娆美人，如今在想些什么。

    他只知道现在的胸口好像有些闷。

    因为，紫玲珑确实是有着足以聚人心的有点。

    那种柔软的感觉越发清晰，让魏子期心底都不由得有些把持不住。

    她那张堪称祸国殃民般的绝美容颜，越发的靠近。

    娇艳欲滴的红唇，也像是故意的一样，在他耳边轻轻吹拂着暧昧的气息。

    这种感觉，仿佛是回到了前世的会所中，闭上眼睛，享受着技师们的服务一样。

    美妙到极点的诱惑，刺激得魏子期忍不住微微颤抖了一下。

    事情要是再这么下去的话，恐怕会发展到那种不可描述的局面。

    于是，魏子期连忙语气急促的说道：“等等，你这妖精先别这样！”

    “我真的不明白了，我身上究竟有什么优点，竟然让你这么缠着我？”

    “你现在说出来，我改还不行吗？”

    紫玲珑闻言，眨了眨美眸，看着面色有些潮红的魏子期。

    她似乎是认真思考了一会儿。

    可最后，紫玲珑却依然是那种戏谑的语气说道：“姐姐也不知道呢。”

    “本来姐姐只是想要将你这个小弟弟带回去调教一番，以免被玉京山那边的人捷足先登。”

    “但如今看来，你身上定然还有着什么吸引姐姐的东西。”

    听到这话，魏子期不由得将玉京山一词默默的记在了心中。

    旋即他问了一句：“什么东西，难道是我那个收起来的戒指？”

    紫玲珑轻笑着摇了摇头，洁白的玉指轻轻戳了一下魏子期的脸庞。

    “那个戒指，除了你之外，没人敢戴上它，姐姐干嘛要去觊觎？”

    “至于你的身上，到底是什么在吸引着我……”

    “姐姐说是你的灵魂，小弟弟你信不信？”

    魏子期听到这话，心中顿时一动。

    灵魂这种说法，以往的他是不信的。

    可自从他穿越到这个女尊世界之后，魏子期不得不相信了这个事实。

    只是，尽管紫玲珑的话让他有些拨开了迷雾，但他表面上，却是故意装作嫌弃她的样子。

    “紫玲珑，你可别告诉我，我会跟你这魅惑人心的妖精，有着什么灵魂契合的事情啊！”

    紫玲珑听到这话，顿时又咯咯的笑了起来。

    她笑的仿佛很开心。

    这样动听的声音，少了几分魅惑，却多了一抹女人味。

    紫玲珑娇艳欲滴的红唇附在魏子期的耳畔，语气泛着些许异样的味道。

    “姐姐一开始也不行呢。”

    “不过，事实就摆在眼前。”

    “所以，姐姐要不要今晚就对你有点表示呢？”

    听到这话，魏子期连忙摇头，旋即故意恶狠狠的说道：“你离我远一点！”

    紫玲珑只是轻笑。

    她越是看到魏子期不情愿的模样，就越想要亲近他。

    魏子期只能眼真真的看着，紫玲珑那诱人的红唇，在自己的耳边挑逗。

    美人的幽香在他的鼻尖环绕，身体的亲密接触，让魏子期不由得生出了一抹异样的冲动。

    紫玲珑对他的挑逗，也让魏子期的身体本能的轻轻颤抖了几下。

    她仿佛是在进行着某种激情之事的前奏调情一样。

    两人之间的气氛，变得越发的不可描述起来。

    天上的月儿，仿佛也是看见了两人之间的情形。

    拨过了厚厚的云层，遮挡住了有些娇羞的月光。

    星星也随着隐去了光芒……

