    “现在这丫头都跑出去了，到时候她在村中一嚷嚷，我们还做不做人了？”方老太冷声说道。

    她觉得方有仁真是成事不足败事有余。

    自己家的孩子，直接捆上带走就是，还要用什么哄骗这一套。

    “她要是敢嚷嚷，我们就说她患了失心疯。”方有仁坑起人来，倒是有一套，他看向方思勤，还想要挽救一下，“小丫头，你就不想知道你娘去哪里了吗？”

    “我娘还不是被你们骗了出去。”

    其实姚氏一直都很担心方有诚，在知道有方有诚的消息后，她肯定不会多想的。

    况且，说话的人又是方有仁，她哪里能想到，他会骗他。

    “是啊，你娘就是被我骗去了。”方有仁看着方思勤，道：“思勤，我劝你乖乖过来，不然的话，你娘可是要代替你受罪了。”

    “我娘代替我受什么罪？你们顶多就是将我娘支开了，还能对她怎么样不成？”方思勤冷笑，他们还想要将她骗进去，然后来一招瓮中捉鳖？她倒不可能蠢到那个地步。

    “之前是没打算对她怎么样，但是现在就不一定。”方有仁看着她，说道：“原本是打算拿你去当新娘的，可是你既然不肯，那我们就也只能让你娘去了。”

    “我娘又不是什么黄花大闺女，大伯，你忽悠人，能不能稍微动一动脑子？”方思勤冷笑道。

    “这可就不一定了，反正你娘还年轻，到时候将脂粉抹厚点，谁又敢来验证不成？”方有仁冷哼一声道：“反正你爹现在也不知道去哪里了，她又一无所出，留她在方家，还浪费粮食，还不如将她卖了，多少也能值两个钱。”

    “你们太无耻了！”

    方思勤想到姚氏被人抹了一脸厚重的脂粉，面无表情坐在红色花轿里的样子，就有些不寒而栗。

    对于方思勤的谩骂，方有仁不以为意，“思勤啊，你可要想清楚了，乖乖的回来，别做出错误的选择，这些年家里养你也不容易，该是你为家里做贡献的时候。”

    “做贡献？你养了三个女儿，你怎么不让她们为家里做贡献？”

    “不是我不让，是她们不符合条件，对方要求生辰八字，要跟河神匹配的上。”方有仁又说道。

    “你在跟我说笑吧？她们的生辰八字不合适，我的生辰八字就合适了？我自己都不知道我究竟是哪年哪月的。”

    她是姚氏他们买来的，当时卖的那对夫妻只说了她几岁了，也没说哪天生的，姚氏那时候做事还颇为粗心，见方思勤可怜，光顾着看她去了，也没多问。

    后来，她将她从镇上带回来的那一天，作为了自己的生辰八字，其实是不准确的。

    “算了，你们这种黑了心肠的人，我懒得跟你们多言。”方思勤转身就走。

    “站住！”

    方有仁朝她大喊了一声，“你真不想知道你娘的去处了？”

    “嘁，我去路上等着，我娘总会回来的。”方思勤不以为意，她可不会轻信方有仁的一面之词，那是找死。

    “你不回来，你会后悔的。”方有仁说完后，转身直接进了屋子。

    方思勤站在原地。

    她后悔？

    怕是她进去，被他们控制起来，才会后悔吧！

    堂屋，方老太板着个脸，方有仁、方有福赵氏两口子，都在屋里坐着，方老汉还跟没事人似的，在里屋用草编蒲团。

    “真不知道你是怎么想的，那丫头那么鬼，你觉得她会由着你？现在惹麻烦了吧。”方老太不悦的说道。

    “这谁知道，我本来以为二弟妹好骗，这丫头也机灵不到哪里去，没想到这丫头倒是鬼主意不少。”方有仁也有些懊恼。

    他这不是怕麻烦不，直接打晕他怕下手没有轻重，万一真给打死了，直接骗过去，省得他不少事。

    若是在家就将她控制住，万一一个不好，她大喊大叫，引来村民，而且就算是将她捆住了，还要用东西抬出去，这村子里的村民又多事，万一被人看见了，又是一桩麻烦事。

    早知道这丫头这么不好骗，他宁愿麻烦点了。

    “娘，现在被她知道了，这可怎么办啊？”三房的赵氏有些担忧的问道。

    “什么怎么办？她就是我们家养大的，为家里做点贡献怎么了？我还不信她会一辈子不回来。”方老太说了一声，看向方有仁，“老大，下次你可不能再心慈手软了。”

    “一定不会。”方有仁连忙说道：“这事是我没办好，太顾念跟二弟的兄弟之情，心慈手软了。”

    “不然再找一个吧？”方有福却是说了一句，“大哥，我看思勤那小丫头说的对，若是这次她没能成，就让三位侄女牺牲一下嘛。”

    “你看你们家养了这么多的女儿，这每天吃粮食就得吃多少了？还不如拿去换粮食，然而再生儿子的好。”方有福说道。

    “三弟，你说的什么话，虎毒还不食子。”方有仁面色难看。

    “大哥，你别生气，我就这么随口一说。”方有福怕得罪方有仁，连忙说道。

    “行了，都也别吵了，我就不信她们母女俩还真不归屋了，若是她们不回家，我自然有办法对付她们。”方老太一锤定音。

    “娘，您有什么好办法？”登时无数双眼睛看向她。

    “我说她偷汉子，带人将她沉塘！”方老太目露凶光。

    “嘶……”

    众人倒吸了一口凉气，偷汉子，这个罪名可就严重了，对于妇人来说，贞洁名声比生命还重要，村民们对妇人偷汉子这事，向来是零容忍。

    若是由方老太出头，亲自说这事，怕是有不少人，乐意去抓姚氏的吧，只要抓到了姚氏，到时候还怕那小丫头不乖乖就范？

    “娘，这个是不是有点不妥？”一旁赵氏弱弱的说了句，她虽然跟姚氏不对付，但是推己及人，她怕有朝一日，她若是不听话了，方家人也会这样对待她。

    “有什么不妥？对付她们那种人，就该狠下心来！”方老太声音冷酷。

    以前方有诚在家的时候，二房媳妇常常跟她作对，不将她放在眼里，现在方有诚不在了，她就要除掉这个祸害，让这些媳妇们都看看！

    “啪嗒！”

    突然，走廊上传来了声音。

    众人大惊：“谁！”

