    “对！”

    “我身上亦有当年，从中央神庭寻来的先天混宝！”

    “时间传人，你可不能死，我的子嗣命丧三主，你死了我去找谁寻仇？”

    这尊翼神带头，让无上义军余下的成员都反应过来，纷纷取出将其炼化，隔空朝着萧叶打去。

    原本徘徊在附近，伏魔本土的先天神灵，也是一声不吭，加入了进来。

    因为他们知晓。

    到了如今这个地步，萧叶已经是伏魔，乃至整个混沌的希望！

    如此景象，让古神之体枯萎的车源侯、穆承运，都是眼眶湿润了起来。

    萧叶在混沌的崛起之路，太过坎坷，曾被各方混沌势力，视为心腹大患，恨不得除之而后快。

    还从未有过这样的时刻。

    不同阵营的先天神灵，齐心取宝，以这种方式去助萧叶。

    只能说。

    萧叶的大义举动，已经引起这些先天神灵，发自内心的恭敬。

    哗啦啦！

    那些被炼化的先天混宝，所形成的一股股洪流，借助吞源天心法第三阶的吸力，纷纷没入到萧叶的身躯中。

    可所取得的效果，却并不明显。

    两种修为的融合，本就是一种无上禁忌，是自损、自残之法。

    萧叶的先天本源，得混沌宗力的凝练，先天神体恢复惊人，都坚持不住。

    所以，这些疗伤类的先天混宝，只是杯水车薪而已。

    不过。

    萧叶的古神修为，熔炼了接近七成的时间力量后，战力的确飙升得太多了。

    那种有别于天道神力、时间神力的力量，在真实的显化，茫茫一片，若海浪腾腾，若江河澎湃，不断和命运主宰的身影交错、撞击。

    原本就尸骸成山，一片破败的伏魔大禁天，在簌簌抖动着，一切原始级阵法，一切奇景地貌全部都磨灭了。

    偌大的禁天，真的被击穿了，道法不显，规则泯灭，在彰显两者激战的破坏力，是何等的恐怖。

    到了这个地步。

    别说英韶等天道古神了，就连南渡、佛勒这样，天道五转的强者，都因为负伤和损耗太大，无法出手了。

    他们只能拖着伤体，在竭力守护众生。

    放眼看去。

    挤满伏魔的命运气息，在不断被撕开，笼罩范围都在缩小。

    但这并不意外着，萧叶真的能击败命运主宰，甚至连分庭抗礼都不行。

    因为命运主宰的道则，已经复苏了，一举一动都有无上的命运之威。

    仔细望去。

    萧叶和命运主宰，每一次碰撞，凋零的血肉更多，先天神骨都会断裂数根。

    十息时间后。

    萧叶身躯已被打穿，胸骨彻底折断，血液四溅，从高空中跌落了下来。

    若非他在吸纳各方本源，强行稳住了身躯，绝对要炸开。

    可即便如此，萧叶还是很凄惨。

    而在这期间，萧叶已经吸收了不少，战陨古神的神源之血，体内吞源神源之血，最起码雄厚了一倍。

    吞源天心法第三阶的威力，被推升至一个，从未有过的巅峰，真正扩散了整个混沌。

    这时，不止是伏魔大禁天，就连转生、断崖、南霆大禁天方向，都有炽盛的光雨扑来，将萧叶淹没，让他整个人，似乎光化了一般。

    “再来！”

    萧叶血肉模糊，已经看不出原本的样貌了，如同野兽般的嘶吼声，从他口中传出。

    嗡！

    这一刻，时间映照的波动越发猛烈了，使得萧叶的古神修为中，熔炼的时间力量彻底达到七成，且朝着八成逼近着。

    这一刻。

    萧叶似可压盖世间，天地万物都在哀鸣，混沌秩序道则都在颤栗，他已经再次冲向了命运主宰。

    通过方才的交手，萧叶有了发现。

    命运主宰的真身，是以那块残碑重塑的，但这种状态，绝对维持不了多久。

    所以对方，这才会迫不及待现世，发动血洗，以混沌众生为食，化为养料，让真身进一步蜕变。

    而今。

    他就是要拖住命运主宰，来博得一线机会。

    也事实，也正是如此。

    随着战力飙升的萧叶，再一次猛攻，命运主宰自然无法去专心恢复。

    在和萧叶对敌的时候。

    他原本有一半化为道则的肌体，在逐渐退化为碑壁的状态。

    “真当吾奈何不了你吗？”

    命运主宰在低吼，爆发出亿万缕仙霞，惊动了整片枯寂的伏魔，璀璨夺目，照射得光辉震撼混沌，让一切原始级大道都在哀鸣，不断的颤栗。

    唰！

    只见命运主宰双手中，各自出现一柄命运之剑，无视空间、无视时间，劈向萧叶。

    这是一种，旷世绝伦的攻伐。

    比之在那片神域中，打爆萧叶的一击，要恐怖太多了，没法躲避，也没法防御。

    嘭！嘭！

    萧叶原本就血肉凋零的身躯，瞬间就被斩成了三截。

    同时。

    命运主宰也是闷哼了一声。

    萧叶所带动，有别于天道神力、时间神力的力量，也真实的击在他身上。

    只见命运主宰身形摇动，又有部分肌体，化为了碑壁的状态。

    如此一幕，让观战的英韶等人，都是目瞪口呆。

    命运主宰的本事，他们是切身领教过的，他们加起来也差了太多，就像是飞蛾扑火。

    结果，萧叶单枪匹马，就能伤到命运主宰吗？

    “啊！”

    这时，一阵长啸声响彻诸天。

    萧叶那断成三截的残躯，正在发光，竟然靠着卷动而来的本源，竭力拼凑在了一起。

    很显然。

    对身负吞源天心法的萧叶而言，在混沌中大战，比在那片神域中要有利多了。

    同时。

    天威性神源之血也在流淌，发动天威神意法第二阶，引动澎湃到可怕的天道威能。

    萧叶现在所做的一切。

    只为维持，这具千疮百孔的身躯。

    萧叶的意志都开始涣散了。

    此战进行到现在，已经到了极限。

    此刻，他一双血红的眸子，盯着命运主宰，似发现了黑暗中的曙光，继续施展时间映照。

    咔嚓！

    萧叶的两颗神格，都隐隐出现了裂痕了。

    那是他的两种修为，进一步融合。

    古神修为，熔炼进的时间力量，已经高达八成。

    且，这还没有结束，两大修为的融合，在迅速逼近九成，乃至于……十成！

    萧叶知道。

    是非成败，在此一举！

    （第二更到！）

