    第786章 紫珍珠的将计就计

    利落的劲装，无法掩盖紫珍珠的高挑婀娜身姿，身穿修身弹力皮裤，不因她是敏攻系魂师，需要尽量减少空气阻力。

    是因为她常年与风浪搏斗，习惯穿防水的皮裤。

    紧紧包裹她下半身的修身皮裤，勾勒出她不输给朱竹清的极致美妙的长腿, 尤其是跑动中，更显诱人之态。

    陆枫紧跟在她身后，瞄着那圆润长腿，在运动做活力四射。

    目光上移，是圆滚滚的……

    跑动中更是……

    触目惊心！

    非礼勿视，对于刚刚荣获大功的大总裁, 要给予足够的尊重, 何况我又不是那种人。

    陆枫瞪大了眼睛。

    在前方飞奔的紫珍珠，把陆枫引到一片较为偏僻的岸滩。

    这片海岸礁石林立, 而她对地形非常熟悉，可以利用地形，在战斗中占据有利地位，压制陆枫，在武力上压倒这个猎物。

    是的，她现在把陆枫视作猎物，确切的说，是在猎艳。

    陆枫在远见、魄力，商业管理等能力上，远超过她，折服了她。

    刚刚又在男性魅力上，深深吸引她。

    因此，要强的紫珍珠，想至少在武力上，能够占据上风。

    这样才能在与这个男人交往中, 势均力敌，找到一些平衡感。

    有利于俘获他。

    她刚刚看到, 陆枫身边美女环绕, 没有一个在外形上输给她。

    要么是青春无敌美少女，千娇百媚。

    要么，是柳二龙这样实力超强，冷艳迫人，风韵动人的成熟女子。

    她好像没有更强的竞争力。

    所以，要引陆枫到偏僻地方，离开美女环绕的环境。

    也是不想惊动在码头上的工作人员。

    紫珍珠利用礁石，左突右闪，不断变速。

    渐渐的，她感受不到陆枫的气息。

    难道是跑太快，地形太复杂，把他甩太远，他跟丢了？

    想到这里。

    紫珍珠心里有一丝得意，但也不希望陆枫跟丢。

    跑太快，也需要停下来喘口气。

    她回头扫了一眼。

    却见，陆枫赫然就在身后一米多距离，如闲庭信步般紧紧跟在她身后，面带微笑，轻松自如。

    紫珍珠心里一凛。

    这么会……

    不使用武魂和魂力，这个少年魂圣, 在体力与奔跑速度上，不仅不逊色她，还有超越的迹象。

    要知道，这里是她的地盘，利用了熟悉的地形，她魂力等级还胜过他好几级。

    盟主大人果然不同寻常。

    但也太没面子了。

    心念一转，紫珍珠脚下魂力迸出，身形爆射，掠到一座黑黝黝的礁石上，回过身来。

    “外乡人，来我紫珍珠岛，有何贵干？”

    她并不知道，陆枫已经看穿她的身份。

    陆枫停下脚步。

    既然紫珍珠大总裁还不透露身份，那就陪她耍耍。

    陆枫笑道：“来找一个人。”

    “谁？”

    “商盟西海区域大总裁，海上女王紫珍珠大人。”

    “你是谁？找她什么事。”

    “你不都说了嘛，我是外乡人，找她有什么事，这是秘密，不能对外公开，除非是我们自己人，对了，阁下何不摘下蒙面纱布，表露你身份。”陆枫耸了耸肩道。

    “你都没表露身份，还要让我先表露，休想！”紫珍珠霸气道，“快快报上名来，老娘的拳头，不打无名之辈。”

    做了几年大总裁，手中管着数十万人，紫珍珠这种霸气是油然而生，不是刻意作态。

    “我不报上名字，你就不打了是吧，那谢谢了，我走了。”

    陆枫故作转身离开。

    “……”紫珍珠。

    被陆枫找到言语中的毛病，令她有些语塞。

    “站住！”紫珍珠当然不会就这样放过陆枫，“你很嚣张嘛，看你就不像个好人，老娘怀疑你是奸细，看招！”

    言辞上，没讨到好处，她不再多说，再次发动攻击。

    这次不是偷袭。

    但也还是没有使用魂力。

    她要逼迫陆枫先使用魂力，露个底。

    陆枫来紫珍珠岛的行程，没有告诉她。

    算是微服私访。

    她知道，陆枫是想给她惊喜。

    而她也故意装作不知，以彼之道还治彼身，反手给陆枫一个惊吓。

    来个“刺杀”。

    但没有成功。

    至于她是如何发现陆枫的行踪。

    那是瀚海城传来的消息。

    瀚海城大斗魂场副经理马红俊，是个藏不事的人，虽然没有透露陆枫到来的消息，但他不小心把柳二龙到来的消息，透露给一名商船船长海德尔。

    海德尔现在也是商盟中人，负责来往紫珍珠岛，运送物资，同时也会把大陆上最新的消息，送回到紫珍珠岛。

    柳二龙无论在商盟中，还是在整个世界上，都是响当当的奢遮大人物。

    最早与紫珍珠一样，柳二龙也是个大总裁，职位相同。

    但实力提升极快，地位也水涨船高，不但当上了商盟长老，还成了蓝电霸王龙家族的宗主。

    更重要的是，她成了盟主大人的女人。

    当然，在外界，她是盟主代表陆枫的女人，而紫珍珠清楚，陆枫即是盟主。

    自从柳二龙把天斗区域大总裁的工作，交给水云梦，又将家族事务交给她父亲管理，她自己便跟随陆枫，这一年多时间都在一起，朝夕相处，令人羡慕。

    除了柳二龙出现在瀚海城，瀚海城大斗魂场上，还出现了尖尾雨燕魂师，幽冥灵猫魂师，柔骨玉兔魂师等，全都是以压倒性态势取胜，轰动了瀚海城。

    由以上状况，紫珍珠做出判断。

    陆枫来了！

    陆枫在密信中，答应过，近期会来紫珍珠岛与她相会，一起庆祝发现新大陆的壮举。

    但陆枫没有在信中说明出行日期。

    她又发出信件，询问具体日期，但陆枫还没有回复，她翘首以盼。

    没想到，陆枫已经抵达瀚海城，就要来了。

    却偷偷摸摸，没有告知她。

    惊喜之余，也有点来气。

    因此，她将计就计，独自计划了这次“突袭”。

    在港口，她不能放开手脚。

    而在这偏僻无人的地方，她没有了顾忌。

    大概了解到陆枫实力后，她使用出了全力。

    只见她身体高高跃起，又如陨石撞击地面般斜斜冲向陆枫，一拳砸出。

    风声呼啸！

    这一攻击速度更快，力量是此前腿攻的两倍以上，还附加了重力加速度。

    (本章完)

