    染白和夙逸待在大厅里。

    夙逸歪了歪头，看向染白。

    “师尊，要什么债？”

    染白一本正经的伸出了莹白如玉的手指。

    比出了一个数字。

    1。

    夙逸看着染白比划的数字，疑惑的启唇。

    “一百万上等灵石？”

    染白微微颔首，一本正经的点了点头。

    不错，

    还挺有默契的。

    夙逸嘴角微微抽搐，看了看还算是繁荣的季家。

    严重怀疑。

    一百万上等灵石下去。

    这个季家是不是伤亡惨重？

    左右。

    师尊开心就好。

    其他的人或事，

    与他无关。

    说他自私也好，凉薄也罢。

    他不在乎。

    只要能陪在面前这个人身边。

    季家家主笑眯眯的来到大厅。

    挥了挥手，

    让多余的人下去。

    看着做在座椅上的染白，也不得不承认。

    这个女子，

    像是天生的王者。

    “这位姑娘，听说季家欠了你一百万上等灵石？”

    染白微微抬眸，一双美眸似乎是凝聚着一层薄薄的雾，让人看不清神情，却是摄人心魄。

    “难道不是吗。”

    疑似反问却又平稳毫无波澜的语调，让季家家主心中一凛。

    眼神冷了冷。

    “这位姑娘，魔兽谷的时候，我季家存活的人只有一人，其余的人全部被抹杀，这些还不够吗？”

    染白莹白如玉的指尖在桌子上有一搭没一搭的敲击着，姿态漫不经心。

    “季家，够过吗。”

    听到染白轻飘飘的话，季家家主瞳孔紧缩。

    季家，

    原本就是靠着抢夺他人财宝成的家。

    不知道也有多少人死在季家的手下。

    只是，季家家主从不在意。

    但是，

    这种事情轮到自己的身上。

    就不是那么好受了。

    染白说的没错。

    这个世界。

    就是一个弱肉强食的世界。

    掠夺他人财宝的事件随处可见。

    善心？不忍？

    这些东西。

    在这个世界只会成为你的累赘。

    没有能力改变规则，就只能适应规则。

    不能适应规则，就知道遭受到淘汰。

    假如当初染白等人没有这个实力。

    死的是谁？

    是染白。

    只是一个强者为尊的制度。

    讲什么同情心？

    季家上上下下掠夺无数宝物。

    逼死多少人？

    怎么没有说过同情心？

    只是臣服于强者。

    欺凌于弱者。

    是事实。

    季家家主的脸色沉了起来，冷声道，

    “如果姑娘执意如此，那么，季家也不能客气了。”

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹似讽非讽的弧度，轻飘飘的说道。

    “从未客气过，何来客气？”

    季家家主眸色沉了沉。

    看来，只能动手了。

    他就不相信。

    他们这么多的人，一共三个化神期强者，还打不过一个小姑娘和一个小男孩？

    上次不过是轻敌了而已。

    这一次，

    绝不会再输！

    季家家主在心中默默的想着。

    不知道是真的有这么回事还是只是在催眠自己。

    瞬间。

    三个化神期强者，七个出窍期强者，将染白和夙逸包围在一起。

    染白缓缓起身，看着包围着自己的等人，

    一袭白衣不染纤尘，宛如神邸般不可侵犯。

    染白握了握缠绕在白皙精致的手腕处的暗血绫，淡粉色的唇瓣轻抿着。

    季家家主挥了挥手，沉声道。

    “动手！”

    夙逸微微蹙了蹙眉。

    如果不动用魔族实力的话。

    他是不可能打得过这些人的。

    夙逸不自觉的向染白的方向看了看，微微抿唇。

    如果她知道了自己是魔族。

    会是什么样子？

    因为太过喜欢。

    所以太过在乎。

    在乎一切，在乎发生的每一个细节。

