
        实际上，黛玉姐姐也喝醉了。

    说话大舌头，含糊不清，刘长青听了好一阵，才听清楚她说的地址在哪里，是在京城霄云路上一家叫金朝的ktv里面，难怪电话里听见那么嘈杂的声音，那刺耳的声浪和鬼哭狼嚎的声音，真不知道那帮家伙在搞什么。

    刘长青穿上衣服，用手机打车软件叫车。

    加了两百块钱的小费，才叫到，并且一等还等了十三分钟，司机从老远的地方过来接人。

    「ma le戈壁，你路远就别接单啊！」刘长青内心不爽，但看到开车的是个胸大脸甜的软妹子，看起来只有二十几岁，一上来就一个劲道歉，刘长青那股怨气也就消了，看到她的穿着打扮，问道：“你不是专门开车的吧？”

    软妹子一口带着东北腔的普通话，道：“是啊，是啊，我是晚上下班赚点外快，实在对不起，刚才过来的路上堵车，发生了车祸，我得个亲娘嘞，你知道被撞的是啥车不？劳斯莱斯，我在这京城呆了三年，还是第一次看见劳斯莱斯的真车……撞车的人你知道啥人不？是辆五菱面包车……”

    软妹子喋喋不休。

    刘长青对这些并不感兴趣，道：“大姐，能快点不？我赶时间。”

    “好勒！您坐稳，但是从这儿过去还得走刚才我过来的那条路，虽然有点堵车，但从另一边绕路的话，更慢。”

    “行，听你的。”

    车子启动。

    刘长青果然在路上看到了被撞的劳斯莱斯和那辆胆大包天的五菱，这个时候，开五菱面包车的人估计吓都要吓死了，那劳斯莱斯的车主如果让他赔偿的话，他估计就要倾家荡产了，对着人家就差没有跪下磕头。

    因为围观的人很多，所以路是真的比较堵，开的非常慢，刘长青打开车窗，正好看清楚那车主的脸，是一个年约三十岁左右的男人，此刻对那五菱车主说道：“我们夫人肚量大，你可以走了，一分钱都不用出，快走吧！”

    新闻上经常有看到类似的报道，刘长青没想到给自己也遇上了一回。

    原来男人并非车主，而只是一名司机。

    很多看热闹的顿时对那车主无比好感，有路人纷纷拍照。

    但其实最想知道的是，里面坐着夫人是什么人。

    可惜，劳斯莱斯的车模贴的很黑，可能也是高级货，从外面根本看不到里面的情景……软妹子的车子终于往前开了上去，刘长青好奇的回头看了一眼，从劳斯莱斯的前挡风玻璃处望了进去……

    还是让他看到了一点那位夫人的样子。

    那位夫人正跟司机说着什么，露了一下脸，但很快里面有一道帘子拉上了，彻底看不见了。

    可就是那一眼，刘长青却是浑身一震。

    “是我眼花了吧？！”

    他看到的那张夫人的脸，异常美丽，还有着一种端庄和大气，看着年龄并不是很大。

    但是，她长的跟某个女人很像。

    谁呢？

    独孤雪！

    没错，就是金歌借尸还魂也依然在等待和寻找的女朋友，独孤雪。

    金歌给刘长青看独孤雪的样子，是让刘长青帮忙寻找，但寻找的是独孤雪的魂魄，可不是活人；但是，现在刘长青看到的那位夫人，却是一个绝对的大活人，所以……

    “这个世界无奇不有，没想到还真有这么像的人。”

    “不过，我最近听到一个理论，在世界上，可能是现在，也可能是过去，必然存在一个长相跟你一模一样的人。”

    刘长青当初看到这个理论的时候，是嗤笑出声。

    但现在竟然又想起了这个科学理论。

    他顺便记下了劳斯莱斯的车牌号码，号码很好记，是同一个数字的连号。

    他想着回去以后，有机会跟金歌说一下，他一定会很吃惊。

    #######

    终于来到了金朝ktv。

    刘长青按着房间号找到地，看到里面满满的一屋子人，酒精的气味简直到了呛人的地步，还有两位粗壮汉子抱在一起大声狼吼，唱着完全走调了的流行歌曲，更多的人瘫在沙发上，却依然在喝酒。

    甚至，他还看到有起码七个人，直接就躺在地上了。

    但是，他还看到了另外一幕——

    有几个人在一起抱头痛哭，含糊的词里面，是“战场”，“兄弟”，“死亡”，“没脸去看他家人”等等。

    而这样的人，其实不在少数。

    身为飞鹰核心，战斗力最强的几位，无疑是经历过无数血与火的洗礼，见过无数的生死，一次次看到战友倒下，最后只能把战友的尸体扛回去……里面的人都喝醉了，包括给他打电话的黛玉姐姐。

    他走进去，结果那些人都没有发现房间里多了一个人。

    他看到，那些人喝酒，唱歌，痛哭。

    喝酒是一瓶一瓶的喝。

    唱歌是狼一样的干嚎。

    哭，是那种内心让人颤抖的哭。

    刘长青从未见过这样的一群人，这样的一幕，感觉心灵都受到了巨大的冲击。

    飞鹰，才是他们宿命的所在吧！

    而现在，离开了飞鹰，虽然看似潇洒，却是内心被刀割般的痛……飞鹰被人抢走了，曾经为飞鹰牺牲的那些战友，就好像，失去了根！

    “老公！”

    正在这个时候，白玉脚步踉跄的走了上来。

    她发现了刘长青。

    她本来坐在最里面，走出来的时候还踩到了几个战友，那些人迷迷糊糊的也没什么反应；她的脸很红，喝的很多，就算身手再厉害，她也是会醉的；此刻的她，醉态可鞠，难得的是，别人醉到连自己是谁都可能不知道了，她居然还能认出来刘长青是她的老公。

    “你喝了多少酒？”刘长青搂住她。

    “没多少，都还没醉呢……呃——”说着就是一个酒嗝，喷出浓浓的酒气，差点把刘长青都熏醉了，她也抱住了刘长青，柔软的胸脯毫无征兆的压在刘长青的身上，“老公，我有一个问题想问你，你，可不可以老实回答我？”

    “什么问题，你问吧！”刘长青的手落在她的＂qiao　tun＂上。

    白玉吐出一口酒气，醉眼迷离的看着他的脸，斜向上眸子看过来，有点红，却又透着平时没有的风情：“如果，我跟苗晓曼之间，你，只能选一个，你……你会选谁？”14
  