    王姨一直在门外，着急的走来走去，季清秋迈步出来，看到她安然无恙，王姨这才放心下来，立马走到她面前，拉着她的手，担忧的说道。

    “少夫人，您下次可千万不能这样了，先生情绪不好的时候，不要和他计较。”

    叶舒抿唇，看到王姨为她担心的样子，刚才冷如凉水的心也浮上一层暖意。

    “好。”

    她不假思索的回答，也不忘记正事，“他要洗澡，你回家去给他拿一身换洗的衣服吧。”

    王姨不知为何，总感觉和霍深霆争吵过一架的叶舒，变得更端庄大方，懂事且隐隐多了一分难以接近。

    不知道是不是她的错觉，明明眼前的女人唇角还是噙着笑意。

    “好的。”

    王姨答应之后转身往医院外走去，走了几步转身睨了叶舒一眼，只见她愣在门口不知道在想什么，看到她回头，抬眼微微一笑，转身走进病房内。

    医院距离兰荷苑并不算远，王姨很担心叶舒和霍深霆又一次发生争吵，出了医院之后立马给兰荷苑的其他佣人打电话，让他们把霍深霆的衣服给熨烫好送过来。

    叶舒坐在沙发上，听着浴室里面传出来的水声，棕褐色的眸子没有太多的变化。

    浴室内的人很快就走出来，男人腰间只围了一条浴巾，胸膛结实又不显得油腻，他手中还拿着毛巾擦拭头发，叶舒见他出来，从沙发站起身，温温说道。

    “我来给你擦吧，王姨已经回去给你拿衣服了，应该马上就到。”

    霍深霆看着她特意的讨好，深邃墨黑的眸子微微眯起，慢条斯理的走到她跟前。

    “我很好奇，你是怎么做到在激怒我之后，立马把自己代入一个贤妻良母的角色，又怎么有自信认为我要买你账？”

    叶舒抿唇，见他那好看的眉眼焦距在自己身上，像是要把她所有的事情都给看穿。

    她调整好情绪，挤出浅浅的笑意，弯腰从他垂着的手中把毛巾给拿过来。

    “我本来就是你妻子，讨好自己丈夫，难道不是应该的吗？”

    男人身上沐浴露的清香源源不断的传入叶舒鼻腔，指尖和他的手触碰在一起时，让她的神经都跟着紧绷起来。

    “坐下吧。”

    这一次，他倒是很配合，坐在沙发上，目光却从未离开过她。

    叶舒敛了口气，走到他面前，给他擦拭头发。

    他坐着，她站着，两人距离很近，姿势也较为暧昧。

    她细致的给他擦拭头发，一系列动作做完之后，正要迈步离开，可是腰却被男人宽厚的手给掐住，拉到他怀中坐下。

    霍深霆逐渐粗重的呼吸，让叶舒的脸从脚趾红到耳根。

    心跳如雷。

    “叶舒……”

    他的声音低沉，略带几分沙哑，好听也很性感。

    “你知不知道一个站着的女人，邀请一个刚洗澡的男人他擦拭头发，意味着什么？”

    意味着什么？

    叶舒愣了一下，她只是单纯的想要讨好他。

    邀请？

    她的脸一红，手抵在男人的胸口，他灼热的肌肤仿佛快要把她纤细的手给烫伤一般。

    “王姨一会就来了。”

    她不排斥和霍深霆亲热，但是这里是医院，随时都有护士医生进进出出，而且他误以为是她发出来的邀请信号，这一点让叶舒羞耻的一塌糊涂。

    霍深霆那凉薄的唇凑到她耳根，触碰到她的耳骨，叶舒只觉得自己的身体仿佛有一条电流流过，身子僵了僵，耳根和脸红了一片。

    “老公……”

    她的声音略微带了一点颤抖，受不了霍深霆这样使坏。

    男人那凉薄的唇勾了勾，好看的让人觉得惊心动魄。

    “嗯。”

    他低沉的应了一声，随后松开抱着她的手，正巧门被人从外面推开，叶舒条件反射的从他身上跳了起来，他身上只裹着一条浴巾，她若是继续窝在他怀中，被人看到，那画面岂不是引人误会，浮想翩翩。

    王姨从门外进来，看到叶舒脸色通红，而霍深霆深不见底的眸中一片淡然平静，立马就明白是什么意思。

    “先生，少夫人，衣服我放在柜子上，先回去弄午餐过来。”

    “好。”

    叶舒红着脸，到柜子前把衣服给拿过来，看着霍深霆轻咬嘴唇，低声道。

    “先把衣服穿上吧。”

    她说着从盒子里面把他的衣物拿出来，率先映入眼帘的就是男人的贴身裤衩，想到霍深霆刚才说的话，她面色一红，立马移开目光，递给他。

    男人并没有立马接过她手里面的东西，坐在沙发上，眸色悠然的看着她脸上的一片绯红，语出惊人，“替我穿。”

    叶舒的脸立马就烧了起来，手中的贴身裤衩就像是烫手山芋一样，“老公，我是病号。”

    “手不是没断么？”

    男人立马找到话驳回。

    两人僵持不下，叶舒还没给男人穿过衣服呢，这……

    “我还以为，你为了叶氏，什么都可以牺牲，看来我是误会你了。”

    男人说完从她手中把裤衩拿过去，随即飘了一眼打开的窗户。

    叶舒心沉了沉，还是意会到他的意思，走过去把窗帘给拉上，她的情绪果然还是太容易被这个男人给影响。

    不过他说的也没错，她本就是因为叶氏才爬上她的床，成为她的妻子，最基本的廉耻之心都丢弃了，给他穿个裤子怎么了？

    又当又立，可不是她的做事风格。

    她攥着窗帘的手松开，转过身，只见男人已经穿戴好了。

    他戴好袖扣，眸光扫过站在窗口的女人，用命令的口吻说道，“过来。”

    叶舒咬唇，不知为何，心里面置了气不想过去，可是念到这个男人可以掌握叶氏的生死存亡，还是迈步走了过去，平静的看着他，没有说话。

    霍深霆见她一脸倔强的样子，存心要磨一磨她的心智。

    “是不是很不甘心？明明做了这么多讨好我的事情，却没有达到自己的目的。”

    叶舒抿唇，“不敢不甘心，你肯娶我，就已经是在帮我渡劫。”

    她这话说的很心酸，若是不嫁给霍深霆，只怕也逃不过叶文昭和田甜的逼迫，要么从叶氏逃走，要么嫁给他们安排的人，霍深霆爽快的娶了她，就是在帮她渡劫啊。

