    书香对这个人没有好感，白了他一眼，转头又对老两口道：“那算了吧，这人我可买不起，别到时候我家的财产也成了你老宋家的了！”

    “就是，书香娘子，这人可不能要，没得到时候给自己找一身的不痛快！”

    管风笑嘻嘻的花花公子模样，对书香抛了两个媚眼儿，然后这才转过来对老两口道：“本公子活了这二十多年，还从来没听说过卖了的儿女还得赚钱养着家里的，这不是都逐出族谱了吗，咋还是你老宋家的人？当真是奇怪呀……”

    管风说着，又一脸狐疑地问向后面一步的人道：“师爷，咱们国家的律法有这么一条吗？”

    原本到两口还想要跳着脚叫骂几句的，可是一听到“师爷”二字，他们顿时就哑火了。脸上露出了一抹恐惧，他们就算再傻也知道师爷是衙门里负责案子的人，挺有分量的，比衙差可强多了。

    “公子，您可是说笑了，我大荣国的规定，卖掉的人就不在族谱之内了，自然与族里的人再无牵扯，哪里还有再拿回银子说什么孝敬的话、！”那被叫师爷的老子，缕着长胡子一本正经的回禀道，十分的恭敬。

    老两口这时候更加的害怕了，原本是一个师爷他们就吓得不行，还看师爷对着眼前公子那毕恭毕敬的模样，看来也不是一个好惹的。

    老两口背地里嘀嘀咕咕了几句，然后老头子这才站出来道：“那，那就卖了！卖了之后就不是我宋家的人！我老李家以后也不要他半两银子，他是死是活也跟我老宋家没关系，这样总行了吧？！赶紧的，给了钱把契约写了，墨墨迹迹的！”

    书香一巴掌拍到了自己的脑门上，只差没把自己给气吐血了，磨磨唧唧？这到底是谁磨磨唧唧的？

    管风一脸玩儿味的看向书香，书香倒是没跟他对上眼，直接对进来的一个穿着像秀才的人道：“这位老先生是秀才吧，能不能麻烦您帮我们写一下契约？”

    本来书香也是识字的，也会写毛笔字，不过嘛，她不想显摆，而且如果是他写的，今后这老不休肯定又得找话说了。还不如找个不相干的人来写，避免麻烦！

    那老秀才看了眼宋村长阴晴不定的脸色，和几位族老只会望着天的眼睛，默默的点了点头道：“那成，这契约我来写！哎，造孽哟……”

    很快，那先前给宋安之写过和离书的老秀才便将买卖的契约写了三份，上面明码标价的写着：宋安之五十两，梦娘五十两，宋虎2二十两，契约盖章之后，他们三人便与老宋家再无瓜葛，老宋家也不得在爹娘、长辈的名义，问三人要任何一分孝敬银子。宋安之三人的死活，从今以后也与老宋家再无瓜葛。

    契约一式三份，写得清楚明白。老秀才还怕其他人看不懂，拿着三张纸仔细的都念了一遍，一字不差。但他还是怕出现其他的问题，看了眼书香，然后又将纸递到了其他几位认识的村民和几个族老的手里道：“大家都看看吧，做个见证，都是要盖章的，还是瞧清楚的比较好。”

