
　　至冬国除了外交使团愚人众外，还有四大贵族负责对抗龙族的事务。

　　四大贵族分别为罗德里格斯、威廉姆斯、贝列林、琼斯。

　　在冰之女皇的命令下，愚人众和四大贵族相互合作，贵族出钱建造要塞，愚人众出人抵抗龙族。

　　当然，至冬国不止四大贵族，还有不少小贵族，这不就在日报上看到一个。

　　伊德朗舍家族由于非法走私星银矿，被剥夺贵族身份，家族成员全部监禁或死刑。

　　日报上还有不少信息，在极北方的革命军节节败退，作为官方报纸，多数是润色，真实还不一定。

　　李闻还从中得知不少地名，罕无人迹的大冰壁、元素调动困难的终末焦土类似这种的绝境。

　　专门对抗龙族的要塞，都灵塔、暮灵塔、贝列林要塞，这些由贵族出资建造的。

　　愚人众可能也怕待机室里的人无聊，所以报纸、书籍都准备了很多，往期的都有。

　　像教你如何制作至冬国美食，这样的书籍李闻看都不看，扔到一边后，找起了有关旅游的书籍。

　　一打开就看到了一片绿洲，这在至冬国这种天气下，算是绝景了，奇异的地形让这个地方四季充满阳光，由一个中等贵族运营。

　　后面都是一些雪景，引起得李闻注意的是一处龙血遗迹。

　　那里曾经发生过一次人龙大战，血流渗入了岩石中，多数都是龙血，还有不少巨龙尸骸。

　　像龙脊雪山的杜林一样，这里也有深赤之石，但是不同的是，这里的大小要大上几百倍。

　　可惜这里没有提瓦特游览指南，不然能获得的信息就更多了，李闻合上最后一本书籍的时候，时间也是到了晚上9点。

　　“咚咚。”

　　熟悉的两下敲门声，应该是奥拓来了，李闻正疑惑着，为什么那么晚还过来在他。

　　推开房门后，只见奥拓身穿一身债务人的衣服，右手握着一把祭刀，从颜色上看，是督察级别的。

　　“吃完饭，运动一下？”

　　原来是要测试李闻的实力，对此，他没有一丝的害怕，反而还有点手痒，好像被阿贾克斯传染了。

　　奥拓作为镇守官，带李闻出来是不符合规定，但规定这个东西，只适用于底层人员。

　　两人走到一处训练场上，这里没什么人，因为军队大多数都是白天训练，晚上自由行动。

　　倒是有几个勤奋的士兵在训练，但看到奥拓和李闻的到来，默默地离远了一点。

　　奥拓实际上也是个隐藏的战士，只是没有阿贾克斯那么狂热，但被他抓来对战的士兵也不少。

　　李闻从兵器架上拿出一根铁制长枪，奥拓也是，只不过作为训练武器，这些都是未开锋的。

　　他想了想可以暴露的一些技能，羽衣铠、硬涡水刃、水迁移、古灵精怪、灼海流、天劫这些先藏起来，等到后面经过课程再显露出来。

　　现在的话可以先用些比较基础的技能，水呼和初期学的技能都可以。

　　三之型·流流舞动。

　　在不用水迁移和波浪形态时，这个是最好的冲刺技能。

　　带着残影，李闻来到奥拓附近，他挑了挑眉，没想到李闻单单武技就有那么高的造诣。

　　靠近了目标，但李闻没有出手，因为他面前的是一个火幻影，真正的奥拓已经隐藏了身影。

　　是依靠火邪眼，对光线进行折射达成隐身，让李闻想起了幽灵体质的时候。

　　但奥拓毕竟还是人类，具有肉体，走动的脚步声，身体带动的风声都会有反应。

　　可惜他不是万叶那种具有感受风流动的人，得找机会给奥拓附上元素。

　　实际上在李闻突进的时候，奥拓就已经做好了准备，过了几秒时间，李闻周边就多出了六道幻影。

　　他记得这是债务处理人的招式，六个幻影同时攻击，威力极大，但在游戏中需要准备很久，很多情况在未出现的时候就被打死了。

　　六之型·扭转旋涡。

　　李闻之前一直没用过的招式，因为这招是个防御技，将势转为流水，在身边环绕，如同水龙卷般，阻挡外部的一切攻击。

　　六道火幻影同时冲进水龙卷中，但李闻的长枪没用附上水，那需要波浪形态。

　　没有属性上的克制，火幻影在化解掉大部分的防御后，消失殆尽。

　　杀机尽显，李闻也知道奥拓的打算，以火幻影破解防御后，在松懈的一刻出手，换做李闻也会这样做。

　　但奥拓把他想成了第二层，实际上他在第五层，身后的杀机只是一个火幻影。

　　用冲击之潮消融掉身后那道火幻影后，奥拓也抓住时机出手。

　　水镜之盾。

　　架起水镜之盾后，奥拓附着火元素的斩击，斩在了盾上，触发了蒸发，但这耽误的一秒时间，足以给到李闻出手的机会。

　　雷踏。

　　先前的冲击之潮，与雷踏一起，同时向着地面涌去。

　　冲击之潮速度很慢，难以打中奥拓，但在地面上制作一潭水流不难，配合上雷踏的感电，足以破除奥拓的隐身。

　　奥拓见此也取消了隐身，忍着感电的麻痹，往后撤了一步。

　　果然这种程度的电流不足以让敌人停下动作，雷踏是新的技能，加上水面，力量有所分散。

　　被雷电附上的奥拓不能用隐身，暗杀层面的战斗暂时结束，要进到正面强攻了。

　　和奥拓正式交上手，镇守一个要塞的人，果然是不简单，但论刀术，就已经是凡人顶尖。

　　配合上身上的火邪眼，即使李闻有属性克制也很难打过，关键是水系等级也只有20级。

　　这倒是个好事，等级变回低级，李闻才发现之前的招式是多浪费，不会控制好能量的分配，导致技能消耗变大。

　　等级低了，更容易察觉到变化，在养成节省的习惯后，等级回复40级的时候也能控制好。

　　回到战斗，奥拓的战斗风格可不止债务处理人的那一套，他更多的是与龙族搏杀的经历。

　　李闻的战斗风格也与龙族十分相似，都是以力压人的。

　　虽然不知道李闻作为一个女孩子，为什么能有如此巨大的力量，但奥拓很习惯于对付这种敌人。

　　现在战斗中，他被李闻以长距离兵器压制，奥拓也只能被动防御，但节奏已经慢慢找回。

　　祭刀不仅仅是斩击，其中还有一个缴械的功能，奥拓侧身躲过李闻的刺击后，祭刀卡住了长枪，反手将其压制在一边。

　　现在两人只有一只手可以用，除非李闻放弃武器。23sk.Com

　　狂澜。

　　仅剩下一只手的情况下，李闻就可以用到近身技能了，而奥拓也是将火元素缠绕在拳头上。

　　两者双撞，激起一阵蒸汽，元素都消融了，变回物理攻击，最后的结果只是李闻抓住了奥拓的拳头。

　　“算平手？”

　　“好。”

　　两人都没认真，这种情况停下来最好，变得打出真火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第八章 至冬国地理免费阅读。https://xs.23sk.com 