 众人顿时看呆。

不光是她们，整个青州城内几乎所有人都停了下来，仰头呆呆看着。

“好美啊！”

林岚喃喃道。

林小唯也呆呆道：“是啊，也只有在看到这种景象的时候，我才能回想起大自然的伟岸和鬼斧神工，以及我们人类的渺小。”

“是啊。”

她的一番话，也引起了身边的晴晴林烟儿两人的共鸣。

孙行感叹道：“太壮观了！这一趟，来的真是太值了！”

 天空异象经久不散，也引起了各家媒体和官方的注意，青州气象局紧急开会检查计算，以为是要遭遇灾难性的暴风雪，但经过排查后疑惑发现，并无降雪的预兆。

很快，在得到这消息的各家媒体头条上，皆是出现了同一则新闻。

“大自然的鬼斧神工：千云锁雾！”

三楼阳台上，苏尘黑发如瀑，脑后青丝飞扬，他盘坐着，眼眸中一片湛然神光。

磅礴气势自他身上升腾着，越来越强，越攀越高。

“轰隆！”

无形屏障瞬间被冲破，苏尘周身气势再次攀高，接着缓缓回落，变得稳定平和。

不到一年时间，从零起步到如今的练气九层，苏尘眼中无悲无喜。

练气九层，是炼气期的顶峰，积累已然足够，只要明悟了自身道路，便可尝试筑基。

练气九层又叫问心关；道意坚否，道心明否，道者勇否。

一日三问，直到道心通明，无尘无垢，无定无魔之后，便可尝试凝筑自身大道之基。

然而，练气九层并不是练气期的最顶端。

巅峰之上犹有高楼。

修仙界有史记载，太古时期，道家三尊有教无类，诸天万族崛起，人族也是其中之一，但因为先天体质，哪怕修为通天的道人，实力也始终要差上其他强横种族一头。

因而人族始终不是诸天三界中最顶尖的种族。

后来，有大能一怒之下，废掉自身所有修为，带着一点不灭灵光投身轮回之中，誓要找出人族始终弱上一头的原因。

就这样，不知多少岁月之后，一人族高手忽然横空出世，无论是术法还是神通，皆冠绝诸天，哪怕是万族中以肉身神通强横的妖族，也被压的死死的，甚至有一妖祖，还被生擒成了坐骑。

这顿时造成了举世震动，而等万族高手回过神来时，这人族高手已是消失的无影无踪。

但从那之后，一套奇特的、独属于人族的练法，在人间界悄然流传了开来。

这套练法，颇为残忍狠绝，比魔族的种种刑罚都过犹不及。

这套练法入门极其简单，只有两个要求，一、需是人族！二、修士自身达到第九层的小境界时，方能尝试。

为什么会有第二个限制呢？

便是因为这套炼法会将修士化成一块精铁，接着千锤百锻，去芜存菁。

也唯有练气九层后，方能够承受的住，方能将练法的威力发挥到最完美。

这也是这套练法的逆天之处。

也正是有了它，人族才真正成为了屹立在诸天的顶尖大族。

苏尘面色淡然，身上不知何时燃起了虚幻又肉眼可见的各色火焰。

体内精纯灵力，在这一刻尽数沸腾。

他瞬间变成了一个血人，体表细长伤痕密布，仿佛在破碎的边缘。

精炼之术，首先承受的，便是这由内到外似千刀万剐的痛楚。

苏尘面色始终泰然，仿佛没有知觉一般。

上一世，他为突破不择手段，甚至连魔气和妖气都敢吞，灵气驳杂的灵石，更是用了无数年，根本无半点根基可言。

等到真正位临绝顶，再想精炼，已是不可能的事，那时候的他，倘若敢触碰一次，便是十成的万劫不复，不会有半点侥幸。

但所遭受的痛苦，却是此时的千倍万倍。

种种遗憾，每回想起来，便是摧心断肠之痛。

周身无形的火焰燃烧的愈发旺盛，外人一眼看去，就如同在经历火刑一般。

这是火炼之劫，是精炼之术的根本。

精炼之术，无论是血、肉、骨、乃至神魂，都会无差别的遭受到火炼的洗礼。

练气期只能经历一次精炼之术，虽然稍有不慎，便会落得个尸骨无存，神形俱灭的下场，但却是修士中最安全的一次精炼之术。

炼气期若没有莫大奇遇，不会拥有神念，这也自然无形中避免了这一方面的危险。

神念的灼烧精纯，痛苦犹是肉体的数倍。

身上哪痛了，可以下意识去忍耐，而神念上的痛，只能这么感受着，一点点，一处处，这种滋味，当真如置身魔渊炼狱之中。

苏尘刚才突破后的气势，犹若天神般的威严，早已衰弱到了极点，眸中的光芒也无比的黯淡，他自山甲宗得来之物开启的神念，自千佛寺壮大的神念，在这一刻迅速被压缩着，精纯着，损耗着。

精纯之术后，自身修为会下降，神念也会损失，但换来的，是扎实且强大的根基。

时间一点点不快不慢地流逝着。

身周无声燃烧着的火焰，也终于是有了颓势，就像是能量耗尽了一般。

又过了数十个呼吸，才终于是消失的无影无踪。

苏尘眼眸动了动，前所未有的虚弱感升上了心头，念头一动，自身情况便已清晰。

修为上，他重新回到了练气八层，精炼之术后，修为跌落是一定的。

仅仅是重新下落到了八层，苏尘微微点头，不愧是混沌决，也不愧是精炼之术。

而神念上，倒让他微皱了下眉头，较之先前，竟是损耗掉了三分之一。

这意味着，他先前的神念足够驳杂。

但这是好事，神念的范围虽然小了，可强度上并未有什么改变，不仅不比先前弱，甚至还要强上几分。

“不会影响到晶莲的炼化。”

苏尘吐了口浊气，身后的五灵衣徐徐张开，较之从前，就如同被洗去了灰尘。

他体外的血痂、连同穿着的衣服，一同变成了碎屑，索索落下，露出了“魔主”的面庞来。

他的皮肤晶莹如玉，白嫩如新长出来的一般，足以令女孩子嫉妒到发狂。

 