    经过了精心准备之后，凤鸣直播正式上线了，原先凤凰文化公司收购的各个直播平台的主播们都纷纷入驻。

    与此同时，一项名为“千万主播”的活动也正式启动。

    这项活动的内容是，只要签约入驻凤鸣直播的主播，都可以自动参赛。

    以半年为期，在这段时间内，粉丝数量增长、礼物打赏最多的主播，前十名将会获得凤鸣直播一千万的签约合同。

    凤鸣直播入驻的主播们大都是一些小主播，粉丝数量超过一百万的主播是非常少的。

    这些小主播们看到这个活动之后，一个个都激动不已，觉得自己的机会来了。

    就连其他直播平台的许多中下层主播听说了这个活动后，也都非常地心动，纷纷入驻了凤鸣直播平台。

    凤鸣直播在直播圈里掀起了一场不小的风暴，令许多直播平台都关注了它。

    飞鱼直播公司，会议室。

    总经理王辉一脸严肃地表情，他说道：“今天开会的目的，就是要讨论一下凤鸣直播。这家直播平台是凤凰文化公司开发的，他们刚刚推出了一个千万主播的活动，想必你们都有所耳闻，都谈谈自己的看法。”

    谢一彤不屑地笑了笑，她第一个开口道：“王总，我觉得这没什么，凤凰文化公司只不过是想通过砸钱的方式，快速地打响知名度。虽然他们这个活动动静不小，但是真正能吸引去的主播，都是一些小鱼小虾而已。”

    “但凡那些粉丝数量过百万的主播，他们早就与各个直播平台公司签约，都有合同在身，不会被凤鸣直播给吸引去的，这凤鸣直播根本不足为虑。”

    立刻有人拍马屁道：“谢副总说得对，咱们飞鱼直播是行业内的龙头，无论是资历，还是能力，其他直播平台都很难与我们相比。”

    又有人说道：“呵呵，这几年来，直播平台就像是雨后春笋一样往外冒，但是真正能做起来的，却没有几个平台。”

    王辉扫了一眼在场的人，他拍了拍桌子，说道：“你们都不要小看凤鸣直播，这个凤凰文化公司最近可是风头正盛，根据我的调查了解，这家公司的实力和背景都不简单。”

    “凤凰文化公司据说是一家海外投资公司创办的，除了收购直播平台之外，还收购了几家小说网站。韩雪凝能够签约这家公司，足以说明这家公司的隐藏背景有多强，绝对不能掉以轻心。”

    一提起韩雪凝，飞鱼直播在场的高层们神色就都严肃了许多。

    虽然飞鱼直播有许多大流量的网红主播，但是论真正的知名度、商业含量，还是没法与韩雪凝这种当红女明星相比的。

    此次，凤鸣直播为了一鸣惊人，还专门让韩雪凝做了此次活动的宣传大使，并且韩雪凝也入驻了这家直播平台，有空就上去直播一下。

    韩雪凝的直播吸粉量是非常强的，许多她的粉丝都纷纷关注了凤鸣直播平台。

    就在韩雪凝开播当天，她许多的土豪粉纷纷打赏。

    尤其是蒋军，出手阔绰，直接打赏了一百万。

    徐凤娇为了给韩雪凝捧场，她还拿出自己的私房钱，打赏了一千块。

    不过她这一千块，在韩雪凝的直播间里，也就是个小水花，根本没有人当回事。

    晋丰大厦，这里是凤鸣直播公司的办公地点。

    会议室内。

    丁薇薇、江炎，还有一众凤鸣直播公司的中高层管理人员汇聚在一起。

    丁薇薇右侧的一名三十多岁的男子站了起来，他笑着说道：“欢迎丁总、江经理过来视察，我代表凤鸣直播所有员工向你们表示欢迎！”

    顿时，所有人都鼓起了掌。

    丁薇薇摆了摆手，说道：“崔鑫经理，就不用客套了，我和江经理这次过来，主要是来了解一下凤鸣直播最近的状况，你们来汇报一下吧。”

    崔鑫是原先凤凰文化公司收购的一家叫做鑫鑫直播的副总，因为个人能力出色，被江炎给挑中，做了凤鸣直播的总经理。

    “好，各个部门的经理，你们汇报一下吧！”

    一名女经理举了一下手，然后说道：“丁总，我是凤鸣直播的HR经理范青青，平台签约主播都是由我们部门来管理的。凤鸣直播最开始入驻主播数量，一共是1678位，现在入驻主播数量已经达到了2454位，增加了776位，目前每天都有新的主播入驻。”

    “但是在这些主播之中，粉丝数量达到一百万的主播，仅仅只有十七位。粉丝数量超过十万的主播，一共有九十四位，剩下的大都是一些粉丝数量不足十万的。不过咱们平台的粉丝数量很快，目前粉丝同一时间在线数量能达到八百多万。”

    江炎微微皱眉，他对这个数量并不是很满意。

    粉丝数量的活跃值，才是真正决定一个直播平台生存的关键。

    八百多万的粉丝数量，如果平均到每一个主播，每个主播也就三千多个粉丝而已。

    这个水平太低了，如果每个主播平均能有一万以上粉丝的固定流量，将近两千五百位主播的粉丝总流量就能达到两千五百万以上。

    就算每个粉丝打赏一毛钱，一天的直播流水也是非常大的。

    不过凤鸣直播刚刚上线开播没多久，粉丝流量暂时没有提升上来，这也在江炎的预料之中。

    紧接着，又一名经理说道：“我是凤鸣直播财务部经理徐磊，虽然咱们凤鸣直播刚刚上线没多久，但是每天的直播收入流水还可以，最近几天的直播总收入有将近两千多万。”

    徐磊面带笑容，似乎对这个收入很满意。

    但是江炎依旧没什么笑脸，他们将几家直播平台的资源整合到一起，主要能带动打赏收入的，就是那些拥有几十万、上百万粉丝的主播。

    两千多万平均到两千五百位主播身上，每个人带来的直播收益还不足一万块。

    “每个主播的打赏收入，分别是多少？”

    徐磊看了一眼江炎，并没有回答他，而是看向了丁薇薇。

    这些凤鸣直播的经理们眼里只有丁薇薇，并不清楚江炎的身份。

    丁薇薇说道：“江经理问的，也是我想了解的。”

    徐磊这才说道：“直播的主要收入是来自于那些粉丝数量多的大主播，其中韩雪凝的直播总收入是680多万，其次是美妆主播邓艾，直播总收入70多万，游戏主播王亚瑟50多万……”

    这些主播们的直播收入连韩雪凝的零头都不够，由此可以看出，这些主播与韩雪凝之间的差距还是非常大的。

    而韩雪凝的直播收入，与一些顶级流量的网红主播相比，也是存在一定差距的。

    想要真正带动起一个直播平台，就必须要有自己标杆性的顶级流量网红主播，但这种顶级流量的网红主播不是一时半会可以培养出来的。

    放眼整个直播圈，顶级流量的网红主播也是屈指可数的，而且都是各大直播平台的台柱子。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

