    净土。

    原本闭目的六道仙人，此时陡然间睁开了眼睛，一脸震惊地看向了忍界的方向。

    “大量的负面能量正在聚集，难不成那样东西又有人开启了？那可不是许愿的宝物，而是承载罪恶的梦魇。”

    六道仙人紧皱着眉头，开始调动自己在忍界的查克拉搜寻着目标。

    最终，锁定到了鬼灯城的位置，六道仙人也看到了正在发生的场景。

    “又有贪婪的小家伙打开了极乐之箱吗？他正在亲手打开通往地狱的大门，他一定会后悔的。”六道仙人看着那巨大的箱体，叹了口气。

    人类总是这个样子，内心的贪婪，足以让他们无视一切形式的风险，拼了命想要抓住遥不可及的东西。

    极乐之箱，作为承载忍界负面力量的载体，对于人类来说有着致命的吸引力。

    这个号称能实现一切愿望的神器，是六道仙人的终极兵器，在千年前引发了巨大的动乱，连六道仙人本人都要侧目，没想到千年之后又一次被人打开了。

    “千年之前，忍界还有我在，我亲手关闭了它；现在，忍界倒是出现了很多优秀的强者，在那东西成长到巅峰之前出手，还有挽回的可能。”六道仙人默默观察着。

    他不打算插手。

    按照规则，他现在只是一个亡灵而已，看守好净土就是他该做的事情，没道理再去干涉阳世的事情。

    说不定，极乐之箱再次开启，也是变革的一部分，不到最后，没有人会知道这些细枝末节的事情，会引发怎样的连锁反应。

    “唔，这个人是怎么回事……”

    忽然间，六道仙人神色微动，开始将目光放到了某个黑衣人身上。

    他观察了一会儿。

    “嗯，羽村的后裔吗，但他身上的这种力量是怎么回事，有些奇怪。”六道仙人若有所思。

    这已经超出了白眼应有的强度。

    他的弟弟所拥有的就是白眼，哪怕到了封印大筒木辉夜的时候，也依然只是普通的白眼，根本就没有开启转生眼这种东西。

    倒是羽村在月亮上的后裔，靠着集众力量硬生生拼凑出来了一颗巨型转生眼，某种程度上完成了对羽村的超越。

    “这家伙，难不成拥有了超越白眼的眼睛？”

    此时，整个鬼灯城已经乱了套。

    所有囚犯全部被投进了极乐之箱，剩余的那些忍者们，也相互间混战成了一团。

    各种强大的忍术和体术漫天飞舞，战况异常激烈。

    “那个就是极乐之箱吗？”

    伊吕波缓缓抬起头，神色淡漠地看着远处的巨大箱体。

    他尊奉玄逸的命令，孤身一人来到了鬼灯城，查探关于极乐之箱的情报。

    没想到，居然正赶上了鬼灯城城主要开启极乐之箱的举动。

    还将一整座城池的人，几乎都填了进去。

    “既然玄逸大人在关注极乐之箱，那我就不能让这东西落到其他人手里……看来要想办法带回木叶。”

    伊吕波目光深邃，仅有的一颗右眼，透过特制面具，望向了前方。

    在他的净眼视野中，巨大无比的极乐之箱，正被无数的查克拉包裹着，不仅如此，这些查克拉也极为诡异，好似是附着上了一层诡异的黑色。

    “混蛋！！无为，你把这次机会让给老夫，你将得到宇智波一族的友谊！”刹那大吼一声。

    “宇智波一族的友谊？如果是富岳或者一惠来说这句话我信，你一个快死的老头子，有什么资格这么说？”无为神色冰冷，嗤笑一声。

    让？怎么可能让。

    他一招逼退了刹那，径直就奔向了极乐之箱，站在了极乐之箱的正前方。

    隐约中，有一股诡异的意志正在不断涌动着，好似在催促着他，迫不及待想要他许愿。

    无为皱了皱眉，压下内心的不安，严肃道：“我的愿望是，让草忍村统治……”

    咻！

    大量的手里剑陡然袭来，密集扑向了无为。

    无为眼底闪过一丝惊怒，但不躲避就要死。

    在他侧身的瞬间。

    刹那再度冲了过来。

    “找死！”无为一道豪火天牢，击中了刹那，可下一刻，刹那就变成了一团烟雾消失在原地。

    “这是……”无为脸色一变。

    下一刻，在那众多的手里剑中，立刻砰的一声，出现了刹那的身影。

    这时候的刹那，已经成功拉近了跟极乐之箱的距离。

    “老夫要拥有最强大最健康的身体，承载宇智波最强大的写轮眼！！”

    “让草忍村统治忍界！”

    刹那和无为大吼。

    两人的声音几乎同时喊出，距离极乐之箱的距离相差无几，说出了自己的愿望。

    所有人都看了过来。

    鬼鲛一刀将两名宇智波族人的身体给砸碎，扭头望去。

    “那两个家伙在干什么，难不成是许愿？这大箱子可以实现人的愿望？”鬼鲛的脸色惊疑不定。

    这未免太荒谬了，这世上怎么会存在这种诡异的神器？

    “前辈，你不打算冲过去许愿吗？说不定也能心想事成。”鬼鲛怂恿着。

    “我对现状非常满足，不需要靠外力来获得超出我能力的东西。”戴将凯等三人死死挡在远处，阻止三人靠近。

    众人紧张地看着极乐之箱，等待着后续的状况。

    此时，无为的内心早已怒极，暴怒地瞪着一旁的刹那。

    只差一点。

    就只差一点，无为感知没错的话，自己喊出愿望的速度，比刹那慢了零点几秒！

    那极乐之箱会不会回应他的愿望？

    刹那顾不上无为，努力睁大眼睛，抬起满是褶皱的眼皮，目光炽热地期待着：“你还在等什么，还不快实现老夫的愿望！”

    “老东西，你别太得意忘形了，这是我的东西！”无为寒声道。

    “你的？从六道仙人时代就流传下来的神器，你有脸说是你的？”刹那冷笑一声。

    极乐之箱沉默了一会儿后，终于做出了回应。

    嗡！

    鬼脸轰然打开，一道踉跄的身影正慢慢悠悠走了出来，身姿歪歪扭扭。

    就仿佛，这人的身体是刚拼凑出来的一样。

    但只是短短几步，他的步伐变得越来越正常，当真正站在众人面前的时候，已经变得与常人无异。

    身材修长，一头乌黑的长发，身上穿着白衣，衣服上还挂着几颗勾玉。

    一张俊俏的面孔，没有丝毫的情绪波动。

    “这是……糟了，居然发生了这种事情。”

    六道仙人观测着这一切，当看到这身影的时候，都难免出现了瞬间的失神，随后，整个面色，都变得无比复杂。

    极乐之箱内的怪物，居然会变出来这种东西？

    “怎么回事？老夫想要拥有最强的身体和眼睛，为什么走出来一个年轻人？”刹那眉头一皱，看向对方。

    无为也皱眉：“我的愿望是让草忍村统治忍界，这个人能让草忍村征服整个忍界吗？”

    很奇怪。

    其他人也纷纷看了过来，干脆也不打了，专注地望着这个奇怪的人。

    从吞噬了无数活人和查克拉的极乐之箱中走出来的人……换言之，用无数人的性命所制造出来的，就是这个奇怪的人吗？

    “宇智波刹那，你想要拥有年轻的身体和最强的写轮眼，你的愿望实现了。”这人声音冰冷地开口，眼珠略显僵硬地移动了一下，但很快也同样变得灵动了起来。

    “居然还会说话？有意思，这不知道是什么的东西在不断学习。”鬼鲛笑道。

    刹那略显踌躇。

    无为的脸色彻底阴沉下来，气得浑身发抖。

    果然还是晚了一步吗？

    “那你快实现我的愿望，我要拥有健康年轻的身体和最强的眼睛。”刹那一脸迫切。

    他的时间已经不多了，尤其是刚才的激战，虽然时间不长，但他清晰感受到了自己的衰弱和腐朽。

    这具身体，随时都有可能不堪重负。

    无为没有立刻说话，甚至还稍微靠后退了退。

    “怎么会出现这么奇怪的东西……从极乐之箱中走出来一个人？这东西真的是人，还是某种妖魔？”

    无为思索着，喝问道：“你到底是谁？”

    “我因人类内心深处的欲望而诞生，名为悟。但你们现在也可以称呼我为……因陀罗，我现在的身份是整个宇智波一族的始祖。”

    因陀罗面色麻木，以没有任何温度的目光，漠然注视着这两人。

    不断观察，不断感受。

    作为从极乐之箱中走出的造物，因陀罗能感受到人心的恐惧。

    始祖？宇智波一族的始祖叫做因陀罗？

    刹那当然不信。

    南贺神社中世代相传的石碑上，可没有出现过因陀罗这个名号。

    可下一刻，当因陀罗开启了写轮眼后，他不得不信了。

    只是普通的三勾玉，却酝酿着远超常人的恐怖瞳力，且有一种深深的灾厄和不详的意味在不断升腾着，让人感到本能般的不安。

    “我可以实现你的愿望，最年轻的身体来自于我，最强大的写轮眼同样来自于我，有了我，才有了整个宇智波。”因陀罗直接走向了刹那。

    他伸出手去，就要搭向刹那的肩膀。

    “火遁·天牢！”

    无为迟疑了一下，就一把拍向了因陀罗，打算先一步控制住这人。

    可因陀罗只是一道目光瞥过来，强大的瞳力就让无为动弹不得。

    “我能看穿你的想法，无为，我知道你接下来要做的所有举动，贪婪中透露着不信任，想要通过控制我来达成你的目的，这一点，他要比你强。”

    啪！

    因陀罗将手掌搭在了刹那的肩膀上。

    下一刻，因陀罗的身形就开始消融，很快，伴随着刹那发出的惨叫声，伴随着查克拉的恐怖爆发，两人融合到了一起。

    等一切的波动都散去后，已经年轻的刹那，正一脸惊叹地感受着自己年轻的身躯。

    浑身的褶皱都已经消失不见，取而代之的是年轻人的光滑皮肤。

    强壮的身体中，有源源不断的生命力涌出。

    但同样是，更有来自于妖魔的低语。

    “我的身体，我的眼睛……老夫恢复了青春！！”

    青年状态的刹那欣喜若狂，这一刻的他，将所有的沉稳全部都抛弃掉了，发出了疯狂的大笑。

    他张开手臂，抬头看向了天空，好似要拥抱全世界。

    拼命瞪大的双眼，一双三勾玉写轮眼正赫然浮现，三颗勾玉正以惊人的速度旋转着，仿佛在对这个美妙的世界进行诅咒。

    让人本能般感到不安的邪恶力量，正从他的双眼中迸发出来。

    名为悟的妖魔缔造了他，同时也在悄然侵蚀着他的理智。

    但刹那明显没有在意这一点，哪怕他隐隐察觉到了，这双眼睛中，似乎蕴含着极为负面的情绪，但这种细枝末节的东西根本就不值得在意。

    负面情绪而已，刹那自信能够凭自己的强大意志给压制住。

    “喂喂喂，真的假的，一个快死的糟老头子，忽然就变成了小年轻，这是在开玩笑么？”

    鬼鲛一脸惊诧，那张鲨鱼脸扭曲了，好似见了鬼一样。

    许愿这玩意儿……居然是真的？

    “刹那大人，救命！”

    最后仅存的宇智波族人，败在了鬼鲛的手中，被鬼鲛一脚踩在地上，向刹那哀求着。

    但刹那只是用三勾玉写轮眼扫了对方一眼，立刻就冷笑道：“废物，不过看在你给老夫争取了时间的份上，老夫就救你一命。”

    他冷笑着走向了鬼鲛。

    “有趣，老头子，谁给你的勇气跟我打？哪怕恢复了年轻，你本质上也依然是个老人家啊。”

    鬼鲛迅速结印：“水遁·五食鲛！”

    五条水鲨鱼张大嘴巴，冲向了刹那。

    就在这瞬间，刹那陡然间抬起头，三颗勾玉旋转了一下。

    火遁·凤仙花之术！

    他喷出去几发火团，凤仙花之术从他手中用出来，威力居然远超其他人动用时的威力。

    强大的生命力，充沛的查克拉，强大到远超他巅峰时的写轮眼，这些，都是刹那的资本。

    水蒸气升腾而起，所有鲨鱼都被消灭。

    “还不够，这双眼睛，可以变得更强……”

    刹那一脸陶醉地捂着自己的双眼，那三颗勾玉开始飞速旋转，并融合到了一起。

    “我融合了因陀罗始祖，那我自就是始祖……来自于始祖因陀罗的万花筒写轮眼，会是什么样子呢……”

