    而此刻，听到慕容云的肆意大笑，夏子辰面色也是一阵阴沉。

    禁药不愧是禁药。

    给慕容云这个提升还是极其显著的。

    至少，夏子辰在这一战之中，这还是第一次吃了亏！

    不过，夏子辰并没有害怕和气馁，只是抬头淡淡看着慕容云冷笑道：

    “禁药的增幅而已，朕倒是要看看，你想靠他撑多久。”

    听到夏子辰的话，慕容云瞬间冷笑：“死鸭子嘴硬。”

    “不过，你想看，本少主也满足你。”

    话音落下，慕容云脸色再次闪现而出可怖血色之光。

    紧接着，冲向夏子辰。

    他的浑身血色之光闪动，拳头之上，可怖的力量瞬间包裹。

    朝着夏子辰，便是再一次狠狠砸了下去。

    ……

    而此刻！

    在下方人群之中，见到这第一次碰撞，夏子辰便是瞬间落入下风。

    无数人都是瞬间感叹。

    这禁药不愧是禁药，当真如此可怕。

    而诸如天剑阁之人和紫嫣然等人见此，当即便是面色一沉。

    深深为夏子辰担忧了起来。

    而相比于他们，天象宗的万长老见状，则是大喜不已。

    现在慕容云越是强大他越高兴。

    ……

    擂台之上！

    看到慕容云携带着可怕的血色之光，一拳朝着自己砸来。

    夏子辰面色不变。

    下一刻，眼中青色光芒闪动。

    他的脚下瞬间便是出现一条青色的巨龙。

    一声龙吟，夏子辰速度瞬间提升无数倍。

    一个踏步。

    直接消失在原地。

    轰！

    几乎是同一刻，慕容云便是带着可怖血色之光狠狠落到夏子辰刚刚站立之处。

    一声巨响。

    烟尘四起。

    那擂台直接被打飞一块角落。

    此刻，夏子辰的身影这才缓缓显露在擂台之上的中间之处。

    死死盯着那被打碎一角的擂台，夏子辰忍不住深吸一口气。

    这禁药的增幅确实可怕。

    这种实力，真的强啊！

    若是自己一个不留神，还真的会被直接碾碎啊！

    “就知道逃吗？”

    “你刚刚不是很嚣张吗？”

    一招落空 ，慕容云狰狞着脸回头看着夏子辰，摇了摇脖子，冷笑看着夏子辰。

    此刻，可怖的力量之下，他才感受到了掌控全场的那种感觉。

    夏子辰闻言，顿时也是冷笑一声，道：“你就这点儿本事吗？连朕的衣角都无法沾到，你有什么可沾沾自喜的？”

    他才不会怕这个此刻人不人鬼不鬼的家伙呢！

    而此刻，慕容云听到夏子辰的话，瞬间冷笑了一声。

    嘴角狠狠咧开。

    露出一个狰狞的样子。

    大声说道：“既然如此，那就来让你见识见识，什么才是可怕吧！”

    话音落下，他便是在夏子辰和全场之人的目光注视之下。

    缓缓腾空而起。

    脚下有着血色之光环绕。

    紧接着，他身上升起了那股浓浓的神秘力量。

    不过，这次却是血红之色。

    也更加强大无比。

    随后，随着时间的流逝。

    那一道道血红色的神秘力量不断汇聚，而后在慕容云的身后 ，再次形成了一片世界。

    星辰璀璨，光芒耀天。

    不过，这一次和之前的每一次施展呈现的星空世界，那都是大不一样。

    因为，这次呈现的星空世界，乃是一副血色的世界。

    星空是血红之色的。

    星辰也是血红之色的。

    总之，现在呈现的一切，全都是血红之色的。

    那散发的力量，不但妖异，而且更加强大了。

    见此一幕，夏子辰深深吸了一口气。

    眼中有着一丝奇特的神色。

    这特么到底是什么禁药啊！

    居然还能强化这天象宗的神秘力量。

    这就恐怖了啊！

    而与此同时，四方人群也是见到了这一幕。

    当即也是和夏子辰一样。

    感觉到深深的震撼。

    他们也是想不明白，这到底是什么禁药。

    居然还能提高天象宗的那种神秘力量。

    ……

    人群之中，紫嫣然和元长老等人见此一幕，眼中的紧张神色更加浓郁了。

    也不知道找一次，夏子辰还能不能强势镇压。

    而与此同时，天象宗的万长老则是露出了冷笑之色。

    如此一来，碾碎夏子辰，也只是时间问题了啊！

    ……

    然而，在此刻，四方人群为慕容云这一变化感觉到震惊之时。

    慕容云感受到自己身后那方世界的可怕之时。

    也是忍不住露出了笑容。

    紧接着，冷冷看着夏子辰，大笑道：“一招，就一招 ，你看本少主如何碾碎你吧！”

    夏子辰闻言，嗤之以鼻：“朕拭目以待。”

    “哼！”慕容云冷哼了一声，紧接着，闭目呢喃，随即，睁开眼睛，在他的眼中，散发着无尽的血色之光。

    而后，只见慕容云抬手一指夏子辰。

    “苍天之怒！”

    话音落下，他身上的那片血色世界瞬间便是沸腾了起来。

    随后，那片世界之中的星辰不断晃动。

    紧接着，缓缓散开。

    两个巨大的空洞瞬间出现在那片星空之中。

    仔细一看，不难发现，那居然是一双眼睛。

    一双巨大的眼睛。

    苍天之眼！

    随后，那对苍天之眼之中也散发出一道道可怕的血色之光。

    而后，在场众人便是看见那血色世界之中。

    血色之眼闪烁了一下。

    一道巨大的掌印忽然闪烁而出。

    紧接着越变越大。

    不大一会儿，便是从那世界之中冲了出来。

    瞬间变得巨大无比，遮天蔽日，仿佛一手遮天。

    夏子辰在其下方，那是显得弱小而又渺小。

    仿佛，这道掌印乃是上天的惩罚。

    一掌之下 ，足以碾碎无数世界一般。

    夏子辰若是接下，势必会被碾压成为粉碎。

    四周人群见此一幕，那都是狠狠深吸一口气。

    那道掌印虽然不是针对他们的。

    但是，他们却是感受到了巨大的威胁，和浓浓的毁天灭地之意志。

    恐怖如斯。

    与此同时很多人都担心了起来。

    在这种足以毁天灭地的恐怖一掌之下，夏子辰能够熬过去吗？

    ……

    然而，在擂台之上。

    此刻首当其冲的夏子辰，面对这那上苍一掌。

    面色不变。

    这一掌遮天蔽日，根本躲无可躲，倘若被其击中 ，那么夏子辰必定十死无生。

    然而，夏子辰却是一点儿也不慌。

    因为，他的强大，只有他自己才知道。

    “雷霆神罚！”

    眼看着上空上苍一掌就要落下。

    夏子辰终于开口了。

    话音落下，他的身上忽然电弧闪烁。

