    这位赵家老祖，宛若少年。

    一副清秀样貌，但实力却是已经达到了长生二重！

    比那大乾皇帝都要厉害许多。

    速度自然是极其恐怖，却是静静缀在小蝶之后。

    “这陈凡竟然硬抗了我一招，还杀了无光，实力如斯恐怖，莫非刘威真是死在他手上……”

    他心中是既愤怒，又惊奇。

    而后全都转化为了杀意：

    “此子断不可留！”

    身为长生二重的绝世高手，即使刘威在他面前也是脆弱如同顽童。

    就算真是陈凡杀了刘威，他也并不害怕。

    而另一边，飞速奔逃的陈凡，也是脸色骇然，分明不见其人展开道域。

    陈凡却是感受到了极其恐怖的束缚和压力。

    比进入小清虚，在古荒遗迹，都要更恐怖十倍百倍。

    即使强大如陈凡，此时也有了一种头皮发麻的感觉！

    这是与面对大乾皇帝时完全不同的感觉。

    当然，刘威毕竟不是真正长生，而陈凡当时直面刘威时也没有其他选择，所以心中更没有顾虑！

    而此时却是完全不同。

    “这小子骑乘的那灵兽到底是什么，为何有如此速度！”赵家老祖一时追不上陈凡，也是紧皱眉头，手一摆，其人手中黑色长剑麾下。

    咻！

    一道剑影再次从那黑色灵剑之上窜出，眨眼跨越无数距离，陈凡而去！

    轰！

    陈凡心头大骇，也是立即低头，“小蝶，加速！”

    他已经提前喂给小蝶许多元晶，其拥有神智，听到陈凡此言，见到而今的局面，也是立刻明白他的意思。

    在那黑剑瞬息将要逼近时刻，小蝶瞬间跨越而出，速度更快了数十倍，刹那就甩掉了那黑色飞剑。

    轰！

    狂风两侧呼啸。

    而此时的速度，即使是陈凡都感觉到有些头晕目眩了。

    即便他二重狂暴加雷鹏幻身的速度，也是不及这百分之一。

    小蝶全速前进太恐怖了！

    当然这一瞬间元晶的消耗也是极为夸张的！

    陈凡身后，本来一脸自信的赵家老祖看到而今一幕，也是瞪大眼睛，满脸惊奇：

    “躲过了？这种速度？！”

    他的剑影斩出，是要比他本人移动速度都快出许多的，可是剑影都追不上的人，光靠他自己的速度，自然也是追不上。

    陈凡，或者说小蝶所表现出来的速度，也让这位赵家老祖自认不如。

    他双眼闪过一抹诧异，而后化为了坚定：

    “陈凡，若你以为这就能逃掉……那你就太天真了！”

    他的手一摆，一个白色光点瞬间从其手中炸开，而后光芒四射，照射周边万物。

    而那光芒也是瞬间就找咬在了陈凡身上。

    与此同时一股异香传遍四周！

    尤其陈凡自己身上，更是一股浓浓的香气氤氲四周。

    这香气浓郁无比，却并未给陈凡带来任何不良的感觉。

    “这是什么东西……？”

    陈凡心中一动，也是猜到这可能是赵家老祖给自己身上留下的特殊追踪印记！

    他皱皱眉头，继续操纵小蝶飞驰，如此速度之下，眨眼便甩掉了那赵家老祖。

    ……

    赵家老祖眼睁睁看着小蝶化作幻光消失在眼前，也是超出了禁空范围！

    “中了我的迷迭香引，长生高手也别想祛除，陈凡，我看你能逃到哪儿去！”

    在其人看来。

    陈凡的特殊灵兽速度虽快，但应该只是暂时爆发的速度，不值一提。

    而就算这陈凡有‘万里无踪符’，也最多不过挪移万里之内距离……

    对于其他人而言，有了确认陈凡位置的手段，陈凡就算跑的再远，也很难逃过自己一个长生高手的追杀！

    他脸色冰冷。

    也是通过香引不断感应陈凡所在的位置，飞速朝着感应到的方位疯狂飞去。

    ……

    另一边。

    高空之中。

    血色流光闪烁。

    陈凡摆脱了赵家老祖之后，也并没有催动万里无踪符逃走，而是询问猫灵，自己身上异香究竟是什么。

    白大人也果然没有让陈凡失望，它果然认得这东西。

    “迷迭香引，还有这种神奇的东西……”

    这迷迭香引，果然是一种特殊标记的手段，甚至可以被称作是一种特殊神通手段。

    即使靠道域、天地元气也根本无法阻隔香气的散发。

    这是一种规则层面的手段运用！

    白猫脸露沉思之色：

    “按你们人类纪年方法，这迷迭香引十年时间，就会自动消散，不会有对人什么副作用。若是在同一空间层次，这迷迭香引的确很强，施术者哪怕相隔百万里也能找到你的位置……”

    陈凡也是眉头一皱：“百万里……”

    整个大陆直线距离最远，也都未必有百万里。

    这岂不是说，自己无论逃到哪里，其人都能探知到了？

    他微微挑眉：

    “白大人你说同一个空间层次，难道若我进入其他空间，就可以隔绝其人追踪了？”

    白大人点头：

    “那是自然。只要你随便选择一个秘境或者小空间钻进去，这香味自然也就传不出去了！”

    陈凡不由得说道：“那岂不是说……若我进入星辰殿，其就找不到我了？”

    白猫点头：“是这样不错，你完全可以本体进入星辰殿，然后让小蝶托着星辰殿逃跑！”

    “只不过，迷迭香引十年维系时间，只要你离开星辰殿，这气息也会立刻传递出去。”

    陈凡却是不由皱眉。

    这么做的确可以。

    可陈凡却不愿意这般像丧家犬一般逃跑。

    “刘伦、刘威想害我，被我反杀，这怎么能怪我？赵家又是派出赵无光，又是派出长生高手，若不是我手段够多，不止我一人，我所有亲眷、朋友都要跟着我倒霉！”

    陈凡心中是很憋屈和愤怒的。

    光靠击杀一个赵无光，也是无法平息陈凡心中的憋屈。

    而面对赵家老祖这等层次长生高手，他正面哪里能对付得了。

    即使比起当初前几天，陈凡实力又有不小的进步，可是却也多半不会是这位赵家老祖的对手。

    “既然如此，也就莫要逼我了……”

    他舔了舔嘴唇。

    却是根本没有逃入星辰殿。

    而是依旧坐着小蝶，朝着远处而去……

    ……

    赵家老祖一路飞奔，有了迷迭香引确定位置，他很快也就追着陈凡从古茗郡来到了清河郡外。

    “嗯？陈凡突然停了下来，那灵兽爆发速度结束了？”

    其人眯起眼睛，也是看向远处。

    这里却是已经到了一处荒野地带。

    而不知为何，赵家老祖心中陡然有一股不祥的预感升起……

    ……

    与此同时。

    陈凡却是已经钻入清河郡荒原，一个湖泊内的暗洞之中。

    幽暗的地洞，他也是目光灼灼地看着面前巨大的恶魔，此时其人却是已经没有再戴眼罩，双眼之中，红黑二色的丝线缠绕、荡漾，闪烁着妖异之感。

    “魔将阁下，我们又见面了。”

