
第1675章逃走路上

宗主和祁长老刚好一眼看见赵炎收起麒麟骨玉，这两人都是双眼冒火。

他们为了这次夺宝行动，可以说是考虑周全，甚至把整个宗门的上下都出卖了。

可是谁知道，最后竟然没有得到宝物，而是被赵炎这个新人弟子给抢走，这如何让他们能够接受？

“小子，你拿我宝物，以后还想在天道宗混嘛？”宗主和祁长老脱口怒吼。

赵炎哈哈大笑，“你们这样的领袖，把整个天道宗弄的乌七八糟，为了你们自己的个人目的，让多少弟子死在这次浩劫！这样的宗门，留下来还有什么意思？实话告诉你们，我参加这次内门弟子大比，并不是想要得到你们多少重视，也不是想要拜你们为师，我就是为了那一颗九仙丹而来！现在得到了九仙丹，又得到了麒麟骨玉，我干嘛还要在天道宗混？”

天道宗的宗主气得咬牙切齿，“混账混账！我现在真是后悔，早知道绝对不会将九仙丹拿给你，你这个畜生，你这个败类，你给我死！”

赵炎冷哼道，“其实我也想要为了这个宗门出力，但是来到这宗门之中，却发现这里人心险恶，虽然一个个都是正道高人的形象，但是做出来的事情却和魔道邪门差不多！我新入宗门之后，被天道子师风河多方打压，根本无人管我死活！在擂台之上，师长老根本不顾自己的身份，向我出手，你们作为宗主和第一太上长老，根本视而不见！所以这一颗九仙丹，就当做你们对我的赔礼！”

祁长老怒吼道，“小子，你别说这么多了！别跟我们讲什么道理？抢夺我们的宝物，就要承受我们的怒火！你以为你得到这种宝物走的掉嘛？我跟你说，你绝对走不了！你今天就死在这里了！”

说完，他抬手向后打出一张玉符。

这张玉符片正是他用来打开秘密通道的，现在他打出这一张玉符之后，秘密通道为之关闭，咔咔的响声之中，那一座小山神庙顿时消失不见。

这样一来，算是彻底断了赵炎的退路，赵炎根本无处可逃！

祁长老做完这一切，才哈哈大笑，“新入宗门的小崽子，现在知道我们的厉害了吧，看你往哪里跑？”

现在的赵炎虽然得到了麒麟骨玉，但是站在这山头之上，根本是孤立无援。

在赵炎的背后站着天道宗宗主和祁长老，这两个强者根本是他不可以战胜的；而在赵炎的正前方，大批的正魔两道强者正在飞速杀奔过来，这些人的人数更多，实力更强。

而更加可怕的是，一道七彩色的光影，速度快到无与伦比。

那是七彩麒麟兽正在飞速赶回，到时候吐出一把麒麟真火，就算是赵炎身上有什么珍贵的防御战甲，也根本挡不住这一把火焰！

由此看来，赵炎根本是必死无疑，无路可逃。

天道宗的宗主目光阴冷道，“赵炎小儿，趁现在还有时间，我给你一个悔悟的机会！你若是立刻给我们跪下，交出麒麟骨玉，发誓永不背叛，并且让我们废去修为！我们可以饶你一条性命，从此将你养在天道宗，保你一生无忧！”

“你们做梦！”赵炎冷笑道，“想要我交还麒麟骨玉，绝无可能！我还要带走二老祖，各位我走了！”

“混账，真是个混账小子！”祁长老咬牙怒吼，高声呼喊道，“将其斩杀！”

顿时他那一把融合了八条天道法则的青界无敌剑，破开所有的世界树枝条，向赵炎斩杀过去！

这一把剑的威力相当之非凡，赵炎手中任何的防御手段和武器都无法抵挡，被这一剑斩杀，绝对死路一条。

但是，当这一把剑斩杀过去。

却看见赵炎的身影已经消失，虚空之中，只漂浮着一块血红色的项链。

“这是什么东西？”宗主和祁长老都是脸色骤变。

以他们的目光来看，这血红色的项链上边缀着一个血佛，绝对是一件非凡的宝物。

这一件宝物不但可以将赵炎收入其中，而且能够在赵炎的心念之下高速飞行，瞬间在虚空之中拉出一道夺目的光影，飞速遁走。

血佛项链的飞行速度，要比赵炎的机械族战舰还快许多，在飞行之时，快速掠过杀来的正魔修炼者。

当经过七彩麒麟兽身边之时，这一只强大的准仙兽，猛然张开巨口，吐出一道笔直的火焰巨柱。

“好强的麒麟真火！”

在场见到这一条火柱之人，人人为之动容，脸色惊变，不少人的双眼之中都是幸灾乐祸，巴不得这个夺得麒麟骨玉的家伙，烧死在这火焰之中！

麒麟真火，不但可以穿透一切防御，而且可以穿透一切宝物。

大家巴不得这火焰钻进血佛之中，把偷窃麒麟骨玉的家伙，活活烧死。

但是他们都错了，血佛项链等级非凡，根本不是麒麟真火可以烧毁的；麒麟火焰也根本无法穿透，这一块血佛项链依然是高速飞行，从七彩麒麟兽身边掠过，直奔出口而去！

此时此刻，这个空间的正门出口反而是最安全的。

所有强者全部都冲进空间，进入夺宝，但在空间外守护的，只是一些实力相对较弱的长老！

赵炎来到空间的门口，身影一动，再次闪现出来，抓着血佛项链，就走了出来。

当其走出来之后，发现自己来到了祖灵堂的那个小院子中，后方有一口金色小井，他正是从井中走出！

走出来之后，他故意留下几个自己的影子，然后飞速逃出祖灵堂。

祖灵堂外，战斗还在进行，大量的正魔两道修炼者，正在这里爆发激战！

最强的一帮正魔修炼者，都冲过去掠夺麒麟骨玉了，而剩下的强者则是在祖灵堂互相厮杀，其中就有曾经和赵炎不对付的师长老！

师长老斩杀了两名魔道修士，将对方的储物袋夺取之后，还未来得及查点。

刚好就看见赵炎从祖灵堂走了出来，师长老也并不知道赵炎夺得了麒麟骨玉，他只知道，这小子斩杀了自己的弟子和晚辈师风河。

因此看见赵炎走出来，他阴冷一笑，“小崽子，又见面了！不要以为是本宗弟子，我就不敢杀你，刚好趁乱要了你的命，给我弟子报仇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="33758306"  chaptername="第1675章  逃走路上">加入书签</a>
</div>
