    “海马……”对于海马灌鸡汤的行为，亚美鲁达是拒绝的。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他咬牙道：“你对自己的罪恶就没有一点愧疚之心吗？在看到地狱般的场景后……”

    “愧疚自然是有的。”海马想起了在废墟之中蹦蹦跳跳的那个小正太，以及他最后所面临的被机枪扫射成碎片的命运，“但是，愧疚是要付出行动的！而不是嘴巴上的两句空口白话。我海马濑人在继承了刚三郎的海马集团之后也就选择了为他所做的罪行赎罪：在我手下的海马集团已经宣布彻底不再制作武器！”海马濑人指向了自己，朗声道：“我做了我该做的，而如果你真的想要复仇，那就用决斗、用决斗者的方式击败我！”

    “……我的回合，抽卡！”亚美鲁达不服输道：“既然如此，那我就让你见识一下我的实力与决心！到时候看你还能不能说出这种话来！魔法卡‘废品交易员’动：根据效果将墓地里的两只机械族、战士族的怪兽攻击力减半特殊召唤；我选择之前被你送进墓地里的‘科学特殊兵’和‘魔界的机械兵’；然后再通常召唤战士族怪兽‘密码侦察者’！”

    “一下就召唤出了三只怪兽吗？”海马濑人谨慎道：“看来会有一场飓风般的反击呢。”

    “正是如此！”亚美鲁达打开了后场的覆盖卡，“陷阱卡——战士起义动：在场上聚集起了‘魔界的机械兵’、‘科学特殊兵’、‘密码侦察者’时才能动：将对方场上和手牌所有的卡全部送入墓地，作为代价在这个回合不能进入战斗阶段！”

    “什么……”海马双目微睁，瞳孔收缩，“所有的卡？！”

    “砰！”海马场上的战争机械被粉碎，同时所有手牌和场上的两张盖卡也没能幸免：所有人都可以看得很清楚，海马社长所覆盖的两张卡之一是“魔法筒”，这是一张能够在战斗阶段反转乾坤的卡。

    “呵呵，看来我的运气不错啊……”亚美鲁达最后的两张手牌之一也被他用了出来，“最后是我的王牌：我动魔法卡‘魔空合身’，将场上的三只怪兽作为祭品献上，从卡组特殊召唤——‘魔空要塞·圣塔’！”

    “轰隆隆……”引擎轰鸣的声音从天际传来，“那个是……”在渐渐露出真面目的“魔空要塞·圣塔”的面前，这架机长15.6米、翼展16.5米的海马集团的私人飞机就如同儿童玩具一般袖珍！

    【魔空要塞·圣塔：攻击力：25oo→3ooo】

    而且还不只是这样，海马和圭平表情复杂地看着眼前的魔空要塞：它的头部就仿佛是一个巨大的高达模型，而这个模型，正好就是之前亚美鲁达手里的那个他弟弟的遗物的模样。

    “‘魔空要塞·圣塔’不受对方魔法卡和陷阱卡的影响，与此同时，每个回合的结束阶段都能够在场上特殊召唤一个‘机器人衍生物’（机械族一星地属性攻o守o），并且只要场上还有‘机器人衍生物’，那么对手就只能攻击‘机器人衍生物’！”亚美鲁达看着自己无敌的王牌，露出了复仇者的笑容，“我盖上我最后一张手牌，回合结束！到你了海马濑人！抽出你这辈子最后一张卡吧！”

    一个类似亚美鲁达弟弟遗物的高达模型一般的机器人从魔空要塞上降落了下来，呈守备表示。

    “我的回合，抽卡！”海马抽卡看到抽到的卡后海马濑人及时使用了它：“通常魔法：‘强欲之壶’动，从卡组里抽两张卡。”

    “看你的样子，是没有抽到传说中的无名之龙对不对？”亚美鲁达笑了，他感觉此时已经胜券在握，“或者是说，你还有上回使用过的那只奇怪的青眼白龙仪式怪兽，但没关系——我已经为它准备了专门的应对方案。”

    “这样啊……看来你为了打败我，倒是做了不少功夫。”海马将两张手牌握紧，道：“但是，你这么急于打败我，最终的目的，到底是为了什么？”

    “还能为了什么？你的灵魂是我们多玛的神灵降生所需要的祭品。”亚美鲁达狂热地说道：“你说你已经让海马集团不再制作武器这就是你的赎罪吗？但我所梦想的，却比你要更广阔的多！我的梦想是清洗世界，然后建立一个完美的社会，不再有武器和战争的社会！所有类似我的父母和弟弟这般的人都不会被伤害的美丽新世界！”

    “清洗世界？用多玛的那些黑科技的‘决斗精灵’作为武器吗？”海马突然笑了，“呐，复仇者，你听说过一个新闻吗：流浪狗死在了公园里，‘善良的人们’前来悼念它，他们在流浪狗的墓碑上写着‘每一个生命都应该被温柔以待’，然后用猪肉香肠和鸡腿祭奠了这只流浪狗。”

    “你……”亚美鲁达显然是明白了海马的意思，他是在含沙射影，“不是的，我的梦想是……”

    “你的梦想是使用武器来建立一个没有武器的世界；是使用战争来制造没有战争的世界；是通过杀光全世界所有人的父母和兄弟姐妹来不让大家的父母和兄弟姐妹再被伤害！”海马濑人提高了音量，“退下吧弱者，你又为何要战斗？！你和那些你所仇恨的人——也就是海马刚三郎他们，是同一类人！”

    “我……”亚美鲁达一时语塞，他突然现，自己无法反驳海马濑人——他深知现，自己的内心已经有些松动了。

    “而我不会这样：我会使用行动在现实世界避免战争来赎罪、我会保护好我的弟弟让他不受伤害！”海马做出了自己的誓言，“你就好好看着吧！”

    “哥哥……”圭平看着半空中的海马濑人，眼眶有些湿了。

    海马将自己的两张手牌全部送进了墓地：“而这，就是你我之间的差距！魔法卡：‘抵价购物’动，丢弃手牌里的‘青眼白龙’，从卡组抽两张卡……盖上一张卡，回合结束！”

    【没有抽到“混沌形态”吗？这样后场的“次元幽闭”暂时还用不上……】亚美鲁达的回合到了，他抽出一张卡：“我将场上的‘机器人Token’解放，上级召唤怪兽‘人造人索加’！这样你的陷阱卡就无效了！然后索加获得‘奥利哈刚的结界’的力量！”

    【人造人索加：攻击力24oo→29oo】

    亚美鲁达眼神复杂地看着海马：“海马濑人，如果你真的像你说的那样，可以拯救你的弟弟的话，你就证明给我看吧！我使用‘巨大要塞·圣塔’对你进行直接攻击，亿万炮塔，亿万荣光！”

    巨大要塞上无数的炮塔开火了，亚美鲁达的攻击如同海洋一般烧了过来。

    “我会证明给你看的……”海马濑人和亚美鲁达的攻击，打开了后场的覆盖卡，“攻魔法动：‘银龙的轰咆’！从墓地里特殊召唤一体龙族通常怪兽——苏醒吧，‘青眼白龙’！”

    “昂！！”龙族霸主和天空要塞对持着，丝毫不肯让步。

    “但是，双方的攻击力都是一模一样的3ooo点，只要天空要塞和青眼白龙同归于尽，你还是会死在索加的直接攻击之下！所以我继续我的攻击！”亚美鲁达说道：“到头来，你还是没能兑现你的承诺海马！你没能救出你的弟弟！你终究……”

    “不，我已经成功了。”海马濑人将自己的最后一张手牌缓缓地插进了决斗盘，“这张卡，我曾经目睹前一位使用这张卡的人改变未来，现在我也将使用这张卡改变这一切！我动手牌中‘欧尼斯特’的效果，将它送入墓地，场上的光属性怪兽直到结束阶段时那只怪兽的攻击力上升进行战斗的对方怪兽的攻击力数值！反击回去，青眼！”

    【青眼白龙：攻击力3ooo→6ooo】

    “昂！！！”浑身闪光的青眼白龙口中的白色光柱变大了好几倍，天空要塞的攻击被硬生生顶了回去！

    【亚美鲁达：Lp2ooo→o】

    看着清空的Lp计分板。从天坠落的天空要塞以及渐渐逼近的“奥利哈刚的结界”，亚美鲁达此时内心却无比的平静，他在圭平的脸上开始渐渐看见了自己弟弟米路可的影子，【如果当时，我能想海马这般强大的话，米路可或许就不会……】

    弥留之际，亚美鲁达看着渐渐走近的海马，缓缓道：“记得……遵守你的承诺，救你弟弟……出去。”(未完待续。)