
　　赵岩他们看过去发现，说话的居然是来自宝列颠的几名强者。

　　“他们不是M国的小弟吗？怎么这个时候却说这种话？”赵岩小声的对黛莉娅说道。

　　而黛莉娅当然只能摇头。

　　作为黄金岛的人，对于世界各国之间的各种利益纠葛，一点兴趣也没有，更谈不上看法。

　　“你们看，那些狌罴朝这边看过来了!”有人在这个时候惊叫道。

　　在众人正在讨论着，如何进入洞穴的时候，那些守卫在洞穴口的几只狌罴似乎已经发现在躲藏在不远处的众人。

　　此刻的它们的正朝着这个方向看着，它们那一身棕色的毛发，一根根的炸起来，就好像一根根的倒刺一般。

　　它们的身体开始逐渐膨胀，不远处的众人，甚至都可以看得到那些狌罴皮肉之下不断延长的骨骼。

　　它们头上的犄角也在变长，这在之前的狌罴暴动的那个位置是没有见到的。

　　或者说，它们狌罴之中也有不同的品种？

　　当然没有人能够说的明白。

　　“我还是第一次见到这狌罴变身的完整过程，太惊人了！”

　　“它们是如何做到的？”

　　“那谁知道，这点你只能去问它了！”

　　“不要纠结这个了，你们看，它们已经变身完成了，我们现在是不是要考虑，是进是退，或者如何对付它们？”

　　“听说这狌罴如果爆发全部力量的话，连我们的绝巅强者都不一定是对手，看来大家要联手了！”

　　“联手，打败它们之后，战利品如何分配？”

　　“啪！”一个巴掌的声音从刚刚发言的那个人头部传来。

　　紧接着又传来了一阵咒骂声。

　　“你个废物，现在连生死都还不知道呢，还考虑什么战利品，我看就将你一个人丢过去算了！”

　　而那名被打的人此刻正气愤的转身，当他看到身后的那个人的身影时，却一下子怂了。

　　因为他看到的的那个人和之前H国男子遇到的是同一个人。

　　就是那名来自非洲的飞利浦。

　　飞利浦这名异能者赵岩之前在奇异岛外面的之后注意到了，因为他当众怼H国人的事情，赵岩对这个人颇有好感。

　　此人生得五大三粗，膀大腰圆，堪堪两米的身高，给人以强烈的压迫感。

　　赵岩对着些并不在意，他在意的是，这个黑汉这一身的“同批铁骨”让赵岩大感好奇。

　　非洲人的体质，和西方人相比，有过之而无不及，有着远胜于西方人的肉体强度这也没什么好奇怪的。

　　但是，这个人的肉体出奇的强大，赵岩甚至感觉，他的肉体都要和自己比肩了。

　　如果对方修炼了自己的功法，说不定将来这个飞利浦和赵岩相比，孰高孰低还真不好说。

　　“先生，你怎么一直盯着那个非洲大汉看呢？”黛莉娅好奇的看着赵岩问道。

　　这个非洲大汉迪莉娅也曾注意过，同样因为他那强大的体魄，只不过，她的感受却没有赵岩观察的清楚。

　　“这个大汉的肉体强度，相比你们黄金岛的人，一点都不差。”

　　“我在想，他为什么会有如此强大的体魄？”赵岩看着远处的飞利浦解释道。

　　黛莉娅听闻之后也好奇的看着飞利浦，因为赵岩说，这个飞利浦的肉体强度将堪比他们黄金岛的人。

　　这怎么可能呢？

　　而另一边，被飞利浦扇了一巴掌的那名西方强者，看到飞利浦的一瞬间，直接收回了愤怒的目光说道：“我也就是说一说，大家权当我在放屁就好了。”

　　飞利浦是什么样的实力，这里的人再清楚不过了。

　　那可是在那次异能者的比赛中力压所有西方强者而登顶的人。

　　那些比他强大不知道多少的人都不是飞利浦的对手，他更加的不敢放肆。

　　“大家都别说了，现在最重要的是，我们要尽快进入这洞穴之中。要是再等一会M国人来了，那我们就只有喝汤的分了。”说话的仍然是一名宝列颠的强者。

　　而在这名宝列颠强者身边的那几名红发男子，却始终在用他们那红色的眼睛，不断在人群中寻找这什么。

　　这点赵岩当然非常的清楚，他们是在找曲胜男他们。

　　这些雷纳德家族的人在赵岩面前当然不敢造次，但是，在这密林之中算计曲胜男，他们还是有机会的。

　　赵岩对此毫不在意，就凭这几个家伙，还远不是曲胜男的对手。

　　“他的话我赞成，区区几只狌罴还难不倒我们，现在就冲上去，我倒是想要看看，这里面到底有什么？”这是飞利浦的话。

　　这时候，那些狌罴变身完成的狌罴，已经渐渐的朝着这边靠近。

　　而距离稍微近一些的异能者，竟然开始想后退。

　　虽然他们已经决定要进攻这些狌罴，可是谁也不愿意打头阵。

　　狌罴的强大，他们听说过，却没有见过，而这些狌罴到底又是什么样的实力，他们更是无法揣测。

　　如果一上去就被狌罴给拿下了，丢人是小事，要是在丢了性命，那就赔大发了。

　　“没用的东西，你们也配参加这异能者大会？不如回家去做女人好了。”飞利浦大喝一声，直接窜到了最前面。

　　飞利浦那高大的身躯，和那些变身之后的狌罴居然不相上下。

　　再加上他黑色的皮肤，让那些狌罴直接愣在了那里。

　　并且它们的眼中还露出了疑惑不解的表情。

　　也许在它们看来，飞利浦除了没有角和皮毛之外，和它们很是相似吧？

　　“该死的畜生，你们给我纳命来！”飞利浦再次大喝，直接向着其中的一只狌罴扑了过去。

　　而飞利浦身后的那些异能者看到飞利浦直接就上去战斗了，他们也不甘落后，也跟着杀了上去。

　　那六只狌罴看到一群人都扑了上来，却一点也不恐惧，反而非常的兴奋，一个个龇牙咧嘴的迎了上去。

　　而之前第一次提出要攻击这些狌罴的宝列颠人，却一直站在后面，没有动弹。

　　同时没有动弹的，还有IN国人，那些IN国人像看白痴一样的看着冲去的那些人，脸上还露出了得意的神情。

　　在IN国人的身边，还有七名H国人在那里观望。

　　不过，他们的神情则是恐惧，他想不到，原来在H国之外，还真的有那么多的强者，而且有些人连他们M爹都不放在眼里。

　　甚至于，连他们的二叔宝列颠人，也不把他M爹的利益当回事。

　　他们不敢上去，他们只负责说大话，至于逞英雄的事情，他们才不会干呢?

　　注视了一会这里的这些人之后，赵岩拉着黛莉娅也朝着洞穴的方向走去。

　　“站住！”这时候，那名一脸硅胶的H国男子又说话了：“你么是什么东西，也敢在这里逞英雄？”

　　赵岩闻言之后，一张“丑陋”的脸转向硅胶男子，没有任何表情的注视着他。

　　周围的其他人也都用鄙夷的目光看着赵岩两人，同时，他们看待硅胶男子的眼神同样也是鄙夷。

　　他们鄙视赵岩是因为赵岩和黛莉娅此时的容貌太难看了，简直影响观瞻。

　　而那些H国男子则是欺软怕硬的本性，让他们看不起。

　　见到赵岩一直看着自己也不说话，硅胶男子有些心理发毛了，于是色厉内荏的说道：“你这个丑八怪，要是再看我，我就将你的脸打烂，让你更加的丑陋！”

　　然而，他的话刚刚说完，就见到赵岩突然不见了，而下一刻就出现在了他的面前。

　　紧接着就是“啪”的一声，那名硅胶男子并没有被扇飞，但是他的脸上却已经面目全非了。

　　整个脸不仅歪了，甚至连鼻子都错位了，更加让人恶心的是，从他的七窍之中竟然渗出一种非常恶心的粘稠性物质。

　　这一幕落在周围人的眼中，一个个都露出难以忍受的表情。

　　有几个人甚至都想要吐了。

　　这当中包括黛莉娅。

　　而站在硅胶男子身边的其他H国强者，竟然没有一个敢动弹的。

　　他们用无比惊恐的目光看着赵岩，那是不敢相信，这里面原来还有更加强大的存在。

　　仅仅是这速度，就不是一般人能够达到的。

　　“你……”硅胶男子说话已经含混不清，紧接着张开嘴“噗”的一声，唾沫之中混杂着很多的血丝，同时还有几个洁白的牙齿。

　　而当正要再次辱骂赵岩的时候，却发下赵岩的巴掌还在半空中举着，正要再次扇他。

　　于是他“果断”的闭嘴，直接躲到了其他H国男子中间去了。

　　那些宝列颠强者，IN国强者，还有那些红发男子，此时看着赵岩的目光，在没有了之前的鄙视，取而代之的是不解和吃惊。

　　他们想象不到，这么丑陋的一个人，怎么可能会有这么强大的实力。

　　实力和容貌从来都不成正比。

　　当然，此刻的赵岩也的确是带着面具，要是他们看到赵岩的真容的话，可能就是另外一感慨了。

　　不过，到了那个时候，就该宝列颠这些人发疯了。

　　赵岩收回自己的手，转身走向黛莉娅，整个过程一句话都没有说。

　　当然，其他人也没有说什么，他们也没有什么好说的。

　　倒是此刻的黛莉娅，除了一张无法露出表情的脸之外，她的眼睛，却是神采飞扬。

　　就好像刚刚赵岩教训了硅胶男子，就是为了自己出气一般。

　　赵岩走到黛莉娅的身边，伸手拉住黛莉娅的手，继续朝着洞穴的方向走去。

　　而这一次，再也没有人阻拦，当然也没有人在用鄙视的目光看着他们。

　　而那名变得比赵岩更加丑陋的H国男子，却再也不敢抬头了。

　　此刻的洞穴口，上百名的异能者在飞利浦的带领下在围攻那六名狌罴。

　　而那六名狌罴却浑然不惧，面对数量近二十倍于自己的人族异能者，它们竟然越战越勇。

　　只有那只和飞利浦作战的狌罴，显得有些吃力。

　　从这一点上就看出了异能者之间的实力差距。

　　飞利浦一人独占狌罴不落下风，而剩下的百人堪堪是二十个对战一个，还不能很快取胜。

　　赵岩来到这里，看到这种景象之后，对飞利浦更加的感兴趣了，这一刻他甚至想着，是不是将飞利浦也招进七郎山。

　　赵岩是想，在大时代来临之前，将世界上的那些天赋异禀的人全都聚集在七郎山。

　　那样的话，即便将来天地环境真的彻底改变，也能够有一定的抵抗能力。

　　说不定还能在将来的世界站的一席之地。

　　“你们怎么……”有人看到赵岩他们到来，想要问他们为什么不参加战斗，但是当他看到赵岩两人的容貌的时候，却一下子忍住了，并且还说了一句：“哎呀妈呀，太丑了！”

　　在战斗的时候，还能注意到赵岩他们的容貌丑陋，也是没谁了。

　　不过，说实在的，赵岩他们的的容貌也实在太丑了，丑到都无法形容了。

　　总之就是让人看了一眼就不想再看第二眼的水平。

　　结果，那名说话的男子刚刚收回看向赵岩他们的目光，就被狌罴一爪子给啪了出来，并且堪堪落在赵岩的脚下。

　　“啊……”这家伙在看到赵岩的那一刻，居然忘记了疼痛，竟然因为猛然间看到了赵岩的容貌而吓晕了过去。

　　“哈哈，我真的有那么吓人吗？”赵岩大笑着看着黛莉娅说道。

　　“有！”黛莉娅很是郑重的点了点头说道。

　　“吼……”突然间，密林中传来一阵惊天怒吼。

　　洞穴口，那些混战的狌罴和异能者瞬间被这一声给喝止。

　　那些狌罴在听到吼叫声的时候，直接趴伏在地上，就好像在朝拜无尚王者，

　　而那些异能者听到这个声音的时候，竟然浑身发抖，也忘记了继续攻击狌罴，即便它们肯此时已经趴伏在地上。

　　就连赵岩身边的黛莉娅，也都浑身抖动，甚至连说话的力量都没有了。

　　“王者？”只有赵岩镇定自若。

　　他能够感觉的出来，这个吼叫声来自一只类似于二等妖兽。

　　所谓二等妖兽，也就是相当于人类修行者筑基的水平。

　　妖兽在真仙之下可以分为九级，也就是一等到九等。

　　一等妖兽相当于人类的练气境界，而九等妖兽则是相当于人类的劫神境界。

　　也就是说，在真仙之下，任何一个境界，都有着与之对应的妖兽存在。

　　宇宙是平衡的，任何事物都有其对应的一面。

　　“这个二等妖兽，应该就是这片密林的统治者了吧？”赵岩心中想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0348章 二等妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 