    天地震动，地火水风重塑洪荒引发的灾难足以毁天灭地。

    这等灾难连洪荒强者都自身难保，更别提那些羸弱的凡人了。

    此时此刻。

    三界内人心惶惶。

    无数生灵干脆等死。

    整个世界都出于绝望之中。

    哪怕是玉帝，孟婆，李靖等神仙也只是无助地看着灾难降临。

    却无能为力。

    但在此时。

    一直都无动于衷的孙小圣，缓缓地站了起来。

    那不算高大的身份，却立刻吸引了无数双眼睛。

    就好像全村人的希望都在他一个人身上一样。

    而现实也正是如此。

    “轰！”

    一声雷龙咆哮的声响传来。

    宛若一座擎天柱般的雷霆带着无匹的愤怒直冲孙小圣而来。

    似是连天道都察觉到了来自孙小圣的威胁。

    打算先下手为强。

    “呵呵。”

    “现在的你，可不是俺老孙的对手。”

    孙小圣冷笑一声，一脸不屑。

    当初他突破大罗金仙时，天道便降下九天雷劫。

    还是观音帮他抵挡的劫难。

    为此，观音准圣的修为都被削去了顶上三花。

    可见，天道对他的敌意有多深。

    下手有多重了。

    可时至今日，孙小圣早已今非昔比。

    别说是天道。

    就是真理世界的那些大道圣人也入不得他的法眼。

    何况只是区区一道天雷！

    此时，众人见到孙小圣不慌不忙地抬起一只毛绒绒的手掌。

    对着那道天雷虚空一抓。

    在五指握拢的瞬间，好似天地只见涌现出一股无可匹敌的力量。

    尽管这股力量并非针对三界生灵，却也让他们的呼吸为止一凝。

    那感觉像是三界的空气都被孙小圣抽空了一般。

    “咔吧！”

    断裂的声响顿时传入所有人的耳朵里。

    那道宛如擎天柱般的天雷就这么轰然破碎。

    消失的如此突然。

    以至于众人完全没能反应过来。

    “这就是力之大道圣人吗？”

    “太强了！”

    玉帝瞪大了眼镜，一脸呆滞道。

    纵然他曾为鸿钧老祖的道童，也曾见过鸿钧合道之后的力量。

    但与孙小圣相比，也尤为不及。

    力之大道是他从未见过的强大。

    以至于连玉帝都无法判断出孙小圣究竟强到了何种地步。

    但有一点可以肯定，只要孙小圣出手。

    便可保证三界万无一失！

    “多谢大圣救我三界！”

    玉帝猛地醒悟过来，当下便扯着嗓子呼喊起来。

    这一嗓子下去，整个三界安静了几秒。

    而后，众多生灵像是明白了玉帝的用意。

    当下跟着呼喊起来。

    “大圣保佑，救我三界！”

    这些生灵哭喊着，发自内心的感激。

    他们体会了一把临近死亡的绝望。

    甚至根本就没有想过有人能够在如此恶劣的灾难下，拯救他们。

    可如今，孙小圣出手了。

    他展现出了足以撼动分道灾难的力量。

    这无疑就是救世主的姿态了。

    因此，这一刻亿万生灵对他的感激绝对是发自内心的。

    就算将他供奉起来，日日参拜都不为过。

    “呼呼！”

    大量的功德从天地间不断涌向孙小圣。

    救世之功！

    如此丰厚的功德足以令以为大罗金仙直接突破为天道圣人。

    虽说对于孙小圣而言不过是杯水车薪，根本不值一提。

    但他还是很享受这种被亿万生灵崇拜的感觉。

    当然，倘若灾难刚刚开始，孙小圣就直接出手维护三界。

    恐怕连这点功德都不会有。

    锦上添花，果然不如雪中送炭啊！

    在他肆无忌惮的接受救世之功时。

    他也并未忘记跟随他的一亿洪荒强者。

    比起他来，他们更需要这份救世之功。

    “开始吧。”

    孙小圣淡淡地扫了二郎神等人一眼，终于同意他们动身了。

    二郎神等人早就等不及了。

    眼看着三界崩溃，孙小圣却迟迟不下令。

    尽管他们也对孙小圣有过质疑，可大多数还是选择相信孙小圣。

    如今，看到孙小圣得到了丰厚的救世之功。

    众多洪荒强者更待不住了。

    随着解禁开始，足足一亿洪荒强者纷纷四散而去。

    一瞬间，三界之中到处都遍布实力强大的强者。

    同时，天地之间升起强大的阵法，以此抵御分道给三界带来的破坏。

    “呼！”

    “终于结束了！”

    玉帝紧张的神色舒缓下来，并重重地吐了口浊气。

    他已经无暇去顾及孙小圣为何现在才出手了。

    只要能保住三界，才是最重要的。

    那些洪荒强者分散在三界各处，抵挡着天道的怒火。

    带来的成效极为明显。

    尽管天地仍然有崩坏的迹象，却远没有之前那么明显。

    看来这股势头已经被镇压下去了。

    “不，还没有结束。”

    “准确来说，是还没开始。”

    一旁的孟婆紧蹙着眉头，神情极为严肃。

    此话一出，玉帝整个人都呆住了。

    “什么意思？”

    “三界不是已经停止崩坏了吗？”

    说完，玉帝不明所以道。

    孟婆微微摇头，一双凤眸始终都盯着紫霄宫方向。

    “从之前开始，鸿钧只是表露出分道的势头。”

    “三界的崩坏只是天道表达他的愤怒而已。”

    “毕竟，天道所代表的是洪荒的秩序。”

    “一旦洪荒的秩序出现错乱，脆弱的三界必然会受到极大的波及。”

    “可真正的分道还没有开始啊！”

    孟婆一番解释，顿时令众多生灵惊恐万分。

    分道还未开始，三界便承受了如此打的破坏。

    倘若天道彻底发怒，那灾难岂不是要不受控制了？！

    哪怕是一亿洪荒强者全力出手，也仅仅是遏制住了三界崩坏的势头。

    当危机真正降临时，这些洪荒强者是否撑得住，恐怕还是个问题。

    “完了！”

    “三界怕是没有希望了！”

    李世民低着头，两眼无神地嘟囔着。

    好似精神崩溃了一样。

    他身为人皇，在天灾之下却显得如此无力。

    他和他的子民难道只能等死吗？

    “看来只有最后一个希望了。”

    玉帝和孟婆同时看向孙小圣。

    这位力之大道圣人的实力远在天道之上。

    说不定又他亲自出手，定可遏制住这场灾难。

    “李世民是吧？”

    “朕要你去做一件事。”

    “立刻在长安之中给大圣修上一座雕像。”

    “这雕像越大越好，动用你们凡人修仙者的手段，要快！”

    “虽说有点拍马屁的成分，但朕已经顾不上这么多了！”

