    在露娜的记忆中。

    对哥哥铠最为深刻的记忆，就是那强大的力量。

    在整个寒星家族，甚至是整个海都家族。

    铠都是唯一一个能够控制诅咒力量，运用诅咒力量的人。

    但是……

    最终也因为诅咒的力量，发生了那一场悲剧。

    每一次想起那场悲剧，露娜都十分的愤恨。

    为什么……哥哥会向整个寒星家族的人出手。

    这不合理……

    按照露娜的记忆，哥哥一直以来，都能掌控诅咒的力量，从来没有发生过任何一场意外。

    谁能想到……

    第一次发生意外，就屠灭了整个家族。

    “哥哥……你知道吗，为了找到你，我寻找了十年。”

    “还是因为王者神榜，才知道你已经离开了日落海。”

    “这一次……就让我们了结这一切吧。”

    露娜缓缓说。

    虽然是这样说的，但是从知道哥哥的消息，到现在来到河洛。

    前往长安城。

    露娜一直都在想着另外一个问题。

    如果……如果在长安城，她真的找到了哥哥铠。

    她应该怎么办呢？？

    杀了哥哥？？为死去的族人报仇？？

    不……

    她做不到。

    在这个世界上，哥哥已经成为了她唯一的亲人。

    而且……

    露娜与哥哥的兄妹之情，远远超越了那股愤恨。

    甚至，在前往长安城的时候。

    露娜甚至有一种期盼，希望在长安城，不要找到哥哥。

    这样……她就不用做出艰难的选择了。

    ……

    一日之后。

    依靠着壮硕的战马，已经修炼者强悍的身躯。

    张良，云缨，澜，伽罗，以及张晨，都通过朱雀门·。

    进入长安城。

    由于长途跋涉。

    众人都显得有些疲劳。

    在这一路上，伽罗一直都在盯着张晨。

    她发现了一件十分有趣的事情·。

    无论是从千窟城千里驰援长城，还是从长城返回长安城。

    其中都要进行匆忙的长途跋涉。

    尤其是从长城赶回长安，其中的辛劳，是普通修炼者难以理解的。

    但是……

    她惊讶的发现，张晨身上不光没有出汗，甚至连疲劳的状态都没有出现。

    比在场的所有人都要精神饱满。

    这时候……

    伽罗有些怀疑，这个张晨，是不是隐藏了实力？？

    下一刻！！

    伽罗突然说：

    “张晨，你的修为是什么境界？？”

    “能量很强呀。”

    张晨听到伽罗的声音，突然愣了一下。

    能量很强？？

    没事问这个干嘛？？

    “呃……伽罗小姐，我不是早就说了吗……”

    “境界低微，仅仅只有LV2的境界！！”

    “不会武功，连一个能力都未曾领悟……”

    与此同时。

    张晨忍不住在心里泛起了嘀咕。

    难道说……伽罗看破了他隐藏的实力？？

    已经知道他就是剑神了？？

    不可能……

    就算是知道，也绝对只是猜测。

    在看看向伽罗的时候，张晨的目光已经变了。

    看来……这个女人不简单……

    以后得离伽罗远一点了。

    进入长安城之后。

    张良和云缨两人，带着长城胜利的结果，前往皇宫向武则天复命。

    张晨，澜，还有伽罗，则暂时前往大理寺等候。

    而明世隐，则被押送到了天牢。

    半个小时之后。

    在皇宫之内。

    云缨，张良将明世隐如何叛变，如何开启了机械巨人，与长城守卫军战斗。

    以及后面剑神出现。

    将明世隐击败，从空远古机械巨人的事情，都全部讲述了出来。

    当武则天听到明世隐叛变的时候，表情有些难看……

    没想到……

    万万没有想到明世隐竟然真的叛变了。

    而且……竟然想要毁灭整个长城，甚至是整个河洛。

    这样做，对明世隐有什么好处呢？？

    突然……武则天想起了张晨的心声，说明世隐是一个大奸臣，大卧底。

    目的是开启远古巨人，夺取长城，甚至是夺取整个长安城。

    武则天十分的震惊！！

    张晨的心声，在一次得到了验证。

    幸运的是，剑神在一次出现，打败了明世隐，降服了远古巨人。

    下一刻！！

    武则天结果了张良带回来的两封信。

    一分是兰陵王投降的信件，被武则天放在了一旁。

    而另一封信，则是花木兰写的。

    在看完信件上面的内容之后，武则天有些震惊。

    原来还发生过这样的事情……

    如果是这样，就能解释通了……

    在信件上，写的内容是几十年前，那场夺取玉城，建立长城守卫军之前的事情。

    是明和茂的故事。

    武则天：“速速传令狄仁杰。”

    “朕有大案要让他去查。”

    虽然暂时无法验证信件上的内容的真实性，但是武则天依旧十分的惊讶。

    至少，他们已经有了调查的目标。

    武则天继续说：“对了……你们说明世隐开启的巨人十分的强大，甚至达到了神级的力量。”

    “巨人呢？？”

    “你们这一次，没有将巨人带回来吗？？”

    武则天提到机械巨人的时候，两眼放光。

    如果河洛能获得一个神级的机械巨人，实力一定倍增。

    讨伐北荒，讨伐三分之地，都是手到擒来的事情。

    云缨：“这……远古机械巨人，被剑神前辈带走了！！”

    “剑神前辈发现了机械巨人的秘密，剑神前辈实力强大，剑神前辈救了我们。”

    “我们根本就无法阻拦剑神。

    云缨认真的说。

    事实上，不是没法阻拦。

    是他们发现的时候，剑神已经消失在天际了好吧。

    就算是想阻拦，也根本就没有阻拦的机会。

    武则天缓缓说：“朕已经累了……你们都下去吧。”

    云缨：“关于兰陵王的投降，我们应该怎么办？？”

    武则天：“接受……谅他也不敢耍什么花招。”

    说完！！

    武则天中终于闭上了眼睛，疲劳的躺在龙椅里面。

    当皇帝实在是太累了。

    与此同时……

    在长安城的朱雀门。

    一个拿着玛玛哈哈的少女，好奇的看着周围的一切。

    “好繁华的朱雀街，我们的大东鲸强多了。”

    “诶……玛玛哈哈不要乱飞。”

    “小心被长安城里的人逮到，直接做成了红烧玛玛哈哈。”

    少女说完，开心的笑了。

    她正是看到王者神榜之后，才决定前来长安城。

    现在，已经到了。

