    “格兰杰应该被取消比赛资格！”

    裁判席上，卡卡洛夫显得十分激动，他唾沫四溅，嘴角歪斜。

    嘴里是一排黄牙，散发着浓郁到足以致死的口臭味……邓布利多虽然面色如常，依旧维持着优雅，但却还是屏住了呼吸。

    憋死总比被熏死好。

    马克西姆夫人就没那么客气了，她直接用手帕捂住鼻子，用厌恶的口吻道：

    “我说……卡卡洛夫校长，您能不能刷刷牙！”

    她强忍不去用自己的铁拳，砸死卡卡洛夫。

    “如果你没有，我可以借钱给你买！”

    好家伙……她来了一趟霍格沃茨，也算是长见识。

    卡卡洛夫那排黄牙就不说，口臭是一天比一天厉害。你嘴里含奥利给了？

    还有斯内普……油腻的头发，大片的头皮屑……还不如秃顶呢，起码干净些。

    打死她也想不到……两所普普通通的魔法学校，能够同时培养出他们二位“卧龙”、“凤雏”。

    而这俩人以前还都是食死徒……这就不得不让马克西姆怀疑，黑魔王的品味了。

    起码招收队伍的质量，不过关！

    “不要东拉西扯了，这和我们现在讨论的东西无关！”卡卡洛夫脸色阴沉。

    “我认为……必须将格兰杰的勇士资格取消！”

    “理由是什么呢？”邓布利多双手交叉，看似是和平时一样的动作，其实偷偷堵住了鼻子。

    他嗡嗡问道：“格兰杰小姐哪里违规了吗？”

    “那把剑……是妖精炼制的剑。按照规定，大家只能使用魔杖。”卡卡洛夫激愤道。

    “它不应该出现在赛场上！”

    “那把剑确实没有出现在赛场上。”邓布利多耐心解释道。

    “如果你仔细观察就会发现，格兰杰小姐使用了飞来咒。那把剑是从远处召唤来的。”

    他扭头看向克劳奇，低声问道：

    “我们没有规定，不能使用飞来咒召唤物品吧，巴蒂？”

    “没有，章程上没有禁止飞来咒。”克劳奇刻板地声音传来。

    “只要在比赛的时候，没有带其它物品就行了。”

    邓布利多点头微笑道：“您看，赫敏这样就不算违规了。”

    “但是……”卡卡洛夫一时语塞。

    “我有一点小疑问。”卢多突然插嘴道：“格兰杰是未成年巫师，她刚刚使用了幻影显形，这算是违规吗？”

    “对！没错！”卡卡洛夫连忙道。

    幻影显形不是随便就能用的。

    这个魔法很危险，容易发生分体。为了安全着想，巫师需要先参加魔法交通司的测试。

    只有拿到许可，才可以进行幻影显形，否则就是违法行为。

    但问题又来了，这个测试只对成年巫师开放。赫敏无疑是未成年。

    卡卡洛夫脸上露出胜利笑容。

    邓布利多似乎早就想好了措辞，轻笑道：

    “事实上，关于这件事我需要解释一下。”

    “未成年巫师在特殊情况下，是可以考取幻影显形许可的。

    比如巫师战争期间，魔法部就允许未成年巫师学习。”

    巫师战争时期，食死徒无孔不入，魔法部为了安全着想，特别允许小巫师学习幻影显形。

    因为那样学生会安全很多。

    “但现在不是巫师战争期间。”卡卡洛夫大声反驳。“英国也不属于特殊时期。”

    “是的，英国确实不是。”邓布利多缓缓道：“但糟糕的是，威尼斯是特殊时期啊。

    我想大家都知道，暑假的时间，意大利发生了灾难，将威尼斯都毁了。

    身处威尼斯的赫敏，如果不会幻影显形，那就麻烦了。更无从谈起拯救的事情。”

    邓布利多语气越发温和，他微笑道：

    “经由意大利魔法部同意，她考取了幻影显形许可。”

    “但那是意大利，不是英国……”

    “难道您在英国不能幻影显形吗？”马克西姆夫人突然道。

    卡卡洛夫闭嘴了。

    他当然可以在英国幻影显形。而他考取的许可，也不是英国的。

    同样的，布斯巴顿那么多学生，很多都是来自其它国家。

    这些外国学生在布斯巴顿学习幻影显形，也是法国魔法部组织的考核。

    换言之……只要在某个魔法部考取了许可，就在任何国家都是适用。

    这是在国际巫师联合会有过规定的。

    不然，其它国家的巫师去另一个国家，还得重新考取幻影显形许可……那多麻烦。

    邓布利多笑眯眯道。

    “如果各位不信，大可以致函意大利魔法部，去询问一下。”

    卡卡洛夫彻底闭嘴了。

    谁不知道意大利魔法部和史塔克、格兰杰沆瀣一气？

    为了舔他们俩，河文部长都可以做伪证！

    现在给个许可证明算什么！

    “既然没了争议，那我们必须要打分了。”马克西姆夫人说。“学生们都等急了。”

    李不愧是锻炼出来的解说，即便裁判在争执，明显出现了表演事故，他还在努力救场。

    当然了，这种救场的方式，让麦格教授的脸色不太好看。

    “真正的清仓，真正的甩货，你不用问价，也不用讲价，也不用怕被宰！

    全场十西可，买啥都十西可，随便挑，随便选！

    十西可，你买不了吃亏，十西可你买不了上当，真正的物有所值，拿啥啥便宜，买啥啥不贵……”

    “李，你收了多少威廉多少广告费！”麦格教授严厉道。“还打广告？格兰芬多扣……”

    麦格的声音，淹没在李的声嘶力竭中，大家最后都没有听见扣几分。

    “好了，快乐的时光总是短暂的。”李兴奋道。“看来裁判们，已经讨论好评分标准了。

    格兰杰有四个龙蛋，我猜测分数起码要在90以上……”

    马克西姆夫人把她的魔杖，举向空中。

    一缕长长的银丝带般的东西，从魔杖里喷了出来，扭曲着形成一个大大的【96】字。

    接下来是克劳奇。他朝空中喷出一个【98】字。

    观众欢呼起来。

    邓布利多魔杖抬起，他给了九分。观众们的欢呼声更响亮了。

    卢多犹豫了很久，给了一个80分。

    “八十分？我没有看错吧？”李质疑道。“格兰杰可是四枚金蛋，还差点杀死一条火龙。

    起码九十分以上。

    他确定不是中了夺魂咒？或者脑子坏掉了！”

    “李，好好解说……格兰芬多扣……”

    麦格的扣分，又恰好淹没在李的声音中。

    威廉眯着眼睛。麦格教授每次要扣分，声音就被遮盖了。

    如果一次是巧合就算了，次次都是巧合吗？

    显然，麦格教授也是雷声大、雨点小。

    他又看向卢多·巴格曼。卢多给低分是可以理解的，他压了罗恩获得冠军。

    给赫敏太高分数，罗恩不可能赢。

    他又不想得罪威廉，因此给了个折中的分数。既看的过去，又不至于太低。

    “让我们看看卡卡洛夫校长……”李大声道。

    卡卡洛夫举起魔杖。他停顿片刻，然后他的魔杖里也喷出一个数字——【50】。

    “什么？五十？”李气愤地吼道，“才五十？那可是四个金蛋啊，你这个讨厌的、偏心的家伙。”

    “如果不是坚持到最后，必须给五十的基础分，我怀疑你肯定要给零分。”李质疑起来。

    “你真的没有一点素质，黄牙老怪，怪不得德姆斯特朗拿不到冠军！”李大声诅咒起来。

    麦格教授也来不及训斥李了，她挥着拳头在抗议。

    威廉倒是反应很平淡。幸好他提前杜绝了这种行为，提议变更规则。

    这样会去掉一个最低分，一个最高分。

    所以，赫敏最后得分是274分。

    芙蓉只有两个金蛋，她的分数就比赫敏低多了。

    除了马克西姆夫人给了95分，其它人都在七十到八十之间。

    当然，卡卡洛夫一如既往的50分。

    芙蓉最后得分是232分。

    卡卡洛夫比大家想到还要无耻，他对其它学校的勇士，就给最低分。

    自己学校的勇士，即便被淘汰了，也给最高分49分。

    不过这没用。

    他的分数都会被淘汰。

    至于黑猩猩队长……大家一致给了零分。

    斯内普教授的脸黑得好像煤球一样。

    “让我们来看看下一组。”李大声道。“三头火龙被送上来了。”

    这次出现的是秘鲁毒牙龙。秘鲁毒牙龙的鳞片光滑，呈黄铜色。它的脊背上有一条黑色脊隆，头部长有犄角。

    秘鲁毒牙龙的体型并不大，只有四米多。它是已知的所有火龙当中体型最小。

    但它是飞行速度最快的火龙，且牙齿带有剧毒！

    而且智商特别高，会团体作战。

    “让我们欢迎勇士们……”李嘶吼道：“霍格沃茨的学生……会是哪两个倒霉蛋……咳咳，勇士呢？”

    出口被打开了。

    罗恩和马尔福牵着手，拥抱着走了出来。

    不，他们不是在拥抱……

    而是在互相撕打！

    “你给我松开，马尔福！”罗恩吼道。“有本事别抓我头发！”

    “你先给我放手，别扣我鼻孔！”马尔福脸都扭曲了。

    李大声解说道：

    “勇士路上手牵手，谁先松手谁是狗！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“坡下伏地魔”大佬的万币打赏。

    欠更34章。

    明天国庆加中秋，鸦鸦今晚先肝为敬！）

