    “哎，啥也别说了，上吧！”

    看着远处的小破城，秦仁无奈地摇了摇头。

    佯装苦战，这可是太史慈定下的战略。

    大汉军纪严明，对于主将的既定方针，秦仁自然没办法抗拒。

    可是，

    接到了命令的秦大柱却犯了难。

    要知道，

    自打这家伙跟着秦峰混一来，就只练过打胜仗。

    佯装苦战？

    这玩意儿他也不会啊！

    “将军，这事也太难办了！”

    “要不——”

    “你给我出个主意？”

    “滚一边呆着去！”秦仁没好气地瞪了秦大柱一眼。

    你不知道败字怎么写，难道老子我就知道了？

    反正，秦仁的命令是下达了，

    为了不挨板，秦大柱只能哭丧着脸，招呼上一队士兵！

    “头儿，你说吧，这仗该怎么打！”

    见秦大柱走到面前，几个士兵迫不及待地询问道。

    看着士兵们摩拳擦掌的样子，秦大柱只好哭笑不得地命令道。

    “你你，还有你！都不准上！”

    “从咱们队伍里挑几个身体不行的，穿上厚点的盔甲上去攻城。”

    “不要带攻城武器，叫他们注意安全，敌军的箭矢稍微猛点就退下！”

    “注意安全，别上了性命！”

    “头儿，你能再说一遍吗，我们有点没听懂！”

    毫无疑问，

    秦大柱的一番话，

    在这帮人眼中俨然已经构成了人类迷惑行为。

    要知道，

    这次派来西域的先锋军，可都是大汉的精锐！

    精锐是什么意思？

    翻译过来，就是都很牛逼，没有弱的！

    让这哥几个从军中挑几个身体弱的，简直就是天方夜谭！

    看着几位仁兄大眼瞪小眼的样子，秦大柱也很无奈。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    这个时候秦大柱有点后悔，出城之前，怎么没抓几个火头兵出来充数？

    好吧，

    就算是火头兵，那也是大汉的军人，估计收拾这个小破城，也是绰绰有余。

    “好了你们别看了！”秦大柱没好气地瞪了几个人一眼。

    “这都是太史将军的命令，我们要假装苦战，给敌人信心，你们懂不懂！”

    为了这帮人不穿帮，群打住只好把太史慈的指示传递下去。

    几个士卒听到后才反应过来，

    原来，

    他们的头儿，脑子还是干的，

    没进水！

    不过，

    和秦大柱一样，对于佯装苦战，这帮人实在是没什么经验。

    无奈之下，

    只能按照秦大柱的指挥，挑选了几个相对没那么强壮的官兵，

    穿上厚重的盔甲，朝姑苏城的方向袭去。

    被挑选上的军士纷纷表示，自己的武力值受到了侮辱！

    ………………

    几天后，

    乌孙的王都，

    年轻的乌孙国王正愁眉不展地坐在王位上，和老国师大眼瞪小眼。

    眼看着汉军就要攻来，这老头子楞是啥主意都没想出来。

    年轻国王的脸上，浮现出一丝不耐。

    可这能怪我吗！

    看着国王脸上的表情，老国师的内心正在咆哮！

    要知道，

    前几天，

    因为牟长青那个愣头青，乌孙可是整整损失了两万大军啊！

    要不是大汉突然撤军，

    估计国王和老国师早就成了陌刀队的刀下亡魂了！

    如今，

    算上国王的卫队，整个乌孙上上下下能凑出来的也就只有四万人。

    可那个晚上，大汉的军队可是整整屠杀了七万人啊！

    老国师知道，

    在绝对的实力面前，任何计谋都是无用的！

    就在老国师想要开口规劝乌孙国王卷铺盖逃跑的时候，

    一个卫兵跑到了二人跟前。

    “大王，姑苏城又来人求援了！”

    “你说啥？”乌孙国王简直不敢相信自己的耳朵！

    要知道，

    几天前，姑苏城就派人向他传递过求助的消息。

    可是如今的乌孙国王，已经被大汉的军威吓破了胆。

    哪里还敢派援军救援姑苏？

    本来，

    在他看来，

    按照大汉军队的战斗力，就算自己派了援军，

    估计援军到了，也可以吃席了！

    却不想，

    汉军的动作居然如此缓慢。

    这时，乌孙国王脑子里浮现出一个念头。

    “国师啊，你说这汉军会不会是除了什么问题？”

    “应该是这样！”

    显然，老国师也不相信若是按照正常的情况，

    汉军会这么多天拿不下一个姑苏城。

    此时，他的脑海中想起了前几天的一个传闻。

    “陛下，我听说了一件事情，可能与此事有关！”

    “快说！”

    “这几天，有人传闻，联军被汉军屠戮的那天，龟兹并未和汉军勾结，而是绕到后方突袭了汉军的老巢！”

    “此言当真！”

    乌孙国王一下子从王座上跳下来，刚才还心如死灰的他，突然升起了一声希望。

    “国师啊，我觉得我又行了！”

    “啊？”

    老国师还没反应过来，年轻的国王便在王座前手舞足蹈起来。

    “一定是这样！”

    “汉军被龟兹偷了老家，他们的粮草和攻城器械都没了！”

    “没了这些东西，他们就算是天兵下凡，也很难破城，一定是这样！”

    眼见国王还没将事情的全貌了解清楚，就自我催眠起来，

    老国师有些后悔，

    当初他就应该劝老国王把王位传给另外一个王子！

    可是，

    国王的自嗨倒也不是没有道理，

    毕竟，

    那个血雨腥风给的夜晚，龟兹大军确实不知所踪了！

    再结合汉军在姑苏城不堪的表现，老国师有理由认为，

    汉军确实被龟兹偷了家。

    啥？

    你问龟兹的大军跑哪去了？

    那当然是被愤怒的汉军给剁成肉馅了啊。

    龟兹国王，

    你真是我乌孙的大恩人啊！

    此刻，

    老国师竟然有些怀念龟兹国王了。

    而在千里之外，

    依然还活着的龟兹国王，打了好大一个喷嚏！

    “我靠，那个天杀的又在咒我了？”龟兹国王暗骂一声。

    自打那日被汉军追得离开西域之后，他和国师已经带着剩下的五六千人跑了好几天，狼狈不已。

    回去是不可能回去的，只能打劫一下沿路的商队维持一下生计。

    生怕汉军会从那个角落冒出来，把他们剁成肉泥！

    “你说下一步我们该去哪？”坐在地休息的龟兹国王向国师发问。

    然而，

    却见国师转了转自己的眼珠子，意味深长地对他说道。

    “大王，其实，我真是卧底！”

    龟兹国王：“？？？”

