    突如其来的限时任务，封死的退路。

    火炬发布任务时从来都不提惩罚。

    它会用实际行动提醒每一个参与事件任务的人，任务失败的后果他们无法承受。

    一旦任务开始。

    只许进，不许退！

    “喂，能够听到吗，这里是行动队，喂......队长，通讯频道受到不明干扰，无法联系外界。”

    几名余烬使徒能收到火炬的信息提示，随他们过来的特战队员则因为周围的环境变化而难免失措，想要联系外边监控的队友，却发现耳机里只有“沙沙~”声。

    无人机的声音消失。

    鸦山村内的环境正悄然发生变化。

    “我们已经进入事件任务，目前可以肯定血衣厉鬼就在鸦山村，注意周围情况，给我们两个小时的时间，证明接下去必然有不少阻碍，，保持警惕。”

    吴森岩做为队长，转身开口稳定军心，阎荆则是在心里记下现世事件任务普通人也能参与的情况。

    队伍越过石碑，趁着还没有彻底入夜，众人跑步前行。

    跨过灌木丛，扯断拦路的枯藤。

    阎荆站在一块青石上，目光投向前方林间隐现的荒废村庄。

    这种偏僻的小山村自然不存在什么布局的说法，由于地势的高低不同，民居错落分布，偏又十分密集，再加上盛夏时节繁茂的丛林，使得整个山村看着极为混乱。

    本该有的路径也早就被植被覆盖，这无疑给探索行动增加了不少难度。

    又往前走了段路，阎荆能够感觉到环境中的温度正在不断降低。

    这个时节的夜间应当是闷热的，异常的温度显然不是什么好兆头。

    几间破落的瓦房出现在前边。

    中间的空处还有两个矗立在石墩子上的木柱，应该就是鸦山村的村口建筑。

    木制的屋顶已然坍塌，墙灰剥蚀严重，满地散落着碎裂的砖块和一些遗弃的家具，衣物，而在它们后方则是连成片的破落建筑，如今被残阳余晖所笼罩，更是透着股阴森邪意。

    没有急着一头扎进去，众人在村口停步，商讨接下去的行动计划。

    “队长，我们该怎么找血怨厉鬼，搜村？”

    看着前方布局凌乱的村寨，安翎只觉得头疼，闷声提醒道，

    “如果血怨厉鬼刻意隐藏......”

    特事九科追捕厉鬼已有近半个月，后者无视地形来去自如的特性让他们吃过太多苦头。

    “我们要找的不是血怨厉鬼，而是它产生的根源。”

    没等吴森岩开口说话，阎荆便打断道，为了尽快完成任务，他这时候也顾不得礼貌，

    “厉鬼不会凭空出现，它既然守在这，必然有其原因，我怀疑任务要求中的阴血尸就是厉鬼的本体，就算不是，两者间也有紧密联系，与其去找身形飘忽的厉鬼，不如一开始就把目光集中到更容易发现的阴血尸上，只要找到尸体，厉鬼想不出来也不行！”

    这是上清道众在笔记中提到的最为稳妥的方法。

    即便是厉鬼，也不可能无根无源，否则它无法存在于这个世界。

    “问题是鸦山村规模不小，而我们不知道阴血尸究竟藏在哪儿，万一是埋在某处地下，难道要一处处挖过去，难度甚至比搜村都要大......”

    对于阎荆的想法，吴森岩提出异议，安翎与赵擎亦是点头附和。

    这么大片山林，别说他们什么挖掘工具都没带，就是一人一台挖掘机开过来都得干上个几天几夜！

    “没必要那么麻烦，就像你说的，任务有时限，意味着村庄内正在发生某种超自然事件，既然如此，灵能的流动会说明一切。”

    说完话，阎荆向前两步，忽地眯起双眼。

    对别人来说极为困难的事情，在他这儿却有最为便捷的解法。

    旁边几人诧异的看向他，吴森岩正想开口，却见阎荆陡然睁眼。

    他的眼瞳竟是变做另一番模样。

    黑色的瞳仁内有棕红色的莲花纹路绽放，眼白更是被浅金色的环状纹路所填充，吴森岩站在侧边，看向阎荆时即便只有短暂的视线相接，依旧觉得浑身不适。

    这种仿佛连体内的血液流动都已被彻底看穿的感觉没人受得了，下意识的去看其他的两名的队员，他们的状态也差不多，回望的目光中带着几分惊诧和困惑。

    哪怕没见过阎荆出手，单是此刻展露的能力，足以证明此人跟他们之前见的那些余烬使徒有着明显的差距。

    要知道目前有记载的，最早发生火炬事件的时间应该是在两个半月前。

    大家的起步时间应当没有多少差别。

    这样的人究竟是哪儿冒出来的？

    ‘等此次事件结束，得想办法将他招进特事局，再不济也要达成合作关系。’

    吴森岩看着阎荆扫视整座村寨，下定决心。

    此时的阎荆却没有多少心思关注九科成员们的想法。

    由于冷却时间需要二十个小时，因此这是他第一次使用陆吾金睛的洞虚技能。

    这种感觉极为奇特。

    双眼仿佛浸泡于一层霜雾之中，冰冷之余又将视野内的一切景物都蒙了一层蓝灰色的薄纱。

    繁茂的植被，荒弃的房屋乃至血色残阳投落的光此时都成了背景，它们无法引起陆吾金睛的任何注意。

    在这种特殊的状态下，鸦山村上空存在的血色漩涡便显得格外惹眼！

    没错，此时的鸦山村上空正悬着直径过百米，漏勺般的血色漩涡，血气正从四面八方汇聚而来，最终形成一道小型灵能龙卷，涌向村庄内部的某处。

    “找到了，跟我来！”

    虽然阎荆不知道血怨厉鬼究竟在这村庄内筹备着什么，但灵能的流动不会骗人。

    灵视能力只能持续二十分钟，阎荆没打算在这浪费时间，必须在结束前确定一个大概的位置。

    眼见得阎荆盯着村庄看了会儿，随后直接冲出去，剩下的特事九科成员面面相觑。

    “跟上去，罗阇是这方面的专家，我们配合他行动。”

    先前在停尸间内的见闻让吴森岩确信阎荆在对付厉鬼方面有一手，此刻也没迟疑，果断下达指令。

    跨过横在土路上的碎石堆，阎荆的目光掠过前方，搜寻着捷径。

    一幢木制民房的后方，陡然闪过一道血色身影。

    逡巡的视线倏然凝滞，阎荆定睛望去，却只是看见一堆杂草。

    恰在此时，警兆陡生！

