    魔王妃震动身躯，嘴里脆生生地说道：“刚刚进来，我穿的不过是牛皮铠甲，怎么会是你的神凯，牛皮铠甲不耐用，已经被四灵给生生磨灭了，魔王，你让我什么地方给你去找神凯啊？”

    魔王洛鹏飞一边十分狼狈地应对孙豪的七魄进攻，心中一边骂娘，嘴里却是恼了，大声吼道：“娘门儿，你身为分魂，怎么又调皮了？这个节骨眼上，不要捣乱，快，快把我的神凯拿来……”

    天空之上，道天机的哈哈笑声，阵阵传了出来，嘴里更是冷嘲热讽：“见识了，真正见识了什么叫做绝世大笨蛋，哈哈哈，笑死我了，真是笑死我了，难怪你这魔头亿万年之后，还是这种要死不活的样子，原来就是这种水准，笑死我了……”

    魔王洛鹏飞在孙豪的猛攻之下，已经有点支撑不住了。㈧『㈠中文Δ』网Ｗｗ Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    主要是被道天机镇压之后还没有一点时间恢复就遭遇此等大战，支撑不住正常，可是让他万万没想到的，以为十拿九稳的，能够取到神凯，立于不败之地的计划居然也凭空出现变故。

    魔王妃打死不承认得到了魔王神凯。

    魔王洛鹏飞认真感受，还真的没有在她身上，甚至是真的没能在孙豪的识海空间之中现任何有关神凯的气息。

    这坏事娘们儿分身该不是粗心大意，忘了从白玉棺椁之中带进来吧？

    气急败坏中。

    真是猪一样的队友，猪一样的分身。

    没有其他办法了，这个时候，估计再生气也无济于事，自己只要能出去，自然能够感知到神凯的位置，几乎是咬牙切齿地，洛鹏飞大吼一声：“娘们儿，上来，跟本体合一，倾力一战。”

    魔王妃点点头，身躯飞空，化为一蓬血雾，向上方飞了过来。

    下方，轩辕红高声叫到：“小心……”

    上空，孙豪好似得到提醒一般，向外斜斜地飞起，七魄一散，四散飞开，飘在孙豪的身躯周围，腾出了空间，看魔王和分身合一。

    魔王哈哈大笑：“本王分身合一之后，实力大增，来去可以自如，你可能奈何我得？合……”

    空中，黑雾和血红的雾气撞在了一起，开始飞快地融合。

    但是，刚刚过去一息时间，魔王洛鹏飞暴怒的声音再度传了出来：“该死，你是谁？”

    血雾和黑雾搅成一团，翻滚不休，里边魔王妃脆生生的声音传了出来：“伦家魔王妃啊，你吃完了抹嘴就走，想不负责不承认吗？魔王你太狠心了……”

    天空之上，道天机的哈哈大笑声传了出来：“笑死老子了，真是笑死老子了，蠢货，真是天大的蠢货，连自己的分身真假都分辨不出来，真是老糊涂了，蠢得没药救。”

    魔王洛鹏飞黑雾翻滚跟血雾纠缠，暴跳如雷，嘴里毫不示弱，破口大骂：“你才是蠢货，全家都是蠢货，搞个分身收个弟子，结果被自己设局，镇压进入副魂之中，你才是蠢货，全家都是蠢货……”

    大骂声中，天空之上，轰的一声巨响，魔王洛鹏飞的黑雾终于摆脱了血雾的纠缠，窜向了空中，俯视着魔雾，一脸阴寒：“你是谁？本王分身何在？神凯何在？”

    这个时候，洛鹏飞终于明白，自己的分身怕是出了问题，而神凯可能也真的不翼而飞。

    孙豪神识一动，七魄飞来，隐约把魔王洛鹏飞包围在了正中。

    而外围，轩辕红和四灵也结成了大战，形成第二层包围，魔王洛鹏飞陷入了重重围困之中。

    魔王妃咯咯娇笑起来：“伦家就是伦家啊，魔王，你居然吃了不认账，伦家真是桑心死了。”

    跟这小娘皮没法交流，魔王洛鹏飞转头，四面看看，心中不由暗叹，看这样子，自己这次可能真正就是插翅难飞了，心头有着浓浓的不甘，洛鹏飞最后远远地看向了孙豪，嘴里说道：“小子，老子死也要死个明白，告诉本王，这到底是怎么回事？”

    刚刚，他已经动用了一些手段，可愣是没能看出端倪，就连眼前的魔王妃是真是假居然都没能分辨得出来，还真是邪门无比。

    孙豪脸上浮现出丝丝怜悯，嘴里说道：“魔王放心，等你乖乖就擒，归位魔魂之后，我自然会给你一个答案，让你死个明白，早跟你说了，让你不要调皮，你非要跑出来大战一场，不仅仅伤筋动骨，而且还会伤心动气，有时候，其实做个糊涂者，心里会更加的舒服。”

    魔王洛鹏飞仰头哈哈大笑：“老子一生，战斗无数，从失败之中爬起来也是无数次，老子不怕失败，只是最怕失败得不明不白，好小子，你既然不跟我解释，那我也就不会让你轻易如愿，现在看来，我的分身怕是有些不妥，既然如此，就休怪我了……”

    哈哈大笑声中，魔王洛鹏飞伸手在自己的额头一抹，全身黑雾猛地原地翻滚起来，将他层层掩埋，不知道在施展什么秘术。

    孙豪的心中微微一紧，神识一动，大鹏金翅鸟和沉香剑齐齐爆，阵阵大风吹向魔雾，试图让魔王无法完成自己的秘术。

    谁知此时的魔雾其重无比，大风居然吹不动，魔王洛鹏飞哈哈大笑声从里边传了出来：“哈哈哈，本王分身既然不在这儿，那么好办，本王自然有秘术潜逃而去，小子，你谋划再好，也不过是竹篮打水，‘分身幻体’，本王去也……”

    黑雾猛地向内一收。

    黑雾的外形瞬间一变，好似也在向魔王妃的样子转化。

    他对面，一声红杉的魔王妃突然对孙豪大叫起来：“不好，主子，我记起来了，这是分身和本体对换之术，这家伙要跑……”

    孙豪心中微微一愣，远古真魔的手段还真是层出不穷，到什么时候，都不能轻易言胜，这家伙居然对换而逃，看来又得花费一些手脚了。

    魔王分身不能受伤，现在还是对换过程，孙豪也只能静静地等待他完成对换之后，再行打算。

    魔雾翻滚，片刻之后，身体完全定型。

    只是让孙豪比较意外的是，定型下来的，依然还是魔王洛鹏飞，所谓的分身对换秘术，居然没能成功。

    魔王洛鹏飞深深地呼出一口气，刚刚要庆幸自己逃出升天，左右一看，现自己居然还在原地没动，脸上勃然变色，嘴里一声暴吼：“怎么可能？”

    天空之上，道天机幸灾乐祸的笑声传了出来：“笑死我了，真是笑死我了，中了本座的定魂之术，居然还想逃离小豪的识海，哈哈哈，蠢货，真是大大的蠢货。”

    魔王洛鹏飞顿时明白过来，冲天空大声骂道：“狗曰的，阴险卑鄙的小人，居然临死也要坑本王一把，从今往后，本王跟你势不两立。”

    道天机在天空淡淡地说道：“来啊，来啊，你咬我啊，实话说，一个人挂在这天上挺无聊的，等你也挂上了，我们再来比一比，看看谁骂人更厉害。”

    最后的逃命手段居然也被人破去了。

    魔王洛鹏飞顿时知道自己今天凶多吉少，干脆十分光棍地，飘在空中，嘴里大声对孙豪说道：“来吧来吧，化了老子，斗不过你，老子认栽，不过，你得跟我说说我是怎么败，老子输得莫名其妙，死也要死个明白。”

    孙豪淡淡一笑，身躯微微对天空一躬，对道天机说道：“谢谢前辈出手相助。”

    洛鹏飞大声吼道：“鬼，他才不是帮你，不过是他把我打入副魂的法则依然在生效，刚刚好抵消了本王的秘术效果而已，他只是想把本王永远奴役成为副魂而已，不要把他想得有多高尚。”

    道天机在空中悠悠说道：“蠢货，无论如何，你都吃了本座的洗脚水，哈哈哈，被蒙在鼓里的感觉不好受吧，蠢，真是蠢……”

    孙豪打出道道法决，吸魂术动，将魔王洛鹏飞向高空之上的副魂上打入而去。

    魔王洛鹏飞居然也不抵抗，嘴里反而跟道天机对骂开了：“老子不信你能看得明白，有本事你来跟我说说，不然，你才是蠢货，你全家都是蠢货……”(未完待续。)