    “做得到要做，做不到也要做。”静妃美目一凛。

    “是，娘娘。”白婉柔低下头，敛去眼底的恨意。

    “那还不去。”静妃看出她的不甘，示意一个嬷嬷跟着她。

    白婉柔来到相府，大家看到她，目光都有些鄙视，她装作没看到。

    来到暖玉阁，正好遇到白锦之出来：“你不在皇宫里好好做你的王妃，来这小小的丞相府做什么？”

    白锦之为人正直，性格温和，平日里是怼不出这话的，可白婉柔的所作所为，实在是让他太失望了。

    “扑通！”白婉柔跪在青石板上，一把鼻涕一把泪道：“爹爹，是女儿错了，女儿知错，求爹爹原谅柔儿。”

    白锦之看着白婉柔这个样子，心软了一下，白婉柔捕捉到他脸上的神色，立刻趁热打铁，扑上去抱着大腿哭：“爹爹，女儿是鬼迷了心窍，猪油蒙了心，女儿真的知错了，求爹爹原谅女儿吧。”

    “柔儿，以后堂堂正正的做人，不要再做些害人害己的事儿了。”白锦之把白婉柔扶起来。

    “女儿谨遵爹爹教诲。”白婉柔抹抹眼泪，目光盈盈的看着白锦之。只要白锦之把她当女儿，她还有这个大靠山，她就有出头的日子。

    “爹爹，柔儿听闻大姐姐眼睛出了问题，今日特意求了静妃娘娘出宫回府看大姐姐。”白婉柔一副关心的样子：“爹爹，大姐姐怎么样了？还好吗？”

    看到白婉柔这样关心白凉荨，白锦之觉得很欣慰，对白婉柔的态度也好了很多：“你大姐姐眼睛暂时看不见了。”

    “看不见了，怎么会这样？”白婉柔假装难过悲痛。

    白锦之一脸愁容：“莫名其妙的就看不见了，大夫也不知道是什么病？”

    “对了，大姐姐发生了这么大的变故，怎么回相府了？”白婉柔借关心的名义开始套话。

    “你大姐姐如此，我怎么放心得下，就直接带着你大姐姐回来了。”白锦之是什么人，浸淫官场几十年，表情与内心完全可以分开，让人看不出他话的真假。

    “哦，原来如此。”白婉柔听到这话，有些失望，她还以为白凉荨被永安王抛弃了。可没想到是爹爹把她带回来的。

    “爹爹，我去看看大姐姐。”白婉柔没忘记今天来的目的是哄白凉荨。

    “嗯，去吧。”白锦之点点头。

    “大姐姐。”白婉柔来到白凉荨房间门口，被清荷和云桃拦住了。

    “本王妃要进去看大姐姐。”白婉柔喝道。

    “三王妃，我家王妃睡着了。”清荷和云桃二人一步都不退让。

    “本王妃进去看看，一定不把大姐姐吵醒。”白婉柔道。

    “三王妃，请回。”清荷丝毫不给白婉柔面子，她和云桃不同，她是慕容洛的人，可以不给白婉柔面子。

    “你……”白婉柔瞪着清荷，可偏偏不能发作，因为她知道，清荷是永安王的人，她可不敢得罪。

    清荷也不管她的气急败坏，直接无视她。

    白婉柔只能坐在院子的石桌石凳上等白凉荨醒，可等了半天也没等到她醒。于是就趴在桌子上睡着了。等睡醒，云桃和清荷都不在门口了。她立刻冲进去，可没想到，白凉荨也不在。

    “大姐姐去哪儿了？”白婉柔拉了一个仆人问道。

    “奴婢刚刚看到大小姐出门了。”仆人被白婉柔的样子吓了一跳。

    “她眼睛瞎了还出门，真是心大。”白婉柔撇撇嘴道。

    仆人听白婉柔这样说，愣看着她，二小姐这话说得颇有落井下石的感觉。

    “看什么看，要是敢乱说，本王妃拔了你舌头。”白婉柔目光凛然的看着那仆人。

    “小的什么都没听到，小的告退。”那仆人一溜烟跑了。

    白凉荨带了个遮面斗笠，清荷云桃一人一边的扶着她，慢慢走在街上。

    白凉荨听着熙熙攘攘的人声，心里恐惧无比，曾经那么熟悉的地方，现在却无比陌生。

    看不见东西一刻钟可以，可看不见东西一辈子却不行，那永无止境的黑暗，真的真的会摧毁一个人的意志力。

    “啊。”白凉荨踩到一个小石子，要不是清荷和云桃扶着，差点跌倒。

    “我现在就是个废人了。”白凉荨自嘲一声。

    “前面那位青衣妹妹，等等。”一声悦耳的喊声响起。

    云桃和清荷侧头看去，骇了一跳，只见后面那人，一身白衣，妆容淡妙，最不可思议的是，她竟然长得和自家王妃九分像。

    要不是她的眼睛精光太多，和白凉荨纯澈狡黠的眼睛区别太大，大家肯定以为是白凉荨分身了。

    “云桃，谁叫我？”白凉荨听着这声音，有种怪异的感觉。

    “妹妹，你的荷包掉了。”浅浅拿着白凉荨掉下的荷包上前。

    “谢谢这位小姐。”清荷上前挡住浅浅，警惕的看着她。

    “不客气。”浅浅也不做纠缠，直接把荷包给清荷。

    “王妃，我们走吧。”清荷拉着白凉荨的手就要走。

    “我叫浅浅，我们可以做个朋友吗？”浅浅看着白凉荨的背影道。

    听到这句话，白凉荨身体一僵，蓦地止住了脚步，浅浅，她真是回来了。

    “我知道，你叫白凉荨，是洛哥哥的王妃。”浅浅以迅雷不及掩耳之速走到白凉荨面前站着。

    “我也知道，你叫浅浅，是慕容洛的旧情人。”白凉荨暗暗的深吸了一口气，这个女人一看就是故意出现来刺激自己的，可自己偏不如她所愿。

    “没想妹妹听过我的名字。”浅浅高兴的问道：“是洛哥哥说梦话的时候妹妹听到的吗？”

    听到这句话，清荷和云桃一脸气愤，这个女人真可恶，竟然说出这种话，明摆着想气王妃。

    “姐姐和慕容洛既然在一起过，难道不知道慕容洛睡觉从来不说梦话吗？”白凉荨也不是吃素的，她已经不是曾经的白凉荨了，逆来顺受这种事，她干不出来。

    浅浅笑意盈盈的脸，立刻有些涨红，她以前和慕容洛虽然感情很好，可从来没越过雷池一步。

