    第149章149：我并不心系苍生

    席长洲仅是穿了一件白衫，一条西装裤修显他那笔直修长的腿，左额垂落的墨发遮挡住那剑眉，一双清亮又带淡意的眼睛看着父亲，绯色的薄唇轻抿着。

    最后席老爷子才长叹一声：“你想做的我也知道，但如今洪水猛兽也就包裹着整座京城，若是顾老能回来也不一定能制止这变局。”

    时间会流逝，人也会成长，栽了的跟头不一定还会再栽。

    更何况新生的力量是无穷的。

    席长洲颔首淡漠的看着他最后有些沉冷的声音灌入他耳里：“即是洪水猛兽必将撕咬肉身，不想成为刀下血，只有一条路。”

    “你可以成为他。”席老爷子转头淡淡的瞥了他一眼。

    他相信他有这个实力。

    只是他想不想的问题。

    席长洲眸色变了变，最后化为笑：“父亲，我并不心系苍生。”

    他为的只是心中之人。

    席老爷子拿着剪刀，侧着身子望着比他高出许多的儿子，“你和他很像。”

    性子脾气都像极了。

    他当年也并非心系苍生，可他却拯救了苍生。

    否则那一年的京城将是水深火热、血流成河，华夏也不再是现在的华夏。

    席长洲垂眸，黑色的瞳孔里却失了一秒神：“父亲忘记了我为何走到这一步。”

    人的每一次成长都事出有因，也都有所羁绊。

    他亦是如此。

    席老爷子闻言那老练的心瞬间被敲击了一下，一阵阵的酸疼。

    最后他无奈的叹气：“那就做你想做的事吧，我从来都没有阻止过你。”

    “但有一点，我们是你的软肋也是你的后盾，打不过就回家。”

    他已经能预测到未来席家会有一场恶战要打了。

    “好。”

    席长洲点头，嘴角勾了一下笑了笑。

    最后他出了外边大堂，看见席月往这边走来，女人穿了一件大红色的旗袍，身体玲珑有致，肤白貌美的她真的不是一般的好看。

    “弟弟，你和父亲聊什么？”席月的红唇一张一合，特别的勾人。

    眼睛含笑却更显风情和妩媚，比起上一次穿着干练的职业装更显女人气也更漂亮吸引人。

    席长洲颔首目光落在席月那一双狡黠的眼睛里，声音如雪后的松柏冷又沉：“你那位的事情解决了，还有你的机器人想要和我一起去F洲拍。”

    席月的笑意敛下，“知道了，弟弟是最好的，但是我现在走不开啊，毕竟公司还是需要我撑着，还是拜托弟弟去一趟了。”

    她弟最是嘴硬心软了。

    果不其然只见席长洲瞥了她一眼最后应了声。

    “我不在的时候少惹点事，扛不过等我回来。”他还是不放心的说了一句。

    毕竟这个姐姐可是很会惹事的。

    “知道了知道了。”席月点头。

    看着席长洲离去的背影席月才笑了笑，继而进去找席老爷子。

    “爸，我弟今天好像很开心的样子。”席月坐在凳子上给自己倒了一杯茶喝。

    眉眼舒展着，“对了，爷爷不是给弟弟寻了一门亲事吗？也不知道那江城简家的女儿如何。”

    席老爷子终于剪累了回去坐着歇息，席管家给他送来一壶暖茶倒上.。

    “这个简家女儿听祁少说过一次，人不太好，好像现在被关进监狱里头了。”席管家笑着说道。

    席老爷子这回来了兴致，“哦？有这事？”

    不过那是他父亲当年应下的，他也想不到自己的孙子这么有本事现在成为席家的掌舵人，配一个简家的女儿当然不够的。

    “那不是，听说简家有一位真千金，不过没多了解。”席管家继续道。

    (本章完)

