    虽说现在离晚上还有一整天时间。

    但此刻他必须未雨绸缪，去百兽岭那边布置一二，避免出现其他意外如果他猜测的不错，可能有些许诡异。已经在百兽岭了。

    出了城，进入了山野，远离人族的活动范围，天地间的阴气越发浓郁，甚至在一些浓密的深林当中，形成了一些稀薄的云雾。

    远远望去，让人感觉云缭雾绕。

    李恒皱起眉头，这下子要麻烦了。

    这代表阴气已经渐渐的要压过阳气，破坏天地间的平衡。周围乡野间已经出现了如此情况。想必很快就会波及到北安城......

    他隐约觉得，离阴气爆发不远了。

    想起之前，他一缕心神在虚空当中看到的景象，黑漆漆的洞口，周边裂痕不知延伸多少里，好像空间裂缝，不断散发阴气的东西。

    心中不由一沉。

    以往都说大劫将至，大劫将至。

    现在看来，大劫真的要来了......

    收回心中杂念，李恒的速度加快了几分。同时心中观想阴气，动用无相天魔本质将自己伪装成一个活死人诡异，快速前往百兽岭。

    还是尽快解决这件事吧。

    百兽岭的轮廓出现在李恒眼前，他眯了一下眼，动用苍茫大地法相之力，感知周边地脉，想看看哪边阴气浓郁，潜藏着诡异妖魔。

    不得不说，还真被他察觉到了异样。

    在他的感知当中。

    整个百兽岭遍布着十几个阴气特别浓郁的点，而且这些点还在运动着，显然就是提前到来，不知要布置什么的诡异妖魔。

    同时他也发现了令他震惊的一幕。

    在百兽岭的大地之下，那不属于现世的领域当中，李恒感受到了与北安城地下一模一样的阴气海洋，那磅礴的阴气依旧在翻滚涌动。

    其中并没有多少魂魄，大概是因为百兽岭这边，自古以来没有多少生灵居住，在这边死的人也不算多，算算就几个村子的数量。

    这方阴气海洋的阴气，甚有向上散溢的趋势。他甚至感觉到，有些阴气已经沿着百兽岭的山体，丝丝缕缕的散溢到了现世。

    或许这就是他之前第一次来百兽岭时，在山顶之上能感觉到阴气，甚至有阴风的原因。

    李恒皱着眉头，一边思考一边行走，同时不断将自己的苍茫大地法相之力打入地脉，如同布阵一般，打算让其遍布整个百兽岭。

    等晚上一举爆发，直接屏蔽周围虚空。

    到那时就算那个降临阵法如何玄妙，也无法撼动已经根据地脉的大地法相之力，那个主持者也降临不过来。

    就算降临，估计有只是分身，实力大打折扣。只会沦为他的猎物，变成他的源力储备。

    虽然不知道这些阴气海洋到底有什么用，那个布局者到底是谁，实力有多强大。又或者说这么长时间的布局，布局者还是否存在？

    但李恒觉得有些眼馋。

    如果能将这些阴气海洋中的魂魄捞起来，再动用神道分身的拘灵遣将之能，或许能组建起一支阴兵。要是苍茫大地的观想进度更高一点，甚至能改造阴气海洋，成就一方阴府！

    那么神道分身的根基也就能定下来了。

    要是能把前世当中的幽冥地府弄出来，生死簿，奈何桥，忘川河，组建出一个六道大轮回，掌握生死之权柄，那就好玩了。

    到时候，什么诡异都得给我去轮回！

    届时，他的神道分身就可以称之为幽冥帝君。甚至继续发展下去，深入大地本质，便是与皇天相对的后土皇地祇，可承载一起。

    对其他人而言只是妄想。

    但李恒拥有观想神通，这真的有可能。只不过需要耗费的源力估计会多的恐怖，甚至是个天文数字，一时半会根本无法实现。

    心中畅想着，李恒打定主意。

    日后若有机会，实力强大，他完全可以用神道分身这个马甲接触这些阴气海洋。就算最后惹出什么天大麻烦，也不关他本尊的事。

    阴魔元胎的事情，关我人族李恒什么事？

    李恒微微一笑，已经走到了百兽岭面前，准备上山。这时却见到，在半山上一道黑影飞窜下来，带起阵阵阴风，顷刻而至。

    “你是来参加百兽岭大会的是吧？”

    “那你来的可真早。”这黑影的真身，赫然是一个佝偻老头，眼眶之上的两个眼珠，被密密麻麻蠕动的蛆虫代替，显然是一个诡异。

    “我来的很早，你们也来得更早。”

    李恒淡淡开口，随便瞥了这诡异老头一眼，发现这家伙不愧是能在白天活动的诡异，体内潜藏着媲美真气境的力量，而且还是很强的那种。只是现在引而未发，明显隐藏起来。

    要是不仔细看，都以为只是换血境。

    “嘿嘿，你看起来很面生啊？刚来这？”诡异老头嘿嘿一声，显然是他对李恒生了疑心。

    “我看你也挺面生，滚开吧。”

    李恒淡淡开口，旋即不理这个诡异老头，一边上山，一边打下大地法相之力。虽说这样会消耗颇多，但身为大日灵体他还能扛得住。

    这老头看着李恒离开，也没动手。只是一直注视着他，不知在想着什么。待到李恒身形远去之后，他单脚一震，诡域展开，笼罩周围几十米范围。然后又瞬移到诡域边缘，解除诡域，然后又展开，又瞬移到诡域边缘......

    就这样，通过不断的展开解除，用诡域赶路，这诡异老头快李恒很多，很快就抵达了山顶。当然，这也是因为李恒没有赶路的意思。

    山顶之上，聚集着十几个诡异。

    这些诡异或是人形，或是兽形，又或是不断蠕动，有些不可名状。正如之前，李恒在聚会上看到的一部分形象。

    那他们的身份也很明确了。

    正是在北安县，参加聚会的那些诡异。

    “病老头，探查到来历了吗？”

    一个无头诡异右手拿着自己的脑袋，抛来抛去，好像抛石子似的。此时见到这诡异老头回来，那上下蹦的脑袋出声说道。

    “嘿嘿，是个后生，脾气横得很。”

    “他连老头子我的面子都不给，直接就叫我滚。不过看起来面生，气息也不太熟悉，应该不是我们这边的人。”

    病老头摇摇头，把眼眶当中的蛆虫甩了出来，甚至还用手挖了挖，将其中驱虫挖干净。

    “这不应该呀？”

    “除了我们这边的人，谁会对这件事这么积极，提前这么多时间跑来这里？说起来这件事也有些奇怪，在这住的老虎突然消失了。”

    一个浑身长满红毛的人形诡异疑惑说道。

    “呵，何止是奇怪？”

    “我刚才心血来潮，去了百兽岭旁边的客栈看了看。你猜我看到了什么？什么都没有，那客栈直接不翼而飞了。”

    “他们跑了？”病老头闻言问道。

    “跑？我怀疑他们已经死了！”

    那个说自己心血来潮，随手掏出自己的心脏咬了一口，暗红色的血迹飙来，让半边嘴唇全都染红的诡异冷笑。

    死了！？

    旁边的诡异突然一惊。

    “确实......我们不该自己骗自己，种种迹象表明这件事情很诡异。”那病老头摇摇头。

    “你是说那个狠人有问题？”

    无头诡异说道。

    “我不清楚，也不敢说。但是你们应该清楚，那位主持聚会的大人最后把我们留下来到底说了什么，我们又该怎么做。”

    病老头沉声说道，又挖了挖眼眶。

    “怎么做我们都应该知道，我们提前来这不就是为了布置阵法吗？放心吧，我们都已经按照那位大人的吩咐，在山岭的各个隐秘角落布置好了阵法，并且保证无法察觉。”

    那位无头诡异代表众诡出声。

    “知道这点，可我就害怕有意外。”

    “刚才那个后生深不可测，我想探查他的实力，却感觉有一团阴气迷雾笼罩了他。否则以老头子我的性子，早就将他给宰了！”

    病老头十分忧虑。

    “你这老头慌什么慌，你总不能说那个后生就是那个狠人吧？”一位拿着妆镜不停化妆，撕开了自己半边人皮，涂好胶水又重新粘了回去的女子诡异嫣然一笑。

    “万一真的有可能呢？”

    幽幽的话语响起，让众诡为之一惊，陷入了寂静，真是那样的话，这就麻烦了。他们本以为，以那位狠人实力和地位不屑于提前来。

    毕竟那狠人能和那位大人平等对话。

    “要不我们试探一下？”

    一个诡异出声，但明显他脑子不太好使，惹得众诡一阵鄙视，还试探？要是真的试探出来，他们全都得死！

    “这也不行，那也不行，那你们说这该怎么办！你们再这样子磨蹭下去他都要上山了，那样我还不如赶紧跑回城算了。”

    这诡异有些恼怒的说道。

    此时，在众诡异的犹豫不决中。

    李恒终于上了山，再次感受到了浓郁的阴气与阴风。同时他也锁定了这些诡异的位置，竟然聚集在了一起。

    他微微一笑，朝众诡走去。

    既然都来了。

    那干嘛还要走，留下吧。

    还可以为他的大计添砖加瓦！

