    “师尊，真的不能出手帮莫川吗？”

    见中年女人拒绝了，姬曼萱美眸微微一颤，很是失落。

    “曼萱，放弃吧。”

    中年女人叹了一口气，缓缓道：“莫川不过是一个世俗界的蝼蚁，实在不值得你这么求情。”

    “师尊，我??”姬曼萱的娇躯，狠狠一震。

    她知道，师尊因为来自内昆仑界，更是曾经顶级宗门仙武宗的宗主，所以，心中很是高傲，不是特别看得起世俗界的人。

    可以这么说，世俗界之人的性命，在师尊看来，根本不算命。

    因此，师尊才会十分不理解，她为什么要为莫川这个世俗界的人求情。

    “师尊！”不过，就算中年女人再次拒绝了，姬曼萱依旧没有打算放弃。

    下一秒。

    扑通一声。

    姬曼萱竟是直接跪在了中年女人的面前！

    “曼萱，你这是干什么？”

    见状，中年女人眉头一皱，有些急了。

    她连忙蹲下，想把姬曼萱扶起来，对于这个宝贝徒弟，她可是在意的很，不忍心看着姬曼萱跪着。

    “师尊，你先别扶我，听我说完。”

    然而，姬曼萱坚持不起来，倔强道。

    中年女人无奈，只能叹气道：“你说。”

    “师尊，我很感谢你的培养，你给予了我无上神功《仙武大法》，并且，这么多年来，还一直贴身守护着我。”

    姬曼萱跪在地上，抬头看着中年女人，语气很是真诚，继而，她咬了咬红唇，又道：

    “但是，莫川是我的好友，徒儿真的不能眼睁睁看着他的亲人死去！徒儿求师尊出手，救走莫川的亲人！”

    尽管，姬曼萱知道自己这样哀求师尊，有些道德绑架，但是没办法，她是真的很在意莫川。

    中年女人脸庞微微一抽，果然，又是为了莫川！

    继而。

    “曼萱！你为了莫川，再三开口，苦求为师！为师且问你，难不成你喜欢上了这个世俗界的小子？！”

    中年女人强忍着怒火，开口问道。

    “是！所以，求师尊出手！”中年女人本来以为姬曼萱还要犹豫一下，但哪里想到，姬曼萱竟然??竟然果断地承认了。

    说完这句话后，姬曼萱俏脸一红，眼中露出一丝追忆。

    武者阶段修炼《仙武大法》，经常会浑身剧痛，这也是很多修炼《仙武大法》的武者，没有成功转成修仙者的原因，他们在中途，就因为剧痛放弃了！

    几年前修炼《仙武大法》时，她姬曼萱一样痛得死去活来，几度就要放弃。

    但关键时刻，莫川站了出来。

    那时，她和莫川经常在帝都的碧波湖，切磋武艺。

    而每次切磋完，《仙武大法》的剧痛就开始发作，让姬曼萱差点昏厥。

    莫川虽然不知道姬曼萱为什么会痛，但每次，都陪伴在她身旁，安慰她。

    甚至有好几次，她痛得想要自杀时，莫川让姬曼萱咬他的手臂，以此减缓疼痛。

    弄得那一阵子，莫川的手臂上都是淤青、伤口，很是吓人。

    这些回忆，姬曼萱都记在心中，一生都不会忘记。

    一开始，因为这些经历，姬曼萱还以为自己只是对莫川有好感。

    但上次和莫川在帝都重逢后，姬曼萱那时就明白，这不是好感，而是爱慕！

    她确实喜欢上了莫川。

    但姬曼萱不会告诉莫川。

    因为，她知道，莫川是一个痴人，一心放在修炼上，以前练武时是武痴，现在成为了修仙者就是道痴，她不能自私地向莫川表示爱意，干扰到莫川的修炼！

    也正是因为那份对莫川的爱慕。

    所以，此刻，姬曼萱才站出来，为了莫川的亲人，苦求师尊。

    “岂有此理！你居然真的喜欢上了莫川？！”

    听到姬曼萱的肯定回答，中年女人大怒，哼道：“曼萱，你要记住，你可是《仙武大法》的最佳传人，将来注定要无敌于内昆仑界，怎么能喜欢上一个世俗界的蝼蚁？！”

    “求师尊出手。”然而，姬曼萱不依不饶，依旧是这句话。

    甚至。

    砰的一声！

    姬曼萱还开始磕头了。

    砰砰砰！

    不停地磕着头。

    听着这一声声的磕头声，中年女人面孔抽搐，只觉得痛在心中。

    终于。

    “也罢！”

    中年女人叹息道：“为师就答应你这次的请求，保下莫川的亲人！”

    “多谢师尊！多谢师尊！多谢师尊??”

    姬曼萱连忙磕头拜谢，喜极而泣，美眸中都有清泪流下。

    “先别急着高兴，为师出手，也是有条件的。”

    中年女人淡淡道：“过了今晚，你就不能再与莫川相见！一个世俗界的蝼蚁，终究会影响你的前程的。”

