    “能行！”

    成功的瓦解了第一道雷劫之后，梁月的心间也顿时有了底，并随之生出了相应的底气！

    “这雷劫虽然确实威力不俗，却还没能达到我无法承受的地步！”

    “单是凭借着肉身去硬抗雷劫，虽说有些勉强，可若是再配合着雷火木意向的话，倒也不是无法实现~”

    之所以，梁月在承受了第一道雷劫之后，心里边仍旧有着打算继续以身硬抗雷劫的想法，那自然是因为~这么做有好处！

    之前被梁月吸纳进体内的雷劫之力，如今已经被纷纷转化为了纯正的雷属性能量储存在了他的丹田里。

    但天劫这东西，却并非只是单纯的雷属性能量！

    雷霆，只是它的外在表现，天罚，才是这东西的真正内涵！

    它所包含的，除了刚正纯粹的雷电之外，更孕有令人心生畏惧的特殊规则碎片！

    这本是一种玄奥的信息，并不在他的认知范围之内，但不知怎的，此刻的梁月却能够清晰的判断出这些！

    以前的时候，梁月常常就在想，为什么那些小说里的主角都爱沐浴雷劫，变着法儿的给自己找罪受呢。

    难道这里边，还真有什么门道？

    如今事到临头，到了梁月自己身上的时候，他才明白，敢情这里边是真的有好处可拿的！

    “一些别样的规则碎片，来自于雷劫本身~”

    “虽然貌似并不完整，但却能够散发出令人生畏的气息，并使得天雷的威力倍增！”

    “这种力量，绝不能白白的浪费掉！”

    “不完整，只能说是吸收的量还太少，无法达到形成质变的程度~！”

    “太少，就该去积少成多！”

    “另外，在被雷劫劈中之后，我的身体上，包括体内的灵力也都随之发生了转变，变得更加凝实和稳固了！”

    “就连原本在天劫的威压下，有些躁动的神识都开始稳固了下来。”

    “就好像浑身上下都被洗练了一遍，虽然这种转变幅度不大，还不足以达成某种量级，但本身于我有益却是毋庸置疑的！”

    “从这方面来看，这哪是什么天劫，分明就是冥冥之中上天所赐予的机缘！”

    有了这种认知之后，梁月顿时心中一喜，手掌用力一握，脸上露出了一丝不易察觉的笑意。

    同时心念一动的功夫，原本那被雷霆劈的红果一片的体表，也在眨眼间披上了一套黑白相间的灵力外衣~

    这同样也是，大筒木一族血脉之力的一种额外表现。

    抛开之前的转生眼状态不谈，在将自身实力晋升至六道级，也就是筑基期之后，在血脉遗传的馈赠下，这一族中的个体所诞生的能量，几乎都可以不费吹灰之力的凝结出符合自己心意的衣冠。

    细究起来，这其实也是阴阳遁的一种浅显应用。

    更是一种，可以直接化虚为实，以能量构建物质的强大手段！

    所以，如今梁月所身据大筒木一族的血脉，绝对是一门值得深度挖掘的特殊传承之力！

    它就像是直接镌刻在了大筒木的基因上一样，随着时间的推移，境界的不断升华，各种隐秘信息都会源源不断的涌现出来。

    就拿此刻的梁月来说，虽然只是刚刚突破境界不久，但那些信息就已经扎堆出现。

    各种陌生的知识，以及仿佛本能般的力量运使方式，不由自主的充斥了他的脑海！

    “这就对了！”

    “我说人家原剧情里的大筒木，一个个都是手段跌出，各种诡异秘术信手拈来，怎么到我这儿反而只能去拾人牙慧~”

    “原来只是在路上！”

    “就说辉夜姬的那个~黄泉~”

    ……

    “轰！！！”

    仿佛是在恼怒于，某人渡劫的时候都敢分心他顾一样，就在梁月暗自走神，脸上还略微带着几分游离与恍然的情绪档口。

    一道蓝洼洼的雷劫，突然以万钧之势，从天顶之上砸落了下来！

    伴随着震耳发馈的炸裂声，那雷霆仿若一道从空中刺下的长矛，笔直而凝实，迅疾的令人根本来不及反应。

    眨眼间，便已经刺进了梁月的胸膛之上！

    “噗”的一声轻响~

    只见梁月此刻，竟是直接被那雷霆打进了身下茂密的树冠之内！

    看那势头，这雷劫似是想直接把这厮给劈死！

    成千上万的枝叶顿时砰然四散，伴着金色的闪光纷纷扬扬的模样！

    “滋滋~”“咔咔~”“嗡嗡~”……

    然而，梁月毕竟已经做好了万全准备，他身下的这棵巨树也并非是什么等闲的货色。

    秉承着雷火木一脉相承的特性，同样也有着吸收雷火之力的能力，只是几个呼吸的功夫，便已将那雷劫导引开去，进而被反应过来的梁月万流归宗般，重新吸收进了体内。

    “唔~看来还是有点大意了，虽然早就知道这天劫的威力，是一道大过一道，但这一击的威力，竟然能直接击穿小半棵由海量查克拉催生出来的寄生树。

    果然还是得谨慎一些！”

    抚了抚头上的碎叶，梁月此时慢慢的从枝杈间站了起来。

    心念微动，暗自将四散的树木重新聚拢起来的同时，看向头顶上方那层层劫云的目光，也开始变得愈发明亮了起来。

    嘎吱~咕噜~

    一阵吱呀难明的涌动之后，身下的巨树重新恢复了挺拔，那层层金灿灿的伞盖也再次将梁月送到了树冠的最顶端。

    最后，他整个人甚至都已经离开了树体，静静地悬浮在半空之上。

    身后的雷火木先天意向，也再次浮现而出~

    原先那如光似幻的模样，并没有随着境界的提升而发生改变，依旧像是一片绚烂的光影一般。

    只是相比于之前，此刻这雷火木的意向中似乎多了几分盎然的生趣。

    仿佛就是真实存在于那里的一般，一丝丝常人不易察觉的灵动与自然之感，正从中散发出来~

    “咔嚓！！！”

    须臾间，第三道雷劫接踵而至！

    那是一道有些跳脱的雷霆之力，与之前的凝实如矛不同，此刻这第三道雷劫较之普通的雷霆在外形上差别并不大。

    唯一的不同就是，足足扩大了几十倍~

    粗壮的闪电直将空中的梁月砸进了大地之中！

    中途的寄生树仿佛没有起到任何的缓和作用，直接被这一击打成了焦黑的粉末，纷纷扬扬的四散了一大片！

    而梁月本人，在雷劫临身的一瞬间，便只觉眼前一黑，失去了知觉。

    就连原本功能强大的转生眼，都已在重创之下暂时失去了本能，进而陷入了一片混沌与迷茫之中。

    幸亏梁月还有神识，在度过了短暂的懵圈时刻之后，便逐渐恢复了清明，代替视力将周遭的一切牢牢地覆盖其中。

    ……

