    回到自己院子中，没过多久岛上的仆人便抬过来了几个大箱子，郭靖跟在后面打下手。

    “林兄弟，这些都是我岳父收藏的书籍，若不是他有交代，恐怕连我都不知道藏在哪里。”

    从终南山上下来时，黄药师特意交代了郭靖书籍的收藏处, 除了他的书房外，还有一间特殊的密室。

    “多谢郭兄。”

    林起开始了各论各的。

    这些书籍保存的很好，明显有人特意打理过，天气好的时候，经常哪出来晒过，不然以海岛上的潮湿, 肯定早就发霉了。

    随手拿起一本翻阅了一下, 竟然是自己没有看过的，一时有些欣喜。

    这个世界想要了解外面的知识，只有通过书籍了。

    帮忙将这些书籍全部抬进屋里，林起从中挑选出了几本医书。

    “郭兄，过些天再给我准备一些药材吧，无双的腿我已经想到治疗的方法了。”

    面板上给出的详细治疗手段，自己只要按照步骤一步一步的来，很容易就能做到。

    “我们桃花岛上有不少珍贵的草药，你需要什么尽管说，我派人去取。”

    得到保证后，林起随手写了一个药方递来过去。

    这个药方中的药并不完全，还需一味药引，而且是一种特殊的灵草，不过在面板空间中已经找到了。

    “就这些吧，等找到给我送来，就开始准备。”

    两人正商量时, 院外一群人走了过来, 为首的正是黄蓉。

    只见她身后跟着郭芙，大小武，程英和陆无双，已然是将人都凑齐了。

    “林道长，打扰了。”

    黄蓉看到自家丈夫也在，丝毫没有意外，指着让身后的一群小家伙们给林起行了一礼。

    大小武虽然不愿，可迫于师母的意思，只能老老实实行了个礼，倒是郭芙，大大方方的没有一点勉强。

    这丫头深知，自己聪慧的母亲让她干的事，从来不会有差。

    “郭夫人，这是干嘛？”

    林起有些意外，无事献殷勤，非奸即盗。

    这岛是人家的，恐怕只剩个奸了。

    “听程师妹说林道长要在岛上参悟道经，却是我等普通人的机缘，不置可否让几个小辈跟在道长座下旁听，若能学的一些皮毛, 也好让他们终身受用。”

    为自己女儿谋福利，向来是我方家长们的最大意愿，黄蓉在程英口中得知了林起的人品后, 便想了个最直接，也最简单的主意。

    黄蓉使了个眼色，身后跟着的仆人快速抬来一个小箱子，打开看去，皆是一些珍贵之物。

    “用不着这么大的礼，一个也是教，一群也是教，你们谁想学都可以来听，每天上午来这个院子就行。”

    林起本来就打算指导程英和陆无双，多上几个刚好有个气氛。

    “那就多谢林道长了。”

    黄蓉脸上露出一丝微笑，其实她也想学。

    只不过碍于脸面，无法开口罢了。

    几个小家伙一脸好奇，他们还没意识到事态的严重性，只以为师母是让林起传授他们些什么。

    大小武心中暗自嘀咕，这人年纪轻轻，能教的了他们什么？难道比自己师傅还厉害不成？

    送走几人后，林起将道经做了分类，还有几部医学书籍，全都取出来备用，一直整理到晚上，岛上的仆人这才送来了饭菜。

    吃过晚饭后，清点了一遍面板空间中的收获，将收获获得的灵草和灵药全都移植入了面板中的桃花岛福地，让程英的投影负责打理这处岛屿。

    一山一岛没有丝毫联系，这让林起又多了些想法。

    第二日，吃过早饭后，院中已经聚集了一群人。

    黄蓉正指挥着仆人布置桌椅，整整齐齐的在院中摆放了八张。

    “这有点正规啊！”

    这般大张声势，让林起都有些意外。

    好聪明的女人，这是准备薅自己的毛呢。

    “林道长，你看可满意不？”

    黄蓉指挥着仆人将一张枣红色的太师椅抬了上来，放在院子的最前方。

    “有些隆重了，林某只怕应付不来啊。”

    几人已然落座，皆是挺直身板好奇的看着林起。

    这么多人同时学习，比独自一人要有趣的多，再加上他们几个昨晚被黄蓉用心良苦交代了一遍，根本不会有一丝的违背。

    “道长随意就好，至于他们能学多少，就看他们的造化了。”

    黄蓉在最前面的一张桌子前坐下，显然也准备做一个好学生。

    “那既然这样，林某就勉力而为了，不过先说好，既然入了这个院子，我希望你们都能学有所成，若是有人偷懒的话，别怪我用特殊的手段了。”

    林起走到院子的角落，伸手抓住一根桃枝，轻轻一撇便折了下来。

    然后顺手一捋，桃枝上的枝芽全部抹除，甚至连树皮都被清理的干干净净。

    随后转身进了屋，找了几本普通的道经，出来后给每人发了一本。

    “要看书啊？”

    郭芙大小姐看到书籍上写的道藏密典四个大字，整张脸都纠结了起来。

    她以前读四书五经时，也是这幅表情。

    “每人一本，内容都不一样，中午前你们能记多少就记多少，我会一一检查，谁背的最少，就等着挨棍子吧！”

    林起扬起刚才做出的桃木教棍，随手一挥，空气中传来一声尖啸。

    “啊？还要受罚？”

    大小武眼都瞪圆了，他们虽然叫什么修文敦儒，可对文学并不怎么感兴趣，更何况是道家典籍。

    “背的越多，挨的越少，现在开始吧。”

    这些人都没有一丝基础，就算传授练气法他们也学不会，倒不如先让他们学一些道家典籍打好基础。

    郭靖有自知之明，林起提前就跟他打了招呼，不用参与此事，不然每次受罚的肯定是他。

    交代完规则，林起便悠闲的坐在太师椅上，取出自己的灵石保温杯喝上一口热茶，慢悠悠的翻看起了医术。

    今天注定要有一个人挨打，只是不知会是哪个人。

    起初之时，众人都有些紧张，全神贯注的翻看着手中的书籍，丝毫不敢有一丝懈怠。

    可随着时间慢慢流逝，就有些人开小差坐不住了。

    郭大小姐最先坐不住，翻看了几页，刚才所记的内容此刻回想起来，竟然全都忘记了。

    而大小武也是一阵抓耳挠腮，这都什么东西啊，太难了吧？

    反观黄蓉，一本书基本上快看完了，她有过目不忘的本领，基本上只看一遍差不多就能记住了。

