    古香古色的房屋之中，苏离与他的十五弟苏威正在饮酒。

    酒不是一般酒，名叫琼香合酒，是苏家精心熬制的一种药酒，要采集上百种药材，仔细熬制才行。

    在大强度练力之后，稍微饮上这样的药酒，可以起到强身健体，调理内脏的作用。

    这药酒也是苏家的不传之秘，正是练武打基础的好药物。

    一口酒下肚，苏离感觉到整个人的身体暖洋洋的，轻飘飘地好像要飞起来，但是头脑也越来越清晰，没有什么醉意。

    不过一喝这酒，刚才练力产生的疲惫感也都全部消失一空。

    “爽啊！爽！”

    苏威也显现出同样的状态来。

    他刚才又多练习了半个时辰，整个人累的气喘吁吁，但是这一杯酒下去，全身无比的舒服，似乎还可以练力几个时辰！

    “十四哥，后天去打猎，我还是觉得有些准备不足，我现在的力量只能拉的开六十斤的蚕丝弓，那些方家的子弟，应该可以拉开八十斤甚至一百多斤的牛筋硬弓！”

    苏威两杯琼香合酒下肚，感觉到整个人身体又恢复了过来，站起身来，从墙壁上取下来一蚕丝弓，拿在手里把握。

    一弓在手，苏威的神情发生了变化，显得认真了起来。

    他小指一抓，双膝外分，双臀内吸，腰暗进，胸明出。

    整个人在这一刻，绷紧了起来。

    开弓！

    一拉之间，他顿时觉得全身的筋都被拉动，整个人仿佛和弓弦一样，也随着弓弦紧绷了起来。

    紧接着，一收！

    ??苏威忍不住龇牙咧嘴。

    就在收的这一刻，他的全身筋肉仿佛被狠狠的撕裂，腰，腿，手臂，后背，全身各处，都隐隐作痛，让他不由露出痛苦神情。

    “十五弟你现在的状态属于强弩之末，刚才不应该拉弓的，今日你训练，也的确废了很大力气。”

    苏离看着十五弟在那里龇牙咧嘴，也站立了起来，接过他手中的六十斤蚕丝弓。

    全身的力量鼓足，弓在右手，以左手拉弦，虚射一次。

    再一次一转，他将弓转在左手，以右手拉弦，虚射另一边。

    ?一番连射，弓弦都在爆响，弓弦颤抖声中似乎要将空气都要切开。

    而苏离也在这连射之中，全身汗如雨下，大汗淋漓，手上的青筋暴起，整个人肌肉分明，大块肌肉隆起来，相互挤压。

    但是他并不停留，四面八方各自都开了一次弓，巨大的拉力都要将这蚕丝弓扯得嘎吱嘎吱，仿佛下一刻就要崩裂。

    终于！

    咔嚓！

    一声清脆的声音响了起来，连番虚射对蚕丝弓造成不可逆的损伤，这一把良弓也受不住苏离的力量，弦断，弓折。

    “十四哥你好大的力量，这一次去方家，有十四哥你在，倒是能让我们不丢面子，听说方家的二小姐如今实力也就是练力之境，倒是方家的大小姐方清雪，天才的可怕，似乎已经拜入了羽化仙门！”

    苏威的脸上显现出明显高兴的神情。

    一把弓断了也就断了，这样的弓也就是七两银子，算不得什么，他们都不会计较。

    不过十四哥如今练力的水平的确不错，想必要不了多久就能到了肉身秘境第三重的地步！

    ?“练力，还是用拉弓去练，更容易将练力境界修行到圆满。”??

    苏离体会着刚才的这种感觉，慢悠悠地坐下，擦了一下汗，又饮了几口酒，才继续开口。

    “拉弓练力，每一次的开弓，都等于是把全身的筋肉狠狠扭，绞，拧，震了一次。

    十五弟你要是在每一次开弓的时候，能够感受自己身上的所有肌肉和筋骨，都被拧成一团，绞成麻绳！

    就像是铁在炉火之中锤炼锻打，这要不了多久，就应该可以将练力提升到圆满境界了。”

    “原来是这个样子么，我以前还没有感觉到。”

    苏威听着十四哥苏离的话，若有所思。

    “不仅是这样，其实在开弓练力的过程中，如果能领悟到，自己的身上其实也蕴含着许许多多无形的弓。

    每一次的练力就是在开自己身上这些无形的弓，自然而然，练力的速度会提升的更快。”

    苏离又将这一个诀窍告诉了十五弟。

    刚才他在开弓的时候，突然有一种感觉，自己的双臂是一张弓，背，也是一张弓。

    腰是一张弓，腿也是一张弓。

    全身各部，处处有弓！

    ?开弓磨炼，全身各处的筋肉就会越练越精纯，越练越有力量。

    这才是练力的真正法门。

    身体的所有杂质，经过千锤百炼而被除去，整个人的身体就仿佛成了精钢。

    ??“谢谢十四哥！我好像明白了！”

    苏威面上大喜。

    苦读十年书，不如听君一席话。

    他这位十四哥，领悟出这样的练力法门，还传授给了他！

    想必要不了多久，他自己也能够到肉身秘境第三重的地步了！

    “都是从小一起长大的兄弟，不用这么见外。”

    苏离一笑。

    从他的记忆中，在苏家这么多弟兄之中，他与十五弟的关系最好，至于苏家的嫡长子，基本上就没有太大的交集。

    也只有一起生下来，一起玩到大的十五弟，才算是真正的交好。

    所以，他告诉十五弟这样的领悟法门，也都是互帮互助。

    日子很快过了两天。

    终于，这一日一大早，苏离就老早的起床。

    世家的庶子，衣服还是不缺的，不过苏离这一次是要出门骑马打猎，倒没有穿太华丽的衣服。

    将八十斤的牛筋硬弓背上，苏离见到了十五弟苏威。

    苏威也背上一柄崭新的弓，依旧是六十斤的蚕丝弓，见着苏离到来，打了声招呼。

    “走啊，十四哥！”

    “走！十五弟！”

    一行人浩浩荡荡，除了苏离，苏威之外，还有几个仆从，也一道跟随在两位苏家的公子身后。

    苏家与方家的距离有个五六里，不过一行人骑马很快也就到了。

    一行人顺顺当当，进入了方家，并没有发生什么恶奴挡道的事情。

    但是苏离目光一转，就看见不远处有一个小厮牵着一匹很是好看的雪白大马，来到了这里。

    苏离神情一震！

    这一个小厮，莫非就是——方寒？

