    在这一片街道，他龙啸云还算是一号人物。

    可出了这几条街，他就是个屁。

    他敢让翰林院编修李探花知道他的存在吗？

    绝不得罪得罪不起的人，这是自从他从山西逃亡之后，铭记在心的事情。。

    毫无疑问，此时的陈昭，在龙啸云的眼中就是不能得罪的人物。

    看看对方身上的气度，便知其器宇不凡，绝非凡俗之辈。

    尤其是眼神当中的淡然，显然身上处理过无数的人命。

    别说他了，他身边那个俊俏的小书童，就一股风流气象，八百里内找不到的气度，就知道眼前这位爷的来历决不能用“简单”二字形容的。

    虽然不知道眼前这位爷是谁。

    但是可以判断出来。

    京城英雄谱排名绝不会低于二十位。

    他当初的“情敌”李探花，也比不上眼前人的气度。

    这样的人来到银钩赌坊，只怕就是来耍乐的。

    耍着人玩的。

    那就尽量满足他！

    所以，龙啸云很客气。

    甚至客气到低声下气。

    但很可惜，陈昭带着林黛玉行侠仗义，本来就是要找茬的。

    若不找茬，岂不是等于和这龙啸云同流合污。

    所以，陈昭一副蛮横的语气：“少废话，快点赔钱！没钱赔，老子就拆了你这黑店。”

    这样的家伙经常遇到，龙啸云每次都能处理的十分妥当，所以也不生气，只是招呼手下赔钱。

    不过，他当然不会只赔陈昭那八十两，这一满桌子的烂赌鬼，至少有一半的跟着陈昭投钱，所以赔下来差不多有一百两。

    他一天才赚多少？

    既然眼前这位公子这么不识抬举，那也不必接待他了。

    客客气气的送走就是。

    我不招待你了，你能怎么着我？

    就在龙啸云准备发话之际，却见陈昭从怀里拿出了一旮银票。

    山西那帮走西口的票行开出的银票。

    每一张一千两，一旮子银票共二十张，足足两万两。

    龙啸云的眼睛立刻红了！

    作为从山西出道的江湖大佬，龙啸云可是太明白这些银票的价值了。

    甭管山西商人有这样那样的传闻，他们票行信用却是顶呱呱的。

    陈昭干脆的把二十张银票仍在了‘大’字上。扬起下巴看着龙啸云：“爷今天要玩的痛快，你敢不敢跟？”

    龙啸云的呼吸立刻急促起来。

    这可是两万两银子啊！

    虽说这是京城，但两万两银子依旧高不可攀。

    他每个月赚下的钱财，有一大部分供给了锦衣卫指挥佥事鲁云和，还有一部分供给各位金主，只有少数的才能落到自己腰包。

    他龙啸云拼死拼活干了两年，自己攒下的银子也不过两千两。

    两万两够他攒二十年的。

    够他当初创建一个堪比李园的兴云庄的梦想。

    一想到创建兴云庄，娶一个堪比探花夫人的娘子，龙啸云顿时眼镜变得通红，喘气声也变得粗起来。

    有两万两银票在招手，就算对方是京城英雄榜上的人物又如何？

    就算是太监义子、阁老衙内又如何？

    这两万两银子到手，我立刻跑到江南蛰伏起来，等风声过去再去山西做个富家翁，绝足不来京城就是。

    想到这里，他顿时热血沸腾起来，口中淡淡一笑：“我们银钩赌坊，笑迎八方来客，只要公子愿意敢下注，某家便接下了。”

    “倒是一位豪杰，那就来吧。”陈昭一脸微笑。

    这次龙啸云亲自动手摇骰子，一连串的动作之后，重重的将蛊钟放在了桌子上。

    陈昭的手指在桌子上敲了敲，等到龙啸云揭开了盅钟，赫然是‘三四五’。

    在四周哗然的声响之中，陈昭淡淡的笑着“我赢了，赔钱吧。”

    龙啸云脸色大变，随即露出一丝狰狞，猛地一拍巴掌，叫道：“关门，动手！”

    大概是做惯了的缘故，随着龙啸云一声令下，几十号大汉同时答应，立刻有人关上大门，有人分配武器。

    转眼间，几十条大汉手持刀斧围拢上来，四周的客人们尖叫着四散躲避。

    大概是做惯了的缘故，这些四处躲避的客人也多是附近的烂赌鬼，一个个的抱着脑袋躲得远远地，眼睛却睁得老大。

    他们估计经常见到这种场面。

    在他们心目中，那个嚣张的公子哥只怕要凄惨出局。

    而那个漂亮的不像话的小书童，自然要面临各种凄惨了。

    果然，那个小书童见到这种场景，顿时面色大变，抱着脑袋蹲下了。

    果然是两个不知天高地厚的雏儿！

    龙啸云大喜，叫道：“给我拿下两人，大爷我要……”

    话音未落，便戛然而止。

    只见陈昭站着不动，一伸手，一丈外的一把钢刀便落入他的手中，然后又见他依旧站立不动，离着一丈远就连连挥舞。

    然后，惊人的一幕出现了。

    几十条大汉们连连惨吼，纷纷向后跌落在地，所有的兵刃全部落在地上。

    只是片刻之间，刚才还一脸狞笑的大汉们，全都躺在了地上。

    除了他们的惨嚎之外，整个赌馆再无别的声音。

    龙啸云和众多手下，以及周围的烂赌鬼们一起，全都长大了嘴巴，无法合拢。

    真的是神仙下凡？

    连林妹妹也忍不住瞪大了眼睛，慢慢的站了起来。看向陈昭的俏脸，一副“我崇拜你”的神色。

    概因整个大厅虽然有一大票人在到底嘶吼，但却没有任何血色出现，没有刺激到林妹妹那敏感纤弱的神经。

    毕竟陈昭是何等高手，只伤人断骨不出血，对他来说易如反掌。

    陈昭拉着林黛玉，慢慢走到龙啸云身边，看着对方惊愕的神情，微微一笑：“就问你怕不怕？”

    “噗通”一声，龙啸云双膝跪倒，磕头如捣蒜：“大侠饶命，大侠饶命。”

    毕竟是见多识广的龙啸云，不说他本身也有一身功夫，他还见识过真正的大高手出手的场景，知道眼前人不是什么神仙手段，而是高深武功，只怕比李园的那个李探花武功还要高深无比。

    面对这种场景，除了磕头求饶之外，做任何多余的动作就是找死。

    “呵呵。”陈昭飞起一脚，将龙啸云踢到一边去，然后目光环视四周的客人们：“烂赌鬼们，拿着钱赶紧滚蛋，不滚的就留下来陪他们。”

    此言一出，客人们立刻轰然而动。

    有的没了命的往外跑。

    也有的十分机灵，顺走了桌子上的银两。

    当然也有人更胆大，居然去赌坊柜台上一番乱抓。

    当然了，桌子上的那二十张千两银票纹丝未动。

    没有人敢去拿。

    烂赌鬼们都走了，陈昭慢慢走到桌子前，看了看银票，又看了看林妹妹。

    “哦哦哦。”林妹妹如梦初醒，立刻跑到桌子面前，将二十张银票收起来，排得整整齐齐，双手交到陈昭手中。

    一副小跟班的角色。

    “听说你们这个赌坊专门收拾落单的肥羊，在天子脚下干逼良为娼、害人家破人亡的勾当？”陈昭看着龙啸云询问“有没有这种事情？”

    龙啸云跪在角落，汗出如浆：“绝无此事，龙某是山西人，来京城是投奔我那义弟，翰林院编修李探花。龙某身受李探花教诲，一向行事光明磊落，喜好结交天下豪杰。从不会做这等下作之事！”

    “你和前科李探花是义兄弟？”陈昭惊讶的看着对方。

    这家伙为了活命，扯虎皮拉大旗的本事很强吗！

    明明自己是李探花的仇人，却在我面前说他俩是义兄弟，也太不要脸了。

    不过陈昭沉吟了一下，没有动手收拾他。

    毕竟林妹妹在旁。

    他可不像让林妹妹真的变成行走江湖的女侠，那只是林大小姐的生活调味剂。

    家里生活很幸福，外面领略一下精彩就行了。

    因此陈昭对林妹妹道：“这群人挺坏的，依你之见，该如何处置？”

    林妹妹也是绝顶聪明之辈，只一皱眉便道：“他们罪不至死，今天给了他们教训，若是他们依旧知错就改，那就到此为止吧。”

    陈昭拍拍手道：“好！霹雳手段，侠义心肠，我听林女侠的。”

    林黛玉喜滋滋的点点头。

    在她看来，这些人各个带伤，而且还损失了大批的银两，这个教训不可谓不深刻。

    陈昭转悠看向龙啸云：“记住了，我是华山派岳不群，这位是我师妹林……宁女侠，今日绕你们一命，日后再听闻你们有何为非作歹，定杀不饶！”

    “岳大侠放心，宁女侠放心。”

    龙啸云磕头如捣蒜：“小的一心做个好人，绝无坑人之举。”

    林黛玉顿时喜笑颜开，感觉自己真的做了一回江湖女侠。

    “好吧。”

    陈昭走过来揽着林妹妹向外走去：“时间不早了，该回去休息了。”

    林妹妹感觉不虚此行，当真又刺激又好玩，可谓是心满意足，便高高兴兴的当先离开。

    陈昭慢了一步。

    然后在出门前将手中钢刀轻轻一震，刀片碎成几十片，飞也似的点在大厅之内所有人的身上。

    包括龙啸云在内的所有银钩赌坊的人，全都在列。

    其实刀片很轻很薄，击中那么多大汉也不致命，但刀片上却附有陈昭的“生死符”。

    等陈昭带着林妹妹飞上屋顶，跃出百丈之外的时候，，银钩赌坊才传出阵阵惨嚎。

    可惜，那个时候林妹妹是听不见了。

    等他回到梨香院之后，重新做回林大小姐，这种城南市井下九流的消息，也永远不会传到国公府里。

    在林黛玉的心中，这些人以后会改过自新，不再为非作歹。

    可实际上，包括龙啸云在内的众人，都会在难以忍受的痛痒之中惨嚎而死。

    算是为他们害死的可怜人一个交代吧。

