    

    
                第998章

    
                不过那都是后话了，包括第一条磁悬浮城际线路，目前还没有人知道这个规划。

    
                从出租车上下来后，江志浩带着母女俩进去，门口早已经有售楼顾问候着了。

    
                倒不是专门迎接他的，而是这里的房子相对好卖一些，成单率很高，所以暂时没有客户接待的售楼顾问，都会提前跑去门口主动等客人。

    
                当然了，他们也是很挑的，并非所有人都会得到最热情的招待。

    
                就像现在，江志浩一家三口进来后，门口的两个售楼顾问只是看了他们一眼，并没有要接待的意思。

    
                随后，一辆开着宝马七系轿车的男子下来后，其中一名售楼顾问立刻满脸堆着笑主动迎上去。

    
                很明显，想得到她们的主动接待，最少也得开宝马七系才行。

    
                像江志浩这样坐出租车来的，根本没有人会搭理。

    
                原因很简单，玉屹房产的房子比韬晦房产贵的多，起步价就是五万以上。随便买个一百平方就得五百来万，而这样的“小户型”又不多，大部分都是一百七八十平方的大平层，单价差不多要六万块。

    
                坐出租车来的人，能掏得起上千万吗？

    
                以至于江志浩和钟佳薇围着沙盘转悠两圈，也没有遇到来接待自己的人。

    
                最后还是钟佳薇忍不住，拉着旁边一个售楼顾问，道：“请问......”

    
                “不好意思，我这边很忙，有什么问题找别人问一下。”那个售楼顾问瞥了钟佳薇一眼，本身没人接待就说明你的门槛不够高，穿着打扮也不显档次。

    
                所以那个售楼顾问看一眼就没再理会，自顾自的和另一名客户交谈。

    
                钟佳薇又拉了一人，结果还是同样的答案。

    
                这让她很是有些不高兴，江志浩同样不喜欢这种狗眼看人低的氛围，只是想到宋康来先前给房地产老总打了招呼，就这样不声不响的走掉，也不太妥当。

    
                “我打个电话问一下再说。”江志浩说着，拿出手机，按宋康来给的号码拨了过去。

    
                很快电话就接通了，里面传来一个声音：“哪位？”

    
                “柯总是吧？您好，我是江志浩，和宋康来宋总是朋友，之前他应该和您说过来买房子的事情。”江志浩介绍道。

    
                “哦，小江是吧？”柯希敏语气随意的道：“我这会事情比较多，你先在售楼部看一看，有什么问题，找那边的经理就行了。我这边有急事，先挂上了。”

    
                说罢，柯希敏直接挂断了电话。

    
                江志浩又不是傻子，哪里听不出来对方压根就没把他当回事，这种敷衍的态度，几乎和售楼顾问如出一辙。

    
                就算再怎么看好这里的地势，江志浩也不会受这气，对他来说，炒房从来不是最优选择，反而是比较次的那种。

    
                “走，不买了！”江志浩道。

