    大炮稳稳重重地躺在另一头，双手枕头，脸上带笑。

    他没有回答弟弟的话，而是赞同他的第一句话：“若是坏人，才不会收养我们！我们一定要听话，一定要珍惜来之不易的生活。”

    二炮重重点头：“我知道好歹，等我们长大后回燕京，我要把我的四合院送给姑姑！”

    “要等很久很久以后，不知道那时候的房子是不是属于我们。”大炮跟大人似的叹一口气，“我也有一套四合院呢，还是贝勒府。”

    若是李星星在场，一定惊叫不已。

    他们收养的小哥俩，竟是各拥有一座燕京四合院的大土豪！

    事实上，他们出身于书香门第，祖上家资丰厚，在燕京是赫赫有名的，战乱期间自然凋零，但仍是瘦死的骆驼比马大，两个孩子两三岁时就跟着祖父和父母读书认字，所以比平常儿童更加聪明懂事，心明如镜。

    可惜李星星不知道，所以待他们的态度没有任何变化，午睡醒来就开始分配属于他们的搪瓷盆和洗脸毛巾、擦脚毛巾、牙刷牙杯和水杯等。

    总而言之，在陈向阳和李秀红下班回来，已经全部安排得井井有条。

    而两个孩子，没等到陈向阳就酣然入梦。

    九点半了都！

    陈向阳走进房间里看过他们，拉毛巾被给二炮盖住肚子，出来到堂屋对女儿女婿表示赞赏：“我就知道，交给你们准没错。”

    李星星送一个大白眼给他：“差点累死啦！”

    “辛苦，辛苦了。”陈向阳囊中羞涩，只能用言语来表达，“俩孩子的户口本呢？我给他们收着，秋天送他们上学。”

    又添一笔支出，头痛。

    他现在穷得快揭不开锅了。

    李星星把户口本交给他，问道：“俩孩子被送到孤儿院有多久了？”

    “没三年也有两年了。”陈向阳随口道。

    李星星更好奇：“既然是你的老朋友，你都不关心人家吗？出事两三年你才知道。”

    不够义气。

    陈向阳笑道：“谁说我是才知道他出事的？我是才知道俩孩子流落到沪上。不过老东西才出事时，我的确没有露面，我必须先保证自己的安全，然后再托人暗中照应，不然凭他一个文弱书生，到北大荒没一年就得翘辫子！”

    他继续说实话：“至于俩孩子，的确是我疏忽了。我本以为他们祖父和父亲虽然出事了，但有母亲有外祖家护着，他们也算有人照应，谁知他们没多久就被亲娘抛弃。他们失踪后，我悄悄打听过他们的消息，愣是没找着，万万想不到会随着孤儿被送到沪上的儿童福利院。这样也好，斩断和他们祖父和父亲的所有关系，身份上一片清白，将来生活得更容易。我想，那老东西的学生肯定是考虑到这一点才做出这样的安排。”

    陈向阳边说边叹息，直到他看见户口本上的名字：“怎么没姓陈，姓夏？”

    “在我和小夏哥名下，为什么不能姓夏？我之前还想叫他们姓李呢！”李星星道。

    陈向阳自知理亏，摸摸鼻子改口道：“姓夏挺好的，姓夏不错，夏清华、夏清朗，都是好名字！不错，不错！”

    趁机溜回卧室。

    洗完脚，准备熄灯睡觉时，大炮睁开眼，腾地一声坐起身：“陈爷爷！”

    陈向阳嘘了一声：“是我，有我在，你们俩再不用颠沛流离了。”

    二炮睡得跟小猪似的，大炮的眼泪则夺眶而出：“爷爷和爸爸……”

    陈向阳低声道：“他们都活着，我托人给他们安排抄写算账的活儿，累不着，你好好地吃饭、上学，等你们长大，他们劳改结束就能回家了。”

    他不知道，劳改尚未结束，就有更大的风波，以至于大炮兄弟俩十六年后才一家团聚。

