    

    并且那病也是生得莫名其妙，也是高烧不断，查不出什么毛病来，后来去了市里的医院才看好。

    还有裴老太也是在田里莫名其妙的被蟒蛇给卷了，也是大病了一场，在这之前也是得罪了豆沉鱼。

    种种迹象表明这些都跟豆沉鱼有关。

    新月病之前也是跑到裴寡妇面前说了一些忠言逆耳的话，没想到被豆沉鱼这个邪门玩意给感应到了，害得新月一病不起，现在却还要跑来幸灾乐祸，村长媳妇怎么可能会欢迎她。

    好不容易把豆沉鱼请来的刘永民跟豆沉鱼前脚后脚的进屋，一听见自家媳妇那充满怒意的话，他的心就抖了抖，自家媳妇怎么就这么的拎不清，笨得可以呀。

    他忙心惊胆战的上前一步，呵斥媳妇：“你要干什么？我让沉鱼来看看新月的病。”

    闻言后的村长媳妇觉得自家男人有病，闺女病成了这样，他还把仇人请来给闺女看病，他以为闺女是中了毒，可以以毒攻毒的吗？

    简直就是好坏不分，这是要来送闺女的命，她不会让豆沉鱼这个邪门玩意给得逞。

    她冷笑：“刘永民！我看你是急糊涂了吧，闺女是怎么生的病，你心里不清楚吗？而且豆沉鱼她懂医术吗？”

    刘永民瞪了媳妇一眼，“沉鱼治好了她家奶的中风，你说她懂不懂医术。”

    “我才不信她能治好中风，不是瞎猫碰上死耗子，就是她奶的病是假的。”村长媳妇压根儿就不信豆沉鱼会医术，上次陆阿狗被野兽咬断了腿，还是新月出现的及时帮人家处理了伤口。

    豆沉鱼却只会在那里看热闹，要真懂医术她怎么可能不显摆。

    至于这个豆老太为了跟着孙女到婆家来，八成是在装病，否则一个瘫在床上大半年的人能把身体恢复到跟个正常人一样，谁信，除非这世间真有什么神丹妙药，能一吃便好。

    否则打死她也不信。

    这豆家的人也太有心机了，也只有裴寡妇才会中了那婆孙俩的计，害得新月不能跟阿镇在一起，甚至还接二连三的倒霉。

    村长媳妇有着一肚子的气呢。

    当然她的女儿最可怜，不仅失去了阿镇，还要生莫名其妙的病。

    媳妇口没遮拦，刘永民擦了擦额头上不存在的虚汗，心里急得半死，他害怕豆沉鱼一气之下走了，再也不帮新月看病，他向豆沉鱼道歉：“沉鱼！我媳妇也是急坏了，才会口不择言，对你不礼貌。”

    此刻的豆沉鱼是有点不高兴了，好不容易刘村长能打动她来帮忙看个病，可是很显然村长媳妇一点也不欢迎她，甚至还充满了恶意，居然说她奶的病是假的，简直就是对她们的一种侮辱。

    她冷冷地开口：“村长，本来我是看着你的面子才来，可是显然你媳妇不欢迎我，我看我也不用多此一举了，你还是去请别人吧，我也没有这个医术能医好你闺女的病。”

    不是她不想给人看病，而是人家想把她扫地出门，她能帮村长的也仅此而已，人来心意也就到了，可不是没给村长面子，是她媳妇不想要。

