
叶凡神不知鬼不觉的出了机场，随后，上了一辆接他的私家车。

对方是肖夜提供的联系人，主要经营各类交通工具，如直升机，热气球，汽车，摩托车和游艇等等。

为了赶时间，叶凡只能选择直升机。

而叶凡不知道的是，十多分钟后，颜如玉也上了一辆私家车，去的地方和他一样，同样也是为了赶时间，选择的也是直升机。

只是，对方出于保护客人隐私的目的，并没有一车把两人一起接过去。

一个多小时后，叶凡到达对方的庄园，简单和对方的联络人沟通过后，向对方购买了一下丛林工具，然后，乘直升飞机离开了。

二十多分钟后，另一架直升飞机起飞，里面坐着颜如玉。

有时候，事情就是这么凑巧，平行前进，但相互间隔着一堵墙，都不知道有一个对手就在身边。

凌晨三点多左右，叶凡在隔目的地还有四五公里的地方跳下飞机，然后，急行军，经过一个多小时的跋涉和寻找，终于与肖夜和蓝蕊碰面。

叶凡也终于松了一口气，这一路上，他一直担心蓝蕊、肖夜和万泽三人遭遇不测，现在见两人无事，不由得心中大定。

但明显可以看得出来，肖夜和蓝蕊两人都神色疲惫。

特别是蓝蕊，满脸倦容，脸色苍白，多出了几分孱弱的感觉。

想想也就能理解了，他们在这丛林中呆了快一个多月了，吃睡都不安妥，能不疲惫吗？

连肖夜这种丛林老手都露出倦容了，足可见其中的不容易。

叶凡自然的摸了摸蓝蕊脸蛋，蓝蕊本是缩着脖子想躲，毕竟肖夜就在旁边，多难为情啊。

但最终还是把脸蛋送进叶凡手掌里，只是脸蛋瞬间通红一片，特别是感觉到叶凡抚摸间的温柔和关爱时，更是身心发软，面红耳赤。

肖夜咧着嘴傻笑，不安分的提要求道：“老大，你要不要也心疼我一下。”

“……”

好吧，蓝蕊整张脸红得要滴出血来，脸蛋忙从叶凡手掌心离开。

叶凡哈哈一笑，问起正事：“泽子呢，什么情况？”

“泽子引开修罗门的一波人了，这都快十二个小时了，还没有回来。”

“有没有危险？”

“应该不会有危险，对方的人数和综合实力虽然胜过泽子一筹，但要想拿下泽子，就是再多一倍人也做不到，他应该是想把对方引远点，我跟他说过了，让他不要恋战，重点是护住嫂子的安全。”

嫂子！？

蓝蕊脸蛋又红了几分，起身想到旁边去躲一会儿，但叶凡把她拉到了身边，没有放手。

“修罗门那边是什么情况？”

“对方一起有二十多人，一对年轻男女为主，另有六个实力不可小觑的高手，其他十多个的实力虽然稍逊一筹，但打斗的时候，全是不要命的拼法，很难缠。”

听肖夜这么一说，叶凡心中已有梗概，猜测那一对年轻男女应该是修罗门的圣女和圣子，就像陈沐沐一样。

那六个实力不可小觑的高手，应该是修罗门的鬼官。

至于其他十多人，不是鬼士就是鬼兵。

“你们是怎么跟他们遇上的？”叶凡又问道。

“我们按老大的意思，在林中寻找古刹，一直无果，三天前，偶然在林中碰到了一个和尚，于是我们悄悄尾随，后来，那和尚到了一悬崖边后，攀着一条铁索消失在浓雾中，我们正考虑要不要跟过去，修罗门的人就出现了。”

顿了顿，肖夜接着说道：“我估计，他们早就在悬崖边守着了，见到我们以后，立即现身，想活捉我们，但低估了我们的实力，被我们打了一个措手不及，突围跑了出来。”

“那意思是，他们现在还守在悬崖边吗？”

“嗯，守在那里，那悬崖光秃秃的，视线很好，不好偷袭，我和泽子尝试了好几次，都没法偷偷靠近。”

“他们守在那里干吗？”

“就是搞不懂啊，有一种可能，他们是在等人，就是担心这点，所以我们才联系老大。”

叶凡沉吟了一会儿，说道：“这样看来，那铁索通往的地方，很有可能有一座古刹，也许就是我们要找的地方。”

“嗯，我们也是这么想的，而且，那地方特别古怪，从早上到晚上，无论大阳多么大，始终是大雾缭绕，能见度不到十米，根本就看不到雾内的情景。”

“还有这种事吗？”

“是。”肖夜肯定的点了点头：“而且，一靠近那悬崖边，指南针就乱转，定位仪的数字也乱跳个不停，很邪门。”

叶凡微感讶异，想了想后，说道：“肖，你在这里护着你嫂子，等泽子回来，我现在过去探探情况。”

“嗯。”

“注意安全。”蓝蕊忙叮嘱道。

叶凡摸了摸她的脸蛋，笑道：“放心吧，一会儿就回来。”

说完，叶凡朝蹲在他左肩头的血鸦王丢了个眼色，那血鸦王立即跳到了蓝蕊的肩膀上。

经过这么久的相处，叶凡和血鸦王已经很有默契了，很多情况下，叶凡一个眼色，血鸦王就能明白叶凡的意思。

“这只大丫可以护着你，你想让它攻击谁，指着对方就可以了，叫“大丫”则可以把它召回来。”叶凡说道。

蓝蕊还是第一次见到血鸦王，不由得好奇打量着肩头的大丫。

肖夜同样是第一次，也在好奇打量。

不过，都只是好奇而已，并没有意识到血鸦王的恐怖。

叶凡索性示范了一下，免得他们心中没底。

他右手忽然指向几米外的一颗大树，刹那，两只血鸦王有如闪电一般，眨眼扑到树干上，铁啄一啄，撕下一块树皮，飞回到原位。

一去一返，快得让人咋舌，仿佛影子一般，连肖夜这种眼力，都没跟上两只血鸦王的速度。

等两人看到血鸦王嘴里的树皮时，心中暗暗震骇，这么快的速度，几乎没有丝毫停顿，就撕下来一块树皮了，这若是攻击起人来，那还得了！

两人这才意识到血鸦王的恐怖。

叶凡嘿嘿一笑，得意摸了摸了两只血鸦王的脑袋，问清修罗门的人所在的方位以后，带着一只血鸦王消失在夜色中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544498"  chaptername="第627章  会合">加入书签</a>
</div>
