    朱家的农道，直接开到了七重天。

    接下来就是该看宁辰的了。

    宁辰看了一眼，天空之上，圣道之下。

    还在向自己示威的开了七重天门的朱家农道

    并没有任何的紧张。

    稍稍活动了一下，宁辰准备动手了。

    不过就在宁辰准备动手的时候，人群当中，忽然一股恐怖的圣意，冲天而起。

    圣意只是一种威压，并不能伤人。

    所以圣意爆发之处，周围的人群，全部都只是被挤压到了一旁。

    因为人群被挤压到了一旁，大家也看到，爆发点在哪里了。

    ”闵姨。”

    宁辰看到爆发点是闵思，顿时明白了明白闵思要干什么了。

    闵思明显是觉得宁辰开农道不可能超越朱家，所以打算自己开这农家圣道。

    成功了，功劳自然有宁辰大半。

    就算失败了，那也是自己失败了。

    就算真的有脏水，也泼不到宁辰的身上。

    宁辰看着闵思，非常的无奈。

    有这样一个保护欲严重的姨母粉，还真的是时时刻刻都能感受到来自长辈的爱护。

    闵思已经动了，宁辰此刻只能看着。

    这个时候如果宁辰同时动手，绝对会对闵思有影响。

    闵思此刻头顶浩然正气书浮现，闵思之前记录的那些手稿，全部化成了一个个浩然正气的文字。

    这些文字，从浩然正气书当中出现，变成了一头头耕地用的的老牛。

    虽然没有正气长龙，可是这些耕地老牛，却走的非常的坚定。

    “咚！”

    第一道天门，非常顺利的就撞开了。

    老牛继续往上走，第二道天门也顺利撞开了。

    接着老牛继续坚定的往第三重天门走。

    “咚！”

    天门依然轻松的被撞开了。

    很快老牛来到了第四重天门。

    这一次天门被顶开的过程，明显费力了一些。

    不过这第四重天门还是被撞开了。

    只是到了这一步，所有人都清楚了。

    闵思的农道，是不可能撞开第五重天门的。

    但是能够在朱家的农道之后，做到这样一步，已经非常的难得了。

    如果要是在朱家之前开启的话，闵思的农道，绝对可以走到六重天。

    因此单就农道上来看的话，闵思在农道上的理解，一个人就可以抗衡朱家对农道的理解了。

    要知道，朱家和闵思之间那是完全没有可比性的。

    可是闵思，依然做到了这一步。

    至于说是否有偷书稿这种事情。

    在场的都不是傻子。

    谁会相信这样低劣的手段。

    “可惜了。”

    孙克俭看着闵思的农道，停在了五重天。

    不由得发出了一声慨叹。

    如同孙克俭一样感觉的，远不止孙克俭一个人。

    朱家的农道，那是没可能无偿分享给武朝的。

    如果想要分享的话，那代价一定非常的巨大。

    可是闵思的农道，武朝是可以直接享受到红利的。

    要知道今日除了祭祀和开农道之外，最重要的一件事情，就是给闵思践行。

    闵思要出发去替武朝，兴修水利，替武朝大幅度的提升粮食的产量。

    给武朝增加，数千万的人口。

    让武朝兴盛。

    但是眼下这样的结果，的确是有些可惜了。

    就在孙克俭等人感慨之时，异变陡生。

    朱家那七重天的农家圣道，竟然直接朝着闵思五重天的圣道碾压了过来。

    “可恶！”

    孙克俭看到这样一幕，当即怒喝了一声！

    因为百家学院兴起，所以大家对于开圣道，都开始大量的了解了。

    比如眼下这样的情况，就属于圣道中一种，非常卑鄙且可恨的情况。

    同类型的圣道，再都不能得见圣门的时候，实际上是不能称之为圣道的。

    就只是一条修行的路线而已。

    因此在这样的情况下，圣道之间其实是可以吞噬和倾轧的。

    只是一般这样的情况，那都是双方同意了。

    两方都愿意，将这一条圣道，推升到更高的境界。

    所以这样的情况下，不算是吞噬和倾轧，而算是融合。

    并且双方是要交换各自，对于这条圣道理解的书籍的。

    大家是在一个公平的情况下，双方都能获得好处。

    可是此刻朱家所做的事情，可不是为了融合。

    而是想要巧取豪夺。

    这样结果之下，闵思的圣道一旦被吞噬，闵思是会受到反噬和重创的。

    修为尽毁都是轻的，【人死道消】，在这个世界绝对不是一句空谈。

    就在宁辰准备动手的时候，武朝当中，又有一条圣道腾空而起，打算阻拦这一切。

    又出现了一条圣道，而且这圣道同样是开了七重天。

    不过七重天的天门，可是推开的比朱家的农道大多了。

    众人看过去，发现竟然是林敦信身上，所爆发出来的圣道。

    “官道？政道？”

    宁辰看着林敦信圣道之上，那些代表官员权威的官印、官服等印信，也不知道林敦信这开的是什么圣道。

    但是众人倒是都没想到，林敦信竟然不声不响的就开了一条圣道。

    而且都闯过了七重天门了。

    之前大家都以为，林敦信手中的权利被分摊了，林敦信会就此沉沦下去。

    没想到，林敦信竟然偷摸的自己开了一条圣道出来。

    并且还在此时展露出来，来保护闵思的农道。

    林敦信此举，倒是做到了他武朝丞相该做的本分。

    “多谢林相出手相助，不过他们欺负我闵姨这事，我还是打算亲自解决。”

    宁辰郑重的对林敦信施了一礼说道。

    林敦信听到宁辰的话，动作稍稍停顿了一下，而后就直接散了自己的圣道。

    宁辰直接从圜丘之上，一个弹射，来到了已经非常吃力的闵思的身旁。

    “闵姨，让我来。”

    宁辰对闵思说道。

    闵思看到宁辰坚定的目光，犹豫一下，最终还是点点头。

    宁辰在声望点商店当中，找到了《农政全书》。

    说实话宁辰都是最近才弄明白，这《农政全书》究竟是个怎么回事。

    本来宁辰只知道一个《齐民要术》，毕竟这本书上学的时候考过，脑袋里面有点印象。

    所以本来是打算兑换《齐民要术》的。

    后来看过了《农政全书》宁辰才明白，原来这书是集先贤农学于大成的一本书。

    全书一共是60卷，每一卷需要200声望点。

    60卷一共就是12000声望点。

    换算一下的话，大概每千字是五起点币，呸，是五声望点。

    这个价格，让宁辰觉得就非常合理了。

    对于现在声望点充足的宁辰来说，直接选择了订阅全本。

    12000声望点，直接一次性付清。

    “竟然不给我按照高v折扣订阅，差评！”

    吐槽了一下系统，宁辰也开始把《农政全书》以浩然正气书（白）写（嫖）出来。

    农政全书算上标调符号，超过百万字了。

    不过好在宁辰只需要意念一动，一卷文字就出现了。

    宁辰觉得如果前世自己也有这样的能力，自己绝对可以成为网文界真正的触手怪。

    这速度比复制粘贴，都快多了。

    随着宁辰第一卷出现，一条圣道就直接包裹住了闵思的圣道。

    因为宁辰是看过闵思的手稿的，再加上闵思的很多思想，其实跟《农政全书》里面的内容是相契合的。

    所以这两者之间相互兼容是完全没有问题的。

    宁辰的圣道融入到闵思的农道当中。

    闵思直接感觉全身的压力，瞬间消失了。

    宁辰的农道，就如同是一个坚固的保护壳一样，牢牢的把闵思的农道，给保护在了里面。

    朱家的农道，只能是跟宁辰的农道抗衡。

    六十个念头闪烁之后，《农政全书》的全文，就出现在了宁辰的浩然正气书之上。

    “轰！”

    一瞬间，光芒爆炸。

    一股让人战栗的圣意，直接化成了无数的耕牛，这些耕牛的身后，全部拖着众人没有见过的农具。

    带着这些农具，它们很快就冲到了第五重的天门。

    到了第五重天门，闵思那一头苦苦支撑的老耕牛，此刻也被注入了活力。

    随着那些无数力量充足的耕牛，非常轻易的就冲过了第五重天门。

    第六重天门。

    在第六重天门，它们依然没有停顿。

    而是直接重开第六重天门。

    在第七重天天门，它们与朱家的农道长龙碰撞了。

    只是朱家的农道长龙，虽然看上去威武，其中还蕴含了半圣的故意。

    但是面对这万牛奔腾，管你是龙还是虫。

    直接冲开！“

    耕牛直接冲开了第七重天门，后面的耕牛，更是把朱家的农道长龙，给狠狠的踩在了脚底下，来回的践踏。

    所谓的农道长龙，此刻真的变成了农道长虫。

    第七重和第八重天门，依然没能挡住宁辰它们的万牛。

    只是到了第九重天门的时候，万牛被挡了下来。

    不过牛的活力依然强大且充沛。

    它们一波接着一波的对第九重天门发动着冲刺。

    ”轰！“

    第九重天门被冲开了。

    九天之上，距离第九重天门依然很远圣门，显化出了它的身影。

    这一次并非是宁辰开兵道的那一次，只是一个虚幻的影子。

    这一次凝实多了。

    毕竟这一次宁辰可是兑换的全本。

    《宁子兵法》，宁辰兑换的只是第一卷而已。

    两者是有天壤之别的。

    【得见圣门】！

    这已经足以证明，宁辰所创下的农道，是可以走的通的。

    其实已经不需要证明了，因为此刻这些耕牛就停在第九重天门这里呢。

    如此一来，就表明了这条道，至少可以走到一品。

    农道的一品，虽然不知道跟儒道和武道的一品，会有什么区别。

    但是一品就是一品，任何圣道的一品，那都是有着难以想象的恐怖威力的。

    当然前提是真的有人能够走到，那才能知道农道的威力是什么。

    宁辰只是开了路而已，能不能走到，或者宁辰想不想走，这个就另说了。

    闵思看着九重天之上的真实的圣门，不由得看的痴了。

    作为一个专心农道的修行者，闵思最大的愿望，就是希望看到农家这条路可以走通。

    只有这样，才会有更多的修行者，愿意到了农家这条道上来。

    如此才能让农事兴旺，让人人都有饭吃。

    此刻朱家的那条，被耕牛压在下面的农家圣道，根本就没有人在乎了。

    因为现在已经完全不需要再去证明什么，或者再去说明什么了。

    朱家的圣道先开。

    靠着半圣留下的圣意，这才冲到了第七重天门而已。

    宁辰的圣道后来，都直接冲到了第九天门，还得见了圣门。

    这样的结果，究竟有没有抄袭朱家手稿，就已经是一个笑话了。

    谁要是再提的话，那就是纯粹自找无趣了。

    这一条金碧辉煌的农家九重天的圣道，洒下了无穷的光辉。

    这些光辉，笼罩了武朝十三州所有的土地。

    此刻不管是南方还是北方，土地当中都长出了新鲜的幼苗。

    这些幼苗，与普通农人种的并无太大的区别。

    它们只是长的更快，长的更加的茁壮。

    虽然这些普通的幼苗，跟朱家圣道的那些巨大的果子，在个头上和其它方面是没办法比较。

    但，这才是真正农民地里应该长出来的东西。

    这才是真正的农道。

    朱家的农道，从一开始，就已经走歪了。

    农道、农道。

    最终还是要服务于普通的农民的。

    普通的农民，终其一生，都不可能种出朱家在北境播种的那些巨大的果实。

    何况这些果实，也根本就不能算是农作物。

    只有这些最普通的幼苗，才是真正的作物，才是所有农民心中所想的农作物。

    农道之下的一幕，在虚空当中自然都有反馈。

    看到十三州的土地，在这一刻，全部回春。

    最高兴的就是陆高了。

    “有救了，有救了！”

    “不用为断粮发愁了！”

    宁辰的这一波操作，属于让全国第二次丰收了。

    这样规模的丰收，直接就解决了缺粮的问题。

    朱家的那些虽然好，可是产量太少了。

    而且都在北境那一块，远水解不了近渴，何况北境那些门阀世家之类的，怎么可能会让陆高轻易的过来收粮。

    但是宁辰这个，真的是彻底解决了大问题了。

    武昭看着这一幕，星眸当中绽放出了璀璨的光芒。

    缺粮这事，武昭比陆高还急。

    自己刚刚监国，要是就出现了大面积的饥荒和饿殍。

    那绝对是给自己大大的减分。

    不管之后自己如何的挽回，这一笔都无法抹去了。

    现在宁辰的出现，倒是直接替她解决了眼下这个问题。

    而后再有闵思大刀阔斧的改革，武朝就再也不用担心粮食的问题了。

