    王级凶兽，对应人类超神，也就是行星级。

    行星级，已经可以飞行。

    后面，蟒蛇就腾空而起，摇摆着百米长的身躯，横担空中，犹如传说中的蛟龙。

    它的速度非常快。

    “人类和陆地上的怪兽有过条约，王级以上，不得出手。今日你追杀我，明日，你就会被宰了送到餐桌上！”

    秦明朝后面说了一句。

    他脚步却丝毫没有停下。

    后面的蟒蛇微微一顿，继续追来。

    倒竖的瞳孔更加凶残。

    距离越来越近。

    秦明也越来越焦急。

    后面的蟒蛇虽不善于飞行，可毕竟是王级凶兽，比白雾枭王的速度都快上一筹，哪怕他领悟了身法意境也不行。

    “天上不行！”

    “地上更不行！”

    “如之奈何？”

    秦明飞速的转动着脑筋。

    他忽然发现，自己好似灾星一般，只要到了野外，就会碰到莫名的危险。第一次外出狩猎，结果碰到了鼠潮，队员死伤惨重。

    甚至在地底洞穴中，看了一场惨烈厮杀。

    这一次，先碰到白雾枭群，刚刚反杀，就蹦出来个这么玩意儿。

    转眼就追到了身后。

    “只能拼了！”

    秦明身子一转，陡然返回，落到了蟒蛇的头顶上方，ss级的血影战刀在夕阳的照耀下，划过一道弧光就降落到了蟒蛇头顶。

    砰……！

    刀还没落下去，他却被蟒蛇尾给抽飞。

    “好快的反应！”

    秦明肋骨疼痛，却无大碍。

    根据他的推算，这头蟒蛇，应该只是行星一级，刚才发出的一击，也就在两百万公斤左右，经过黑神套装九成的削弱，到他身上的力量也不过二十万公斤罢了。

    这等力量分散全身，以他的体魄，抵挡下来没问题。

    “速度比我快！”

    “力量比我强！”

    “反应比我灵敏！”

    “谁能告诉我，该怎么办？”

    秦明无语问苍天。

    他却没有停下来的意思，借着反震之力狂飙而去。

    前方出现了一片山林，他目光一亮，毫不犹豫的降落林木之中。

    片刻后，就传来一阵阵爆响。

    后面的树木，被蟒蛇接连撞断。

    “总算能缓口气了！”

    秦明发现，经过林木的阻挡，蟒蛇的速度稍慢了些。

    穿行前方，陡然一空，这片森林已经被跨越。

    呼吸一滞，看到前方有山洞，稍微犹豫，继续踏空而行。

    钻到山洞？

    绝对不行！

    以蟒蛇的力量，将山峰轰塌不是难事，到时候他被掩埋下方，就真的没活路了。

    远处，一行人正在围杀一头铁臂猿猴，这是一头初等统领级的凶兽，四位精英学员配合默契，不过几个呼吸，就将这头猿猴猎杀。

    “这一头，至少能卖个二三十亿！”威廉很兴奋，“这一个月，争取猎杀个三十头！”

    “三十头？做梦吧！”坎迪斯摇头。

    这些天，他就没有高兴过。

    自己压在威廉身上二百五十亿，结果输了个干净，又拆借给对方二百亿，至今没有归还，这让他受到了家族的不少训斥。

    若不是因为精英学员的身份，他早就被家族给打入了冷宫了。

    “若是碰到一头中等统领级的凶兽，至少相当于十头初等统领级的价值！”威廉却很乐观，“坎迪斯，不管如何，这一个月，我是拼了，我也希望你帮我一把，帮我，也是在帮你！”

    坎迪斯嘴角抽搐，恨不得一刀将威廉给劈了。

    这时，大地震动，远处冒起了阵阵烟尘。

    “动静不小啊！”

    他们心惊。

    不过几个呼吸，就见一头三四米高的黄金狮子冲了过来，让他们几人无不大吃一惊。

    “黄金狮子，这是一头中等统领级凶兽！”

    “退、退、退开！”

    “不对，它身上有伤，而且很狼狈，似乎被追杀逃窜而来？”

    “被高等统领级凶兽追杀？”

    他们脸色再变。

    正在这时，一道人影腾空而来，手中的一杆黑枪凌空一抖，将方圆十余米的空气尽数抽空。

     在威廉等人眼中，就只剩下一个枪尖。

    可怕的枪尖，让他们脸色一白，不知觉的后退。

    噗……！

    人影落地，枪尖已经从后颈斜着刺入了黄金狮子的头颅中，没有哀鸣，黄金狮子直接倒地而亡。

    “好强！”

    威廉震惊。

    “褚强，不愧是排名第二的可怕人物！”

    坎迪斯看清了来人，深吸一口气道。

    “是啊，若是我们四人联手，都没有把握对付了这一头！”

    “不，不是没有把握，而是几乎不可能！”

    他们连忙打了个招呼。

    褚强点点头，拔出长枪，正要解剖得到材料，却猛然抬头。

    威廉四人也似乎发现了什么，扭头而望。

    下一刻，他们就满脸呆滞。

    哪怕褚强也好不了多少！

    “那、那是秦明，他的速度好快，关键是、关键是，后面追着的蟒蛇，为什么会飞？”

    “会飞，那是王级凶兽啊！”

    坎迪斯脸色更白，甚至浑身战栗。

    “被王级凶兽追杀，他、他、他怎能逃得了？”威廉牙齿都在打颤，“那可是堪比超神的存在啊！”

    砰砰砰……！

    远处的空中，传来几次碰撞，就见一圈圈气劲扩散开来，席卷数百米才消散。然后就看到秦明再次狼狈逃窜，似乎瞥了他们这边一眼，就调整方向，错了过去。

    “竟然能够抗衡王级凶兽？！”褚强更加震撼，“可、可这怎么可能呢？”

    “是啊，怎么可能呢？”

    威廉和坎迪斯也凌乱了。

    联手杀了一头初等统领级凶兽，他们沾沾自喜；看到褚强单枪匹马杀中等统领级凶兽黄金狮子，他们震撼，自己无法比拟。

    然而接下来他们看到了什么？

    看到了才加入精英训练营一个月的学弟和王级凶兽拼杀。

    尽管被追杀！

    “这就是所谓的逆天之才吗？”

    褚强感慨一声。

    威廉和坎迪斯不由自主的狠狠点头。

    远处，秦明看到褚强等人的一刹那，就决定将蟒蛇引到其他地方。

    否则，一旦被蟒蛇发现众多学员，后果难以想象。

    山林，大河，湖泊，沼泽。

    秦明不停的搏杀逃亡，就是无法将对方甩开。

    力量渐渐的不支，速度也慢了下来。

    “怎么办？”

    秦明思量。

    口中却喷吐着热气。

    背后，蟒蛇追的更近了。

    “实在不行，就钻入山洞中，最好找到一条暗河，然后求救！”

    秦明很不想走这一步。

    可为了小命，也不得率先考虑。

    翻过山脉，前方是一片荒原。

    “嗯？”

    秦明就看到一个个矗立大地上百余米高的诡异峰头。

    说是峰头，却相对笔直，而且是泥土堆积而成，上面有着密密麻麻的碗口大小的窟窿。

    目光一凝，他就看到空中飞舞的一个个拳头大小的红点。

    “莫非是……！”

    他心头狠狠一跳。

    “奶奶滴个熊！”秦明回头冲追来的蟒蛇比了个中指，“有种你就追来！”

    说罢之后，他一头撞入了一个土堆中，血影战刀在前，开辟通道，飞速的往下潜行。