    

    军营之中旌旗密布，灯火通明，到处都是形形色色的军士，他们每个人的身上都披着精良的盔甲。

    走路发出悉悉索索的碰撞声，场面颇为壮观，朱由校第一次正式的亲身体会古代军队是怎么样的，连他这个穿越而来的后世人都是热血沸腾。

    “参见陛下！”

    军营门口，朱由校着一身银甲驻马停足，十几名守门军士一齐单膝下跪恭迎着他们的皇帝陛下。

    后日就是出师的日子了，朱由校必须提前到军营来，他这几天紧赶慢赶，总算是把积留的政务奏疏全部处理完了。

    京师防备也已经全部到位，大权交给了四位总理大臣接管，明里暗里也已经全部安排妥当，基本上已经在自己掌握之中，他这才稍稍放心下来。

    “不必声张，朕自己先去看看！”

    “是！”

    随后朱由校带着马祥麟和卫队缓缓入了大营，广场上到处都是大包小包，骡马车辆更是不计其数，周围值守的军士更是纹丝不动，给朱由校的第一印象基本满意。

    “陛下，要不先去骁骑营看看？臣保证，一定不会让陛下失望的。”

    所谓近水楼台先得月，马祥麟这段时间作为皇帝的亲卫统领，怎么会不知道陛下在想什么呢？

    陛下最为担忧的就是军队战斗力的问题，他也发现陛下是非常注重于军纪军规的，甚至多次翻阅大汉朝大将军周亚夫细柳营的旧事。

    所以他自前段时间接手了骁骑营三千骑兵之后，也是严格要求军纪军规，现在初有小成，自然想好好表现一下了。

    朱由校岂能不知他的小心思？不过这也是好事，军队嘛，就是需要攀比，你争我赶还是要的，这是一种能够影响到全军的风气。

    可惜的是，现在的明军风气就是歪门邪道，也确实是处处攀比，可他们的攀比与马祥麟的截然相反。

    他们都是想着怎么多克扣点军士的粮响进自己的腰包，想着怎么多钻点漏洞吃空响发财。

    朱由校打趣道：

    “那就带路吧，让朕看看你是如何带兵的，要是让朕不满意，朕就按军法处置了你。”

    “陛下放心，臣必不会让陛下失望，如有不合格之处，臣自己去执法队领军棍。”

    等朱由校到骁骑营营中，果然是井然有序，值守和巡逻的军士一丝不苟，马棚中的战马栓放整齐，军士们正在给自己的战马喂食洗澡。

    值守的军士认出了朱由校，连忙跪下大呼道：

    “参见陛下！”

    声音很大，周围大部分人都听见了，他们连忙疾跑到过来，围成一个圈单膝下跪齐呼道：

    “参见陛下！”

    “平身！”

    单膝下跪，是朱由校规定的，并且写进了羽林军的军规中，在他看来，具有品德和忠心的军人是高贵而神圣的。

    更何况一个个都是男子汉大丈夫，不应该动不动就直接向别人下跪，这又不是奴隶制的满清。

    军规当中明确规定，不管是将官还是军士，下级见上级平常不可下跪，就算是单膝都不行。

    而如果是在大场合和军事会议之时，亦或要接领军令、汇报军务之时还是要的，这样也能保证上下分明，尊卑有序。

    如果是见了皇帝，不管是什么时候都要跪下行礼的，如果甲胄在身或是在军营单膝即可，毕竟封建时代，皇帝相当于是天，朱由校还是要维护皇帝权威的。

    “你们为何自己喂马啊，军中不是配备了马夫嘛？”

    旁边的马祥麟解释道：

    “陛下，这是臣的军令，臣以为，骑士必须要清楚的了解自己的战马，了解自己的战马，就像一个工匠要熟练掌握技术一样。”

    “而且臣每日让兽医给他们讲解一些马匹平日容易发生的疾病和治疗方法，并让他们时刻备好药材，以防急变！”

    朱由校也觉得有道理，骑士不止要精通骑射，更要知道怎么养马、护马，马夫不可能时时刻刻跟着军队的。

    看来这种常识得在军队全部展开实行，尤其是火器、火炮这些，大部分军士基本上只会使用而不会维护和修理，太耽误事了，应该把一些简单易懂的向他们普及。

    朱由校正在沉思之时，外面各营的将官已经全部来齐了，跪呼齐声道：

    “恭迎陛下！”

    “都起来吧！”

    朱由校本想悄悄的检阅，但现在显然不可能了，而且也根本瞒不住，因为羽林军大部分人都是见过皇帝的，总会有人发现后去通报的，这也是意料之中的事。

    “既然你们都来了，那就带着朕去各营好好看一下吧。”

    朱由校依次检查了泰山营、虎贲营、神机营，都达到了他的预期标准。

    这些兵丁本就是朱由校从全国精锐组中挑选组建的，再加上这小半年的严格集训，已经称得上的是一支军纪严明、颇为强悍的精兵了。

    朱由校又去了后勤司和辅兵营，发现他们比前面四大营更为忙碌，一问才知道，原来是周兴武建言安排的。

    他认为大军要长途远征，应该好好休息，反正还有三万军留守的，不如就让他们把一些重活全部干了，辅兵营本来的职责也是有这一条的。

    “后日辰时大军于操场集结，然后誓师出征，大军分为四部行军，每一部间隔十五里。”

    “骁骑营出一千骑兵、虎贲营五千步甲组成前军，率先出发，由周兴武来统领。”

    “泰山营与虎贲营五千军组成后军，负责押送粮草辎重，由参将秦邦屏统领。”

    “马祥麟率一千骑兵殿后，拱卫后军。”

    “剩下的虎贲营一万五千军与神机营为中军，一千骑兵环卫中军，诸将明日通知你们的部下，各司其职，不可生乱！”

    “是！”

    “行军途中，不可喧哗、不可随意发声、不可惊扰百姓、更不准私自离营，但有此事者，全部以军法严惩不贷！”

    “尤其是擅自离营与惊扰百姓者，立刻当众斩立决，不管是何人是何原因，绝不姑息。”

    又看向执法队的军令官道：

    “执法队如有包庇、受贿等事发生，朕先拿你这个军令官为大军出征祭旗！”

    这军令官上前一步跪下道：

    “臣谨遵陛下圣谕！”        

