    第523章 兽巢

    随着声音响起的时候。

    一股惊人的气息，就在此时散发出来。

    此时的暗云族之人，眼中都是露出了恐惧之色。

    他们只是感受到人族身上散发出来的气息，就知道自己不是对手。

    但是现在却是没有办法。

    只能是举起兵刃抵挡。

    刀锋在此时不断的闪动。

    杀戮气息弥漫。

    那些暗云族之人，一个个的都是倒在了地面之上。

    看着面前的情景，大长老的脸色不由的一变。

    此时，在庆幸自己加入人族的同时。

    又对过去的族人，被杀的如此狼狈而有些不忍。

    但是他知道，在这个时候，不能表现出心软。

    否则的话，自己保留下来的这些其他族人，怕也会非常的危险了。

    想到这里之后，为了表忠心，一咬牙便是道。

    “陛下，我愿参战！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲笑着说道。

    “哈哈，你毕竟是暗云族之人，还是算了吧。

    在一旁看着就好！”

    也不知道过了多久之后。

    随着战斗的进行。

    那些暗云族之人，在全部战死之后。

    人族的冲锋也停止了下来。

    看着这个秘境，苏哲的眼中，露出了一抹的好奇之色。

    也不知道，这秘境中还有没有什么凶兽。

    至于宝物的话，他倒是看到了不少。

    想到这里之后，便是缓缓的说道。

    “让寻宝族之人上前探查，看看有没有什么其他宝物！”

    声音响起的时候。

    透着一丝的冷冽。

    得到命令之后，那寻宝族的大长老当即就站了出来。

    如今的他，实力也是非常的不弱。

    比过去，简直是天壤之别。

    对于苏哲，更是恭谨无比。

    因为他知道，自己如今的一切，都是苏哲给的。

    因此，当即说道。

    “遵命！”

    然后，就在此时向着前方走去。

    他的身后，跟随着数十位手下的族人。

    速度非常的快。

    要说这寻宝族之人，真的是有自己的神通，不管是在什么地方。

    都可以找到宝物。

    如今在这秘境之中，就更是如此了。

    刚刚进入密林中的时候。

    过不了片刻的时间。

    “咻！”

    一阵破空声就在此时响起。

    这是人族的火焰令剑。

    在发现宝物的时候，就会使用。

    让四周的援兵到来。

    看到如此的一幕之后，苏哲的脸上，浮现出了一抹的笑容。

    然后，缓缓的说道。

    “看来寻宝族此次是有不少的收获啊，过去看看！”

    他声音响起的时候，驾驭着辇车，就在此时向着前方行去。

    速度快到了极致。

    而身后的人族大军，则是在此时紧随其后。

    当他们前行的时候。

    四周的其他将领，脸上也是露出了兴奋之色。

    毕竟，自己的陛下，从来都是不独吞的，有了宝物之后。

    也一定是会赏赐给自己等人一些。

    因此，众人纷纷上前。

    当来到一处巨大山洞之外的时候。

    就看到了那寻宝族之人的身形。

    那大长老在这个时候小心翼翼的走了上来。

    当见到苏哲的时候。

    “陛下，这闪动中，有大量的龙灵草！”

    话音落下的时候，露出了一抹的兴奋之色。

    这龙灵草可是宝物。

    对于将领来说，或许已经是没用了。

    但如果是一般战士服用的话。

    那可是有巨大好处的。

    最起码，可以让战士的肉身再强大数倍。

    这让人如何能不兴奋。

    特别是那些将领，手下实力的提升，对于他们来说。

    在有些时候，比自己的实力提升都要让人高兴。

    而就在这个时候。

    苏哲便是缓缓的说道。

    “好，既然如此的话，那就将所有的龙灵草收集起来。

    带回我人族！”

    声音响起的时候。

    脸上就在此时露出了一抹的笑容。

    不过，就在这个时候。

    那大长老，却是在此时走了上来。

    对着苏哲道。

    “陛下，虽然这里有宝物。

    但是我发现，居然还有八臂苍龙的痕迹！”

    说到这里的时候，脸上就不由的露出了一抹的凝重之中。

    毕竟，八臂苍龙的实力不弱，而且想要与之匹敌的话。

    必须得女娲跟通天教主这样的存在。

    就是人族的顶级悍将，都是力有不逮。

    而苏哲，同样是皱起了眉头。

    当即说道。

    “哼，一个区区的岛屿之上，居然还有如此多的凶兽。

    朕倒是要看看，还剩下多少！”

    他声音响起的时候。

    透着一丝的冷冽，还有杀机。

    而寻宝族长的大长老，却是连连点头，在此时不敢多言。

    接着，苏哲便是继续道。

    “你在前方带路。

    若是再找到八臂苍龙的话，重重有赏！”

    他声音响起的时候。

    那寻宝一族的大长老，不敢有丝毫的犹豫，当即开口道。

    “遵命！”

    然后就带领着族人，向着前方行去。

    过不了片刻的时间之后。

    “吼！”

    一阵巨大的怒吼声在此时响起。

    苏哲没有犹豫，他知道一定是寻宝族之人，遇到八臂苍龙了。

    他们必须得尽快赶过去。

    否则的话，怕是就有危险了。

    想到这里之后，驾驭着辇车，当即就向着前方走去。

    当进入密林深处的时候。

    看着眼前的一幕，就是苏哲偶读是不由的倒吸一口冷气。

    只见前方的一处山岭之地，出现了一排的山洞。

    是数头的八臂苍龙，站立在外面，发出嘶吼。

    每一头凶兽的身上，都是散发出强大的气息。

    双目中，更是有阴冷的光芒在绽放。

    此时，寻宝族之人，都是向着人族大军的方向奔跑而来。

    显然，他们也知道场中的危险。

    若是再不离开的话，就是死路一条。

    那大长老，更是面色苍白。

    他也没有想到，会出现这么多的八臂苍龙。

    若是早知道的话。

    就是打死他也不敢找啊。

    若是苏哲有危险的话。

    就是杀了他也弥补不过来啊。

    不过，这个时候的苏哲，却是在此时笑了。

    他不仅是没有丝毫的畏惧，反而是眼中露出了惊人的光芒。

    此时，缓缓的说道。

    “居然真的还有这么多。

    那就杀，将这些凶兽全部杀光。

    这座岛屿，必须得全部掌控在我人族的手中！”

    声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    (本章完)

