    第12章 引人入室

    没多久一个倩影出现在安面前田淼淼一脸兴奋的说道：“安和！我突破了！我现在是地煞境一重天！还开了三脉！三脉哦！！”

    ------

    夜晚。

    安和送田淼淼回家中后，他一个人走再回家的路上。思索着这几天的所知。以众生为餐，对应着自散天地，仙途，鬼道，还有这只毛笔。许良你听得到吗？

    听不到！许良的声音再安和的脑海中响起。我可没那么无聊！只要你不把想法往识海靠，我就窥探不到也听不到。良久过后许良问道：“你不曾质疑过吗？”

    “质疑？有用吗？能改变的了你在我识海中的事实吗？你若真有你所说的那么厉害我的质疑非但没有丝毫作用可能还会给我带来麻烦。”

    “若没有，但能躲过我爸和地藏大人的感知那也能说明你非比寻常，我要是将你暴露的话对我可不利。毕竟识海可不比其他，没有绝对的实力还是走一步看一步吧！”

    “哈！是个聪明的小子，大丈夫能屈能伸！”

    安和却不置可否：“我不过是识时务罢了，我爸也常说在没有绝对的实力之前，你对强者的任何非议都是侮辱。”

    “大哥哥，我迷路了你能带我回家吗？”此时一个小男孩拽了下安和的衣角询问到。

    安和蹲了下来看着小男孩说道：“当然可以，不过我也不知道你家在哪里啊，我们去找警察叔叔吧！”

    “不要不要，我知道再哪里，只是我一个人走我害怕！”小男孩怯生生的道。

    “好吧！”安和牵着小男孩的手向公园外走去，此时的公园一片漆黑，路灯也不亮了，显得略微诡异。

    小男孩牵着安和向一处看着就价值不菲的小区走去。他没有看见的是安和却一脸异样的笑容。

    坐电梯走到了四楼，小朋友牵着安和的手走到一个满是灰尘的门前。那小鬼一脸兴奋的指着房门道：“大哥哥这里就是我家了，谢谢你带我回家走进去坐坐！”说着就去拉安和的手。

    安和用神识感知着这诡异的房门却没有丝毫反馈，悄悄的释放几个符箓将这个房子禁锢起来。房门缓缓打开，腥臭的气味扑面而来。屋内一片漆黑，男孩紧紧抓着安和的右手，安和略微挣扎一下，却感觉有些吃惊，男孩的手死死地钳制着安和，将他带了进去。

    安和伸出左手揪下一根金色的头发施展了障目，双眼散发着金色微光。他也看清了屋内的情况，到处是残肢断臂，鲜血也已发黑干涸，饶是见过大场面的安和都有些许惊讶，这是杀了多少？

    这时小男孩的声音发生了变化，阴沉沉的道：“大哥哥留下来陪我玩好不好！”

    安和伸出右手又一巴掌拍了过去说道：“不好！”

    哎呦！男孩有些吃痛双手捂着后脑勺，怒吼道：“你敢打我！我妈都不敢打我！”接着小男孩双眼泛红，面颊泛青面容变得狰狞恐怖。

    安和抬起右手又是一巴掌。

    哎呦，小男孩吃痛，这时伸出两只手擒住安和的右手有些得意洋洋道：“嘿！打不到了吧！略略略！”

    安和抬起左手又是一巴掌。

    你！你！显然小男孩被气的说不出话。一个大跳直接朝着安和的脖颈咬去。

    安和却不慌不忙的操纵着符箓，道了声，束！

    只见那小男孩被符箓捆绑了起来。安和看着五花大绑的小男孩蹲下去，捏了下他煞白的脸颊轻声问道：“你妈妈没有告诉过你不能轻易相信陌生人的话，更不能随便带陌生人回家吗？”

    接着掏出手机拨打了特殊报警电话。“喂！你好，我是康乙级降灵卫，安和，我在顺民小区，三栋四楼106。发现了怨灵。”

    此时许良幻化出身形在一旁打趣道：“真是初生牛犊不怕虎！你就不怕打了小的来个老的？”

    安和却不慌不忙的说道：“这里怎么样也是接近市中心，怎么可能有那么强大的怨灵，而且我也没有感知到。说完安和就察觉不对劲？这里是怎么回事？造了那么大的杀孽没有一个卫道士察觉？完了，大意了！”

    许良安慰道：“你也不用太过紧张此地之灵不强！幕后之人要出来喽。”

    珂珂，一阵怪异的笑声和窸窸窣窣的声音从左边的房间里传出，接着一个披头散发的黑身影猛地从安和左侧袭来。

    那被束缚住的小鬼却是两眼放光，显然是看到了救星！

    安和迅速侧过身拿起变成两米长的毛笔挡在身前。抗下一击，那身影又迅速调转身形挥舞着半米长的指甲朝安和胸口抓去。

    安和快速的凝聚符箓，攻向对方，同时缓缓漂浮起来，让自己尽可能的离残肢断臂远一些，却并无多少落脚之地，原本宽敞的客厅现在到处都是有牙印的残肢，其中都或多或少的蕴含灵源之力。

    安和与之对抗却显得游刃有余，舞动毛笔，绘制符箓格挡，将那披头散发的身影的攻击尽数化解，与此同时还绘画着符文绳索。

    披头散发的身影被束缚大半了。那披头散发的身影想在踏出一步伸出着手掌抓向安和却不得寸进，被束缚在了原地。

    安和看着面前剧烈挣扎的人开口询问道：“你们一个个到底是怎么一回事？还能沟通吗？”

    面前的人除了怒吼与挣扎就没有了任何回应。

    嘶～还真是难办啊！安和画了张符张贴到披头散发的女人头上，随即安静下来。却也什么都不说只是双眼直勾勾的看着安和，眼神里透露着渴望，仿佛安和是什么美味佳肴。

    为了保险起见安和准备再凝聚几个符咒防身抬手时，一张张符咒从刚才发出异响的房间飞出。看着极速飞来的符咒安和瞬间明白刚才的声音明显是在画符。

    于是赶忙用毛笔写了个雨，淅淅沥沥，房间内下起了小雨，大部分符箓沾水都失去了作用，仍有小部分符箓向着安和攻去，安和则一边化解闪躲，一边快速后退直至贴身靠墙，赶忙控制着毛笔使源气外放，将符箓尽数摧毁。

    (本章完)

