    不只是曹禀不明白，其他人也同样不明白，全都一脸疑惑的望着吴良。

    “安民兄稍安勿躁。”

    吴良则只是淡然一笑，一边继续施为，一边对那几个兵士说道，“我只做一遍，注意看清楚，一会这种事便由你们来做。”

    这次吴良将一条绳索穿过洛阳铲铲头上预留的小孔，绑了好几个结实的死结之后，才将洛阳铲顺着之前挖出来的小洞垂直插入。

    接着从旁边搬来一块石头，在铲柄上重重砸了几下，使其再次下沉了30公分左右。

    而后又拉住绳索向上一提，又将U型铲头从土中提出来旋转了90度，再砸再提，再砸再提，如此转了一周之后，这次提出来时铲头内便又带起了一管土。

    就这么一小会的功夫，那个小洞已经深入了将近60公分。

    “看清楚了么？”

    吴良回头看向几名兵士。

    “看清楚了。”

    兵士们茫然点头。

    “那就过来干活吧。”

    吴良拍了拍手，果断将洛阳铲交到他们手中。

    这操作本就不太繁琐，几名兵士依葫芦画瓢，学的还挺像那么回事，一小会便已经完全掌握了使用洛阳铲的技巧，相互配合效率自然也快了许多。

    几次下来，连接在洛阳铲后面的木柄便已经不够长了。

    不过吴良早就准备了更多的木柄，又教他们如何将木柄连接起来，继续向下挖掘。

    然而看几名兵士干得不亦乐乎，曹禀心中却是越发不解，终于又忍不住问道：“贤弟，此举究竟何意啊？”

    “安民兄，你看他们如今挖了多深？”

    吴良笑着问道。

    曹禀瞄了一眼洛阳铲后面的木柄，说道：“差不多一丈有余了吧。”

    “寻常挖一个一丈深的坑洞需要多久？”

    吴良又问。

    “十人一同施为的话，差不多需要大半天吧。”

    曹禀沉吟说道。

    “那我这个坑呢？”

    吴良再问。

    “大概近一刻了……”

    曹禀已经明白吴良想要表达的意思，不过心中仍有其他的疑惑，接着说道，“可是这坑又窄有小，我们非但不能进入，亦无法看到洞底的情况，挖了又有何用？”

    “安民兄多虑了，旁人或许无法看到，但弟却能看到。”

    吴良笑呵呵的道。

    后世的人应该都清楚，洛阳铲打洞可不是为了让人趴在洞上查看的，真正判断地下到底有没有古墓的关键，其实就是那一管一管带上来的土。

    如何分辨土质，从而判断地下是否存在古墓也是一门考古专业必修的学问。

    首先，土主要分为死土与活土两大类。

    死土是以前未经人类活动的古老地表层，如沉积土、冲积土、黏土、沙土层，土层厚薄不等，颜色不一。

    活土指的则是经人类活动、包含遗迹遗物的土壤，人类活动形成的有耕土、夯土、路土、烧土、灰土、花土、淤土、扑腾土。

    寻找墓穴，主要探的就是夯土层与大花土，还有用来填塞墓壁的“青膏泥”“白膏泥”等古墓特有的土层。

    除此之外，不同时期的古墓，夯土层与大花土也各有不同。

    像春秋、战国早期的古墓，常会使用红色网纹土回填，而后逐层进行夯筑，并且一般情况下，春秋墓的夯土层颜色要略浅一些，而战国古墓则略深一些。

    战国晚期的古墓，则开始用红色网纹土与黄土混合拌制回填，并分层夯紧。

    西汉早、中期墓，常用纯粹的黄土回填，这种黄土粘性好，之前的做黄泥生意的土夫子，正找这种泥挖，一挖就能挖出了古墓。

    到了西汉晚期墓，添墓时又回从外地运来一种黄沙泥做填土。

    东汉的墓，填土情况与西汉墓相似，但已经不用黄沙泥做填土，不过夯土不如西汉墓紧密、有点松，俗称为“泡筑板”。

    至于再后面的墓，现在的吴良肯定是没有机会盗了，不提也罢。

    总之，这门观土断墓的学问往浅了说是这些，往深了说还有各种各样的不同细节，如果没有系统的学习与长期的经验积累，还真不是一般人能够掌握的。

    也是因此，吴良一点都不介意洛阳铲被人偷学了去，那只是表面上的东西，真正的核心技术都存在他心里呢。

    “难道贤弟的眼睛另有玄机？”

    一听这话，曹禀立刻面露惊奇之色，凑上来扒在吴良的眼睛上仔细打量。

    “此乃祖上的不传之秘，唤作‘分金定穴’之术，再多的话便恕弟不能言说了。”

    吴良扒拉掉曹禀的手，果断再次开启故弄玄虚模式。

    后世小说中可供他拿来张冠李戴的厉害词汇还多着呢，说是取之不尽用之不竭也不为过。

    当然，吴良这么扯的目的夜是为了更好的自保。

    任何时候都不要把自己的能力全部传授出去，这是他从一个关于猫与老虎的寓言故事里面学来的道理，作为老虎的师父，猫正是因为留了一手，没有将爬树的本领也教给老虎，才在老虎过河拆桥的活了下来。

    然而也是说出这句话的同时，吴良脑中忽然跳出一个相当哲学的问题：

    这么玩下去的话，历史上到底是先有了擅长分金定穴的摸金校尉，还是先有了他吴有才？

    ……

    不一会的功夫。

    几名兵士已经将坑定挖到了5米来深。

    吴良“不经意”的瞟了一眼挖出来的土，发现挖了这么深带出来依旧是死土，便又“假模假样”的来到洛阳铲挖出的坑洞面前看了看，这才语气笃定的道，“走吧，这里不用挖了，下面没有墓穴。”

    像这种有守墓人守护的古墓，规模一般都不会小。

    因此只要一个孔打下去没有发现可疑泥土，立刻就可以换地方了，暂时还用不着“梅花点”探墓法进行小范围的探查。

    “这么快就能确定了？贤弟这‘分金定穴’之术竟如此神奇？”

    曹禀惊喜道，这确实比之前的效率快多了，前后算起来也就一刻钟的时间，还免去了之前在砀山的时候为了掩人耳目填坑的过程。

    若这“分金定穴”果真有用，他们以后盗墓必将事倍功半！

    白菁菁眼中却划出一抹不易察觉的忧虑之色……

    与其同时。

    而在不归谷外一片位于高处的林子之中，一个隐于树冠之中的男子眺望了一阵，终于对下面的几人说道：“菁菁没死！原来是被另一伙人擒住了，难怪前几天一直寻不到踪迹，不过此时她将衣裳反面穿在了身上，这是在告诉咱们这伙人不简单，叫咱们莫要轻举妄动。”

