    “父亲？是你吗？”

    南宫萤微微一愣，这是封锁结束了吗？

    “当然是我。”

    天工神帝出现在了南宫萤的身边，直接就上手摸头杀，面露遗憾之色。

    可惜了，都长这么大了，也不好抱了啊！

    不过当初天道城出事的时候，南宫萤也已经不小了，都十多岁了。

    一转眼，就出落得这般水灵了，也不知道以后会不会便宜了哪个臭小子。

    哼，闺女永远都是咱自己的，要是有人敢抢，先打个半死再说！

    “父亲你怎么会在这里啊？封锁解除了？”

    “什么封锁？你……”

    天工神帝眉头微蹙，回忆了一下，这才明白所谓的封锁是什么。

    自己这宝贝闺女还不知道，时间究竟已经过去了多久吧？

    当初命理神王所说的话他可是没忘，遗失之地的时间，只怕只是过去了仅仅十来年罢了。

    这件事情也只是在一些小圈子里流通，

    于是天工神帝问道：“你还记得，我们已经多久没见面了吗？”

    南宫萤愣神道：“啊？十多年吧，没太在意。”

    “可我已经有五百多万年没见过你了。”天工神帝目光炯炯，严肃万分。

    “五百多万年？父亲你别开玩笑了，也就十来年啊，你是想说度日如年吗？那也没五百多万年吧？”南宫萤只感觉自己父亲是在跟自己开玩笑。

    “不，这不是玩笑，你们这个地方在五百万年前，就被称之为遗失之地了。”

    天工神帝深吸了一口气，开始缓缓解释起来，“其实，你们这里的时间流速似乎出现了问题……”

    他从头开始讲了起来，把他所知道的事情，一点一点的说了出来。

    南宫萤听得一愣一愣的，这都是什么情况啊。

    在她的记忆里，明明只是过去了十年而已，在她父亲这种强者的眼里，十年时间不过只是过眼云烟罢了。

    结果现在告诉她，时间居然已经过去了整整五百万年！

    这也太不可思议了！

    “对了！”

    南宫萤连忙拿出传音令，联系起了凌逸辰。

    之前凌逸辰可是跟她讲了，他已经离开天道城了，得赶紧通知他这件事情才行。

    天工神帝见状，双眼一眯，嗅到了疑似有臭小子在诱拐自己闺女的味道。

    天工神帝循循善诱道：“小莹儿，你这是在跟谁发信息啊？”

    “哦，一个朋友。”南宫萤眼神飘忽。

    不知道为什么，在面对自己父亲的时候，提到凌逸辰的话题，她有意无意地想要避开这个话题。

    天工神帝心底一沉，自己的预感绝对是正确的，有不怀好意之徒对自己女儿出手了！

    不行，得问清楚是谁！

    “哪个朋友啊？我看看认不认识。”

    “哎呀父亲你别问了，你肯定不认识的。”

    “说说嘛，万一呢？”

    “人家又不是你们这种糟老头子，你怎么会认识嘛。”

    噗！

    天工神帝只感觉自己的心口被射了一箭，上面还写着“糟老头子”四个大字。

    自己看起来像是天阵神帝那种糟老头子吗？！

    虽然心中气愤不已，但天工神帝还是没有对自己的宝贝闺女严厉呵斥，而是把一切的罪责，都怪罪到了那个企图诱拐自己闺女的臭小子身上了。

    可别让他知道是谁，否则有你好果子吃的！

    ……

    凌逸辰看着周围飞过的那群神王与神帝，丝毫不在意的遁入了大地深处。

    他是不可能继续留在这里的，谁知道仙界诸多族群对于炎黄神族的态度如何。

    百万年前那一场战役，也不知道炎黄神族到底杀了多少族群的强者，这得被多少族群记恨上啊？

    虽然他也挺好奇自己现在到底有多强，但也还是不想同时面对这么多的敌人。

    先走为妙。

    另外，在来到仙界之后，他还有一件事情需要处理。

    之前他可是答应过冰蒂斯的，会帮助她们冰人鱼族，在仙界重新站稳脚跟。

    他现在才刚来仙界，才实际境界才神王巅峰，估计水人鱼族不会把自己放在眼里。

    不过不管怎样，哪怕是为了凌笙箫，这水人鱼族还是得去走一趟的。

    凡事都得慢慢来，比方说他现在，得先处理一下因果权柄碎片的事情。

    在将遗失之地送往仙界的途中，凌逸辰发现了在这遗失之地的边缘，居然沾黏着大量因果权柄的碎片！

    根据李希的说法，凌逸辰估计是当时那两位神帝在破碎因果权柄，打通通往下界的通道时，因果权柄被卷入下界后，“沾黏”在了这时间壁障之上。

    只是由于这个区域的时间都是静止的，就连对权柄的感应都消失了。

    而且对于破碎的权柄，权柄之间的感应是不灵验的，就跟当初凌逸辰碰到七罪核心的时候一样。

    不过凌逸辰的神念之前融入了魔之权柄的力量，就像是权柄的专属神念一般。

    在这种特殊神念之下，凌逸辰在使用时间之力的过程中，感应到了因果权柄碎片的位置。

    刚刚他费了点时间，将这些碎片都收集了起来，对比了一下，发现所有的碎片全都收集齐全了。

    以前修复情绪权柄的时候，是在系统的辅助之下完成的，自己还被动的闭关了很长一段时间。

    不过现在就没有这种副作用了，他直接把这些碎片送到了丹田世界里，交由万源之力自动炼化融合。

    或许是因为碎片的缘故，在炼化融合的时候更加的轻松，效率更高。

    就像是制作溶液的时候，在相同物质的情况下，零星的颗粒状总是比块状要容易溶解的。

    渐渐的，有关于因果法则的信息，开始在他的脑海里一点点涌现。

    他的时空之眼似乎也受到了一些影响，有新的力量涌入其中，进行着一定程度的改造。

    双眼之内突然产生了一种玄奥之感，令他仿佛看见了世间的一切因果丝线。

    就比如自己身上，他看到了自己与这世间的一切因果关联。

    他伸出手，想要抓取身边游离着的这些丝线，想着若是能够对这些因果丝线出手的话，以后对付敌人的时候，或许自己可以直接切断对方存在于这个时间的因果，从根本上抹除掉对方。

