    童心拿出手机要给厉嘉衍打电话。

    可电话刚拨出去，手机就没电关机了。

    她捏着瞬间黑屏了的手机，左右看了看，试图找个地方充电或者借个手机打电话。

    可是，放眼望去这一片工业园除了一排排整齐的厂房外，路上是一片空旷。

    别说是人了，就连苍蝇也不见一个。

    童心气得直跺脚。

    该死的厉嘉衍，他是不是故意的？

    难怪那么痛快答应送她来这里，原来就是想趁机报复她！

    可是，现在她要是再返回去找车间主任，会不会……太没面子啊！

    想到这，童心只好拎着包自己沿路边往回走，默默祈祷能尽快遇到一个过路车。

    十字路口，童心拖着疲惫的步子刚向左拐没一会，右侧便驶来了一辆红色跑车。

    一人一车完美错过。

    厉嘉衍驱车回到云魅车间外，朝大门里看了看，见童心还没出来也没太在意。

    毕竟他也只刚走没一会。

    他转头看了看副驾驶位上女儿最爱吃的蛋糕，想到小宝贝收到蛋糕时可爱的笑颜，不由勾起唇角。

    城南工业园区刚好也有他厉氏旗下的食品加工厂，利斯凯的蛋糕都是从这里统一加工送过去的。

    平时他是从来没有时间跑到线下厂子去的，只是他等在厂外实在无聊，想到女儿爱吃蛋糕，索性就过去带了个新品出来。

    时间一分一秒过去，很快到了下班时间。

    厂子的电动大门缓缓拉开，大批工人涌了出来。

    厉嘉衍朝人群仔细看去，等人都走得差不多了，还没有看到童心的身影，不由皱了皱眉。

    这女人难道要在这里吃了午饭再回去？

    还真不管他这个免费司机的死活了？

    够狠！

    等不到人，厉嘉衍索性就放下座位，躺下来闭目养神。

    ……

    童心顶着正午时分的火辣日头，踩着五厘米的高跟鞋，疲惫地走了很远。

    边走边在心里把厉嘉衍的祖宗十八代问候了个遍。

    该死的狗男人……这招实在太损了！

    直到脚跟都快磨破了，童心才远远看到一辆出租车。

    她累到散光的水眸瞬间精神了几分，赶紧冲到马路中间拦车，生怕人家不给她停。

    出租车在她面前停下，带着一副黑框眼镜、满嘴胡茬的中年男人看着车前那道妩媚的身影，眸底闪过一丝猥琐。

    早已走到脚抽筋的童心根本没有注意司机的神态，自顾自地冲上后座，匆忙报了地址。

    “麻烦去市区长安路10号！”

    中年司机推了推眼睛框，憨声答应：“好的，请系好安全带！”

    童心点头，系好安全带。

    车子缓缓开启，中年司机开始搭话：“这位小姐，你怎么一个人跑到这荒郊野外的？这地方用手机叫车都叫不到的，我要不是送个客人过来，一般都很少来这里！”

    说话间，司机还不时朝后视镜里瞄，观察着后排女人的动向。

    童心笑了笑，也没多说：“就是来办点事。”

    说完，又想起什么，问了句：“师傅，你有没有苹果手机的充电线？”

    中年司机很热情地从手边的收纳盒里拿出了一条充电线：“有是有，但就是线有点短，拉不到后面去！”

    童心伸手接过充电线。

    “谢谢，能用就行！”

    她将手机插上充电线，只能把手机放到了前面。

    等手机充好电了，她第一件事就是要打电话去骂厉嘉衍一顿。

    该死的男人，居然把她丢在这鸟不拉屎的地方说走就走！

    一心想着回去后怎么处理自己的“叛逆司机”，童心根本没有注意到中年司机得意且猥琐的表情。

    车子继续行驶，等她回过神来时，才发现有些不对劲。

    出租车正朝着周边的一个农村疾驰，而且她们是朝着刚才工厂的方向返回来的，这跟她所说的目的地明明是反方向。

    眼看着车子越走越远，几乎到了个荒无人烟的地方，行进的道路越来越窄。

    童心不动声色地推了下车门，却发现中控不知什么时候已经被牢牢锁死了。

    看来……出门遇到鬼了！

    童心冷笑一声，直接问了司机：“师傅，咱们是不是走错路了？”

    司机憨憨一笑：“哦，没有！咱们这是抄小路过去，更快！”

    童心凛眉，没再多问，但眼睛却在四下打量着周遭的环境。

    这时，车子突然一个急转弯甩尾拐进了旁边的一个废弃工地，一个急刹停了下来。

    就在童心还在观察的时候，中年司机快速下车一把拉开后边的车门钻了上来。

    “小美人，我来了！”

    童心下意识朝后退了退。

    中年司机满脸油腻，色眯眯地盯着童心，开始动手动脚：“小美人，别怕，这里没有人，咱们俩快活快活！”

    童心伸手挡住中年司机的咸猪手，却面无毫无惧色。

    她一边淡定反抗，一边冷声质问：“你疯了吗？光天化日之下，你以为你这样还能逃？”

    司机狰狞一笑，露出一排大黄牙。

    “哼哼，你吓唬谁呢？这里没人敢管我的事，我的车也没人能查到！今天就算你叫破嗓子也没人来救你！”

    说着就朝童心扑过去。

    童心轻蔑一笑：“真的么？叫破嗓子都没人听见？！”

    中年司机一下子来了兴趣。

    “当然！这里是废弃工地，方圆十里都是没人的！”

    要不他也不会选这来享受啊！

    童心冷冷一笑。

    “那好啊！你不早说！”

    言落，她一脚抬起，直奔男人的命根子就是狠狠一踹。

    男人一个不防，裆下中招，紧紧捂住两腿中间，疼得死去活来。

    “哎呀，疼死我了！”

    童心推门下车，一把将痛不欲生的男人拉到地上。

    又随便在脚边捡起一块砖头，狠狠地朝男人头上砸了几下。

    中年司机被打分鼻青脸肿，直接跪地痛呼求饶。

    “啊，疼，……疼死我了！女王饶命……我再也不敢了！”

    童心砸解气了，一把将砖头扔掉，拍了拍手又朝着男人啐了一口。

    “废物！”

    而后直接上车，启动引擎讲车开走了。

    司机捂着裆部，痛苦地看着自己的车绝尘而去，嚎啕大哭。

    这他妈是小偷遇到了贼祖宗啊？

    他要报警他要报警……

