    随着赵白即将跑到终点，众人的面前忽然一阵强光闪过，随后大家便全都被传送回到了起点的位置。

    此时众人面前被一个半透明的屏障挡住了，不允许再踏前一步。

    “比赛准备阶段的时间结束，30秒的缓冲时间后，游戏将正式开始，请大家做好准备！”

    随着系统提示响起，大家的面前便出现了一个巨大的30秒倒计时，当然每一个种族出现在面前的倒计时都是他们自己种族的数字文字表示。

    没有文字的种族则是会有意识传递到他们的脑海之中，以便传递相应的意思。

    由于最后一个阶段有一个拐角，大家也并没有看到赵白到底有没有跑到终点。

    此时马上要正式开始比赛了，当即有人问赵白道：“怎么样最终跑到终点的时间是多少？”

    “和林逸估计的差不多，我们就按照他的方法跑，一定可以获胜的！”

    听到赵白这么说，大家倒是也没有多想什么。

    毕竟众人之中也就林逸脑子最好使，他想出来的方案如果都不能获胜的话，那输了也就认了。

    随着倒计时到了3时，赵白当即说道：“好了，其他的事情别想太多，我们现在就抓紧每一分每一秒！”

    飞快的一句话说完，时间很快就已经到了1了。

    众人点头的瞬间，大家面前的屏障轰然破碎，这示意着大家可以开始出发了。

    随着屏障轰然破碎的瞬间，众人也是立刻毫不犹豫的朝着之前跑过的通道冲了出去。

    由于看不到其他玩家的情况，大家此时只能选择相信赵白和林逸，按照林逸给出来的跑法稳步的前进着。

    随着时间一分一秒的过去，大家心中其实还是都比较担心的。

    深怕系统提示冷不丁的响起来，宣告某个队伍获胜了。

    不过很不错的，是20多分钟跑下来后，系统依旧没有任何的声响。

    看来依旧没有任何一支队伍提前到达终点了。

    对比于其他队友的担心，林逸对自己的计算结果还是颇为有信心的，他是综合了诸多方案后得出的最优结果。

    其实他之前计算了很多个方案出来，最终差的时间其实都是极短的。

    在这么多的方案中，目前他选择使用的这个便是最快的那个方案了，这一点他还是很有信心的。

    很快时间来到了27分钟。

    到这个时间都还没有系统提示响起，之前心中怀着怀疑态度的几个队友，此时也不禁开始对林逸有了信心。

    林逸给出的最优解是28分钟左右跑完5000米，眼下27分钟都没有任何的反应，那么林逸给出的最优解是正确的可能性便极高了。

    很快时间便来到了28分钟，此时已经进入了赵白的单刷时间了。

    看着赵白独自一人朝前跑去，系统提示又没有任何反应。

    众人不禁觉得这一次自己队伍获胜的可能性真的是非常的大了。

    很快赵白便已经来到了终点前十多米的地方了，此时系统依旧没有任何的反应。

    “看来林逸的计算确实没有任何问题……”

    虽然这么说赵白其实还是有做好输掉这场比试的心理准备的。

    因为在很多情况都一样的时候，种族的基础特征智世之战是不会进行强行改变的。

    只是在基础数据上做平衡罢了。

    什么意思呢？

    比如以翼人族和长尾族为例。

    翼人族，顾名思义，就是拥有羽翼会飞的智慧生命。

    他们进入游戏后，系统也不会剥夺他们飞行的权利。

    但是没有剥夺，不代表他们就有特权。

    在这场比赛中，是在一个有顶的迷宫中进行的，会不会飞，结果都是一样的，你无法利用自己的会飞的优势进行纯粹的直线移动。

    同样的，因为基础数值平衡过了，所以哪怕你会飞，你的飞行速度和大家的跑步速度也是一模一样的。

    这就是平衡。

    但是在此之外，种族的本身特征系统是不会剥夺的。

    比如羽翼族的飞行、三眼族拥有更强观察力这些事情。

    这是能力全都是自然环境中公平竞争后进化得来的，这本身就是公平的一种表现，所以并不存在不平衡。

    你没有进化出来，那只是你自己的进化方向不同，不代表不平衡。

    而刚才所说的长尾族，在这场比赛中的优势就是快速换人了。

    像赵白这样的地球人，还要一个跳下来，背起另外一个，算作一个换人的完成动作。

    而长尾族，只需要尾巴一卷，就可以立即把同伴抬起来，这样子，换人的时候显然可以做到极其方便的秒换。

    尾巴互相卷住对方的身体，一方没力气了，就作为被抬起来的那个，秒速切换，这里省出来的时间那也是有好多秒了。

    在这场分秒必争的游戏中长尾族这样的种族显然就颇为的有优势了。

    只要他们做到了完美计算，并且在准备阶段没有跑出最佳成绩来坑自己，那么他们获胜的可能性显然是要比没有这种能力的种族强悍不少的。

    但是这不能说人家不平衡。

    毕竟你人长两只手，有些种族还只有一只手呢。

    你长两只眼，有些种族甚至都没有眼睛呢。

    这些种族特征，可不是不公平的表现，而是自然抉择下的公平体现，所以哪怕输了，也是无可非议的。

    不过毕竟只是100个小组的比试，银河系种族众多。

    恰好匹配到这类型的种族的可能性其实也并不高。

    赵白也就只是略微的将此时放在心上罢了。

    在即将将脚步迈到终点上的那一刻，他都没有听到系统提示的响起，他已经确定了这场比赛是自己赢了。

    果然，正如赵白预料的一样。

    直到他抵达终点，额外的系统提示也没有响起过一次。

    眼下响起的系统提示，是他抵达终点的公告。

    “叮！已经有一组玩家率先成功完成了本次比赛，本场比赛结束，所有未晋级的玩家也不用灰心，你们依旧可以获得一个参与奖，一份等级礼包！期待你们下次有缘继续参与。”

    与赵白小组共同参与比赛的其他九十九只小组，也不能说就没有能人了，其实还是有人算出了最优解的，甚至于他们便是赵白担心的这类可以快速互换的种族，但是他们在测试的时候就使用过了这个方案。

    结果等到他们比赵白提前些许时间到达终点的时候，收到的系统提示却是他们没有超过系统的最短用时，所以本次抵达终点结果视为无效，需要重新来过。

    他们当即可是一脸懵逼。

    就在他们觉得这题无解的时候，系统关于赵白小队获胜的提示便已经响起了。

    结果就是他们直到被提示输掉了比赛为止，他们都不清楚自己到底慢在了哪里，而那个获胜的小队又到底比自己的小队快在了何处？

    系统用时那么少，自己队伍这么快都比不过系统用时，居然还有比自己的小队更快的。

    就在他们疑惑不解的时候，系统还算是颇为贴心的放出了获胜小组的比赛视频。

    结果他们看到的便是赵白小队的跑法和自己小队的跑法几乎没有什么区别，甚至系统显示的总用时明明比自己的队伍总用时要久一些。

    不过在看到总用时的时候，他们很快也注意到了另外一件事情，那就是赵白小队的总用时旁边显示着一个系统最短用时。

    那个时间是1900秒！

    这可是彻底的把他们给整懵了。

    “1900秒？怎么可能？我们之前的速度明明比这个速度要快啊！”

    不过无论他们如何的百思不得其解，最终依旧是赵白的小队获胜了，他们也依旧只是得到了一份安慰奖。

    不过这个安慰奖其实也是相当不错的奖励了。

    等级礼包，打开的话可以获得1-3级的提升等级的机会。

    同样的，这个机会是可以保留的。

    也就是不会直接让你当前的等级提升，你可以一直保留着，等到你想用的时候再拿出来使用。

    众所周知，游戏等级越往后越难升。

    这个可以保留的等级提升机会可谓是非常宝贵的奖励的。

    虽然名义上说是安慰奖，实则这个奖励还是相当的了不得的。

    至少在大部分的玩家看来，已经能够一定程度上弥补自己没有赢得比赛的伤痛了。

    甚至于获胜的队伍获得的关于经验等级方面的奖励都不一定有他们的好。

    当然他们获得这个奖励几乎等于一次性奖励，其实安慰性质更重一些，倒是也没有什么好比较的。

    因为智世之战一旦落败，就基本没机会再次参加了。

    除非能够找到下一场智世之战开启的密令方才有机会返回智世之战。

    所以他们这安慰奖的奖励高一些，也是可以理解的。

    而赵白小队获胜后，此时系统提示也已经响起了。

    “叮！恭喜你们获得了本次智世之战的胜利。

    你们获得了一个传说级宝箱一个，初级经验值礼包一份，初级金币礼包一份，智者勋章一枚，同时你们获得了下一场智世之战的参加资格。”

    随着系统提示响起，赵白小队的众人当即兴奋的查看起了获得的奖励。

    不过还不等他们查看奖励，众人便眼前光芒一闪已经全都被传送出了智界，回到了原来的地方了。

    这让赵白小队的几个人不禁有些懵逼，他们还没来得及为取得优胜而庆祝呢，结果系统就把他们传送出来了，这让他们颇为的扫兴。

    不过有奖励安慰，他们的心情还是很快又恢复了过来。

    此时赵白倒是没有留恋那些队友，毕竟都是过路人，他完全不太在意。

    此时他的注意力还是放在了奖励上。

    传说级宝箱，对于赵白小队的其他成员来说很值得他们激动，但是对于赵白来说已经稀松平常了。

    不过能多一件传说级别的玩意那也是好事，没有谁会嫌弃宝贝太多了。

    而且传说级宝箱之中蕴含很多只能通过它开出来的奖励，这些奖励之中有些奖励还是赵白比较想要的。

    回到了正常游戏世界，赵白身边的童童甚至都没有任何他刚刚离开的记忆，就仿佛赵白从始至终都一直和她在一起一样。

    进入智界的那一瞬间，这个世界的时间都停止了，所以赵白的离去和归来，对童童来说等于没有发生过。

    回到了死亡之地后，赵白也没有和童童多说什么，而是直接就将传说宝箱取出来打了开来。

    “叮，你开启了传说级宝箱，恭喜你获得了传说级物品——【职业之心】！”

    听到系统提示的瞬间，赵白不禁眼前一，“职业之心！？”

    职业之心可是绝对的好东西。

    一般人最多只能同时拥有一个职业，但是拥有职业之心后，携带职业之心前往职业之神的神殿，完成一个神级任务后，便可以开启双职业，让你同时拥有两个职业。

    虽然说神级任务的难度很高，但是这个奖励可是无可替代的。

    而职业之心只有通过传说级宝箱才有机会开到，如今自己能够开到这等好东西，赵白不禁感觉心情大好。

    相比较于刚刚获得的职业之心，这场比赛的其他的奖励在他看来就寻常许多了。

    【初级经验值礼包】：开启时可以随机获得你当前等级一万到一百万倍的可保存经验值！

    【初级金币礼包】：开启时可以随机一万到一百万的金币奖励。

    【物品名称】：智者勋章

    【物品类型】：成长型（一星）

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：代表智者荣誉的勋章，是智慧之神给予智慧之人的最好嘉奖，每赢得一场智世之战该勋章的星级都会成长一颗，星级越高，勋章的效果则越强。

    【物品效果】：全属性提升10%

    【物品限制】：与灵魂绑定

    所谓的与灵魂绑定，也就是不会因为任何原因而消失，比之前的所有限制都要强力，可以说是混沌宇宙游戏之中最强的羁绊了。

    基本上与灵魂绑定就等于是最安全的存在。

    哪怕是盗通天过来了，也是没有办法下手，因为根本偷不走。

    