    “你说什么？”

    四爷听到这妇人的话，当下就是脸色一沉，一脸不满的开口道。

    “老太爷，这就是您说的神医？”这妇人显然对四爷不是很畏惧，盯着四爷的眼睛，淡淡的开口。

    “正是。”

    四爷点了点头，道：“就连方圣手都是他的徒弟，他不是神医，难道你是？”

    那妇人看向江小北，脸上露出一丝的冷厉，又看向四爷，道：“老太爷，您是不知道，自从大哥病了，冒充神医的人可是多了去了，这前前后后，也不知道来了多少波人，骗走了多少钱，您老一直不问家里的事，自然是不知道这些事儿的。”

    “我怕，你这是被人给骗了。这小子看起来，也就是二十几岁，就算是打从娘胎里出来就开始学医，又有几年的经验，这典型的就是一个骗子。老太爷你可要看清楚了。”那妇人一脸阴阳怪气的道。

    四爷的脸色越发的阴沉了，盯着那妇人道：“你的意思是我老眼昏花了，连谁是骗子都分不清了？”

    毕竟四爷是江家第十二支主心骨一般的存在，这妇人倒也不敢太过过分，看着四爷道：“老太爷说的这是什么话，您是咱们第十二支的主心骨，我刚才也只不过是提醒老太爷一下罢了，免的被有心人给骗了。”

    “你还是别担心我了，多担心担心一下你儿子吧。”

    四爷冷哼一声，手一招，一辆车的车门打开，从担架上抬下来一个人。上面那人面色晦暗，已经彻底陷入昏迷之中。

    这人正是江化龙。

    那妇人看到担架上的江化龙，顿时就是脸色一变，赶紧扑倒跟前，悲呼道：“儿子。”

    但是任她怎么呼喊，躺在担架上的江化龙半点反应都没有。

    “老太爷，我儿子这是怎么了？”

    那妇人当下就是冲着四爷惊呼道。

    “你是在问我？”四爷的脸色沉了下来。“难不成你认为，这小子，是我给弄成这样的。你给我记住，江化龙毕竟是我孙子，我是不会干这种伤害至亲的事的。倒是有些人，他们残害至亲这件事，我要是查清了，他们一个都跑不掉。”

    “不……我只是想知道，我儿子身上到底发生了什么，他出去的时候还好好的，怎么一回来就成了这样呢？”那妇人听到四爷的话，脸色微微一变。

    “你儿子成天在外面鬼混，也不知染上了什么恶疾。你若是真想救你儿子的命，就好好求求江神医，只有他才能救你儿子。你若是还像刚才那样对江神医不敬，估计就没人能救你儿子了。”

    四爷冷哼道，他说的不错，江化龙毕竟是自己的孙子，他也不会眼睁睁的看着江化龙去死。

    但是他一直以来就不喜欢江化龙这个孙子，这江化龙平日里游手好闲，成天做一些持强凌弱的事，最是被四爷看不惯。

    他自然是不会为了江化龙亲自低下头来求江小北的，要想救江化龙的命，还得他们自己来求。

    “江神医，我们进去吧。”

    四爷指了指大门口，冲着江小北说道。

    江小北点了点头，就是跟着四爷走进了大门。

    到了里面，这花园别墅更是显得富丽堂皇。整个巨大的庭院里，坐落着三栋气势磅礴的别墅，再有就是古香古色的仿古庭院。

    像是一个顶级小区，里面栽种着各式各样的树，其中有很大一部分树都是极为罕见的名贵品种。

    里面有小桥、流水，有小路，树荫，一进到里面就是花香扑鼻而来，而且里面很静谧，走在这里面整个人都是极为享受的。

    江小北跟着四爷一路来到这里面最大的一个别墅跟前。

    江家一众人听说江四爷亲自出面，请来以为能治好第十二家主江天纵的病的神医，当下一个个都是跑出来要看看这位神医的真面目。

    尤其是看到所谓的神医只不过是一个二十出头的毛头小子时，在场的一些人眼里都是露出一丝的怀疑。

    甚至有些人认为是江四爷老眼昏花了，随随便便就被这个年轻小子给忽悠了。

    但是江四爷的脾气众人都清楚，虽然有些人心里怀疑，但却不敢说出口。

    “爸，你是不是看错了。大哥的病咱们可以再想办法，但是这小子小小年纪，怎么可能是神医呢，您不要病急乱投医啊。”

    其中一个一身名牌西装的中年男子走了过来，冲着江四爷说道。

    “我知道您最喜欢的就是大哥了，现在大哥病了，你很着急，但我也着急啊。但是再着急，也不能到外面随便拉上一个人，就来给大哥看病吧。”

    这中年男子名为江天尘是江四爷的第二子，也是江天纵的弟弟。

    “你也认为我老眼昏花了，识人不明了？”江四爷霍得盯住江天尘。

    “不……不是。”江天尘赶紧摇摇头。

    “可是，爸。”江天尘脸上露出一丝的犹疑。

    “你想说什么话，说。”江四爷冷冷的道。

    江天尘犹豫了片刻，道：“爸，大哥已经没救了。我们请了那么多名医看过了，甚至去了龙城最大的医院，大哥已经油尽灯枯了。根本就过不来了，这段时间要不是您拿咱们第十二支的镇家至宝冰山雪莲给大哥续命，大哥早就没了。”

    “你说什么？”江四爷的脸色瞬间就是冰寒了下来。

    “要是大哥还有意识的话，他也一定会求爸放过他的，爸，我知道你喜欢大哥。但是为了大哥着想，让他入土为安才是最好的。这样下去，痛苦的是大哥啊。”江天尘继续说道。

    “畜牲。”

    江四爷气的胸脯剧烈起伏，直接就是一巴掌甩在了江天尘的脸上。

    “爸。”

    江天尘大声道，看着江四爷，道：“爸，我知道您喜欢大哥。可是大哥当上十二支的家主后，做了什么？要不是他，我们第十二支，能沦落到现在这个地步吗？”

    “放肆。”江四爷怒喝一声。

    “你现在翅膀硬了，敢跟我这么说话？当初要是没有你大哥，你以为还有你吗，现在你大哥躺在病床上，你却要我放弃你大哥。你可真是个畜牲。”

    “爸。”江天尘一脸哀求的道。

    “你给我滚开。”江四爷怒喝一声，旋即他扫过在场的所有人，大声道：“你们都给我滚出去。现在我要请江神医给天纵治病，谁要是打扰了江神医，就给我滚出江家。”

