
　　办公室里，布朗·乔纳森仰躺在沙发里，微微抬起眼皮，打量着对面的任重。23sk.Com

　　布朗知道这次自己要带的新学员是个有来头的大人物，但他并不在乎，毕竟他自己也不是小角色，既财力雄厚，背后又有依托于亚尔逊集团得到的家族庇护。

　　最重要的是，他还拿了孟都集团的好处、承诺与预付款。在电话里，休伊特·奥古斯都亲自下达了指令，让他利用这三年时间拖住任重的脚步，并且可以随意折磨羞辱任重，如果出了事，孟都集团会兜底。如果这话出自普通的孟都集团员工之口，布朗不会相信，但电话另一面是休伊特，便有足够的说服力。

　　布朗缓缓坐直身子，“我知道你，任重。你现在很出名。”

　　任重站起身，一拱手，“多谢导师。”

　　布朗·乔纳森：“你非常出色，应该是整个普查官学院里有史以来毕业最快的人，前所未有。”

　　任重：“过誉了。”

　　布朗·乔纳森摇了摇头，“我并没有在夸奖你。我认可你曾经的优秀，但是，以前没有你这种人，不代表以后就不会有。另外，学院里的东西本来就很简单，要成为一名合格的普查官，更重要的是在实际工作中的表现。”

　　任重倒也不反驳，只诚恳道：“多谢导师提醒。”

　　布朗：“一个月前，我还在带另一个实习生，她给了我很多欢乐。因为你的缘故，我失去了很多快乐，所以要从你这里得到补偿。明白吗？”

　　任重突然笑了出来，“不是很明白，请明示。”

　　布朗·乔纳森一愣。

　　只是如此简单的对话，他便立刻体会到了任重和普通实习生不同的地方。

　　思考片刻后，布朗·乔纳森摆了摆手，“不着急，你慢慢就会知道。你先回自己的宿舍休息，明天我开始带你出任务，新一年的全球普查即将开始，任务很重。今年的普查，会很好玩。”

　　“好的。”

　　回到自己宿舍后，任重无所谓地摇摇头。

　　说来还挺可笑，布朗·乔纳森以为自己是砧板上的鱼肉可以任他宰割，却不知唯独他自个才是那个唯一的局外人。

　　第二天，任重收到了一份布朗共享过来的资料，一共十个城镇，位于第五洲中部的一大片雨林深处。

　　与第一洲相比，那边的墟兽密度更大。几百年前时，第五洲人口稀疏，那边的城镇规模都很小，但后来随着武器不断更新换代，丰盛的墟兽资源产出反倒供养出更多人来。

　　不过有利也有弊，第五洲热带雨林地区内交通更不方便。往常时，这些城镇大多就比较自给自足，仅能通过空中交通工具购买些昂贵的稀缺物质，别的包括弹药与食物都自行解决。

　　断网后，雨林地区的城镇物流中断的时间更长，但反倒没出什么大乱子，如今依然算得上繁华。

　　任重先简单扫了下各个城镇的名字，然后将注意力放到普查纲要里，却是瞳孔微缩，暗感吃惊。

　　协会给布朗·乔纳森规定的淘汰率竟高达50%。

　　这就意味着，这次出行基本就等若要判处近百万人的死刑。

　　中午时，任重前往下源京市停机坪内，并在飞艇客座里见到了布朗·乔纳森与另外数名人员。

　　这些都是布朗的助手，也是接下来三年时间里任重的前辈同事。

　　布朗站起身来，开始分派任务。

　　其他人的任务分别是负责考察经济、人口生育率、精神面貌、发展潜力、生产力评估等等参数。

　　谷</span>布朗最后才点到任重，说道：“我知道你的战斗力超群，战力考核这件事就由你来负责。这不怎么需要动脑子，正适合你这样的新人。”

　　任重眉头一皱，“以我的实力，用来做战力考核有些超纲。”

　　布朗一摆手，“这是你的事，你如果同情那些荒人，那你大可以将自己的实力控制在五级阶段，多给你的对手放放水。但其实这没有什么意义，你也知道，这次我们必须淘汰一半人。严格执行上级命令，是每一个实习普查官必须要先学会的第一课。从事我们这职业，就必然得持续给人判死刑，得严格贯彻协会的意图，创造出最优化的社会结构。明白了吗？”

　　任重突然明白了布朗的阴谋。

　　他读懂了自己的“人设”，想诈出自己善良的那一面。

　　同时，他也想让自己双手染满无辜者的鲜血。

　　不管做出何种选择，都算是进了他的圈套。

　　任重：“明白了。”

　　接下来，在飞艇上发生了让任重大开眼界的事。

　　飞艇刚刚升空不久后，布朗便变戏法一般让护卫从货仓里拖出一群衣着清凉的男女，狂笑着让下属们尽情享用，甚至试图逼迫任重也脱掉赤锋甲，加入到他这肮脏的游戏里去。

　　布朗嘿嘿着笑道：“要当普查官，就一定要学会合群，得融入，你首先得……”

　　下一秒，任重便径直站了起来，赤锋甲机械臂伸出，死死掐住布朗的脖子。

　　任重无奈地耸耸肩，“我本来打算和你敷衍一下，争取波澜不惊地混过这些年，但你实在太让我失望。行了，我不装了。”

　　说完，任重便单手拽着布朗去往飞艇后方的小会议室。

　　布朗·乔纳森挣扎着，咆哮着，甚至试图命令护卫向任重开火。

　　身穿赤锋甲的任重直直别过脸去冷漠地看着护卫，便让这些人不自觉地放下了枪。

　　进入会议室，任重将布朗啪地一下按到会议桌上，再当着对方的面，拨通了与休伊特·奥古斯都的视频通讯。

　　“休伊特先生，我厌倦了布朗·乔纳森的游戏，你们还是让他收敛一点吧。我们不需要这样。”

　　布朗当场愣住。

　　大约半个小时后，任重带着布朗·乔纳森神清气爽地走出小会议室。

　　此时布朗已经重获自由。

　　护卫赶紧扑上来，试图将他护在正中。

　　但布朗却有气无力地摆摆手，“不用，我们谈妥了。”

　　他曾是普查官协会里臭名昭著的茅坑里的石头，出了名的又臭又硬。

　　但现在，他终于发现自己被卷进了什么层次的纠纷里。

　　在他旁边，任重也大大方方地一摊手，“大家都是朋友，不必紧张。接下来的几年，我们依然可以合作愉快。但你们得按我的规矩办事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第398章 我的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 