    “哎……”以诺啃猪蹄的动作停顿了五秒，表示了一下遗憾和惋惜，败给王重那一次让他记忆犹新，虽然是所罗门安排碧玺输，但心里还是想找机会在战一场，。当然，感叹五秒就够了，相比起一个死人，还是油腻腻的猪蹄比较重要，真是吃不够啊，联邦的这些食物。

    “铠，你觉得呢？”所罗门微笑着看向铠，他一向是最懂自己心意的人，当初的蒲公英计划就是所罗门和他一起策划出来的，这些年在联邦那边的渗透也都是他在负责，帝国对于圣地的详细了解以及各种提前准备，其实都是通过蒲公英来获取的信息，他们无孔不入。当然光靠蒲公英是不行的，联邦到处都有种子，比如米拉米之类，只不过是其中之一而已，而且是第二代种子。

    “消息我也听说了，只是失踪而已，我觉得可以再等等。”铠恭恭敬敬的说道。

    所罗门点点头，王重就这么死了有点可惜，本以为是个下棋的对手，去在半路被淘汰，“已经花了那么多精力和时间了，不差再多这点时间。”

    “师傅，你就是太谨慎了，活得太仔细，反正我们的主要目标只是在圣地占据一席之地，我们都已经在前台了，其他人没必要呆着了，只要展现出足够的实力，一定会得到圣地的认可的！”小舞道是信心十足，相比联邦的享受，卧薪尝胆的凯撒帝国在这一代出现天才井喷，十大蒲公英是从三大帝国搜集的天才，多数是凯撒帝国的，也有图坦卡蒙和亚马逊的，只要是人才，只要发自内心的跟随所罗门去实现梦想，他们的一切条件都会得得到满足，当然有二心的都死了，十个蒲公英是从数千人中筛选出来的，天赋和意志以及情商超绝之辈，其实随便拉出一个都能独当一面。

    “圣地靠不住，我们和圣地不过是互相利用，底牌多点没有坏处。”铠淡淡的说道，依照他的性格，肯定不会允许这种散漫，但是所罗门却不赞成压抑个性，他只看结果，只要任务完成的漂亮，其他都不重要。

    萝莉小舞干瞪着眼睛，狠狠嚼了嚼，从嘴里吐出一个大大的泡泡糖。

    正说着，门外有人快步走了进来，能不敲门就直接走进所罗门的营房，在整个凯撒旅团中也就只有那么几个人而已。

    来者是个看起来相当猥琐的小胡子，走路时佝偻着背，他嘴角仿佛总是带着一丝不怀好意的贱笑，一双老鼠眼东瞄西瞄，在小舞白花花的大腿上多停顿了那么三五秒，眉飞色舞的挑了挑了眉毛，小舞倒是毫不在意，干脆白晃晃的长大腿往桌子上一搭，仿佛只要他稍稍弯腰，连底裤的颜色都能看到。

    可小胡子终归还是没敢，好色也要分个主次，所罗门就坐在这里，自己来可是有正事儿，这小娘们故意整自己呢。

    “少主，已经联系上了，它们很感兴趣！”他兴奋的说道。

    同为十大蒲公英之一，他擅长的可不仅仅只有战斗，更擅长和各种生物沟通，灵魂的交流，是蒲公英计划的情报刺探部门中不可或缺的重要一环，有些人天生就是帅，就是漂亮，容易引起注意和好感，有些人看起来忠厚老实可以做卧底，但他不一样，他这种面向更容易被看不起，反而更容易做事儿，以貌取人是人类的本性，一些人可能会注意忠厚老实的，因为越是忠厚的越是可能有问题，而没人会在意一个看起来就贼眉鼠眼的。

    所罗门的脸上露出了笑容，还没开口询问细节，小舞的天讯却突然响了起来。

    铠皱了皱眉头，可还没等他发作，小舞的表情却是微微一变，有些惊讶又带着些许不可思议：“咦，那个王重没死！而且还杀了一个剑圣！”

    “哦？”

    房间里的其他人顿时都露出丰富的表情，杀掉一个剑圣，那究竟有多难？铠是在场里对此最有发言权的，连身为天魂的他都没有做到，那个王重？英魂？不管这其中是否有投机取巧，都实在是太难以想象了。

    小舞从桌子上跳了下来，将天讯放到桌案上展示给所有人，里面有剑圣的尸体照片，以及有关此事的信息通报。

    小胡子也凑过头来，看到这剑圣的尸体，原本脸上的好奇和诧异顿时变为了惊讶和震撼：“这个章鱼人绝对是它们的皇族！”

    “何以见得？”

    “看他的穿着，金色虽然是剑圣的标配，但在铠甲上纹饰凤凰图案的，不管是什么形状，却都只有皇族的人才敢用、才有资格，章鱼人在这方面特别讲究，绝不会有任何的僭越。”小胡子那贱格样消失了不少，取而代之的一脸的精明和仔细。

    旁边的铠点了点头：“昨天跑掉那个，身上的金铠确实没有凤凰图案。”

    “而且还如此年轻……这么年轻就达到剑圣一级，本身的天赋和一路修行的资源都是必不可少的，这说不定是某位王子也未可知！”

    小舞瞪大了眼睛：“你这家伙！我看章鱼人都是一个德行，这有区别吗？你怎么知道他是年轻的还是老的？”

    人都说胸大无脑，可小舞的胸貌似也不大啊，小胡子皱了皱眉头，“是捡漏，还是硬上的？”这才是关键。

    “废话，肯定是捡漏啊，一个英魂而已。”

    所罗门却是摆了摆手，示意他不要说话，他闭上眼睛沉吟着，房间里顿时沉默下来，只有所罗门手指在那天讯上轻轻敲点的声音。

    “真是想什么来什么啊。”他最后睁开眼，脸上荡漾着笑意，似乎已经有了决断。

    “刚刚建立的渠道，总的有个见面礼，”所罗门笑着对小胡子说道：“把这个消息送给他们，看看他们的反应，如果真是皇族，按照章鱼人的规矩，他们应该会给不错的回报。”

    地球年轻一代，摆在面上够资格和他叫板的，不外乎三个人，卡洛琳、墨问、王重，前两者实力和势力俱佳，千万别小看了卡洛琳，一个有野心的女人绝对比男人可怕，而一个女人演戏的能力也是男人不能比的，相比墨问，王重虽然缺陷很多，可是这个人身上有种可怕的凝聚力和特质，铠的建议是除掉他，但所罗门却想看看，他够不够资格跟自己叫板。