    连日以来的大雨让A市这座长江口的大都市承受了巨大的经济损失，实际上虽然赵长青没有将蠃鱼放出来，但大雨还是无情地带走了十几条生命，新闻天天都在播放，阿军电影工作室又放出了两部极为血腥暴力的小电影，说是与我那部想对应的“续集”。

    这个人情可是欠大了，我甚至是在心里暗暗做好了打算，如果我这一次不死的话，一定要好好报答一下阿军，以及档案局那只地缚灵的母亲。

    就是不知道临江区精神病院有没有受灾。我站在灯塔盯上远远地眺望着远方的江面，似乎江的那一边就是临江区了。这座灯塔此刻已经是被那些专业人士装满了火药，随时可以进行爆破，就等着上头一声令下了，但路天明听了我的意见，始终没有发出这样的指令，他到是有一个好理由，可以美其名曰要等领导一起来观赏爆破……毕竟是一座很有些历史年代的灯塔啊。

    得，理由虽然牵强，但倒也能够尽表他那对上级的一片赤诚之心。

    这些天小岛上的很多设施都已经修缮完毕，板房也搭建起来了，原本漂亮静谧的小岛已经是被破坏得不像样子，小树被伐断，草皮被推走，只留下光秃秃的一片狼藉，狼藉的红士之下，尽是那些用于填塞炸药的小孔。

    在小岛的下方，江面之下，也有一些专业的潜水员在侧面进行了钻孔。

    说起来，整座小岛此刻就是一个火药桶。

    七月四日，总算是迎来了大雨停歇的时候，天空中的云看起来格外的诡异，厚厚的堆成一大叠，让人看了就感觉格外压抑，就仿佛一位伟岸霸气的神佛高高矗立于穹顶之上，手握一柄诛邪长枪，摇摇指着我们所在的方向。

    我歪着脑袋对着天上那朵云看了一会儿，不知不觉就有些心虚地低下了头，但很快，我还是重重地冲着那儿竖起了一个中指。

    “来吧，来吧，该来的都来吧！”

    李老道被安排着混进了施工队里面，并且穿上了专用的雨衣，只不过他那胖胖的体型实在不像这种干苦力活儿的人，相反和那胖子工头倒是有几分相似之处。

    一艘看起来还算精致高档的快艇，载着十几个人远远地朝着小岛方向游了过来，路天明一脸的阴郁站在船头，远远地冲着我们张望，而我们这边却也是将脏兮兮的工地也稍微整理了一下，一群人站在那儿等待着领导们的“检阅”。

    说起来也实在可笑，赵长青其人，在XX局里面没有挂号，更算不上什么官方人物，怎么就成为了比路天明甚至三叔规格还要高的领导了呢？

    虽然天空是阴阴的，但当小艇慢慢接近的时候，我还是第一次看到了赵长青的相貌，这是一个老得有些过分的老人家……秃顶，白眉毛白胡子，穿着一身比较华贵的道袍，看起来格外的清瘦，他浑身的皮肤都变成了一种干裂的形态，在地心引力的作用下有点下垂的样子。

    或者说着老家伙只不过是一具骷髅，身上披着一层人皮而已。当然了，这只是我这种满怀着恶意的家伙对他的看法，他与我脑海之中的形象实在是有些相去甚远，毕竟我见过赵隐龙，年纪轻轻的，怎么看都不像有个这么老的爹啊。

    退一万步说，就算赵长青今年七十岁，也应该不会是这副百岁老人的姿态。

    他拄着拐杖，很有些虚弱地样子，在路天明的几个手下搀扶之下下了船。

    我们几个人身上都被李老道加持了一些禁制，这样可以极大程度地掩盖掉我们身上散发出来的与众不同气息，毕竟这姓赵的也是有些道行的，要不然，当初那随随便便弄出来的一只恶鬼就险些让整个派出所全军覆没。

    李老道十分的谨慎，他早就不止一次地说过，所谓斗法，斗的其实并不只是纯粹的道行，而是一个人对于天时地利人和种种因素的掌握和利用，哪怕是普通人，照样可以偷袭干掉一名经验丰富的老道。

    预则立不预则废，只有充分的准备，将这里变成我们的主场，我们才有希望做成这件事情。

    路天明就是一个活脱脱的狗腿子，小心翼翼地跟在赵长青的身后，无比殷勤地介绍着。

    “赵老，您看，这是给施工人员方面准备的板房宿舍……那边的灯塔已经是被埋好了炸药，就等着您一声令下爆破了……还有那边，我们针对整座小岛的地形进行了最为完善的爆破方案……”

    “嗯，路主任，让你费心了，或许有很多人不理解我的苦心，我一个方外之人，好端端的怎么会和一个小破岛过不去呢？哎，还不是为了咱们A市的风水？为了这普罗大众？甚至于全市的经济发展么！”

    “原本好端端已经通过了市里决议的事情，竟然现在还想更改，这不是开玩笑呢么，朝令夕改，那可是会天下大乱的！”老家伙说话慢条斯理地，似乎有些昏昏沉沉很没精神的模样。

    我们混在人群中也能听到他说的话，很显然，他这是遇上相当程度的阻力了。只不过万万没想到这姓赵的老道士此刻竟然是来吐槽的！

    “是是是……您老说得对，这不，我们曾局长还是力排众议，压下自己的前途为您做保证么。”

    曾局长是个明白人呐，也不枉费这么多年我对他的支持。这妖道深以为然地点了点头颇为倨傲地说道，在他旁边的那几个随同人员更是压低了自己的腰。

    他们围绕着小岛走了一圈，我们虽然没有资格跟在身后陪同，但却也能够悄悄关注着他们那边的动向，在这妖道将小岛转悠完之后，他终于是满意地点了点头，脸上带着始终压制不住的喜色跟路天明说道：“不错，很不错！就现在，马上把这些闲杂人等全都清场，立刻就进行爆破！免得夜长梦多！”

    “那赵老，咱们先上船吧？”路天明突然看了我们这边一眼，然后不动声色地将赵长青往那艘快艇上引，就在这时，一只大白鹅却是从小艇的后方慢悠悠地游了出来，很快就游到了岸边，自顾摇了摇尾巴甩了甩水之后，就拦在了这一行人的前面。

    “这神马玩意儿？撵走！”

    路天明并没有想到这会是我们一行人的同伴，在一阵惊诧的表情之后，旋即随意地摆了摆手，示意让手下人将骆宾王赶走。一个恶汉呼喊了两声想要将其呵斥离开，但骆宾王却仍旧傲然屹立，他旋即捡起一块碎石上前就打算往这大鹅的脑袋上砸去。

    骆宾王能是一般的鹅让他砸中？却见它双翅一展，猛地刮起一股小旋风，身体也立刻猛地向后倒飞出去，这恶汉一击不中，顿时冷了一下，紧接着他就从怀里掏出了一柄有着特殊符文的尖刀，嘴里不忘骂骂咧咧说道

    “真特码的邪门，这扁毛畜生！看我不隔断它的脖子拿来烤了吃！”

    可不料就在他话一说完的时候，骆宾王就已经是猛地在地上一跃而起，朝着他的面门啄了下去。

    “哎哟！”那恶汉顿时脸上鲜血狂飙，猛地捂住自己的鼻子往后连退两步含混不清地大喊着。“该死的，这玩意儿有点邪门！”

    “哈哈哈，你小子连只鹅都搞不定，别丢人……哎哟！”这恶汉另外一个瘦小猥琐的同伴阴笑两声，很是有些不屑地冲上前就想要帮忙，却不料骆宾王的反应更快，三两下就闪身到瘦小个的身后，冲着他的屁股就是一阵猛啄。

    大白鹅撵人的画面立刻让我们这边的民工队伍笑翻了天，这边笑，那边的脸就更是挂不住。就在这个时候，那妖道赵长青似乎是想到了什么，顿时就变了脸色冲着大白鹅喊道：“是你！？就是你吃掉了吾儿的本命鬼奴！”

    “嘎！”

    骆宾王极通人性，却见它听到赵长青那惊骇无比的声音，立刻就停了下来，得意无比地怪叫了一声，那绿豆大小的小眼珠子满是不屑。

    当鹅当到这地步，也算得上是鹅生赢家了，路天明手下那个开船的小伙本是提前上了快艇，但摆弄几下之后，这快艇却是怎么都打不着火！

    而就在这时候，一阵黑色的油渍竟然是从快艇的尾部流了出来。

    “路主任！油箱破了！”年轻人一脸无奈地看着路天明，却见路天明此刻竟然眼观鼻鼻观心，干脆闪到了一边不做声了。

    “你的同伙呢？游坤！游坤！杀害吾儿的凶手！你，你给我出来！”赵长青阴毒的目光在路天明的脸上游走而过，然后冲着我们这边的人群瞪大了双眼，大声喝道。“最近一段时间我本放了你们一条生路，没想到你竟然还在想着跟我作对！真当我九宫道和善可欺么！？”

    “赵长青，你儿子能有这样的下场那是咎由自取，可怨不得小爷我。”吴麻子始终是一脸兴奋地看戏，此刻总算是到了发起总攻的时候，心中的兴奋再也是掩盖不住，立刻就跳了出来大喊道。

