    一号战场，天启之门。

    此时，天启之门出现的地方已经“人满为患”。

    除了那些已经退出，还有不幸死亡的参赛者之外，都已经抵达天启之门。

    人数也就100多人。

    法西战队，德意战队他们都在。

    不过现在，大家的战线是一致的，因此也不会爆发什么冲突。

    而且，由于系统的介入，他们之前也无法产生有效伤害了。

    ……

    天启之门在一座山峰之顶，在这里几乎能够眺望到整个场景。

    场景在不断崩坏，深不见底的深渊裂缝一条接着一条出现。

    初次之外，还有如巨兽般的洪水，滔天的火焰，让人站不住脚的飓风！

    所有一切，都同一个时间点出现。

    相互交融，爆发出更加可怕的威力。

    天地皆毁，也不过如此啊！

    ……

    “没办法，天启之门无法使用。”婉儿黛眉紧蹙。

    包括其他人也一样。

    大家本来都以为能够利用天启之门离开这里，但没想到天启之门根本无法使用。

    天启之门的出现完全就是为了吸引他们来这里，把所有人都聚集到一起……

    苏木沉着脸，说道：“看来是强行要让我们阻止亚特兰蒂斯归来。”

    “好好的联赛，怎么会变成这样！法克！！！”神一破口大骂。

    而就在这时，有人惊呼，“快，快看！那是什么！”

    只见在下方的一片混乱中，出现了一只只长相狰狞的怪物。

    有的像是鱼，有的像是人，各种各样的怪物。

    这些怪物从混乱中冲上山脚，然后成包围之势朝着山顶冲来。

    兽潮呢。

    众人面色铁青，因为怪物的数量实在是太多了。

    它们几乎是一只踩着另一只的后背，一层叠着一层冲上来的。

    有些人这会吓的腿都软了。

    不是他们胆子小，而是此时此刻配合之前系统发布的公告和爆发的灾难。

    死亡的威胁感实在太过浓郁。

    而就在这时，一道神祇般的声音在空中炸响。

    “去吧！”

    “吃掉这些人，吃掉人类最巅峰的力量，天启之门将会为我们打开！！！”

    声音未落，怪物的冲击先一步更加猛烈。

    而这突然出现的声音也让众人明白。

    天启之门是可以用的，并且跟之前出现过的天启之门一样，连接着两个世界。

    但是，现在他们身后的天启之门需要激活。

    激活的方法有两种。

    一种他们全部人阵亡，天启之门激活，为这些怪物提供渗透到现实的通道。

    第二种那就是他们胜利，如何胜利还不知道，或许是将这些怪物全部击杀，就可以阻止亚特兰蒂斯的归来，他们就可以出去。

    这一战，从一开始，就已经注定要破釜沉舟。

    哪怕你不愿意！

    ……

    事情到了这个节骨眼上，逃避已经是没用了。

    而且也没有逃避的机会。

    在场的都是各个帝国的精锐，其他三个战场结果如何苏木不知道，也无法干涉。

    但是他们。

    不能就这么死了！

    ！！！

    在这时候，苏木突然振臂高呼：“我是华夏帝国冠军队长，木神！”

    “现在，所有人听我指挥！”

    苏木那铿锵之情如雷贯耳，让原本惶恐慌乱的人立刻恢复了清醒。

    苏木：“那些话也不需要我多说，大家能走到这里都不容易！”

    “我们都是可以独当一面的人，现在我们只需要明白一点！”

    “不想死的话，就战斗！”

    “战斗到最后一刻！”

    “战斗到倒下为止！”

    众人心中的战意被瞬间点燃。

    这些鼓舞人心的话他们听过，他们曾经更是扮演过苏木一样角色，去鼓舞自己的队友，去鼓舞其他人。

    联赛进行到现在，依然能够站在这里，在场的谁没经历过渗透任务？谁没经历过入侵场景？

    又有谁没经历过生死之战？

    所以，他们心中的决心与热血比普通人更容易点燃。

    瞬息。

    气势与之前截然不同！

    同时，在场的也没有人对苏木有意见。

    榜一，巨大积分的差异，就是最好的证明！

    即便是法西帝国的德意战队，在被苏木他们断了他们队友手臂的情况下，现在也没有任何怨言。

    因为，任何抱怨在这时候都是没用的。

    甚至，任何一个不合，都会带来致命的威胁！

    他们不傻！

    说到底这本来就是一场你死我活的联赛，在一开始选择渗透设定的时候，都是他们自愿的！

    面对危机，活下去才是唯一的目标。

    其他任何东西，皆无用！

    将众人拧成一股绳后，密密麻麻的怪物已经爬至半山腰。

    一场恶战即将开始。

    苏木再次高喝。

    “射手法师前排，使用压制类击退类技能！”

    “术士蓄力控制类技能！先不要释放，等我指挥！”

    “以各自战队为单位，有防御手段的照看好脆皮！”

    “射手！”

    “法师！”

    “攻击！！！”

    一声令下，山头仿佛炸开了一朵巨型烟火。

    一道道攻击朝着半山腰上的怪物落去，各种声音炸响。

    火光漫天。

    雷蛇游走。

    苏木的命令是要压制类击退类技能，众人也都配合。

    一时间，那些怪物冲击的速度大幅度降低，并且在密集的攻击下，开始有怪物死亡。

    毕竟大伙本身的实力就不弱，再加上系统的强行提升，暴涨的属性即便不用主输出类的技能，这会也能打出高额的伤害。

    不过，随着时间的推进，这些数量根本不知道有多少的怪物依然渐渐朝山头压来。

    就在这时候，苏木突然大喝。

    “控！”

    蓄力好控制类技能的术士们顿时齐放！

    光芒万丈，恍惚之间似乎笼罩了整个山头！

    而后，那些怪物在进入控制区域后，一个个都受到了技能的影响！

    与此同时，随着苏木的指挥，刺客和战士不守反攻，直接冲了出去！

    一道道嘶哑的杀喊声响彻天际。

    主动扩大战斗圈，是为了不被这些怪物包围后束手束脚！

    苏木的指挥临危不惧，敲到好处。

    大家的战意也是越来越浓，疯狂之下，必是热血！

    没有生路。

    那就杀出一条生路！

    兽潮，黑暗将至。

    那就让我死在黎明之前！

