    【还没检查，可以等几分钟在看】

    青羽来到了外面。

    这时候她发现鬼士已经攻破了入口，真正往这边而来。

    阵法已经开启，里面的人也在开始对抗鬼士。

    但是鬼士太多，而且实力没有弱的。

    都是人仙或者真仙。

    如果他们会术法早就将这里打成了碎片。

    但是哪怕没有术法，入口也已经被轰开，任由他们这样，这里迟早会被破坏。

    这一刻属于天仙圆满的力量开始出现，力量横扫。

    轰！

    砰！

    一些弱些直接被击溃。

    倒地不起。

    只有一些真仙级别才能苦苦支撑。

    真仙人仙，跟一位天仙圆满差距太大了。

    一个金身即将淬炼完成的天仙，强大程度，根本不是人仙跟真仙可以比拟的。

    完全不在一个量级。

    江澜站在后面，看着这一切，看来这一个人就很可能会清掉不少鬼士。

    江澜没有硬来，而是让鬼士开始四面八方开始攻击地面，从各方面突破。

    哪怕有阵法，也直接轰开。

    轰不开也没事。

    他并不指望鬼士取得足够的成果，他要的是扰乱他们。

    从而击破。

    金身圆满危险程度太高了，最好没有其他人在周边。

    所以...

    先杀这个青羽。

    此时的青羽看着四周，嘴角露出微笑。

    “懂得攻击四面八方。

    看来是有人指挥了。

    不是天然的阴兵借道，而且巴国的人可不会如此。”青羽看着周围道：

    “不会是哪个人刚刚好得到一扇门在此开启吧？

    而且不敢直接来，想来实力不够。

    既然不够，我奉劝阁下就此离开。

    我们妖族，既往不咎。”

    青羽虽然这么说，但是还是全力戒备，要知道她至今没有找出这个人。

    也就是说对方并没有那么弱。

    甚至有些危险。

    对方还有什么后手，她一概不知。

    她可不想因为犯了低级的错误，而身陨于此。

    然而就在她警惕的时候，突然感觉侧边有攻击袭来。

    幽冥气息？

    为何如此浓厚？

    没有丝毫迟疑，青羽开始躲避。

    锵！

    百战戟直接插入地下。

    青羽有些心惊这戟带来的气息，不过她不敢迟疑，周围的人没有出现。

    与此同时，她感觉后方有力量出现。

    强大的攻击就此袭来。

    致命的危险。

    没有丝毫犹豫，青羽身后出现了翅膀，翅膀直接绽放力量，强大的防御出现。

    轰！

    砰！

    一只拳头袭来，不过眨眼间就破开了翅膀。

    整个翅膀支离破碎，化为粉末。

    剧痛传到了青羽的身上，她借助了短暂的时间，开始反击。

    力量从她手中出现。

    一指点向拳头。

    轰！

    砰！

    江澜直接被击退了一些距离。

    而对方的手指直接扭曲断裂。

    人影同样退了些许距离。

    江澜冷眼看着对方。

    很强。

    哪怕是偷袭，都没能一击必杀。

    不过对方伤了，也够了。

    “阁下跟我们妖族是否有误会？

    误会说清了，大家就是朋友。”青羽忍着剧痛看着江澜。

    对方好强。

    如此强大，居然还用偷袭。

    而且还动用这么多鬼士。

    是一个多疑，而且谨慎的人。

    这里为何会惹到这个人？

    她有些想不通。

    没有理由的。

    一个人类，能够握住那恐怖的幽冥气息，还能开启巴国鬼门。

    此人来历不凡。

    江澜看着对方，开口道：

    “并没有什么误会，我要杀你们。

    你们可能对我也有一些想法。

    只是你们的想法对我无效，而我，可以杀了你们。”

    “人类，真是狂妄啊。

    真不把妖族放在眼里吗？”青羽开始联系飞鸢。

    这个人必须联手对付。

    “狂妄吗？”江澜一瞬间出现在青羽跟前，大手随之落下。

    青羽瞳孔一缩，立即逃离。

    但是肩膀还是直接被碰到了，随后被江澜捏到。

    砰！

    青羽整个肩膀被捏碎。

    “你看，我轻轻一捏，你就碎了。

    你却认为你捏我一下，我就死了。

    是谁更加狂妄呢？”江澜声音落下又一次动了。

    尤其是对方听到江澜的声音，愣了一瞬间。

    如此便给了江澜机会。

    然而这个时候青羽也已经酝酿好了攻击。

    她仅剩的一只手，点出一指。

    这一指仿佛能震碎一切。

    强大无比。

    江澜感觉，对方是将金身蕴藏的力量汇聚在这一指。

    如此才有这般威力。

    但是，江澜九牛之力直接转换成九劫之力。

    大劫气息降临，直接与青羽的力量撞在一起。

    轰！

    强大的力量直接震碎一切，周边一切全都在瓦解。

    咔嚓！

    青羽的手指随之扭曲，进而破碎。

    砰！

    她的手指直接粉碎，化作血雾。

    于此同时，江澜拳头直接穿透过去。

    砰！

    青羽的半个身体直接被一拳打爆。

    血雾飘散。

    她还艰难的活着。

    “你是...昆仑的人？”

    她有些难以置信。

    江澜来到她身边抬起脚：

    “不用惊讶，也不用猜测，就是你们之前交谈的那位。”

    砰！

    声音落下，江澜一脚踩在青羽身上。

    直接将其踩碎。

    化作无尽血雾。

    如此方才算解决了对方。

    那么就剩下一位了。

    江澜看见岩洞深处。

    他一步步往里面走去，鬼士已经帮他开路了。

    目前为止，周围也没有出现其他强者的气息。

    想来，是没有了。

    不过他不敢逗留太久。

    杀了飞鸢毁了这里，就赶回昆仑。

    妖族的人，应该不会善罢甘休。

    他倒是不在意，但是阴兵借道，会让对方找到目标。

    如果巴国说出是无双拳神。

    他还是很危险的。

    所以，尽快回去总是对的。

    此时无数的鬼士已经将整个岩洞包围，里里外外不停攻击。

    只要突破阵法，就能将这里的一切摧毁。

    江澜来到了最深处的岩洞。

    此时他发现飞鸢就在里面。

    好像在吸纳中心的深井。

    “阁下实力不错，居然将青衣击杀。

    不过这个阵法可不容易破，阁下要不要试试？”飞鸢看着江澜一脸的轻松。

    好似这个阵法能为他拖延很长的时间。

    江澜不曾开口，只是伸出手放在阵法上。

    接着阵法亮起，于此同时他的手上出现一块玉，接着有阵法亮起。

    开始与这里的阵法互相呼应。

    不过中间错了一个环节，江澜顺手修改了。

    随后呼应继续。

    很快门开了。

    江澜一步走了进去，如此方才开口道：

    “破了。”

