    【六千字大章】斗转星移，玉兔西落，金乌东升。 ≧

    晨曦的第一缕阳光散落，整个古元山脉方圆数千里大地尽数复苏，山脉中一株株千年古木向外开始吞吐天地元气，远远望去，整座山脉云雾缭绕，甚至一些奇骏险地有着七彩朝霞涌动。

    莽荒群山之间，一座石城依山势而建，蜿蜒曲折，黑铁浇铸的城墙在阳光下出凛冽的金属光泽，石城足有方圆百里大小，山城中有六座百丈古山分立八方，数以百计的低矮山岭起伏连绵。

    城中更是有着无数古木参天，历经万载岁月以来，人族古城残留的气运的滋养，这些原本不过是普通的数木早已经有些向着灵植进化，山岭下老树盘根，青石流水。

    呜！

    一只古朴的青铜号角被吹响，刹那间，苍凉的号角声远远的传递出去，在整个莽荒古林中回荡，然而这不是结束，一只只战争号角接连的响起，连绵不绝。

    刹那之间，原本还在沉睡的族人瞬间苏醒过来，壮汉们深吸一口气，放声咆哮着，没有拘束，好像是那莽荒山脉深处的凶兽在咆哮，在嘶吼，直到一炷香之后方才逐渐止息而停。

    部落正中央那座百丈高的古山之前，眨眼间，有一片赤红的烈焰凝聚而起，上万战师族兵尽数列队在此，他们脸膛红彤彤的，身着赤红色火犀战甲，手中赤着战矛，握着战刀，一脸的肃穆，阳光照耀之下，一股金戈铁马的气势迎面而来。

    呜！

    雄浑的号角声再次响起，穿金裂石，刺破千里莽荒古山。

    这是一名壮汉，一身青色战甲，手中一柄血色战刀，正是古元部落千夫长丁山，在他的另一只手中，一只战争号角通体散着铜辉，战气涌动之间，号角上有着神秘的玄奥浮现。

    “杀！”

    伴随着战争号角，丁山口中猛地暴喝一声：“杀！”。

    “杀！杀！杀！”

    数千近万的战兵仰天大吼，浓郁的气血贯穿云霄，兵者铁血英豪也，血与火铸就，历经无数厮杀方为兵中之魂，万人凝聚铁血煞气散着巍峨凌冽的气机。

    原本六大千人战师，此刻早已经被萧晨扩充到了一万人，这些战兵不再是平日里散则为民，征战时在聚集成军的半兵半族人，而是常年累月专职操演，时刻准备着为部落征战大荒，浴血拼杀。

    这一万人的护族战师，吃穿住用，一切甲胄兵器，坐骑战兽的消耗，甚至他们家中的老幼妇孺的供养，还有那些修炼所需消耗的各种辅助资源，都由部落承担，一切消耗都是部落所能提供的最好的。

    这样一只战师，以古元部落的如今的实力，也仅仅勉强维持这万人的数量，就算是这万人战师所消耗的部落资源，也让身为部落内务长老的萧覃愁白了仅有的几根黑。

    在万人战师之外，其余的古元部落的族人，正在不辞劳苦的在城中山陵之间劳作，此刻古元部落的那高达二十丈的城墙，早已经全部修筑完成，用星辰铁煮化的铁水浇筑的巨石，防御力惊人，就算是百夫长级别的武者都难以在上面留下痕迹。

    山城之中，一些低矮的丘陵之上，参天古木下，已经有着一座座青石屋，青石楼隐约显出形状，这是古元部落这些日子以来，族人修筑的居住之所。

    故土难移，尽管已经远离故土近十万里之遥，古元部落的城内的建筑，依然沿用了原来部族之中的各种样式。

    部族重军功！

    这是每一名古元部落心中都知晓的事实，实力与功绩代表了每一个族人在部落中的地位，普通族人居住在独立的石屋中，淬骨境后期的伍长级武者可以分得青石小院一座，而淬骨境大圆满的百夫长，就已经有资格在部落之中选择一处宝地建造的青石大院，如果能够在百尺杆头更进一步，成为炼血境级别的千夫长，更是可以在部落获得一座连带着百丈花园的青色石楼。

    方圆近百里的庞大山城，对于此刻的古元部落来说，地域却是十分的巨大，此刻这些族人们或是在掘山石修建围墙，用于豢养一些凶兽，或是开辟一些山田，用于种植一些药草。

    古山之巅的大殿前，数道身影并肩而立，在他们的前方乃是一名身穿青甲的青年，此刻正在往下方的族人们。

    “杀！”

    战枪洞穿，战刀劈裂，血气直冲云霄，在丁山的带领下，一众战兵血气如虹，声声厉啸。

    整个古元部落散着一种勃然生机，一副欣欣向荣的气势。

    “族长，下方这些战兵就是我古元部落倾尽全族之力，所选拔而出的精锐之士，每一人都是按照族长大人的标准，都有着淬骨境中期以上的修为，甚至这一万名战兵中的一百位百夫长武者，八成以上都有着半步炼血境修为，只要机缘足够，就可以突破成为炼血境武者！”

    “是啊，这可是我古元部落，目前能够聚集的最大力量，原本以为我古元部落有部族近二十万，如今看来这些族民的数量还是远远的不足！”

    闻言，众多身影之后，一名苍老的武者苦笑道：“仅仅是这一万名护族战师，就已经将我古元部落，从祖地所带来的所有资源，再加上这些日子所缴获的资源消耗一空，这些战兵每一人所用的兵器都足以堪比中品战兵，所穿火犀战甲足以抵挡人族淬骨境大圆满武者的连击而不破，仅仅是这些战甲兵器就已经耗费了上千钧珍贵的铸材，还有这些战兵坐下所骑的坐骑，每一头都是一星中品以上的凶兽，每日里光是这些凶兽坐骑的消耗，就足以抵得上数万名族人的消耗！”

    听了内务长老的抱怨，诸人无不轻笑，特别是几位千夫长，语气中无不是带着一丝讨好的意味，他们麾下的儿郎的衣食住行所消耗的资源，可都是这位长老在把持着，他们能不讨好吗。

    萧晨望着下方，苍茫大地，双眸中闪过一抹坚定，古元部落历经十万里仓皇迁徙，说是遁逃更为恰当一些，终于再次在这落龙领地扎下了根，有了一处繁衍生息的之地，就算是任谁来抢夺，也休想从他的手中夺取。

    谁来谁死！

    下一刻，萧晨一步踏出，身形从百丈古山之巅飘落而下，来到了这万名战兵身前不远处的一座巨石之上。

    “战！”

    古山之下，上万战兵手握重剑，身擎战戟，一番操演早已经是周身血气涌动，杀机四伏，看着萧晨的到来，顿时齐声大喝，战意高昂。

    萧晨看着这眼前的万余战兵，这些时日以来，他动用了古元部落所缴获的所有底蕴，尽数用来培养族中武者的修炼，这万名战兵中七成以上都是淬骨境后期的武者，放在其他部落战兵中足以成为伍长，而在古元部落却是只能是普通的战兵。

    深吸一口气，萧晨开口了声音远远的传递出去。

    “我古元部落的勇士们，你们是我古元部落数十万人中，所选出来的最英勇敢战之士，一月之前，我古元不落降临落龙领地，秉承人族先烈之遗志，举兵征伐妖族余孽，在我人界大地连诛三大妖王，上万妖兵，大获全胜，你们告诉本族长，妖族余孽肆虐我人界大地，该不该杀！”

    “杀！杀！杀！”

    上万战兵齐声嘶吼，他们其中的每一人都参加了那场惨烈的厮杀，浴血大荒，甚至他们的身上，还残留着被妖族余孽刺伤而留下的疤痕，纵然是妖族夷灭，但是他们所有人的眼中，都透露出浓浓的杀机！

    “不错，我人族先祖崛起于莽荒，斩木为兵揭竿为旗，为我人族逐百族，打下这一片生存繁衍之地，我后辈子孙，当以效仿先烈之遗志，我人界的大地上怎能有异族的猖狂！”

    顿了顿，萧晨接着说道“这万妖山脉的妖族在我人界大地，占山为王，占据着富饶的莽荒大地，而这落龙谷地的其他人族战部，他们胸腔的流淌的热血早已经变凉，怯于妖族之威，任妖族肆虐人族同胞血裔，但是我萧晨不许妖族如此猖狂，我古元部落的族人们，也不许妖族如此猖狂，相信我人族历代先烈也不允许，有异族在我人界大地如此的猖獗!”

    “无尽岁月，这片大荒埋葬了我人族太多的先烈，他们血流干，命相随，流尽最后一滴血，但是那些部落却是忘记了我人族的荣耀，忘记了无数人族先辈的遗志，但是我萧晨没忘，我古元部落的勇士们，你们将人族的荣耀忘了没有”

    “人族荣耀不灭！”

    此刻，上万战兵再次迸出歇斯底里的嘶吼，他的血气涌动如海洋般汹涌澎湃。

    “我古元部落诛妖族，光复人界大地，可以说这一切，都是用族中儿郎的鲜血换回来的，这片大地留下了我古元勇士的鲜血，我等当不当守住这片莽荒大地！”

    萧晨的眸光坚定异常，甚至在这一刻散着无穷的杀意。

    “我古元部落降临此地，从妖族手中夺回这莽荒大地，但是这落龙岭地的其他人族部落，妖族肆虐时不敢有丝毫的异动，甘愿臣服在妖族的淫威之下，如今我古元部落掌控这方大地之后，他们却是急不可耐的跳了出来，更是想要将我古元勇士用鲜血打下的土地据为己有，是谁告诉他们，我古元部落要受他们摆布，又是谁告诉他们，我古元部落会屈服与他们的淫威之下！”

    “战！”

    “尔等身为古元部落的护族战兵，当守卫族人脚下赖以生存繁衍的大地，这是我古元部落的得以繁衍传承的根本，纵然这些落龙领地的人族部落，为一己私欲威凌我古元，甚至要兴兵问罪，那我古就要让他们看看，古元的勇士是如何鏖战大荒，浴血搏杀的，一群不敢征伐异族，却在自家内部搞风搞雨的族部，尔等敢不敢掂量掂量他们有几分血气！”

    “杀！杀！杀！”

    这一次古元部落的勇士不是为了人族大义，而是为了部族之怨，为了自己部落日后的展繁衍之地，亘古以来，无论哪一个种族，内斗总是在所难免，为资源，为土地，为人口，每一个部落为了各自部落的强大繁衍，总会无所不用其极，这一次这些部落只不过把手伸向了他古元部落，既然如此，那就将他们的伸出的爪子斩断。

    萧晨站在巨石之上，负手而立，凝视整个山城，阳光洒满待敌，火红的阳光照亮了整个部落所有的地方，片刻以后他再次高喝一声。

    “我古元部落的从立族之始，凡是入我护族战兵者，便要遵守三条兵法，也只有这三条兵法！”

    “不战而退者，杀！”

    “不战而逃者，杀！”

    “不战而降者，杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    这一刻，一股磅礴的大势轰然爆，每一名战兵的身上，都生出一股勃然的生机，这是一种无形的大势，乃是一种精神意志的突然勃，唯有高昂的气势被激出来之时，方能产生的异象。

    这就是部落的大势，在萧晨的眼中，诸多战兵汇聚成的一股淡红色的气柱，足有两人合抱粗细，不过眨眼之前就蓦地变成了深红的，突兀的，方圆数百里的山城大地震动起来。

    吟！

    一声嘹亮的龙吟响彻天地苍穹，一条紫金色的应龙在部落上空一闪而逝，无数的淡紫色的雾气从部落大地升腾而起，向着上万战兵所凝聚的血色天柱汇聚而去。

    不过片刻时间，这血色天柱之中，就已经诞生出来一条碗口粗细的淡色紫气，而那原本的红色气势，这一次竟然暴涨到数丈粗细，冥冥之中，有一股紫气东来的气韵。

    上万人的精神共鸣，再加上萧晨刻意的引动祀王鼎，终于将这地底深处那残留的气运应龙勾动，气运弥漫部落，紫色之气显化而出，不过此刻这气运实在是太过浅薄了，除了炼血境武者能够有所看到，其他的武者就是感觉到有不同之处，也猜不出所以然。

    伴随着气运降临，诸多战兵的精神意志，有了一种将要凝聚的迹象，这是精神意志提升的征兆，对于一名武道修炼者来说，意志乃是武道的根本所在，亦是武道修为提升的根本。

    终于在这数丈粗细的气运精柱尽数被紫气遮掩之时，萧晨再此出一声暴喝“战兵千夫长听令！“

    “属下在！”

    在这万人战师之前，乃是十名炼血境武者，他们正是这万人战师中十个千人战师的千夫长。

    “古元先烈辟疆土，始有八百载传承，传本族长萧晨已历三十六代，吾今日所依止大荒，乃诛妖族所复，皆是我古元部落赖以生存繁衍之重器，然诸族无道，欲以私欲驱兵戈，然我古元历经十万里迁徙背井，背负老小，脚踏大地繁衍洪荒，百部逼迫，已无路可退，吾族当战之！“

    望着眼前的十名千夫长，这十位千夫长，每一人都有着炼血境中期以上的的修为，像丁山，木无涯，蒙越几人更是炼血境后期的实力。

    “今日尔等十人率领各自麾下战师，出部族，入古林，我古元的疆域中凡是有不明之人，无论是游侠，还是部落之人，尽数驱逐，如有反抗就地格杀！本族长要让其他部知晓，这方圆千里的山脉，乃是属于我古元部落的疆土范围，其余诸部不得踏入半步”

    “谨遵族长诏令！”

    轰隆隆！

    号角声再次响彻部落，上万战兵齐齐动身，金铁交鸣。

    战师出，十大千人战师分作十道烈焰洪流，没入茫茫莽荒山林之中，大地震动，出雷鸣般的声响，火犀皮甲在身，炽热的血气连成一片，就像是在莽荒古林深处游走的火龙一般。

    每一支火焰洪流都散着无穷的煞气，他们这一次将要犁庭扫穴，这些日子以来，山脉之外的一些人族战部，见到妖族覆灭，对遗留下来的这片莽荒大地眼馋不已。

    有些部落更是已经付出了行动，派出了战师进入山脉之中大肆狩猎采集宝药矿藏，丝毫不把古元部落放在眼中，这一次就是要让他们付出惨重的代价，也让他们知道这便宜可不是那么好占的，哪一个部落伸出了爪子，就将其爪子斩断！

    巨木古城。

    就在古元部落十大千人战师进入莽荒古林中，犁庭扫穴，驱逐那些得寸进尺的人族战部之时，山鹰部落的枯木大殿中，却是有着数道身影在座。

    昨日里那两名百夫长所带来的消息，青木族长已经告知了其他两部落族长，此刻他们三人正是在等着血煞到来，虽然他们疑惑，原本昨日就应该抵达血煞，到现在也未有任何的动静，但却是不得不再此沉声等待。

    枯木大殿中，青木端坐上，双眸微眯，旁人看上去似乎是在闭目养神，但是那不断的有节奏敲打着枯纹木墩的手指，却是显示出他此刻的心情不是那么的平静，至于其他两位部落的族长大人却是更是不平静了。

    嗡！

    巨木古城之外，原本守卫城门的上百名山鹰战兵，只听得眼中传来一阵破风之声，而眼前却是空无一物。

    看守城门的百夫长心中却是狐疑，他蓦地转身，就看到数百丈之外的天穹上，有一道黑点，向着部落之中****而来。

    “不好！有人入侵！”

    呜！

    一只古朴的青木号角被这名百夫长死死地攥在手中，刹那间，苍凉的号角声传递出去，在古城中回荡，却是为时已晚。

    苍穹中那道黑色的身影，在其反应过来之时，就已经掠过了古城的城墙，向着城中枯木大殿****而去。

    那是一巨大的石碑！

    “挡住它！”

    古城中的木道上，数以百计的战兵舞动战气呼啸，向着石碑砍去，欲要将其拦下。

    轰！

    凡是挡在石碑前路的战兵尽数身躯炸碎，血肉飞溅，在石碑的撞击下尸骨无存，却是依然未能抵挡石碑的飞掠。

    “下来吧！”

    一名千夫长级别的武者，手中战气涌动，一双铁掌向着石碑抓去。

    噗！

    下一刻，这名千夫长顿时被来时更快的度横飞出去，原本抓向石碑的双手尽数炸裂，两只手臂齐根断去，有白骨青筋显露，石碑霸道如斯，一双手臂尽碎，日后若无天才地宝衍生血肉，这名千夫长就算是废了。

    巨大石碑从苍穹****而来，所过之处无论是古木，亦或是人族，木屋阁楼，尽碎化为粉碎，在这古木林立的古城中，硬生生的洞穿出一条通道。

    轰！

    石碑在古城中央枯木大殿不足三丈处落下，三丈长的石碑半数没入地下，只留一节显露在外。

    石碑落下，紧接着一道雄厚的声音响彻在古城上空，在城中炸响，令无数山鹰部落的族人目露骇然之色。

    “古元部落征伐长老血煞，前来拜会山鹰战部“

    ps不分章节了，今天一直再找原来的那种热血感觉，突然有些失去灵感了，(未完待续。)8

    
