    这本《剑首传》明显要比之前那本《仗剑江湖路》品级要高两个档次。

    这是因为在这本书里面，隐隐包含了【朱雀燃空】内剑宗的整套内功修行之法。

    从炼精化气的练气境，到内气化作真元打通穴窍的先天，凝聚武道内丹的宗师，以及淬炼神魂凝神境都包含在其中。

    这是这个世界不存在的修行道路，但却又能在这个世界中切实可行。

    林千钧写这本小说，便等于凭空开辟了一条从一阶到四阶的前路出来。

    真要说起来，将它评为神级一品可能还有些低了。

    不过话说回来，只是开创前路，但未曾传播的情况下价值又得另当别论。

    等他将这本小说发表出去，并且有大量人族从中学到了这套武道修行之法后，他的这本小说品级应当还会再度拔高也不一定。

    林千钧将之收入识海后，其便与那本《仗剑江湖路》融合为一，形成了一本名叫做《剑宗》的系列小说，其中《剑首传》和《仗剑江湖路》则分别化作了两个篇章。

    在这之后，林千钧识海中便只单独存在一本“神级一品”的小说《剑宗》。

    这正是林千钧所正在谋划的事情。

    一个系列的小说，如同前传和后传等，将会被视为一个整体。

    林千钧所书写的两部小说，说白了都是剑宗故事的一部分。

    随着林千钧渐渐填充进入更多的故事，这本《剑宗》的品级也会越来越高。

    到了后面，这本小说达到道级简直就是轻而易举。

    直接一本书达到道级林千钧不是没想过。

    但这件事并不容易。

    首先，写小说需要消耗精气神，想要一本书成就道级，以林千钧现在这个小号的实力来说，那个书写进度恐怕得慢到极致，几年都写不完一本书。

    迈步走到院子中，林千钧心念一动，便消耗信仰之力将少年时期许子云的投影给召唤了出来。

    他身着剑宗白色衣衫，手持【问仙】剑，那一副少年侠客的姿态，看得林千钧都有些愣神。

    林千钧有些郁闷，他当年初出茅庐的时候，感觉都不见得有这么帅吧？？

    旋即，林千钧便开始指挥许子云施展剑法。

    这个投影的许子云只是挥动了两下手中的剑，林千钧便几乎分析出了其大概的情况。

    让剑法中蕴含的剑意附带，剑道招式尚可，投影也具备少许灵智，能做出一些基本的判断，不用全程操控指挥。

    不过让林千钧有些不满意的问题就是，他居然没有附带【剑魂】天赋。

    或者说，在成书的过程中，那【剑魂】天赋被歪曲成了很优秀的剑道天赋。

    果然，规则性质的东西，就不是这么容易弄出来的。

    心念转动间，林千钧眼前的少年许子云消失，取而代之的，则是已经成为剑宗剑首的成熟版许子云。

    此时他哪怕只是静静的立在原地，也会扩散出一种无形的剑势威压，让人望而生畏。

    “来一招剑首？”林千钧看着面前的许子云，出声吩咐道。

    许子云瞥了林千钧一眼，旋即手中【问仙】剑直接冲向天际，盘旋了一圈之后，正待呼唤周遭剑器之时，它却直接连带许子云本身消散一空。

    林千钧一愣，旋即便发现自己积攒的信仰之力消耗完毕了。

    他脸上泛起思索之色，果然，“剑首”这招紫色技能，单靠投影要用出来消耗绝对不会小。

    而且因为投影不如本人的原因，恐怕消耗还会大许多。

    更甚至，投影的许子云没有剑魂天赋的加持，十几万把剑在天空徘徊的可能估计是没有了，能有个几千把剑估计顶天，范围应该也还会缩减不少。

    不过如果小说升级，其中人物的实力应该也还会获得提升。

    说不定等它达到道级，投影许子云的剑首也能做到十几万把剑盘旋了。

    ......

    次日一早，林千钧亲自前往了书院专门帮学子发表著作的地方，纤羽阁。

    这里算是儒家学舍的地盘，如果有哪一位弟子写出了得到人道认可的著作，便可以出钱请他们帮忙发表。

    如果没钱，则可以选择用后续的销售分成来代替。

    林千钧到达此处之后，迎接他的是一位身穿白色儒服的青年，其人名叫吕少聪，是八品立志境界的修士。

    吕少聪指了指边上的一块玉石板对林千钧道：“这位师弟，请将你要发表的著作用拓印玉板记录下来，确认其为天道认可的著作之后，便可刊印发表了。”

    林千钧见状，直接伸手放在了玉板之上，旋即他心念转动间，关于整本《剑首传》的信息便随之被传递到了玉板之中。

    过不多时，玉板上绽放青光，显现出一行字来。

    [《剑首传》，【神级一品】。]

    见状，吕少聪不由得一愣，他道：“敢问师弟，你是代人发表还是自己发表的？”

    林千钧拱手道：“不才，正是在下昨夜刚写出来的新作。”

    “师弟需要匿名发表吗？”吕少聪一边记录着信息，一边问道。

    “不用匿名，大丈夫行得正坐得端，何惧宵小鼠辈觊觎？”林千钧摆手，看向吕少聪道。

    “敢问师弟尊姓大名？”

    “杂家弟子，杨子墨！”

    “杨子墨？？”闻言，吕少聪的正在书写文字的手不由得停了下来，他惊疑不定的道：“两日前的《仗剑江湖路》？”

    “也是在下所作！！”林千钧笑着摇了摇头道：“惭愧，惭愧。”

    “这才不到两日，竟然又有新作发表，而且还更上数层楼，达到了“神级一品”，师弟真是...真是....天纵奇才！！”吕少聪有些感慨的道。

    “师兄谬赞了，这点微小成就，比起诸位先贤半圣们来说，却是不值一提的。”林千钧摆了摆手道。

    听到这话，吕少聪忍不住的挑了挑眉。

    也对，拿他和半圣比确实差了不是一点半点，不过问题是你一个九品修身境的修士，能和半圣比吗？

    虽然很想劝林千钧不要如此张扬，但仔细想了想，年少之时，有所成就，猖狂一下也是应该的。

    “记录好了，师弟你还有其它的著作要发表吗？”吕少聪问道。

    林千钧本想说没有，但仔细想想，昨天不是顺手抄了一篇《盛世赋》吗？

    来都来了，顺便发表了也是好的。

    “对了，还有一篇赋文。”林千钧说着，直接将手放到了那拓印玉板之上。

    不多时，关于整篇《盛世赋》便被一一记录在了拓印玉板之中。

    其上青光绽放间，显露出一行字来。

    [《盛世赋》，【道级三品】。]

    看到拓印玉板上显现的字体，吕少聪的表情僵硬在了脸上。

    他有些不敢置信的看向林千钧问道：“师弟，这也是你所书的？”

    “昨日和友人去听风阁吃酒，一时有感而发所书。”林千钧点了点头道。

    看着林千钧那副淡然的表情，吕少聪现在忽然有点明白，为什么林千钧要猖狂的把自己和半圣相提并论了。

    这等年纪，写出如此著作，人家还真就可以说是有半圣之姿了。

    一时间，吕少聪就连自己的动作都不自如的恭谨了三分。

    过不多时，所有手续办完，林千钧和吕少聪商榷完细节后，吕少聪便第一时间去联系工家帮忙进行《剑首传》和《盛世赋》的刊印了。

    平常学子们写出的东西只要被人道认可，哪怕仅仅只是凡品，纤羽阁也会以很快的速度帮忙发表。

    而这次林千钧的东西更是超出了规格，近二十年来，这还是纤羽阁第一次帮忙发表神级的著作，更别说还有更上一层的道级的著作。

    像是这种层次的著作，一般至少也得五品扬名境界之上的人道修士才能写出。

    而这种层次的修士，都有属于自己的渠道，能够让自己的著作轻易便传播到更广泛的地方。

    又怎么会通过书院的纤羽阁发表自己的著作呢？

    林千钧来发表这种层次的著作，对纤羽阁完全就是一个很好的宣传机会。

    所以他们完全就是直接加急进行刊印发表了。

    就在当天，纤羽阁便直接让十万册《剑首传》在各大书肆进行了售卖，买书的同时还能附赠一篇《盛世赋》。

    各大书肆上摆放《剑首传》和《盛世赋》的书架上，都用夸张的横幅写着一行字。

    [问竹书院杂家弟子杨子墨新作，神级一品小说《剑首传》发表，同书附赠其道级三品赋文《盛世赋》。]

    捆绑销售，加上那夸张的品级，哪怕足足十万册的小说，也在当天傍晚便直接被销售一空。

    康平城加起来才两百万人，在这种宣传渠道下，能有这个购买量，只能说明代代积累下来，书院经营得确实不错。

    还有就是民众的识字率也确实不低。

    感受着识海中不断增加的信仰之力，林千钧脸上露出一丝丝的笑容。

    旋即他便再度拿出玄武砚和纸笔，打算开始书写新的小说。

    随着他的笔尖缓缓下落，《剑道独孤》。

    没错，这一次，他要写的是那位年轻时意气风发，最终却遭受情伤被关进剑狱，另辟蹊径将养剑术变成育剑术，然后借此破碎虚空的剑宗罪人，独孤剑！！

