    而此时。

    看到这个通告的全球玩家在经历过意外、茫然、疑惑、吃惊之后，终于意识到了这到底是个什么情况。

    “天啊！零一他又创造历史了！”

    “传奇无敌之路！原来在无敌之路上面还有一个更高级的！”

    “哈哈，当世强者们也不知道是什么表情。”

    “......”

    与此同时。

    回到现世的凌逸才刚刚拿起桌上的水杯喝了一口，一旁沙发上的林舒柔便惊问道：“这资格审核还分难度的？”

    神路都降临20年了，资格审核早就无数人进行过了。

    结果现在她身边的这个家伙居然在刚才整出了一个新的难度？

    林舒柔怔怔地看着凌逸，满脑子都是“这家伙拥有完美开局”的感觉。

    “啊，对的。”

    凌逸刚回答完，就收到了来自洛瑶的信息。

    [洛瑶：资格审核还分难度？]

    看到对方的问题和林舒柔一模一样，他不禁抽了抽嘴角。

    [零一：对。]

    “怎么触发的啊？”林舒柔问道。

    [洛瑶：是有什么触发条件吗？]

    凌逸：￣▽￣

    他先和林舒柔对话，把她的问题全部回答完之后，才慢慢地回复洛瑶。

    [零一：触发条件我也不太确定，可能是要单独击败过魔王吧。]

    [零一：敌人的话就是同级魔王了。]

    [洛瑶：敌人是什么啊？]

    [洛瑶：......]

    在她告谢离去后，林颖也来问他了！

    凌逸照样回了过去。

    [林颖：哇，我老爸现在可吃惊了，连连夸你是人中之龙，有成神之姿啊！(????)]

    [零一：还行还行。]

    [林颖：有空去你家坐坐哦。]

    [零一：嗯。]

    关掉聊天界面，凌逸轻轻松了一口气。

    直到此时，他才有空查看起奖励给他的那一张“传奇无敌之证”。

    [传奇无敌之证]：集齐五张后，可进入传奇·无敌之路，并晋升到传奇阶。

    “传奇阶？这是啥？”

    凌逸上论坛翻找了片刻，理所当然地没有发现任何线索。

    毕竟他是第一个拥有这东西的人。

    找不到他也不坚持，反正距离凑齐五张还有很长的时间。

    比起这个，升到40并进入下一个区间榜的榜一才是更重要的事。

    他打开个人面板，先是满意地看了看自己的面板，旋即才不紧不慢地升级。

    经验-16000。

    Lv39→Lv40！

    将五个自由属性点全部加在力量上后，凌逸开始打榜。

    和之前一样，他率先挑战排在101名的玩家。

    【零一VS蓝泽】

    挑战刚一发出去，对方就接受了，非常迅速。

    两人的身影也在同时之间被传送到了竞技大厅的其中一个对战台上。

    “你就是零一吧？”

    一入场，对面的蓝泽就朝他喊道。

    凌逸没有回复，而是操起大风直接攻击。

    对方见状，肯定道：“你就是零一。”

    紧接着在下一刻，令凌逸意想不到的事发生了。

    “我投降。”对方举起双手。

    “嗯！？”

    在他惊异之间，竞技场却已经判定出了结果。

    【对方已投降，你获得了胜利，排名升至101！】

    【竞技积分+1】

    【双倍金币：竞技积分+1】

    意外之间，凌逸已经返回到了现世。

    “投降了？”

    他皱着眉头沉吟了片刻，忽然发现这好像是非常合理的一种行为。

    倒不如说，明知打不过还要坚持打的反而是少数吧？

    摇摇头，他向着排名11的玩家继续发起挑战。

    三分钟后。

    【恭喜你挑战胜利，排名升至11！】

    【竞技积分+1】

    【双倍金币：竞技积分+1】

    竞技场每天仅有三次挑战机会，这最后一次机会，凌逸自然还是留给了第一。

    刚升到40级就敢挑战40~49级区间榜的榜一，凌逸的底气来源于自身这强悍的属性以及一身变态的技能。

    哪怕不召唤冰皇，他也有信心击败对手。

    【零一VS周天】

    一入场，两人依旧隔着五十米战立。

    对面的周天是一个有着一头黑色斜刘海，身穿墨绿色运动服的年轻男子。

    体格看起来颇为瘦弱。

    “我从刚才起就在等你了。”

    周天低声说着，声音却回荡在凌逸的耳边——他似乎有传音类的技能。

    凌逸没理会他的话，直接查看他的信息。

    [周天（Lv49）

    ......

    属性：力量3、法力330、敏捷201、耐力30、体质106

    技能：毒雾（1星）、声音传递（2星）、三色音符（6星）、移形幻影（5星）、音魂缠绕（5星）、躁耳音波（5星）、唤魔曲（6星）、旋风陷阱（6星）

    ......]

    ‘哦？看来是一位以音波为主要攻击手段的法系强者。’

    法师系敌人是凌逸最乐于碰见的。

    他们的速度不会太快，体质一般又不会太高，比较容易对付。

    对面的周天见零一不回答，还以为对方是在惊诧他有这般传音技能，便笑道：“小小手段不值一提。”

    “比起那个，我们还是快点开始吧。”

    “好多人都在关注这场战斗呢。”

    周天抬头向着周边扫视，看见越来越多的人聚到了周围的看台上。

    密密麻麻的人潮，一眼扫过起码也有上万人。

    他打开当前的对战界面。

    [对战详情：零一VS周天]

    [战斗时长：00:15]

    [观战人数：1亿2426万7254]

    ‘哇！不愧是当前全球名气最大的玩家！居然引来这么多人观战。’周天心中惊讶。

    平时的时候有一百万人观看他的战斗就算不错了。

    现在直接飙升了百倍不止。

    很快。

    双方就正式战斗了起来，战斗过程大概如下——

    周天：音魂缠绕！

    凌逸：风。

    周天：移行幻影（躲避风）！躁耳音波！

    凌逸：风。

    周天：移行幻影！唤魔曲（召唤音魔）！

    凌逸：风。

    周天：移行幻影、旋风陷阱、三色音符、躁耳音波、躁耳音波、躁耳音波......

    凌逸：...风。

    三分钟后。

    凌逸还站在原地，像个没事人一样脸不红气不喘。

    对面的周天却已累得双手抚膝，弯着腰在那里大口喘气。

    “我服了，你是不是就只会控风？”

    周天一边喘着气，一边无奈地说道：“你不是可以召唤陨石吗？你就算召唤一颗陨石打死我也好啊。”

    真正打起来，他才发现自己被克制得严重。

    他战斗的手段全靠音波。

    而对方的风不仅可以阻止他音波的传递，让他的攻击难以伤害到对方，还能轻松攻击到自己。

    这让他异常的憋闷。

    要不是有一亿多人观看让他不好意思投降，他现在早就投了。

    在他对面，凌逸轻松地笑了笑。

    “好吧，我也想快点结束战斗。”

