    

    第64章偷袭

    以前一直不理解为什么那些岛国人喜欢把女的身上涂满油，光看着就觉得腻，甚至还有有点恶心。

    现在才算是切身实地的体会到了那种乐趣。

    等回去了，一定要找机会和白雯雯玩一把！

    正胡思乱想着，抱着她肩膀的手突然传来一丝异样。

    低头一看。

    不知道是粘液自身带着腐蚀性还是她这衣服本来就要坏了，他就那么按了一下居然就破了！

    连忙把手抬起来。

    要命的是，那些粘液把他的手和苏媛媛的衣服粘到一起了，他这一抬手，那些该露的不该露的都露出来了。

    整件衣服算是报废。

    不得不说，这衣服是真大呀，好像还是笋形的，还挺白。

    大概是因为都是模特，所以那笋之外，其他的都差不多，小腹平坦，微微有些马甲线，然后是又长又白。

    虽然是千篇一律，但对张龙的诱惑可是丝毫不减。

    看着那少的可怜的布料，张龙突然有个大胆的想法……

    咳，算了算了，这好像也太大胆了，一会儿人家要是醒过来了，还不知道该怎么跟她解释呢，更何况老婆还在这里，公然搞颜色不太好吧。

    想到这里，理智占领了最高点。

    这都啥时候了，居然还有心思想这些？

    继续人工呼吸，然后心肺复苏。

    小张一个劲儿敬礼。

    刚才有衣服还好，现在啥都没有，他虽然知道这样不好，可咱根本保持不住呀！

    痛苦并快乐着。

    正一本正经的忙活，苏媛媛突然睁开了眼睛，哇的一声吐了好多粘液出来。

    吓得张龙差点跳起来，强挤出个笑：“你醒了？”

    苏媛媛发现自己身体的异样，也不觉得害臊，用胳膊撑着自己坐了起来这才稍微遮住重点位置：“谢谢。”

    声音软糯糯的，特别温柔。

    张龙忍不住干咳了几声。

    “没事就好。”

    说到这里，又像是突然想起来什么似的，把上衣脱了下来递给她。

    “你的衣服都被腐蚀的不能穿了，你先穿着我的吧。”

    话说完跑去给白雯雯处理口鼻，苏媛媛又说了一声谢谢之后把之前的衣服拿出来擦了擦身体，然后套上张龙的衣服。

    好在张龙个子高大，衣服也比较宽松，她当裙子穿也不成问题。

    张龙心脏砰砰直跳，害怕她问起刚才的事情，透瞄了她一眼，发现苏媛媛神态自若，好像刚才什么都没发生一样。

    张龙摸了摸鼻子，人家都不在乎，你在这儿七上八下干啥呢？没出息！

    想到这里，又突然想起来之前在公司的时候就经常听人家说，这些超模在后台的时候都是光着的，可大方了。

    这样一想，刚才的那些好像也算不了啥，放下心来料理这三个女人。

    一番折腾下来花了一个多小时三个人才醒。

    见苏媛媛已经没事了，众人长舒一口气，对她嘘寒问暖。

    苏媛媛说，当时自己正在森林旁边砍树，砍着砍着就觉得远处那棵树挺奇特的，不知道为什么控制不住自己就往那边走。

    到地方之后砍了几下，闻到一股奇怪的味道，然后就失去意识了。

    这个时候周围的光线渐渐的亮起来了。

    “时候也不早了，咱们赶紧回去吧，别让留在营地里的那些人等着着急了。”

    白雯雯说着，笑着看着张龙：“你也累了一晚上了，该回去休息休息了。”

    张龙点了点头：“不过，走之前还有件事情必须要做。”

    这种植物生存能力非常强，虽然花瓣暂时被摧残的不成样子，但是要不了多久又会长出来的。

    为了防止再有人中了幻觉之后被这东西给吞了，张龙走过去，抱着那朵花剩下的部位，就像鲁智深倒拔垂杨柳一般，摇晃几下之后就把那朵花给拔了起来。

    与其说是一朵花，倒不如说是个桶。

    一个充满了粘液的桶。

    连接的根被侯悦一刀斩断，然后把剩下的金色的孢子撒了进去。

    做完这些事情之后，一行人这才往回赶。

    “你干嘛还把这东西拿着？”

    张龙笑了笑，颠了颠手里的这个花。

    “我觉得这东西挺有意思的，带回去可能还有点用。”

    张小童在旁边补充道：“这东西非常粘稠，带回去之后说不定有办法提炼出胶水来，而且具有一定的腐蚀性，拿来做陷阱也不错。”

    “哦。”

    白雯雯低着头不说话了。

    忽然之间觉得，以前还在城市里的时候，自己确实是人中龙凤，可是现在身处这座荒岛却显得一无是处了。

    不知道这样的日子过久了，张龙会不会嫌弃自己。

    想着，悄悄地看了一眼张龙。

    张龙面不改色只是自顾自的往前走。

    悄悄地叹了一口气之后，也跟着往前走。

    其实张龙只是表面上特别平静，内心早就已经风起云涌了。

    这种粘液实在是太有意思了，除了张小童刚才说的那两个用处之外，还有一个隐藏玩法，反正一时半会儿也不会对身体造成什么伤害嘿嘿嘿……

    一行人顺着进来的路往外走，很快就走出了这座森林。

    此时，周围一团白雾，明显是快要亮了，几个人不自觉的加快了脚上的动作。

    等快要走到营地的时候，偶然听见前面有一阵脚步声，紧接着就是兵器互相碰撞发出的声音，叫喊声也夹杂在其中。

    张龙心里咯噔一下，脸色瞬间就沉了下去。

    不好！何明那孙子搞偷袭！

    现在这个时辰正是所有人睡觉睡得正香的时候，那家伙挑这个时候偷袭，野心可见一斑！

    其他几个人也发现了营地里的异样，面面相觑。

    “老婆，你和苏媛媛留在这里躲着其他人跟我一起上！”

    张龙大喊了一声之后，抱着手里的花就往前面冲，其他几个人紧随其后。

    白雯雯冲着张龙的背影想说些什么，可是刚张开嘴人就已经跑远了。

    心里有些着急，又有些难受，可苏媛媛现在身体还软乎乎根本使不上力气，要是有人在这里看着万一出点什么意外，那可怎么办，所以也只能乖乖的待在这里等着。

