    “这幽、徐地方军的士气只怕在刚才的那一场战斗中被打散了！不能再指望他们了！”徐庶皱眉道。

    张颌点了点头，问道：“徐大人，现在我们怎么办是否仍强攻曹军营寨我们还有十万匈奴军团，他们应该可以击破曹军的营寨！”

    徐庶却摇头道：“不可！虽然匈奴军团有能力击破曹军营寨，但恐怕也不是短时间的事情，何况还有孙坚军在左近！”

    张颌皱了皱眉头，不无忧虑地说道：“你说到这孙坚军，我就不禁担心巢湖大营的情况！”

    徐庶稍作思忖，很肯定地说道：“将军不必担心！巢湖大营有五万水军和四万第四军团精锐，而且甘宁将军深谙水战之道！孙坚军即便进攻，也讨不了好去！”

    张颌点头道：“听徐大人如此说，我便放心了！”

    徐庶抱拳道：“将军，现在我军应该做的就是大造声势，将曹军困在这里，同时将孙坚军吸引过来！”

    张颌知道徐庶已经有主意了，于是问道：“徐大人，你有何计谋”

    徐庶道：“我们不做正面进攻，只以匈奴骑兵不断地骚扰！”

    张颌点了点头，微微皱眉道：“我们还应该注意营垒的防御，以免曹军突袭！”

    “将军所言极是！”

    张颌稍作思忖，下决定道：“就按徐大人的计谋办！”

    当天入夜后，曹军营寨。

    “根据今天秦军的表现，面前的这支打着第四军团旗号的军队根本就不可能是秦军第四军团！”冷静下来的于禁分析道。

    夏侯惇点了点头，“你说得不错！我们跟第四军团也不是没打过交道，根本就不是今天表现的这个模样！”

    “这支军队只怕是不久前征集的幽、徐两州的地方军！”吕虔皱眉道。

    于禁突然心头一惊，急声道：“如果眼前的这支军队只是地方军的话，那么之前我们发现的那支开往江都的大军便极有可能是第四军团主力！”

    听到这话，在场的几人都不禁脸色一变。

    夏侯惇道：“必须立刻将这一情况禀报主公！”顿了顿，“还得通知江都方面！”

    “将军，我们不如回防江都吧！”吕虔建议道。

    夏侯惇流露出意动之色，却摇头道：“不行！此次做战计划关系重大，我们绝不能冒然退兵致使前功尽弃！”

    大帐内登时沉默下来。于禁道：“此事还须告知左近的黄盖将军！”

    “那是自然！吕虔，你立刻去给各方传讯！”

    吕虔抱拳应诺，退出了大帐。

    夏侯惇走到地图架前，凝视着眼前地图上红黑两色的标记紧皱双眉，他的心中有一种非常不安的感觉。

    就在当天晚上的半夜时分，已经睡着的夏侯惇突然被一阵刀兵声惊醒。夏侯惇如同弹簧般从矮榻上弹起，提起狼牙棒，急步出了大帐。

    刚一出大帐，便看见西北方向有火光。就在这时，于禁急匆匆地跑了过来。

    “怎么回事”夏侯惇急声问道。

    “秦军就在刚才发动突袭，以火箭点燃了西北角的数座营帐！”

    夏侯惇不禁一惊，“现在情况如何”

    “将军放心！秦军已经被我们击退了！只损失了几顶帐篷而已！”

    夏侯惇松了口气，叮嘱道：“传令值守各部小心戒备！”“是！”

    夏侯惇带着数十名亲兵在营寨中巡视了一圈，没发现什么不妥，便回去睡觉去了。

    然而刚一睡着，刀兵厮杀声又大响了起来，还有锣鼓的声音。夏侯惇连忙爬起来，奔出大帐查看，得到的报告与刚才一样。

    之后，此种情况接二连三的出现，几乎每隔半个时辰到一个时辰便闹腾一次。曹军上下被搅得不得安宁。心中恼火的夏侯惇几次想要出战，不过均被头脑冷静的于禁给挡住了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    向将军进军的第四军团六万主力在一天之后抵达江都城下。此刻，江都城四门紧闭，城墙上的曹军士卒严阵以待，显然他们之前就已经得到了秦军将抵达的消息。江都位于长江三角洲的北岸，也称为广陵，就是现在的江都市，城池面积不小，人口超过十万，现在它是曹军唯一的基地。之前秦军本打算先攻下江都再跨江攻击孙坚，然而水军的失败和战役重心的西移使陈楚暂时放弃了进攻江都的计划，此时，进攻江都的条件基本已经成熟，所以陈楚便下令巢湖大军按计划进攻江都。此次秦军近八十万大军沿长江铺开发动攻势，其实首要目标便是江都。进攻江都的这支军队是第四军团六万众，领军主将是不久前才从辽东赶回来的张飞和黄忠。目前辽东的局势已经基本稳定，四韩、高句丽已经臣服，而且第八军团已经分别驻扎在四韩和高句丽腹心重地，有鉴于此，陈楚将张飞、黄忠调了回来，同时将第七军团、鲜卑军团调回到辽东郡。不过陈楚为了防止辽东再出现变故，所以并不打算现在就将第七军团和鲜卑军团调离辽东。

    张飞立马在江都城外的一座小山岗上，瞭望着不远处的江都城。“攻下此处，江北就全是我们的了！”张飞显得有些兴奋。这时，黄忠策马奔上山岗。

    “张将军，营寨已经扎下！”黄忠禀报道。

    张飞扭头朝己方大军所在的位置看去，只见一座如同城池般的营寨已经拔地而起。

    张飞对黄忠道：“孙坚大军就在左近，我们不能耽搁时间，必须立刻对江都发起进攻！”

    黄忠一惊，抱拳道：“张将军，仓促攻城只怕对我们不利！”

    张飞非常自信地说道：“你都如此认为，那对方就更加会如此想了！我们可以打他们一个措手不及！”

    黄忠愣了一愣，不由得觉得张飞说的有道理，不过仍有些担心。“张将军，这似乎是不是太冒险了”一项谨慎的黄忠不怎么赞同张飞的冒险计划。

    张飞断然道：“不行险招，怎可能有大胜！我意已决，黄老将军就不必再说了！”

    见张飞如此坚持，黄忠就没再劝了。“那么张将军，你打算怎么做呢”

    张飞吩咐道：“黄老将军立刻去给我挑选五百名擅于攀缘的军士，要精锐！同时让军需处给我准备一千颗小型轰天雷，另外再给我准备五百具连弩！”

    黄忠抱拳应诺，随即离开了山岗。

    整个白天秦军都没有任何动静，城墙上的曹军将士不禁渐渐地放松了警惕。

    入夜后，荀彧在城墙上巡视防务，见到士兵们士气不高而且许多人竟然在打瞌睡！不禁心中恼火，叫来负责的军官，狠狠地将其斥责了一顿，随即下令道：“所有将士都必须打起精神戒备，切不可掉以轻心！”军官唯唯诺诺。

    荀彧离开此处，朝下一个地方走去。一旁的刘晔对荀彧道：“文若，秦军今日方到，定然要先修整几天！不必过于渴求守城军士，就让他们好好歇息歇息吧！”

    荀彧摇了摇头，皱眉道：“秦军行动向来不按常理，张飞、黄忠均是百战大将，我等绝不可以掉以轻心！”

    刘晔虽然觉得荀彧所言有理，不过他并不认为秦军会不顾疲倦立刻就对江都展开攻势。虽然刘晔如此认为，然而他并没有同荀彧争论。

