    千户所，黄昏和朱阳盯着长平布政司周边区域的堪舆图，许久才问道：“如果你是朱高燧，你会怎么进攻？”

    现在是个学习军事知识的机会。

    朱阳神色凝重，“其实没有多少选择，因为长平极其周边地势平缓，在这样的地形下，很多兵法都没用，真正决定胜负的是兵力和战力。”

    兵力是数量。

    战力则包括的因素较多，军心士气，军械先进程度，士卒的单兵能力和配合能力……等等，而这方面，恰好朱高燧占优。

    因为他率领的是大明雄师。

    长平这边则是兀良哈残兵，以及朱阳的三百正规军。

    黄昏点头，“所以朱高燧会直接进攻布政司这边？这样的话，咱们是不是也没有什么战略可以施行，只有全力迎战？”

    朱阳颔首，“确实是这样的。”

    黄昏嗯了声，“那就战吧，反正已经没有退路。”

    朱阳的神情渐渐兴奋起来，作为一个将军，没有什么事情比沙场厮杀更能让人血脉贲张的了，不过朱阳还有一些担忧。

    己方兵力不占优，战力不占优，几乎很难赢下朱高燧。

    而自己现在几乎是“背叛”了朱高燧。

    若是输了……

    必死无疑。

    黄昏知道朱阳在担心什么，笑道：“无妨，这一次我也是破釜沉舟背水一战，所以我会和你一起，亲自去往第一线沙场。”

    朱阳愣了下，“你认真的？”

    沙场之上，一旦厮杀开来，我可没办法保护你，到时候生死真的就是看天了，而以黄昏的身份地位，完全没必要冒这个险。

    黄昏呵呵一笑，“认真的，不过我不会去厮杀。”

    老子一个读书人，怎么可能去厮杀。

    朱阳如释重负。

    说实在的，事情发展到现在这个地步，他有点怕黄昏死翘翘了，如果黄昏死了，这一次他就亏到了姥姥家，所有的理想都会破灭。

    黄昏继续道：“再有一两个时辰，桑脱就会带领他的人来千户所，原本是七百三十九人，不过这些时日，桑脱又联络了不少旧部，所以现在有一千八百多人，加上你的三百，咱们有二千一百人，对上朱高燧的三千，并不算很吃亏。”

    又道：“朱阳，咱们是绑在一根绳子上的蚂蚱，这一次的战事，由你全权负责，桑脱也不会有意见，但我还是希望你能多听听桑脱的建议，毕竟你要明白一个道理，虽然你很懂我大明雄师，但有句话说得好，也许最了解你的人可能不是你自己也不是你朋友家人，而是敌人，桑脱曾和我大明雄师数次作战，对我大明雄师也极其了解，他的意见也可能很重要。”

    朱阳精神大振，“绝不负黄使所望！”

    黄昏在培养自己！

    作为一个千户，能主持这样一场战事，对成长是极其重要的，如果连这样的战事都无法指挥并获胜，还谈什么担任一个都司的都指挥使？！

    ……

    ……

    朱高燧此次过来，没有骑军，所带粮草辎重不多，也就是说，不存在后勤补给，要么占下长平，要么全军覆没在这边。

    这个没办法，毕竟从奴儿干出师的时候大雪皑皑。

    根本不可能有后勤。

    所以三千人自带的粮食，哪怕有方便面，也只够支撑走到长平，其后就完全没了粮食补给，不过在朱高燧眼中，长平就是一座补给站。

    这里是大明疆域，我大明雄师在这边还能缺了粮草？

    而这三千儿郎也知道，不打下长平的兀良哈残兵，大家都是一个死，所以长平在即时，士气无比旺盛，无形之中达到了破釜沉舟的效果。

    长平极其周边区域地势平缓。

    朱高燧来的时候并没有带骑军，所以三千步卒都是正常行军逼近长平，按照日程，大概会在第二日上午抵达长平城外。

    而长平无城墙，所以三千人只带了杀人刀。

    没有攻城器械，这能保存他们的体力。

    这就意味着，三千人抵达长平时，依然保留着最强的战力——从这一点上来说，你不得不服气朱高燧，这货在军事上真的有着异于常人的眼光和天赋。

    不出朱高燧意料。

    当三千大军在第二日上午逼近长平外十里左右时，他遇见了敌军！

    出乎朱高燧意料之外的是，敌军将领竟然是熟人。

    朱阳！

    看见朱阳领军对峙的那一刻，朱高燧骂人的心都有了，狗日的朱阳竟然背叛了老子，他是什么时候被黄昏策反了的？

    更让朱高燧眼皮发跳的时，朱阳率领的大军之中，有兀良哈残兵！

    这也能理解。

    毕竟大家都料到了黄昏可能会在草原这边组织兀良哈残兵培养成他的蚍蜉义从，现在这已经是不打自招了。

    也就意味着，不论这一次战事谁胜谁负，黄昏都要面对父皇的雷霆之怒。

    以及……永乐大帝的杀意！

    黄昏已经死定了！

    只不过当下朱高燧还顾不上这些后面的事情，因为他发现自己没有优势了：敌军兵力比自己少不了多少，但是竟然有三百骑军！

    在长平这个地势平缓的地方，有三百骑军就意味着有绝对的机动性优势。

    要输？！

    朱高燧眼皮跳了很久，默默的盯着远处立在人群最前面的几个人，如果在以前，他肯定只想杀掉那个青衫飘摆的读书人。

    读书人左右，一女子按刀拱卫，还有一位魁梧汉子，以及两个按住长刀的劲装汉子。

    女子阿如温查斯。

    魁梧汉子唐青山。

    劲装汉子是阿大和阿二。

    黄昏该死。

    你区区一个读书人，早就在之前战事中证明了没有军事能力，竟然也敢来到沙场对阵，你是欺负我朱高燧是个摆设么？

    笑话！

    我朱高燧一声驰骋沙场，何尝败果，今日你黄昏如此自大，我势必让你付出不可承受之重的代价！

    但是现在，朱高燧还要杀掉读书人身边的那个将军。

    朱阳更该死！

    朱高燧也是人，人都一样，而大部分的人都憎恨叛徒！

    不。

    是前面那群人都该死。

    勾结兀良哈残兵，意图经营势力，为太子的狼子野心助纣为虐，这事父皇也忍不了，不过朱高燧不急，他倒要看看，黄昏用什么借口来对抗自己的出兵。

    历来战事，都讲究个师出有名。

    若是师出无名，则军心不稳。

    朱高燧要杀人，但他也诛心。

    纵马前奔，来到距离敌军一箭之地外，大笑一声，“本王闻听长平布政司这边有兀良哈残兵作乱，担心疆域安稳，是以急率我大明儿郎一万过来驰援，不曾想长平布政司这边竟然和兀良哈残兵勾结在一起，欺上蒙下，妄图祸害我大明国祚，黄昏朱阳，你等乱臣贼子还有何话可说？！”

