    时光飞逝。

    八月初临安人在武林门点起了一把大火，烧出了全国民众对劣质产品的痛恶。

    原本一起臭名全国的“三大制假中心”，（锦江，石市，温市，后来又加一个中关村）现在可到好温市一骑绝尘，一下子就把另外两个地方盖过了。

    温市的劣质皮鞋，年初前面已经有了西昌的预温，现在临安的这把火就是高潮。

    这把火都烧到了京城。

    “今年是怎么了？不是这火就是那火？还能不能让人消停一会儿。”

    “我看都怪那谁唱的《冬天里的一把火》给闹的。”

    刚从公司回来的骆涛，一进门就听老娘苏桂兰几人在院子里白话。

    朱霖起身，“公司里的事办好了。”接过公文包。

    “办好了。”回了她一句，走到小丫头面前，顺手抱起已经痊愈的她。

    “丫头，有没有想爸爸？”

    骆涛每一次出门回来都要问上一句。

    小丫头也特别享受爸爸的爱，摸着骆涛下巴的胡茬，很是认真，回答就有点敷衍，“想，但又不是那么想。”

    骆涛板着脸，“爸爸，不开心了。”

    二梅已经搬好了凳子，骆涛抱着小丫头坐下。

    朱霖把公文包拿进屋，出来的时候手里拿了一把紫砂壶。

    走到骆涛面前，“给。”

    骆涛很自然的接过，朱霖见小丫头这样，便说了她几句：“看看像什么样子，下来，昨儿刚过的三岁生日，你可不是小孩子了。”

    小丫头内心是不希望自己长大的，因为有了哥哥的前车之鉴，她已经懵懵懂懂知道长大不见得是一件好事。

    不说别的，就拿上学来讲这就不是一件让人高兴的事。

    她撇着嘴，紧抱着爸爸骆涛。

    “好了，说她干嘛，我乐意抱着咱家丫头。”

    一直不开腔的老娘苏桂兰，道：“就你宠着她吧，天气儿那么热，也不怕捂出痱子。”

    说这话就是嫉妒。

    不过，说的也对，现在的天气是够热的，父女俩耍了一会儿，小丫头就找到别的好玩的事儿。

    坐在葡萄架下简单和老娘苏桂兰聊了几句，骆涛身着西装，是真的热了冒烟。

    便进屋卸下这身光鲜亮丽的皮囊。

    苏桂兰跟何姐、二梅三人还在葡萄架下，聊着报纸上刊登的大小事情。

    对于这些事儿，骆涛现在可没有多大兴趣。

    他现在就希望家里能装上一台空调。

    朱霖在骆涛换衣服的时候，就已经为他准备了一盒凉水。

    嘴里嘀咕了一句，“你不是说给家里装上空调吗？眼瞅着这热天儿就过去了，空调影也没见到。”

    “快了，再忍几天，这一下子就要五台空调，那有那么容易，人家也要挤一挤。”

    如今最火的国产空调品牌就数春兰卖的火，名气大，像后来有名气的海儿、格里，现在一个还在生产冰箱，另外一个还没有出现。

    海儿和格里空调都要等到九十年代，他们才会应运而生。

    “早知道这么慢，还不如买小日子的产品。”朱霖应该是热糊涂了，擦了一把脸，埋怨道。

    这人就是这样想的时候才着急，都喜欢临时抱佛脚。

    早知道，就应该在夏初的时候就把空调给装上。

    春兰空调厂从去年开始生产民用的小功率空调，今年又新研发出了新的产品，骆涛也是抱着支持国产的心，向他们厂买了五台。

    “这事啊怪我知道的晚了，要是早知道，咱们这会儿就该用上了。”

    她把毛巾拧开递给骆涛，“这事别说还真怪你……”

    骆涛面对这顿突兀的批评，苦笑不得，只好默默擦脸。

    你现在是家里的大管家，这事不应该是你管的吗？骆涛只能在心里腹诽。

    “对了，现在全国都在讨论温市皮革的事，公司怎么还想着建皮革的工厂？自过了年，这皮革业就没那么好了。”

    朱霖这些年也是近朱者赤，也多多少少关心一下公司的产业，也喜欢看经济报纸和央视的《经济生活》，现在又看今年新推出的《综合经济信息》。

    记忆犹新的还是刚报道出的沙子口货场哄抢西瓜。

    骆涛一边搓着毛巾，一边回复她，“没事的，只要咱们质量好，就不怕这些，我们的皮革厂又不是在温市，设在冀省的辛集。”

    辛集被称为北方的皮革之都。

    兴起改革开放之初，兴盛于九十年代初期，这时候统一规划，统一建设，统一管理的模式，有业户投资建成了一个大型的皮革工业区。

    西昌皮革厂选择这里，就是看中了这里已经具有规模的皮革产业链。

    还有就是距离京城近，好指挥。

    “我怎么没听过这辛集，皮革不是都是出自南方吗？”

    面对这个好问的老婆，骆涛就把自己所知道关于辛集皮革的事情，全与她说个清楚明白。

    满意后的朱霖见骆涛洗漱完，就端盆出去，把洗脸水浇了院里的几颗树。

    夫妻俩现在在一起生活的久了，也越来越有默契，只需要一个眼神，对方就知道接下来要干什么？

    她刚端盆回来，已坐在书房的骆涛就问：“对了，怎么没见咱爸和小十月？”

    她忙活着，“哦，他们爷俩儿去天坛了，说哪儿有一个旧货市场，淘宝贝去了。”

    朱霖语气多了调侃。

    实在是因为老爹骆少逸在鉴宝这块儿真没什么天赋，这些年他也没少逛早市和旧货市场，钱花了不少，打眼也是家常便饭。

    有时候为了面子，他还经常去国字号的店里去买。

    骆涛每次也都是看透不说透，给自家老爷子留面子。

    可他是真上瘾，小十月大了之后，他不光自己去，有时候还会带上小十月。

    他带小十月这多少有点在模仿骆敬和骆涛这对祖孙。

    可惜，小十月和他一样，不怎么喜欢古董字画，偏爱玩蝈蝈养鸽子这类玩意儿。

    这隔辈传在骆家真是淋漓尽致体现了出来。

    骆涛知道他们准淘不到什么真正有价值的宝贝，但绝对能淘他们喜欢的宝贝。

    这些年家里光虫具就收藏了一百多副，时间最久远的一副，据王老看起码有三百多年的历史，最年轻的一副也有几十年。

    他们爷俩儿就是玩儿，一个拿着儿子挣的钱，一个拿着老子挣的钱，一点都不心疼。

    说到收藏古董，骆涛这几年也没闲着，陆陆续续在全国各地也收刮了近三万件藏品，还有仿伪近三千余件。

    简单提一下，字画收藏了一万四千余副，古代字画三千余副，其余就都是近现代名家的作品，极具文物价值的也就千余副。

    这两年也一直在四九城内给他们寻摸一个风水宝地，可惜现在还没有着落。

    家具千余，瓷器两千余，古籍千余册，其余杂项等藏品不知凡几。

    这近三万件藏品，占拒了几个大院，十几口人看着。

    其中最贵重的藏品现在都在骆家大院内藏着，表露出来的都不是最好的。

    东西太多了，骆涛也就对平常之物不太怎么感冒。

    不买当代，只看近现代，清要挑，明要辨，元往上一律拿下。

    有时候东西多了也是一种烦恼。

    现在有了老马和郝近明这两位，只要京城暗地下出现了好物件，一般都逃不出骆涛的手掌心。

    至于明面上的，那就不要说了，京城卖旧货的地儿，都不知道被他带人扫荡了多少次。

    大家要不是看在他这人还不错的份上，外号都给他取了，三光御弟。

    自《西游记》全部播出后，有嘴不利索的，老马跟骆涛一见面，他就得来一句，“御弟哥哥。”

    骆涛听着有种想抽他的冲动。

    “嚯，怎么也不叫上我，明儿我也去看看。”

    朱霖收拾停当，进来，“嘿！早知道我就不和你说了，他们爷俩儿去玩儿，你还跟着瞎胡闹。”

    骆涛大脸一腆，嘿嘿一乐，“我就这么一说，家里这么多宝贝，我还没有理清楚呢，那有那个时间去。”

    小丫头出水痘那几天在家陪她的时候，骆涛就开始着手把自己收藏的古董，分门别类给详细的整理出来。

    也想着请老先生帮忙，可一想到他们的年龄，实在不怎么忍心。

    最终这事骆涛还是准备自己一肩挑，再拉几个苦力，比如慎之和老张头……

    现在骆涛已经把家里收藏的珍宝统计出来了。

    剩下的还在整理，争取今、明儿两年给全部弄清楚。

    “谁叫你闲的没事儿买那么多，我可没有见谁，买古董跟吃饭一样，顿顿不落。”

    朱霖虽然这么说，关键的时候她也从来没拦过，她个人也是喜欢老物件的。

    “以前是爱好，现在是责任，这玩意儿跟抽大烟一样，上瘾儿。”骆涛嬉皮笑脸的同她说着正经话。

    “说的好像你很了不起一样。”

    “那当然了，也不看看你老公是干什么的。……现在看着是烧包，三十年后，绝对有人捧咱的臭脚。”骆涛很嘚瑟。

    朱霖撇了一眼，给了骆涛一对白眼，然后走到书架前，挑着她想看的书。

    骆涛也是识趣，表情很是无奈，转头继续看建设西昌皮革厂的方案。

    朱霖很快就拿了一本书，她没理会骆涛，径直走向罗汉床。

    书房内一时间就听着书页的翻动，和窗外三位消息通天南地北的聊着。

    时不时还会传来几句小丫头骂狗子。

    “石榴，你再这样，我以后就不带你玩儿了。”

    “再烦我，我让爸爸把你送给麻杆家，他爸爸最爱吃狗肉。”

    多么质朴的两句话。

    朱霖脸上笑出了一对牡丹，把书本一合，下了床，“这丫头净吓唬石榴。”

    骆涛头也没有回，以打趣的口吻预言道：“等哪儿天石榴不陪她玩儿，看吧！有她哭的。”

    “嗬！有你这么当爸爸的，看你现在幸灾乐祸的样子。

    她要是哭了，还不知道谁最心疼。”朱霖拍着骆涛的肩膀，也看了一眼西昌皮革厂建设方案。

    骆涛被朱霖咽了两句，苦笑着扭过脸，看着她：“你这是夸我呢？还是损我呢？”

    “好话不说二遍。”又问：“中午吃什么？”

    一提这个问题，又是没话说，“咳，我说的管用吗？”

    现在家里吃什么一般都是两个小家伙当家做主，次点就是骆少逸跟苏桂兰他们老两口，接着就是朱霖，骆涛在家里现在基本上没什么地位。

    要不是能挣钱，家里没他说话的份儿。

    朱霖掩不住的乐，想了一下，“看着这点儿，今儿咱爸和小十月可能是不回来吃了。

    ……

    你说想吃什么？我给你做。”

    不得不说还是媳妇好啊，骆涛拉着朱霖的手，两人四目深情对望。

    此时突然传来电话声。

    院中的何姐忙着去北房接电话。

    没一会儿就出来跟苏桂兰说：“苏老师，骆老师来电话，说他和十月今儿不回来吃了。”

    这事是家常便饭，苏桂兰按程序问道：“那有没有说在哪儿？”

    “说是跟金鱼池的两个朋友叙叙旧，对了，还说骆先生知道。”她目光望向东厢房。

    骆涛不等老娘苏桂兰询问就对着窗外道：“我认识，没事儿，家里的金鱼就是从他们哪儿买的。”

    “就前几年你从他们那儿，花了十块买的这两口破缸？”

    这事都过去了多少年了，老娘苏桂兰的还记得这么清楚。

    骆涛跟朱霖出来，回道：“是的。”

    一想起往事，白花花的银子花去，想着还是心有不平：“还是的？这几年我都想不通这两口破缸值十块钱？”

    母子俩在消费理念上的代沟那不是一般的大，骆涛是给她解释不清楚。

    “妈，您老就别操心这事儿了。现在更要紧的是，你儿子我的五脏庙，已经开始闹腾了。”

    骆涛拉着她的手，往厨房去。

    “咳…咳，我自己会走，你不要拉着我，那么大人了，怎么还跟个孩子样。”

    “在您老面前，我再大也只是个孩子。”

    进了颇具现代的厨房，骆涛就近从塑料盛蔬菜的筐里，抄了一根嫩得能掐出水的黄瓜。

    手在黄瓜身上一捋，大口吃。

    “妈，今儿中午咱们就吃凉面吧！”

    苏桂兰很不耐烦，“知道了。”

    接着把他推了出去。

    她脑筋里还是存留了一点“君子远庖厨”老观念。

    【月票推荐票】

