    赶出学院，至少还是教师，不在洪天学院，去其他学校同样能够授课！

    但取消教师资格就不一样了，等于失去了身份，无论走到什么地方，都会成为污点，受人耻笑！

    正因为如此，尚臣长老才将教师公会的莫长老找来，毕竟就算他是洪天学院的教导主任，也没资格开除教师资格的，没想到……话还没说，这家伙先提出来了！

    而且，还要加一百杀神棍……

    杀神棍是天玄王国专门炼制的特殊东西，打起来疼痛，皮开肉绽，却不伤根本，一百棍下来，再厉害的强者，都要损失半条命……

    你这是觉得不够狠，还是觉的自己死的不够快？

    众人都像看白痴一样的看着少年。

    “张悬老师，你……”

    身后的沈碧茹老师更是差点没昏过去。

    大哥，你难道没看出来，这是尚斌、曹雄专门设的套吗？目的就是想让你钻进去，本来被逐出学院，就算很大惩罚了，非但不拒绝，还要加注，是疯了还是怎么着……

    “自己找死，怪不了别人！”冷哼一声，曹雄转头看向中间的尚臣：“尚长老，我认为张老师的提议不错，还望学院成全！”

    见他这么快答应，一侧的刘扬拍了拍额头，一脸同情的看过去。

    张老师实在太坏了！

    先装出心虚模样，给对方增加自信，然后趁机加注，估计曹雄老师被他玩死，都不知道怎么回事！

    “幸亏成了他的学生，不然，这辈子完了……”

    想起自己差点成了这位曹老师的学生，刘扬不由哆嗦了一下，缩了缩脖子。

    “嗯，好，既然双方约定好了赌注，那就开始吧！”尚臣长老点点头，两个水晶球被推了过来，西瓜大小，摆在石柱上，通体透明，散发出温润的光芒。

    “这是【问心石】做成的水晶球，张悬、曹雄，你们一人一个，在上面滴上鲜血！刘扬过去抚摸，水晶球就会以【信任度】的方式将他内心想法，真实映照出来！谁的信任度高，谁就获胜！规则很简单，还有什么疑问吗？”

    尚臣长老道。

    “没有！”

    张悬、曹雄同时点头。

    学心拷问其实很简单，就是利用问心石的特殊能力，对学生的内心进行询问，对哪个老师的信任度高，哪个老师自然也就赢了。

    规则简单，但问心石价值不菲，而且有价无市，属于一次性消耗品，用完一次，就等于废了，因此，不到万不得已，就算学院，也不愿意使用这种方式。

    至于花费，一般都由失败者支付。

    在曹雄等人眼中，张悬只是师资考核得零分的废物，啥都不会，刘扬堂堂前一百名的学员，怎么可能心甘情愿做他的学生？

    一旦考核，必输无疑！

    到时候不但能羞辱将之赶出学院，还能让其倾家荡产，名誉扫地，一举三得。

    “开始吧！”

    见二人没异议，尚臣长老大手一挥。

    张悬、曹雄二人各自走上前来，在水晶球上滴了鲜血。

    一道温润光芒照耀，问心水晶球之中映照出他们二人的面孔。

    “去吧！”

    伴随尚臣长老的喊声，刘扬走了过去，左右手分别搭在两个水晶球上。

    嗡！

    水晶球立刻发出白色的光芒将之笼罩在内。

    “问心石带有让人催眠的力量，一旦接触很快就会陷入幻境，在这里，一切举动都发乎内心，不掺杂半点情感，如果真是被胁迫才成的学员，对老师非但没有信任度，弄不好还会反感！因此，学心拷问能最直观、最准确的分辨出学员拜师是否真心情愿！”

    莫祥长老看向已经闭上眼睛，陷入幻境的刘扬，缓缓道。

    “是啊，信任度能代表信任的等级，分为一百点，每十点一个等级，零点代表没有丝毫信任！十点为稍微信任，二十为一般信任……学生和老师的关系，一般在三十左右，据说厉害的老师，能让学生的信任达到五十，这算是非常恐怖了，就算整个天玄王国，都很难出现一例！毕竟，学生对父母的信任度，也只在六十左右！”

    尚臣长老也捋了捋胡须。

    二人对话，实际上也是在告诉众人学心拷问的原理。

    人是有思维的动物，各自有各自的想法，想让一个人对另外一人产生信任，并不是那么容易。

    不说其他，就连父母，从小到大一起生活，都做不到百分之百信任！

    老师更不用说了。

    只有相处的久了，才可以让信任度直线上升。

    现在距离开学只有两天而已，再加上张悬名气这么差，能有什么信任度？

    用脚趾头都能想出来。

    “对了，莫长老，我听说公会有名师的评判标准，似乎学生的信任度就是准则之一，不知是不是？”

    解释了一句，尚臣长老想起什么事，忍不住问道。

    老师的职称分为初、中、高三个级别，张悬是最低等的初级，而沈碧茹、尚斌等人早已达到高级。

    一般人达到高级，就算走到尽头了。

    洪天学院，名气很大的陆寻、王超两位也是这个级别。

    高级之上，才是名师！

    名师，不光有名，更对指点、修炼有着真知灼见，能做这种人的学生，将会越来越强，最终成为一方豪雄。

    沈追陛下，非嫡非长，按照道理王位怎么都不可能落在他身上，不过，据说他年轻的时候，曾在一位名师门下学过几天，后来突飞猛进，成为王室年轻一辈第一强者，更成为王国第一强者，这才继承大位，开疆拓土！

    能拜入名师门下，是无数人梦寐以求的事！

    老师这个职业，只能算上九流的下品，可一旦达到名师，就算在上九流诸多职业中，也属于绝对的第一，无可辩驳。

    尤其是号召力，惊人的恐怖，很热门的炼丹师、炼器师、阵法师……都比不上！

    老师号称桃李满天下，名师更甚，随便一位强者，就有可能是他的学生，一旦出事，一呼百应，就算拥有权力之人都不敢得罪。

    传说，一个大王国的国王不知怎么得罪了一位名师，此人一声令下，数十位达到武者八重的宗师蜂拥而来，整个王城不到一天时间，彻底毁灭，王族更是被斩杀干净，血脉断绝。

    正因为如此，只要是修炼者都知道，得罪谁都可以，就是不能得罪名师！

    谁知道他有多少学生？学生中又有多少强者？

    得罪一个，就等于捅了一大片蚂蜂窝，不死也要残！

    当然，名师这个称号，并不是这么容易得到的，需要诸多条件限制，而让学生快速提升信任度，就是其中之一。

