    “这位是……”

    贾谊疑惑道。

    温修永有些惶恐，这家伙是真敢啊，这是什么场合，是能吹牛打包票的地方吗？

    “林衍，你别胡闹。”

    然后转头对贾谊说:“贾议员，他还年轻不懂事，您不要见怪。”

    林衍看着温修永，面色严肃:“教授，我是认真的。”

    温至安扯扯温修永的衣袖:“林衍确实对提取过程进行了优化，我当时是在场的。”

    温修永有点不解，这才几天啊，你给我把提取过程优化了？

    那我这院士头衔得多水呀。

    不过自己宝贝女儿都这么说了，他还是将信将疑。

    贾谊见状，神色也郑重起来:“你真的可以解决辅酶R3V的产能问题？”

    林衍很自信地说:“可以。”

    戴淳在旁边有点懵，这不是我的兵吗？

    你跟那温家的女儿关系暧昧我倒是看出来了，但是年轻人谈个恋爱，咋就突然变成科研工作者了？

    你咋变的呀？

    还解决辅酶R3V的产能问题，人家华科院院士都难住的问题，你怎么行的呀？

    他有些无语。

    贾谊有些振奋:“现在方便展现给我们看吗？”

    他相信戴淳，温修永等人都是有识人之能的，不至于会出现一个拎不清的蠢货跑来消遣自己。

    如果产能问题能够解决，那么实在是太重要了。

    林衍道:“好，那我们去实验室吧。”

    贾谊点头，然后转头对一人交代:“许刚，陈航，你们两个现在亲自去将生命之水取来，不能耽误战士们的治疗。”

    后面两位高等战神领命而去。

    其他人都跟随他们前往实验室。

    因为昨天的事，现在的实验室依旧一片狼藉，他们简单地收拾了一下，然后就正式开始实验。

    “额，林衍，你不准备原料吗？”

    温修永疑惑问道。

    辅酶R3V的原料是怪兽的内脏组织，而林衍却直接跳过了没有拿取。

    “不用那个。”

    在温修永惊疑的目光中，他拿出一种绿色的植物，看上去的质感有点像荷叶，却是一种草状植物。

    林衍淡淡道:“用这个。”

    什么？

    他找到了合适的新原料？

    这是一种叫做“尼叶罗”的植物，是在大涅槃时期后出现的新型植物，一般生在靠近水源，环境阴暗的湿润土壤里。

    温修永瞅了一眼温至安，温至安从他的表情中读懂了他想说的话。

    你们真的寻找到合适的新原料，成功提取出了辅酶R3V？

    温至安哪里知道呀！

    她本来以为林衍指的是对现有实验程序优化，让产量提高了五成。

    可是现在看来，并不是。

    他对整个实验过程都进行了重构，包括提取原料的选择。

    此时只好装作没看到温修永的表情。

    看着所有人中心的林衍，心里想，难道他真的取得了如此大的成果吗？

    暗暗期待着。

    温修永看自己的小棉袄这样子明显是漏风了，而且里面装的还是黑心棉！

    只好观看着林衍的实验操作。

    他渐渐入神。

    到林衍完成之后才回过神，脸色跟见了鬼一样。

    这……

    这也太离谱了吧。

    他走上前，对林衍的提取物进行检测，最终的结果是品质相比以前要差上一点，只有以前的百分之九十，但是产量上按照他的估算，一条尼叶罗生产线绝对超过之前的十倍以上。

    这还是保守估计。

    而且尼叶罗生产线没有以前的复杂，他们大可以尽可能地扩大规模，不仅可以满足调配玉髓的医疗仪器的需要。

    还可以让X基因胶囊真正投放入市场。

    玉髓这种东西只有极少数人能够用得起，而X基因胶囊却是任何一个武者都有能力消费的。

    甚至可以加速普通人成为武者的过程，降低武者的门槛。

    这样仿佛触手可及的前景令他呆若木鸡。

    其实辅酶R3V提高产量这件事一直给他带来了巨大的压力，有时甚至会整宿整宿的失眠。

    他在几年前发现了辅酶R3V这种可以提高基因优化效率的生化产物，虽然有很大的影响力，但是当时还没有像这么重视。

    所以他们才会进行X基因胶囊的研发。

    直到玉髓的出现。

    所有人都知道这是个腾飞的机会，但是却苦于产能的问题局限于此，温修永自然是被寄予厚望，可是科研并非可以急功近利的事情，久而久之，这逐渐成了他的一桩心病。

    可此时，他身上的重担被卸去了。

    他们真正握住了这个机会。

    贾谊看着温修永的情绪很不对劲，追问道:“温教授，你怎么了？检测的结果怎么样？”

    温修永偏过头，眼中闪动着泪花:“我们等了这么久，所想看到的这一天终于来临了。”

    我们筚路蓝缕。

    我们披荆斩棘。

    我们过去承受的不甘和屈辱，我们从微末渺小展望的未来，终于在这一刻轨迹鲜明起来。

    极限武馆和雷电武馆为什么可以有那么多巅峰的强者？

    难道是洪和雷神教导出来的吗？

    不是的，因为他们掌握了更好的资源，然后才可以培养出更多的强者，再占据更好的资源，获得更大的话语权。

    洪拥有制造“龙血”的方法，他可以用龙血培养武馆的武者，还可以贩卖龙血，获得自己想要的东西，攫取大量利益。

    他们自然可以获得很好的发展，而那些成为武者的人也更倾向于加入极限武馆，因为所有人都知道极限武馆势力大，资源多。

    形成一个正向的循环。

    而贾谊等人则无法如此，他们没有龙血这样可再生的珍贵宝物，底蕴也没有极限武馆深厚，吸引不了众多武者的加入，还需要应付各大基地市的兽潮，损失大量有生力量。

    若非他们的信念和意志，根本难以维持。

    可现在，不一样了。

    温修永道:“这种以尼叶罗为原料的生产线完全可以提供超过之前十倍的产量，而且扩大规模的难度也不大。”

    “生命之水算什么，如果不受伤，根本没有用处，但是玉髓和X基因胶囊不一样。”

    “它关于基因优化的影响是对每一个人都适用的，能给我们带来的是人人如龙的时代。”

    温修永情绪高涨，他看向林衍，道:“我真的没有想到，这个困扰了我几年的问题却被你轻易解开了。”

    他深深鞠了一躬:“谢谢你。”

    贾谊也压下自己的兴奋，面色严肃道:“虽然我们今天第一次见，但是我想说，这份功劳，是一百头领主级怪兽都无法媲美的，我代表每一个将受此影响的人类向你致谢，谢谢。”

    他同样深深鞠躬。

    满堂肃静。

    除去温至安和林衍这两个年轻人，在场的每个人都是名震一方的大人物，可此刻他们所有人，放下了他们的身份和地位，向这位十八岁的年轻人鞠躬致敬。

    为了复兴和崛起。

    为了人人如龙的新时代。

    这一刻，黎明终于刺破了夜幕，带来了第一缕光亮。

