
　　一句话出，满堂皆静！

　　在这一刻，连呼吸声似乎都停止了！ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至能听到数百官员那心脏狂跳的震动！

　　殷郊微微眯眼，看着疯虎一般的纣王毫无畏惧。

　　只一抬手就要发号令，让殿外众将军发难，殿内众臣子配合，夺取大位！

　　但就是这时，四周的时间突然凝滞，所有人保持原状。

　　殷郊的耳边。

　　也传来了一声他早就不期待的，声音！

　　“叮，宿主发动造反，成功激活暴君系统。”

　　殷郊那一直平静的面容，此刻陡然眼角乱抖。

　　直接忍不住开骂了：“草！你他妈的现在才来！？”

　　“叮，暴君系统启动。”

　　“叮，暴君系统启动成功。”

　　“加载宿主信息，加载世界信息，叮，信息加载成功。”

　　伴随着一阵悦耳的声音响起。

　　殷郊的面前，出现了一个立体投影图像，自己可不正站在上面？

　　而在自己的边上，则有一组数据：

　　姓名：殷郊。

　　身份：商朝太子。

　　实力：天仙

　　法宝：无

　　功德值：三点（注：功德值可在系统商城兑换一切物品，可替任何生灵加持，被加持的生灵可获得极大的实力提升，以及解除封印，禁锢，迷惑等等状态，功德值的获取方式，一，完成系统任务，二福泽百姓，恢复国力，三，击杀贼子，逆转大劫。）

　　神通技能：无。

　　“叮，我是暴君系统，你好，主人。”

　　“好你妈。”

　　……

　　殷郊眼角乱跳，大吼道：“你知道我这三年是怎么过的吗！？啊！？你早出来，我还用得着兢兢业业，如履薄冰，绞尽脑汁，想方设法的拉拢人吗！？”

　　”叮，如果主人只想安稳过上几年，等待封神大劫的到来，那我就无法启动，只有主人打算造反，推翻纣王，自己当家做主，改变封神，并且付诸行动，那我才可以满足条件，被激活启动，这一切，都取决于主人自己的心。”

　　暴君系统声音依旧悦耳，并无任何生气。

　　殷郊挥手道：“还怪我了是吧？行了！你还有什么东西，快点拿出来，我还要造反夺位，别耽误时间！”

　　“叮，宿主激活暴君系统成功，获得初始奖励礼包一份。”

　　“叮，三年积攒，一飞冲天，一鸣惊人！宿主完成首次任务，三年成长，获得奖励礼包一份。”

　　“叮，主人直面纣王，完成任务，以暴制暴，获得功德值一点。”

　　耳边传来一阵阵系统的提示。

　　殷郊则面无表情的抬手点开系统空间。

　　空间内，有两份金光闪闪的礼包。

　　一份初始奖励礼包，一份任务奖励礼包。

　　抬手全部点开！

　　只见金光璀璨，瞬间系统空间内就多出了七份物品。

　　这七份物品，各有提示。

　　《九元造化混沌秘典》

　　九转金丹

　　人参果

　　人皇紫气。

　　盘古精血（半滴）

　　神通：湮灭。

　　先天至宝：混沌罗盘。

　　看着这七样物品，殷郊也不啰嗦。

　　首先将九元造化混沌秘典点击了学习。

　　滚滚记忆呼啸而来！

　　九元造化！混沌世界！

　　开天辟地！无量量劫！

　　恢弘的记忆迅速被殷郊吸收。

　　这是一本极其强大的功法秘典。

　　修到最后，圣人都是蝼蚁！

　　可超脱混沌，与盘古齐平，与混沌永恒！

　　目中光芒闪烁，殷郊又使用了人皇紫气！

　　紫气护体！诸邪不侵！万法不破！

　　这紫气，本来只有人皇才会被人道赋予。

　　直至自然死亡后，继续传承给下一任人皇。

　　但如今，殷郊也有了！

　　只凭这紫气，他就完全不用担心纣王能伤他！

　　功法秘典，人皇紫气都用了。

　　殷郊又看向了那混沌罗盘。

　　这倒是从未听过的至宝。

　　洪荒的先天至宝，在他印象中。

　　好像就只有盘古幡，太极图，东皇钟，诛仙四剑，造化玉碟等等寥寥不到十种。

　　其他的要么是先天灵宝。

　　要么是功德至宝。

　　要么是后天至宝。

　　不过没听过归没听过。

　　这混沌罗盘，必然是极其强大！

　　抬手一点，气息渡去。

　　这混沌罗盘顿时被殷郊炼化，落到了他的丹田之中，随时可以被召唤而出。

　　混沌罗盘，推演一切，演算杀伐！

　　在炼化这混沌罗盘之后，殷郊才知道了这罗盘的功效。

　　它可以推演无数神通，法宝来历，抵挡与破解办法。

　　同时也可推演敌人的气数，来历，缺点，命门！

　　好至宝！

　　简直是无上利器！

　　丝毫不弱于攻伐第一的盘古幡。

　　防御第一的混沌钟。

　　攻防兼备的太极图。

　　甚至杀力第一的诛仙四剑，也毫不落下风！

　　殷郊的嘴角终于有了一丝喜色。

　　至于九转金丹，人参果，盘古精血，目前用不上，也来不及用了。

　　毕竟强大的药效是要时间去吸收的。

　　而神通……

　　殷郊看了一眼，也抬手一点。

　　神通，湮灭，被他习得！

　　大神通之法，湮灭诸天，目光所致之处，皆为尘埃！

　　微微闭目，殷郊彻底明悟了这个神通。

　　好强的大神通。

　　只可惜自己的境界现在太低。

　　九元造化混沌秘典还没来得及修行。

　　否则以此神通，哪怕是天仙境界，都可杀真仙，甚至是玄仙！

　　“叮，暴君任务开启。”

　　任务一：当庭击杀纣王，篡权夺位！获得功德值二十点。

　　任务二：囚禁纣王，夺位！获得功德值十点。

　　任务三：让纣王自主退位！获得功德值三点。

　　把奖励该用的都用了之后。

　　殷郊的耳边，再次传来了一声系统的提示。

　　同时，他的眼前也出现了三个任务选择项。

　　看着这三个选项，殷郊目光微微一凝。

　　他第一次，凝重与犹豫了下来！

　　杀纣王？

　　他现在有人皇紫气，所以哪怕纣王也有人皇紫气，也是无用。

　　所以即便纣王非常勇武。

　　自己也完全可以叫人冲上去，乱刀砍死他。

　　可说到底……

　　他还是自己的父亲！

　　自己从一开始，也并未想杀他。

　　而是逼他退位，仅此而已！

　　自己岂能，弑父？

　　深吸了口气，殷郊看向了第二个选择。

　　囚禁，退位。

　　这是自己最开始的想法，也是打算这么做的。

　　毕竟，一开始自己毫无办法。

　　只能用三年时间去谋算，运营，让朝堂上一大半的臣子，将领都支持自己。

　　同时控制外面禁军护卫，使得纣王无人可用，无兵可派。

　　最终只能被破退位！

　　可现在……

　　殷郊一口气吐出，伸手点击了第三个！

　　大位，我要！

　　但我要真正的，名正言顺！

　　我要真正的，天下归心！

　　我要纣王，自己主动禅位！

　　“叮，任务三，选择成功。”

　　伴随着系统的一声提示。

　　四周的时间，骤然冰消！

　　“好你个孽障！畜生！！”

　　纣王的声音瞬间如同狂狮一般咆哮而出。

　　他站起身，双目喷出可怕的嗜血杀机。

　　根本不管眼前是自己的亲儿子，大吼道：“来人！将这逆子推下去！乱刀分尸！剁成肉泥！！”

　　四周的臣子更是胆战心惊。

　　众多不明所以的官员微微后退，害怕到了极点。

　　比干，商容等宰相亦是面色震惊，看着殷郊说不出话来。

　　但殿外，却没有任何动静。

　　往日纣王一句话出，立刻就冲进来抓人，杀人的禁卫，居然消失不见了！

　　殷郊仰头看向那暴虐，疯狂，早已失去理智的纣王，目中露出了一抹伤感。

　　他，到底是被害了。

　　自去女娲宫后，他就被害了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第2章 暴君系统免费阅读。https://xs.23sk.com 