    沈翔使用的剑虽然看起来不错，但是对比蓝衣男子那把使用万道神土炼制的实在是差太多了，只要神剑加入一儿万道神土，就能变得更加坚固锋利，再好的神剑，只要没有加入万道神土，就会有很大的差距。￡∝頂點說，..

    而沈翔之所以没有使用他的九霄神剑，就是为了看看他暗暗使用狂火剑气的话，会有多厉害，对方使用的神剑不错，再加上是傲世狂境中期的，这能很好的测试狂火剑气的力量。

    蓝衣男子虽然很猖狂，但他此时也看得出沈翔的实力不简单，刚才两把神剑碰撞，沈翔的那把理应损坏才对，但是却没有。要知道，他刚才可是感受到沈翔的神剑传来一股很强大的力量，把他整把神剑都震得颤动。

    “你这是什么剑法？”蓝衣男子很是吃惊，沈翔刚才出剑的时候，虽然只是非常平淡的一挥，但却透着一股淡淡的气势，这种孤傲的气势正是一种剑势。

    “你们不是很厉害吗？竟然看不出来？”沈翔微微一笑，他身影一晃，飘到蓝衣男子的身后，挥剑劈向蓝衣男子的手腕，想要把对方的剑给卸下来。

    蓝衣男子看见沈翔一动，他自己便急忙闪身，沈翔挥剑劈来的时候，他巧妙惊险的避开了，此时他远离着沈翔，对着沈翔狠狠的劈出几剑，打出几道如同闪电一把的剑气，带着霹雳般的气势，冲向沈翔的胸膛。

    沈翔释放狂火剑气缭绕在神剑的剑身上面，看见对方的几道闪电剑气打来，他非常自信的直接挥剑劈开。

    狂火剑气果然霸道，对方那凝聚着浓烈剑气的闪电被沈翔劈中这种，当场就爆开了，看得蓝衣男子心中一震惊讶。

    沈翔的修为不高，按照蓝衣男子的经验开看，沈翔只要闪避才有能躲开他刚才那几道闪电剑气，即便是和他同级别太阳神族人，也不敢随意的接下。

    但是沈翔却接下了，还是非常轻松的一剑！

    “蓝雷的闪电剑气居然被克制了，这可是非常少见的事情，族内的长老过，即便是傲世狂境后期的人，面对闪电剑气都得非常棘手，但是对方看起来只是傲世狂境初期。”

    “这人到底什么来头，竟然掌握这么厉害的剑法。”

    “不用担心，蓝雷好歹是我们蓝家之中优秀的年轻子弟，对方的剑法虽然克制他，但他可没有那么容易对付，现在也只是刚刚开始而已。”

    在白府大门口的白希明也没想到沈翔使用的力量竟然那么奇特，很轻易就克制了蓝雷的剑气。

    白希明可清楚蓝雷的实力，那种闪电剑气确实很可怕，若是换做其他人，不定早就实在那种剑气之下了。

    蓝雷皱了皱眉，心道：“他的剑气能直接破开我的剑气，这对我不利，现在是比剑，只要把对方的剑破坏掉，我就能获胜，我应该和他近战的，远战的话，我外放的剑气根本无法突破他的防御。”

    蓝雷知道他自己最大的优势，就是他手中那把使用了不少万道神土炼制的神剑，若是他用更强的力量和沈翔碰撞的话，他有信心把沈翔的神剑毁掉。

    简单的思考了一下，蓝雷身体化成闪电，磁啦一下，就冲到沈翔面前，然后双手握着剑柄，对着沈翔疯狂而快速的猛劈下去。

    蓝雷的挥剑的速度非常的快，几乎如同闪电一般，用眼睛都难以捕抓到他挥剑时的轨迹，沈翔是根据气息来判断，急忙做出反击的。

    当当当！

    蓝雷疯狂劈斩，一下接一下，速度非常之快，整个人看起来就像是一道飞蹿的闪电，来回飞冲向沈翔的四面八方，然后快速劈斩。

    沈翔的速度也不慢，虽然对方的攻势非常狂猛霸道，但是他却能非常稳健的格挡，他只是使用一把普通的神剑而已，却能挡下数百次蓝雷那种沉重的劈剑。

    “哼！”蓝雷用上全力，对沈翔发出最强的一击，当头劈向沈翔。

    沈翔横剑一挡，蓝雷的白色长剑劈斩在他剑身的中间，两股剑气进行最猛烈的碰撞，直接把刚刚出现的清脆响声给震散。

    呼！

    两股剑气向四周爆开，形成两股飓风呼啸起来，地面也是塌下了一大块。

    叮！

    沈翔的长剑突然发出微弱的脆响，让他急忙后退了几步，只见他的剑竟然从中间断了，但这也在他的意料之中，刚才他们两人可都是用了很强的力量去对击。

    “哼，毕竟是普通的神剑。”蓝雷虽然满脸不屑的冷笑，但是他心中非常清楚，他可是用了不少力气才做到这一步的。

    “白希明，你们白家的客卿也不过如此嘛，他输了。”蓝雷哈哈一笑，笑声充满嘲讽与得意。

    蓝家的人也纷纷跟着冷嘲热讽起来，他们刚才可是捏了一把汗，担心蓝雷会输掉，毕竟沈翔的实力可是很强的，他们虽然表面在讥笑沈翔败了，但心中都非常清楚，沈翔的实力绝不弱于他们。

    沈翔扫了扫正在兴高采烈的蓝家人，皱眉道：“谁我输了？我还能继续比下去的。”

    经过刚才的一番战斗，沈翔现在已经可以非常熟悉的运用剑气了，也多亏他遇到蓝雷这么一个懂得使用闪电剑气的人，否则还没那么容易让他练习了。

    “你的剑都断了，你已经败了，难道你还打算换一把剑不成？”蓝雷冷笑道：“剑断便是败！”

    沈翔看着手中的断剑，道：“那好，我就用这把断剑和你打，这总可以了吧？”

    “哈哈……”蓝雷大笑起来，其他蓝家的子弟也狂笑着。

    “你要用断剑和蓝雷大哥打？别开玩笑了，你用完整的剑都不能击败他，更何况是断掉的剑？”

    “就是，也看看自己刚才是怎么败掉的。”

    “蓝雷，既然他求死，你就灭掉他吧，反正是他自找的。”

    沈翔觉得自己用半截剑赢蓝雷应该不是问题，他现在已经能熟悉的掌握狂火剑气在战斗的时候使用了。

    蓝雷看见沈翔神情平淡，心中也是暗骂起来，他心底里是不想和沈翔战斗的，因为沈翔的那种剑气实在是不容易对付。