    视线回到执勤点。

    对于邪教的动作，以及神国所发生的事情。

    目前，贺辰还是一概不知。

    毕竟，阴影可没办法得到，阴影之神的记忆。

    执勤点内，贺辰在和徐峰聊了一会过后，便告辞出去了。

    徐峰虽然没有生命危险，但之前燃烧潜力的后遗症，还需要一段时间静休。

    而关于守护学院，新生觉醒者们，在执勤点的军训生涯。

    或许也要先够一段落。

    别忘了，觉醒者可不知道巫颂等人已死，还以为中间出了什么变故，使得邪教使徒都跑路了。

    这活不见人，死不见尸的。

    守护学院高层，也要为新生觉醒者们的安危着想、考虑。

    可俗话说得好，不怕一万，就怕万一。

    万一邪教使徒，再来找新生觉醒者的麻烦，或许就没有这次那么幸运了。

    在晚上休息的时候，守护学院那边的高层，经过半天的讨论，便发来消息，让所有新生，在明天一大早返回守护学院。

    对此，贺辰等人，则是完全听从学院的安排。

    这群还没有真正成长起来的，年轻天才觉醒者们。

    即将返回守护学院，回归他们在学校的修炼生涯。

    深夜，单独的宿舍内。

    贺辰盘坐在床上，屏气凝神。

    在贺辰体内，因为燃烧形态的开启，原始神力得到了初步的激活。

    贺辰的身体，正在被慢慢改造。

    这是一种很缓慢的改造，毕竟要是速度太快，神力运转太激烈，贺辰承受不住，可就得不偿失！

    就类似那啥吃太多，如果直接暴毙。

    这能找谁说理去？

    而对于这种改造，贺辰也没有丝毫担心，他的身心都沉寂在神力当中。

    感受着神力在体内流动，贺辰浑身热乎乎的，干劲十足！

    骑士粉里曾经流传过这样一句话，不接受改造，算什么假面骑士？

    贺辰表示，从今天开始，我就真的是一名合格的假面骑士了！

    当然，这就是句玩笑话了。

    从融合亚极陀之光开始的那一天，贺辰其实就已经不算是正常人。

    但对于贺辰自己来说，他始终都是人类，一直如此。

    精神空间里，贺辰回想着今天的战斗。

    看着眼前的阴影，贺辰问道：“所以，到底是哪个神明想要对你下手？”

    之前说过，某教派主教巫颂，是接受到某教派神明的旨意，才来寻找贺辰，打算把贺辰给献祭掉。

    但因为五级恶鬼教派使徒的，偷梁换柱。

    以及假面骑士亚极陀.燃烧形态的登场！

    在这一波三折下，巫颂的阴谋，最后以失败告终。

    而贺辰心里也十分好奇。

    阴影，或者说，阴影之神的在神国的敌人到底是谁？

    为什么还会对万教世界的自己跟阴影出手。

    这让贺辰觉得，这某教派神明，也太小肚鸡肠了。

    你跟阴影之神不对付，你倒是去找阴影之神啊！

    跟我们一个人类，还有一个分身，下什么手？

    真是有病的神明！

    贺辰心中叫骂一句。

    这次，贺辰真的是感受到了死亡的危险。

    如若不是原始神力的激发。

    估计贺辰就跟阴影一起，打出GG了。

    所以贺辰疑惑，这个某教派神明，到底是谁？

    听到贺辰的问话，阴影慵懒的解释道：“贺辰，不是我不告诉你，而是我们最好不要提起那个混蛋神明的名字。”

    “那个家伙，有着类似言出法随的能力。”

    “同样，如果有人或者神明，念叨他的名字，一样会被他感知到。”

    “现在我们要做的，就是韬光养晦。”

    说到这里句话，阴影的语气忽然变得有些兴奋。

    “因为原始神力的关系，现在的你，可以说踏上了成神之路，只要给你足够的时间，你完全可以成为一名真正的神明。”

    “一名觉醒者的神明！”

    听到这话，贺辰若有所思。

    其实阴影的意思也很简单，能对付神明的只有神明。

    贺辰自己，也不是什么大度人。

    真当腹黑是摆设吗？

    假如贺辰想要找某教派神明报仇雪恨，那么久必须成为神明再说。

    亚极陀.燃烧形态，相当于这个世界的半神境界。

    贺辰以前没有听说过半神。

    这也是他前不久，从阴影口中得知的。

    当初，阴影隐晦的跟贺辰，提起过觉醒者的境界划分。

    觉醒者，真的只有五级吗？

    关于这点，在燃烧形态出场后，阴影也毫无保留的告诉了贺辰。

    其实真正的觉醒者，有六级划分。

    一般来说，这是只有五级觉醒者，才能知道的秘密。

    而阴影作为阴影之神的分身，在境界这一方面，其实无论是觉醒者，还是使徒都是一样的。

    在表面上，五级巅峰看似是站在万教世界的顶端。

    但实际上，六级才是。

    这也是为什么，觉醒者来到万教世界后，可以强硬抗衡邪教，并在这核心区域占据一方驻地的，真正原因。

    核心区域也就辣么大。

    你们真当正义教派会这么好心，和觉醒者联盟，还帮觉醒者开疆扩土？

    核心区域资源丰富，一个萝卜一个坑。

    要不是六级觉醒者的威慑力，光明教派也不可能承认觉醒者这个盟友。

    用阴影的话说，在很久以前，万教世界也有六级使徒。

    但在神明的信仰下，既然神明能赐予力量，还为什么修炼？

    所以久而久之，万教世界的使徒，真就只有五级巅峰了。

    而地星的觉醒者，还有数名六级觉醒者的存在。

    贺辰想起前面，阴影说过的话。

    六级，就是以凡人之身，直达上天的力量！

    (ps：看作者笔名，炮姐赛高！滑稽)

    六级的觉醒者，其实从某方面来讲，也算是比较弱的半神。

    这也是为什么，邪教始终无法完全入侵地星的原因。

    而地星，到底有多少名六级觉醒者。

    阴影也不知道大概，或许不超过十名。

    但守护地星，是绰绰有余。

    因为邪教虽强，但神明可不是那么容易就能召唤的。

    尤其是对于邪神来说，炼狱之神可是管制的很严。

    贺辰思索。

    自己变身后的燃烧形态，其实能说是六级的境界。

    而不变身，只有三级初阶。

    原始神力，不可谓不强大！

    突然，贺辰想起，自己的原始神力，来源于夏初夏。

    既然自己能踏上成神之路，那么夏初夏呢？

    ……

    “咔嚓！”

    地星的某个演唱会后台，身穿漂亮礼服的夏初夏，又一次不小心，捏碎了一个玻璃杯子。

    看着自己洁白娇嫩的小手，夏初夏精致可爱的脸蛋上，写满了无奈。

    最近不知道为什么，力气长了不少。

    难道是因为，自己最近吃太多了吗？

    可也没见自己长胖啊？

