    在一年前，紫萱救出了被算计关入锁妖塔的赤炎，而赤炎也分成了拥有理智没有力量的赤炎和拥有妖力而没有理智的燎日。

    徐长卿在对抗燎日的时候被伤，紫萱自封灵力对其进行了救治，然后便引起了对他期望颇高的师傅，蜀山掌门清微的误会，从而被逐出了蜀山。

    简单的互相介绍了一下后，景天和雪见两人，对于徐长卿和紫萱的遭遇也感到了很是同情，雪见更是愤愤不平的说道

    “都是一群老顽固嘛，哼~，连原因都不问的。”

    想到徐长卿的师傅，雪见顿时也想到了唐家堡的那些族老，表情显得有些失落。

    “师傅他也是恨铁不成钢……”

    徐长卿为自己的师傅辩解了一句，虽然在紫萱的用计下，他选择了紫萱，但对于清微和蜀山的感情，他还是很浓的。

    自从听到了锁妖塔出事后，就一直有些心不在焉的。

    传授景天心法的时候，如果不是景天的天赋够高，恐怕都会满脸茫然。

    “长卿，如果不放心的话，那我们就去蜀山看看吧。”

    待到徐长卿传授完景天心法，善解人意的紫萱叹了口气，温柔的对徐长卿说到。

    要说对徐长卿最了解的，自然就是她了，虽然她不希望徐长卿离开，也担心他回到蜀山后两人的关系又出现什么变故。

    但她不愿意看到他低沉，还是忍着一丝惆怅，劝他回去。

    听到紫萱的话，徐长卿也很是感动，随后开口道

    “那我们去蓬莱找商师叔的事……”

    “我和这几位朋友一起去吧，没问题的。”

    紫萱指了指徐越他们，继续劝说到。

    徐长卿知道这几位都是满身正气之辈，对紫萱跟着他们一起也很放心，况且紫萱自己实力也不弱，路上应该也不会出现什么问题。

    所以随后还是满脸诚恳的对徐越几人开口道

    “几位朋友，本来我是想和紫萱前往蓬莱，找到我商师叔来劝说我师父的，但现在锁妖塔有变，我需要即刻回蜀山帮忙，所以还请各位照看紫萱一二。”

    “放心，会照顾好她的。”

    徐越点了点头，随后徐长卿也不再多等，抱拳后就急不可耐的御剑而起，破开音障直冲天际……

    “三世情缘，应该也到此为止了。”

    徐越看着毫不留恋，头都不回的徐长卿，似乎是自言自语了一阵，让紫萱的脸色微沉。

    “不劳阁下操心。”

    “蓬莱，我自己单独前往即可。”

    紫萱对于徐越的出现，感到了有些莫名的压迫感，特别是在他说出了这句话后，更是并不太愿意和他一起同行，总觉得可能会发生什么不好的事，影响到自己和长卿。

    “那可不行，我可是答应了徐长卿要照看你的。”

    “况且，我不跟过去的话，你们说不定会遇到什么大麻烦……”

    徐越笑了笑，没有同意……

    ……

    蓬莱仙岛，也是一大洞天福地，和蜀山派同气连枝。

    天下有数的正道大派。

    乘着海船，一行人不断东去，对于第一次出海的景天和雪见来说，一路上都是感觉满是兴起，两只麻雀一样，一路上都是叽叽喳喳的。

    相对来说，紫萱似乎是有些晕船，很少露面。

    一路上，还算是风平浪静的抵达了目的地。

    只是刚刚抵达蓬莱仙岛的时候，一行人就发现了哪里有些不对劲

    “这样的大派，竟然没有接引的弟子？”

    “而且空气中有股血腥之气。”

    看着空荡荡的蓬莱大门，还有那完整无损的护派大阵。

    紫萱总觉得出了大问题，本来就不太好的精神，更是变得沉重了许多。

    “没有接引门童，我们进不了大阵，而且里面应该出现了什么变故。”

    紫萱有些凝重的说到。

    “应该是蓬莱派所熟悉的人，没有激发大阵直接引入了门派，然后发生了什么，走了，我们进去吧。”

    徐越一边说着，一边抬起了手，那巩固在蓬莱仙岛之外，没有受到丝毫攻击和影响的大阵，顿时犹如受到了巨力压迫变形的泡沫一般，啵~的一声，直接消散！

    让嘴里憋着嘲讽‘应该怎么进去’的紫萱，不得不咽下嘴中的话。

    眼中满是震惊之色。

    在人间界，紫萱的力量已经算得上顶尖了，但面对蓬莱这等一流门派的护山大阵，也是毫无办法。

    可没想到在对方面前，竟然只手而破！

    这是何等的力量！

    而当大阵消失之后，那若有若无的血腥气，明显就浓郁了很多，很显然蓬莱内部出现了什么大变。

    冲入门内，便是发现了满地都是蓬莱弟子的尸体。

    从尸体的样子来看，很显然他们开始根本就是不设防的，似乎是没想到凶手会动手一般。

    这也完全印证了徐越之前所说的话。

    来者是蓬莱的客人，是蓬莱自己将他引入大阵进行接待的。

    可没想到竟然突然发难。

    顺着一路的尸体，一行人便是毫无阻碍的来到了高挂‘蓬莱御剑堂’的一处建筑面前。

    而来到这里后，才是第一次发现了生人的气息。

    只见满堂蓬莱弟子，在一位仙风道骨的老者引导下，正结阵困住了一位同样看上去充满了仙气的老者。

    只是被困之人，脸上表情显得有些阴郁。

    “清微道兄，何故对我蓬莱大开杀戒！”

    主阵的商风子，满脸痛心疾首的表情对被困的老者说到。

    听到他嘴里的话，立刻就让景天和雪见两人大为吃惊。

    被困那位竟然就是蜀山派掌门，徐长卿的师傅，清微？是他动手杀害的蓬莱派弟子？

    的确，如果是他的话，那就说得通了，蜀山蓬莱同气连枝，的确是不会设防。

    而他又有着这一份实力！

    徐越等人的出现，同样也让场内的双方都有些意外。

    在发现了不对后，担心还有援军，商风子是全力激活了护派大阵，以防入侵。

    只是他现在全部精力都在那‘清微’身上，并不知道护派大阵出了什么问题，怎么又进来了四人？

    完全不知是敌是友。

    “那不是清微，是假的。”

    紫萱一眼就看出了清微的不对劲，虽然气息方面似乎完全一致，但就是有着一股不协调的邪意！

    商风子闻言后，也是微微一愣，抚着长须开口道

    “贫道和清微道兄也是相交多年，他的气息我不至于会认错的，应该是走火入魔了。”

    “他如果是清微道长，就不可能不认识我。”

    紫萱也一时间解释不清自己如何看穿的，只能从另外一面拿出证据。

    “哼~哪来的小辈，竟然胆敢坏我好事。”

    邪剑仙见已经装不下去了，那也就懒得再装，直接撕裂了伪装，露出了本身那犹如鬼仙一般的朦胧身躯。

    失去了束缚后，邪气和实力都是暴涨了起来，竟然反过来压制住了商风子主持的大阵！

    _____

    两更~