    婉儿怒吼：“能走一个是一个，不要说傻话。”说着一把推开紫云，将她直接推到了牢房的外面。

    紫云浑身颤抖，忍不住咬紧牙关。

    她不怕死。

    但是，外面那么多的姐妹，她得去通知她们，不能让她们也死在这里。

    现在的情况已经超出了控制范围。

    看着紫云逐渐消失的背影，婉儿轻轻吐出一口气，手持宝剑指向阴宏智：“宁死也不屈服于你们高句丽。”

    阴宏智只是轻蔑一笑，虽然跑了一个丫头，他也不屑去追，毕竟跑的了和尚跑不了庙，等他料理完这边，自然是要去天机阁老巢的。

    就是面前的女子如此俊美，杀了有点不舍得呢。

    阴宏智：“你知道普通的宝剑对我来说没有用的。”

    婉儿冷哼一声，从怀里拿出一把匕首：“那就看看这把匕首对你有没有用吧。”

    阴宏智来不及细看，就被婉儿迎面挥来的腥风逼退了几步。

    再定住身形，才发现婉儿手里拿的匕首是龙骨所制，专门克制邪祟，无坚不摧，锋利无比。

    妖孽邪祟就算被它轻轻划上一刀，也是要烂一大块肉的。

    阴宏智双眼一眯：“没想到伊水寒把祖传的匕首就交给了你，看来他对你格外看重啊。”

    婉儿不愿与他多话，忍着剧痛向他扑了过来。

    能拖一时是一时，能跑几个姐妹是几个。

    婉儿只能这么想，即使她知道自己不是钩蛇的对手，为了同门师妹们，为了天下苍生，她也并不怕死。

    阴宏智面对婉儿是不怕的，但是面对她手里的匕首还是有些忌惮的，毕竟刚附体，就被人捅几个洞的话，那滋味肯定不太好受。

    于是面对婉儿的一次次攻击，他都不敢掉以轻心。

    几十个回合下来，牢房里面的桌椅都已经被踹的破烂不堪，就连旁边的牢房木门也没有幸免。

    婉儿受了伤，很明显的体力不支，阴宏智似乎也玩累了，右手往虚空上一伸，一道黑色的光团从他的掌中呼出，直接砸到了婉儿的身上。

    婉儿被这股外力直接掀翻倒地，一时间几乎昏厥。

    阴宏智见状，上前一把拽住她的胳膊，几乎是将她提了起来。

    婉儿紧紧捏着匕首，然而并没有什么作用，依旧眼睁睁的看着他夺走了手中的武器。

    随后身子一横，被狠狠摔到了后面的床铺上。

    一阵剧痛传来，彻底昏了过去。

    再醒过来，已经不知道是什么时辰了。

    只看到面前的场景发生了翻天覆地的变化。

    四周的光线很亮，墙上都是人鱼油灯，空气中弥漫着淡淡的清香。

    和地宫中潮湿腐烂的气息混合在一起吗让她有些反胃。

    她揉了揉眼睛，这才彻底看清眼前的情景。

    石洞很大，中间的地面上放着一具古老而又精美的石头棺材，一个男人站在旁边默默注视着里面的人。

    她躺在一个狭窄的笼子里，笼子掉在石壁之上。

    而她隔壁的笼子里躺着的就是紫云。

    放眼望去，石壁之上将近百来个笼子，里面的女子都穿着和她一样的白色云纹锦衣。

    不是别人，都是她同门师妹。

    一睁眼，就看到天机阁的所有人被关起来，婉儿难以接受。

    她坐了起来，疯狂摇晃着牢笼，大声喊叫：“放我出去，放我出去……”

    声音在整个石洞内回荡，一遍又一遍。

    然而，她再怎么嘶吼，声音都无法穿透墓室中间的那道水形结界，打扰到里面的人儿。

    直到旁边笼子里的女子醒了，婉儿才停止了喊叫。

    “紫云，紫云……你醒了，你没事吧？”婉儿连忙伸出双手，够向紫云那边。

    紫云听到师姐的声音，回过身来。

    可是这一回头，婉儿目光一震。

    “紫云，你的眼睛怎么了？”婉儿看着紫云满是鲜血的脸，还有那两个黑漆漆的眼洞，心都要碎了。

    紫云伤心的哭了起来，血泪顺着她的眼角滑落：“不仅是我，所有的姐妹，都失去了眼睛，那个高句丽的巫师用妖术夺走了我们的眼睛，说要用它来祭奠棺材里的女人。

    师姐，对不起，我没有完成任务，我没能带着众师妹成功逃跑。”紫云哭着，拼命的摇头，时不时的捶打着自己的胸口。

    婉儿赶紧伸手，拼命的去够囚禁紫云的牢笼：“师妹，你别这样，这不怪你，你尽力了。

    你别哭了，你别哭了。

    相信我，相信师姐，师姐一定带你回去找师傅，师傅一定有办法治好你的眼睛。”

    紫云摇头：“师姐，我们肯定回不去了，那个巫师真的太厉害了，一招就将我们打败了。”

    婉儿安慰道：“不怕不怕，一定有办法的一定有办法的，等我找到了冯大哥，冯大哥一定可以救我们的。”

    紫云苦笑一声：“冯天宝？他自己都自身难保了，怎么可能救得了我们，你忘记了吗，师姐，我们就是来救他的，可是他现在在哪我们都不知道。”

    说着垂下了头，似乎已经失去了活下去了的希望。

    婉儿被紫云的一席话说得愣住。

    对呀。

    冯大哥究竟在哪里？

    这在这个时候。

    阴宏智从不远处的石洞里走了出来，径直走向墓室中间，对着棺材旁边的男人拱了拱手。

    阴宏智：“麒麟兄，好久不见啊。”

    巫神没有回礼，只是淡淡一笑：“出来了就好，不枉我费了那么多的功夫，弄到这块玄铁。”

    说完伸手到阴宏智面前，摊开手掌。

    阴宏智讪讪一笑，从怀里拿出那块玄铁令牌，交到他的掌中，随即看向棺材中的女人：“哎哟，嫂子还这般，花容月貌呢。”

    巫神眼神一冷：“在我女人面前，收起你的浪荡。”

    钩蛇尴尬的缩了缩脖子，随后一本正经的站直身子：“时辰差不多了，是不是该把那位提出来了？”

    巫神一算，确实差不多了。

    对着不远处的侍卫说道：“准备东西。”

    那侍卫得令，兔子一般的跑了出去。

    没过多久，几个侍卫手里端着祭品、纸钱、清水还有瓜果走了进来，将它们整齐的摆放在棺材面前。

    巫神见一切准备妥当，广袖一挥，一整个棺材居然散了开来，变成了一整个石块悬在半空之中。

    婉儿离得远，看不清楚那女子的容貌，只隐约看了个轮廓，虽然不知道是谁，却觉得十分熟悉。

    紧接着，墓室的四周被点起了篝火，婉儿这才发现，这个墓室十分阴冷，后果点燃之后才有了少许温度。

    婉儿知道，这是祭祀仪式快要开始了。

    果然。

    没过多久，一个熟悉的身影被带了上来。

    婉儿眼神一亮，那个人不是别人，正是冯天宝。

    婉儿爬了起来，拼命摇晃着牢笼：“紫云，快看，冯大哥来了。”

    紫云：“……！”

    她也想看啊。

    可惜什么也看不见了。

    婉儿一激动，忘记了这么悲伤的事情，尴尬的抽了抽嘴，对着远处大声叫喊：“冯大哥，冯大哥……”

    声音在墓室里显得极度幽怨绵长，就是穿不进那个结界中，冯天宝几乎听不到她的叫喊。

    婉儿急的直摇囚栏，然而直到她筋疲力尽，也于事无补。

    也不知道过了多久，巫神将棺材中的女人打扮了一番，随后站到冯天宝的面前，指了指婉儿的方向：“你看，那个女人是谁。”

    冯天宝看了过来。

    整个人都为之一颤。

    卧槽。

    冯天宝：“你别伤害她，你想怎么样我都依你。”

    心里苦啊。

    原本是准备用假死药的，这下为了婉儿可能真的要死了，冯天宝心里苦啊。

    巫神冷冷一笑。

    英雄难过美人关，历史总是惊人的相似。

    既然他这么好说话，就给他一个甜处吧，想着，广袖一挥，四周水色的结界“噌”的消散开来。

    冯天宝顿时觉得世界都……喧嚣了起来。

    因为山壁之上，无数的妹子都在喊他的名字。

    说实话，这可是他毕生第二次遇到这样的情况。

    第一次是在小学毕业典礼大合唱的时候，从台阶上摔了下来，全班的女生都吓得大叫。

    很明显，此时此刻，这些美人更加需要他一些。

    尤其是婉儿，被关在那狭小的笼子里，浑身是血，看起来楚楚可怜。

    冯天宝的心揪：“既然我已经答应了你的要求，你现在是不是可以把她们放了？”

    巫神冷冷抬眸：“她们？”

    冯天宝点头：“对。”

    巫神嘴角微动：“你是不是误会了，我只答应放那个姑娘，其他的并没有答应。”

    不要给脸不要脸，一命换一命，很合理。

    再说。

    其他的女人，还有大用处。

    冯天宝一愣，没想到事情是这样的。

    天机阁得女孩子都是无辜的，她们不应该惨死在这里。

    计划有变，顾不得许多了。

    冯天宝暗暗下决心，系统面板里要用到的东西他已经准备好了。

    随着一声令下，不远处的侍卫走了过来，手里捧着一件长袍，毕恭毕敬的替巫神穿上。

    冯天宝现在旁边看得真切，黑色的长袍上绣着一只火红色的麒麟，脚下踏着三只恶鬼。

    十分震撼，也十分诡异，古老的法师长袍果然都不一般。

    冯天宝微微眯眼，不管你穿什么，做什么，待会就给你好看。

    巫神做好准备，在清水中清洗了一下双手，待到他自己觉得干净了才擦了擦手掌。

    然后径直走到一个盒子旁边，拉开盒子上的黑色稠纱。

    一盆眼珠子……摆在里面。

    冯天宝震惊了。

    这也太恶心了。

    不仅恶心，简直就是变态。

    他居然挖了这么多人的眼珠子，简直就是惨无人道。

    而且，他拿着玩意做什么？

    应该不会拿来做祭品给棺材中的女人吃吧？

    呕～

    冯天本愤怒又胃酸翻滚，强忍着不让自己吐出来。

    巫神一脸冷色的瞟向冯天宝，冯天宝强忍住恶心，脸色晦暗的看着他。

    巫神缓缓端出那个木盆，口中不停的念着咒语，随后将木盆里面的东西缓缓倒道尸身的四周。

    这画面要多辣眼睛就有多辣眼睛。

    虽然不忍直视，冯天宝还是压抑着心中的怒火，将整个过程看完了。

    巫神看着犹如沉睡般的女人，口中咒语越念越大声，声音在墓室里不停的回荡，最后变的和无限循环一样。

    伴随着咒语的力量，冯天宝能清楚的看到石床上女人的手指轻微的动了下，手指上的长毛似乎竖立了起来，变的更长了。

    冯天宝只觉得鸡皮疙瘩不断的洒落，不知道是不是幻觉，他仿佛又看到那个尸体的眼皮子动了动。

    巫神似乎也看到了细微的变化，咒语念得更大声更快速了，随即对着虚空举起双手，大声的嚎叫了起来。

    人类听不懂的咒语，冯天宝也听不懂。

    只看到阴冷的地宫墓室上空，突然出现了一团漆黑色的雾气，伴随着阵阵阴风不断的翻滚崩腾。

    就在这个时候，巫神眼神看上冯天宝。

    他身旁的两个侍卫很是懂事，连忙架起他的胳膊，将他抬了起来，直接放到石床上，和那具尸体并排躺着。

    与此同时，那团黑色的雾气就像感应到了什么，疾速飞了过来，像一张黑布一样包裹着冯天宝。

    在与黑雾接触的一瞬间，冯天宝就觉得他快要窒息了。

    这根本就不是雾气，而是类似于粉尘颗粒的东西，不断的钻进他的口腔鼻孔，将他的七窍都充斥着。

    一阵刺痛传来，冯天宝整个脑袋都疼。

    什么雾气，什么粉尘。

    分明是数以千万的虫子汇集到一起产生的云团，而且是吸血的那种。

    此时正将冯天宝的血液一点点的吸干。

    这种感觉太痛苦了。

    冯天宝不能坐以待毙了。他直接眼睛一闭，从系统商店里兑换出来一瓶驱虫粉，对着虚空一阵喷洒，肉眼不可见的黑色粉末混合着黑色小虫子。

    它们遇到了天敌一样，逃命的飞了出去，悬在半空之中不敢动了。

    巫神以为它们喝饱了，广袖一挥，它们便听话的飞到了尸首的上空，随即从她的耳朵鼻子里钻了进去。

    婉儿在远处，虽然看不清楚那是什么，却也知道肯定不是好事，急的她不停的摇晃牢笼。

    奈何手里没有武器……

    武器。

    婉儿摸了摸胸口。

    这才摸出了一个硬物。

    是那支人鱼金钗。

