    虽然十六幅面具画中，已有五幅被出售。

    但无论是香江收购它们的两位买家，又或者加德纳夫人，都是可以协商的。

    至于纽约博物馆，劳伦斯与其签订的收购合约中，也包括支持高凡在国内的画展这一条款。

    至于为什么国内画展没有如期、如约展出，最终展出的画作只有两幅呢。

    大概是因为审核问题吧。

    到一月份，高凡的名气已经引爆美丽国，反向输入到国内，国内有不少艺术家和艺评人，对即将在国内开办的《面具》个展翘首以待，这种期待情绪甚至传入民间，某些新媒体平台上，不少介绍高凡、介绍恶魔派、介绍油画历史的博主，甚至为此小火了一回。

    同样，关于《面具》个展的奇妙观赏体验，也跟着传入国内，劳伦斯在忙完了《波士顿人》的创作事宜，在12月底正式提出《面具》个展的申办请求时，文化部相关官员谨慎的提出，最好不要搞出和Bostno时同样的场面，尽量减少画展的时间与规模。

    于是最终商量来去，干脆只把最能体现高凡技艺的《绝望》和《救赎》两幅画进行展示，高凡也表示同意，其实他无所谓，最近SAN值赚得有点手软，各项技巧值都提升到了极限，又只能存100点SAN值，常常的满溢状态让他看着不爽，没有也乐得清静。

    劳伦斯其实也没啥所谓，过去一年里，高凡搏得名声太多了，《波士顿人》前后足够称得上‘传奇’的故事，让高凡一画封神——当然，劳伦斯不知道画作背后的神秘故事，也不知道高凡是真的Bostno封了一次神。

    总之，现在的高凡，仍然随着新闻炒作和《波士顿人》背景故事的被发掘，身价仍然在上涨过程中，他的画作价格已经直逼各位当世大师，等着在佳士得春季大拍上，稳定一下身价，就稳坐大师行列。

    再往下，劳伦斯已经不知道该如何操作了，23岁即成为当世大师，再往下，就该挑战‘活着的传奇’了吧？那已经不是简单几篇新闻稿件就可以推动的，必须高凡不断创作出类似《波士顿人》的奇迹才成。

    不过，瞧着高凡每次创作此类作品，似乎都是在用生命作为代价，比如这次《波士顿人》的创作后期，他的身体以肉眼可见的速度崩溃下去，以至于劳伦斯不得不强制高凡从湿冷的Bostno离开，回到国内休养。

    所以，与这些相比，一个被屏蔽大半的《面具》个展，也就无所谓了，高凡现在的名气已经不需要国内市场来支撑，他宛如一个征战四方的帝皇，‘威加海内兮归故乡’，国内艺术界见不到完整的《面具》组画，是他们的遗憾而已。

    于是，在《面具》画展在二月初，于鹏城最大的美术馆开幕时，甚至连市内分管文化的最高层官员都来祝贺，但画家本人却因为身体原因，正在隔壁琼省休养。

    ……

    高凡回到国内琼省后。

    就住进了劳伦斯为他准备的疗养院。

    这间疗养院背山面海，四季如春，从湿冷的Bostno到达此处，呼吸到温暖又湿润的空气，有效缓解了他的咳嗽——可能是前几天一直在咳血，所以让劳伦斯紧张了，才强迫高凡回国。

    而高凡也不怎么留恋Bostno，他只是想在Bostno重新教会安娜‘世界’技巧，结果没成功，安娜想在Bostno寻找丢失的记忆，另外她对《波士顿人》中的创作手法很感兴趣，无论是背景的城市画，还是近景的人物画，都是她‘无法想像的结合了绘画与数学的真理之作’。

    “无限对称式延伸，这是我们共同创造的。”高凡对她说，“是确确实实属于你的，但如果想要重现，除了你与我之外，还需要一种神奇的颜料，所以，可能也是绝笔了。”

    在过去一年里，高凡提供颜料，安娜提供数学，在两百多个夜晚，Bostno市政厅旁的画家公寓中，厚重的窗帘后，深夜的灯火下，他们一笔又一笔描绘出了世间仅存的数学与美学奇迹，数学界甚至要为此给安娜诺贝尔奖提名，安娜却选择拒绝，因为她根本不记得这个过程。

    “那一刻你的确接近真理了，我不知道你领悟到了什么，才能看到那个绝妙的公式，我没有你那样天才的头脑。”高凡对安娜感慨。

    “所以我要重新把它拿回来。”安娜说。

    高凡无法阻止安娜这份狂热，不过他相信安娜也许能够拿回技巧，但绝对拿不回记忆，系统的位格之高，是平凡人类无法描述、无法目睹、自然也无法与之交易的。

    他们过去一年用尽一切力量，以健康和生命为筹码，也只不过摸到了系统的一片鳞角，并由此窥探到了神奇的数学公式，也只不过是系统的一点点皮肤碎屑罢了。

    在琼省疗养院，高凡住了一周后，身体逐渐好转，咳嗽神奇的消失了，当然，只要他重新拿起画笔，代价仍然会浮现。

    经过《波士顿人》的创作，高凡的二段绘画‘世界’技能，上限和技巧值同时上涨，共计提升了10点，现在是25，没有‘+’号，又到了一个瓶颈。

    扭曲技巧提升到17.3，也有较大幅度攀升。

    画家三大项基础值分别是89、89、94，‘线条’异军突起，比其他两项都要高出不少，是那五万幅素描的功劳。

    神秘学达到上限30，这提升了解剖学、心理学和调查，特别是‘调查’和‘心理学’技巧值都已经达到60，高凡很期待它们到达100时，能够出现的二段技能。

    解剖学稍弱一点，只有50。

    另外，高凡之前反反复复提升神秘学，又将其与老LI的人皮结合，提炼出‘无限’颜料，这个过程就像是神秘的炼金师，也是《波士顿人》能够出现的关键，具体消耗了多少神秘学，已经无从估计，高凡大概说个数，1000点吧。

    按照高凡目前30点神秘学上限，提升1点神秘学的平均取值来算，需要15点SAN值，也就是15000点SAN值，这等于把1500个人类理智，献祭到这幅画作之中，保证了它每一笔，都是由神秘学涂抹而成，所以，也就构成了这幅神之画。

    高凡打开自己的灵感殿堂，Bostno整座城市都历历在目，并且，不像之前那些神秘场景，只是3D投影一样，Bostno，在高凡的灵感殿堂中，是活的。

