    叶悠然在那么多亲朋好友面前痛苦就罢了，但她说那些话针对的是叶如歌，这就不太好了。

    “悠然，你要跟爸告别就好好说，如果不懂说话就闭嘴。”叶如歌不再对她客气。

    叶悠然恨瞪她一眼，继续哭道：“爸，你听听，你才走，叶如歌就不顾姐妹情了，她还故意弄我去坐牢，你说我和妈以后的日子怎么熬啊？呜呜……”

    她说那么多，无非是想在亲朋好友面前给叶如歌施压，让叶如歌不得不去找警方，放她出牢。

    果不其然，大家听了叶悠然这话都纷纷指责叶如歌。

    “她怎么那么狠啊？悠然再怎么说也是她妹妹，亲姐姐送妹妹去坐牢，这是犯了多大的罪啊？”

    “该不会是姐妹俩为了叶家的财产争起来，悠然被她送进去的吧？”有人猜测。

    “如果是这样，这叶如歌也太狠毒了。”

    “难怪霍家不要她，连自己亲妹妹都能下狠手。”

    一时间，大家都在指责叶如歌。

    万春芳趁机道：“如歌你听到了吧？长辈们都这么说了，当着你爸的面你马上打电话跟警局那边说，你和悠然只是误会，不能再让她回牢里去。”

    叶如歌只是想送父亲最后一程，没想到她们母女借着葬礼来逼她妥协。

    她神色冷淡：“今天是爸的葬礼，其他事过后再说。”

    她不想跟她们母女在那么多人面前争吵，只会让人看笑话而已。

    只是她退一步，人家并不领情。

    万春芳板着脸道：“你今天必须当着你爸的面把这件事解决，你也不希望你爸死了还不能瞑目吧？”

    叶如歌就当没听到她的话，转身对大家道：“请各位上前吊唁，时间到了我就要送我爸去下葬。”

    “叶如歌，悠然的事没解决，你爸就不能下葬！”万春芳发了狠话。

    叶如歌终于看向她，神情幽冷了几分：“你要是耽误了我爸下葬的时间，我爸才是真的死不瞑目。”

    “你……”万春芳没想到叶如歌如今这么铁石心肠！

    “叶逸海还不能下葬。”门口的方向倏然传来一道清冷的男声。

    众人闻声看去，只见身姿英挺的霍彦西在保镖的簇拥下走进来，强大的气势让在场的人都感到一股子压力。

    叶如歌瞧着如此大阵仗的男人，不由得蹙起双眉，他又想搞什么花样？

    “是霍少……霍少来了……”

    大家都不明白霍彦西为什么突然过来，不会是来送他的前岳父最后一程吧？

    叶悠然眼中有什么一闪，蓦地走到霍彦西面前，可怜兮兮的哭道：“前姐夫，你救救我吧，我姐非要送我去坐牢，呜呜……”

    霍彦西转眸看向她，冷漠的勾了勾唇：“这是你们姐妹的事，我管不着。”

    叶悠然哭声一顿，脸上划过一抹尬尴，但很快就掩饰过去，哭得更惨了：“你看在我曾经是你助理的份上，你救救我……要不看在我爸是你前岳父的份上，帮帮我？”

    霍彦西的神情反而冷了几分，不无讥讽的道：“看在你爸的份上？呵……你应该知道你爸都做过什么吧？”

    叶悠然的脸色变得很难看，嘴唇张了张，却无法再说出一个字。

    霍彦西不再看她一眼，越过她径直走向叶如歌……

