    【我们萱草表示不服！唐悄悄那小白莲除却童星出道入圈早以外，咖位哪比得上我们家乔萱美人？前不久，电影繁花奖上，我们乔萱美人还得了最佳女主奖，是当之无愧的影后！而唐悄悄就是一个陪跑的！】

    【无语，乔萱一个影后能吹三年是吧？我们悄悄年龄还小，刚满二十，以后有的是机会成为影后。比不得你们快三十的乔影后，错过这次，以后说不准就没机会了。】

    直播间乔萱和唐悄悄两家的粉丝又开撕起来。

    唐悄悄童星出道，转型成功，是当下演技备受赞誉的流量小花。她入行十年，前不久才过了二十岁生日，资历在同龄人中较深。

    乔萱二十六岁，和童星出道的唐悄悄不同，她是二十一岁被星探挖掘半路进圈的。满打满算，她入行五年，资历没唐悄悄深。

    唐悄悄粉丝攻击乔萱年龄，乔萱粉丝攻击唐悄悄没含金量高奖项，双方撕得火花带闪电，直播间热度也不断攀升。

    很快就上了葡萄APP单日实时人气榜首。

    不管弹幕撕得有多厉害，直播间的画风依旧宁静雅致。

    “青林翠竹，四时俱备。”

    魏禹洲一袭墨色衣袍，戴着顶束冠假发，皮肤麦色，五官深邃英俊，阳刚气十足。

    他手持长剑从竹林掩映间走来，在空旷处利落地舞了几下剑。

    恰逢风过竹林，地上竹叶纷飞。

    “在下魏禹洲，与卿四时同在。”

    魏禹洲的粉丝们狂发弹幕，将之前两家撕逼的言论都给挤下去了。

    【我们禹洲哥哥必须要有排面！这剑舞也太酷了吧！】

    【啊啊啊这是之前魏禹洲那部古装剧中的剑舞片段！！当时还有人说他拍那段戏用了替身，看看，现在直播打脸了吧？】

    “竹坞无尘水槛清，相思迢递隔重城。”

    傅昇身着深蓝色长衫，负手漫步走来，眼神忧郁深远，好似有满腔的相思无处诉说。

    忽然，他忧郁的眼底逐渐露出笑意，似有阳光穿透阴霾，整个人都明朗了起来。

    “我是傅昇，思卿久矣。”

    【傅昇哥哥绝了！】

    【啊啊啊哥哥我也想你！】

    【傅昇刚才是在看唐悄悄的方向吧？肯定是的！这话肯定是对悄悄说的！盛唐cp绝对是真的！】

    “始怜幽竹山窗下，不改清阴待我归。”

    女子声音带着一股英气干练。

    镜头一转，只见身穿红色古风劲装、扎着高马尾的阮楚出现在众人面前。

    和上一期黄色大波浪明艳时髦大美人的形象不同，这一期的阮楚，无论是妆容还是服饰，都给人一种英姿飒爽的感觉。

    这样的反差把观众们狠狠惊艳了一番，就连粉丝们都感受到了惊喜。

    【啊啊啊姐姐好飒！想嫁！】

    【没想到阮楚古装也这么好看！说起来阮楚出道两三年，还没演过古装剧呢！那之前不是还有人黑她，不演古装是因为穿上古装辣眼睛呢】

    【楚楚什么时候把古装剧安排上？】

    然而，在大堆惊艳的言论当中，也混杂了不少不和谐的弹幕。只不过不是针对阮楚，而是最后出场的顾漾。

    【都是娱乐圈的大明星，本身颜值高，穿上古装就像入戏一样，肯定好看啊，但顾漾那个素人就不一定了。】

