    林静云的脸色也变了变，原本成熟妩媚的声音突然有了一丝丝的变化：“他怎么出来了？”

    说完就想要走过去，不过见到叶秋没有动，忙道：“叶先生，我们最好快点过去，你朋友遇到上麻烦了。”

    黎黎遇上麻烦？

    叶秋听到这都想要笑了，别人碰到她才是遇上了麻烦，不过对于两个人的反应感觉到很好奇：“怎么，林经理，还有姚老大，你们认识这个人？”

    就算是之前被四海帮的人逼到了绝路，姚振飞也没有这么脸色凝重。

    这倒是让叶秋非常好奇，在花城还能够有什么人，能够让姚振飞这么如临大敌的。

    姚振飞眼中闪过阴郁之色，沉着脸说道：“在黎黎小姐旁边的那个家伙叫做申西，跟我一样都是道上的人物，而且势力不小，还有他来自隆水。”

    叶秋眼睛突然眯起。

    姚振飞的这话意思很明显，这个家伙恐怕也是花城道上的巨头之一，不过重点在于后面那句话。

    来自隆水！也就是苗疆部落的人！因为还有人外人在这里，姚振飞低声说道：“他是申族的人，在隆水除了巫教，申族已经是一个非常强大的部族了，我的部族也比不上申族。”

    叶秋脸色不变：“你跟这个家伙认识？”

    姚振飞低沉道：“没错，实际上花城的很多势力领导者，都是隆水出来的，我们或多或少都有一些交情，不过很多部族跟申族的关系很一般，因为申族的人都非常的……变态，就算是生活在山林的族人，见惯了一些东西，可是申族的人还是让很多人都非常的忌惮。”

    叶秋问道：“这个家伙到底是怎么回事？”

    姚振飞看了一眼申西，深吸了口气说道：“我不知道这个家伙是因为申族培养的蛊虫缘故，还是本性就是如此，总之这个家伙非常的残暴，非常的心狠手辣，来到花城不到一个月的时间，就把当时的一个地下势力的高层全部都干掉了，自己坐到了老大的位置上。”

    叶秋点头：“接着说。”

    姚振飞继续道：“而成为了老大之后，这个家伙还变本加厉，不仅对道上的人出手，还会对普通人出手，因为这个家伙还非常的好色，所以不少女人和少女都落在他手上。”

    叶秋说道：“她们的下场怎么样了？”

    姚振飞摇头：“没人知道她们经过了怎么样惨无人道的折磨，有不少人就此消失了，就算是没有失踪的，人也被变成了傻子。”

    叶秋眉头一皱：“既然连你都知道这些事情，我想花城方面应该也知道吧？

    为什么这个家伙能够没事，而且听你的口气，他之前被抓起来了？”

    姚振飞说道：“是的，但是知道能够有用什么呢，因为根本找不到任何的证据，而且每次有了进展之后，关键人物就会突然失踪，所以对于申西的调查迟迟没有进展。”

    叶秋突然说道：“加上这个家伙很聪明，只挑那些没有什么背景的普通人动手，没有招惹到厉害的人，所以一直都没有任何事情，对吧？”

    姚振飞一愣，点头道：“没错。”

    叶秋问道：“那么他是怎么进去的？”

    姚振飞沉声道：“申西当时做过的事情可以说是天怒人怨，而我手下几个兄弟的亲人也遭受了他的毒手，所以我做了一个局，送了他一件古董，让他判了三年。

    本来我是想要等到他进去之后，清洗他的势力，然后再找到关键的人证和物证，直接让他死在里面，可是让我没有想到的是，那个时候有其他势力插手了，让我不得不退出。

    这件事情也就不了了之了。”

    董天华脸色凝重：“算起来，正好是这几天，这个家伙就出来了，没想到会到这里来。”

    江永年沉声道：“妈的，这个垃圾居然还能够活着出来！”

    叶秋问道：“不过姚老大你让我很惊讶，你难道没有想过直接弄死这个家伙吗？”

    不管怎么说姚振飞都是混道上的，虽然这个家伙看上去有点憨憨，而且为人仗义，可是叶秋相信，这种非常规的手段，姚振飞肯定也会干的。

    果然。

    姚振飞摇了摇头，说道：“我动过三次手，可是他的身手很厉害，而且还会蛊术。”

    叶秋说道：“看来这个家伙很难对付。”

    林静云见到叶秋一点着急的样子都没有，不禁有些急躁：“姚老大，叶先生，我们还站在这里干什么？”

    叶秋听到这微微一笑：“林经理，不用着急，该担心不是我们，而是那个家伙自己。”

    ……另一边。

    申西看着黎黎，眼中闪过浓浓的欲望之色，他前两天才出来，而在休息了一天之后，就打听到了最近两年花城出现了一个非常有名的美女——花城大酒店的总经理，林静云，号称花城的偷心美人，只要是个男人，都会迷醉在她那充满成熟韵味的甜美笑容当中。

    所以他就来花城大酒店这边看看，可是没想到刚才在石坊闲逛的时候，居然碰到了意外之喜。

    那就是黎黎。

    他还从来没有见到过那么漂亮的女孩，十七八岁的年纪，全身素白的连衣裙，看上去清纯无比，而清纯当中还带有一股稚嫩感，很容易就让人升起一种保护欲。

    当然对于一些变态来说，升起的不是保护欲，变态看到越是美好的东西，就越是想要破坏。

    申西现在就想要把眼前这个小女孩的衣服给狠狠撕碎，把她的身体每一寸都揉捏成粉末，狠狠的折磨这个小女孩。

    不过现在还不是好时机。

    他虽然是个变态，可是也知道如果想要长久的满足自己的欲望，那么就急不得。

    申西脸上浮现一丝有些异样的笑容，开口道：“小妹妹，怎么样？

    挑选好了吗？”

    黎黎皱了皱眉，对于小妹妹这个称呼她感觉到很生气，而且这个家伙的眼神让她非常的恶心，不过小丫头没有表现出来。

    她眨了眨眼睛，脸上露出甜甜的笑容，指着一块石料说道：“大哥哥，我想要这块石料。”

    

