    第127章 唐三：不好，我的阴谋要败露了

    胡列娜可是听说过大王山有着一只守山魂兽，那就是田园犬旺财。眼下小舞和泰坦巨猿与天青牛蟒呆在一起，由不得胡列娜不做此猜测。

    “娜娜，这里是人类的禁区。你们该离开了。”小舞没有回答胡列娜的话，而是对胡列娜下着逐客令。

    “人类的禁区，人类不该存在的地方。而你却是在这里。难道……”邪月十分的聪明，若有所思之后，惊呼道：“难道你也是魂兽？”

    “魂兽？”

    “魂兽？”

    “十万年的魂兽？”

    菊斗罗和鬼斗罗等人，神色一凛，诧异地看着小舞。

    小舞神色错愕，没有想到她自己的话，倒是将她自己的身份给暴露了。

    “娜娜，你该离开了。”小舞继续道。

    “小舞，我……”胡列娜迟疑了，挣扎的眼神看向菊斗罗。

    “离开？不可能？”菊斗罗月关回应道。

    吼

    森林之王泰坦巨猿，朝着菊斗罗示威性地怒吼了一声。

    菊斗罗下意识地后退了半步，看向鬼斗罗鬼魅。鬼斗罗的眼瞳同样有着忌惮的神色。在所有的封号斗罗当中，只有唐昊打败过泰坦巨猿。对于眼前的泰坦巨猿，菊斗罗和鬼斗罗可是信心不足呢。尤其是还加上了另外一只不好对付的青天牛蟒。

    直到现在，菊斗罗和鬼斗罗等人才明白为什么附近没有强大的魂兽出现，那是因为这里是森林之王的地盘。普通的魂兽，谁敢进入森林之王的领域内找死呢。

    当然了，菊斗罗和鬼斗罗并不知道真正的原因是星湖内的银龙王。

    这里不是森林之王的地盘，也不是天青牛蟒的地盘，而是银龙王养伤的地方。只有获得银龙王认可的十万年年限的魂兽，才能够有资格进入这里。

    “找了这么久，和一只魂兽谈什么感情。”

    一位武魂殿的魂兽，心念一动。使出了一个魂技。

    吼

    泰坦巨猿怒吼出声，做出了反击。将一些魂师给哄飞。

    “娜娜，你不是大王山的成员。我不会对你手下留情。相识一场，该说的话我也说了。”

    小舞说着说着，眼神逐渐地变着犀利起来，怒道：“既然你们不走，那么我们今日就做个了断吧。”

    小舞心念一动，身周出现七个魂环，颜色分别为黄、黄、紫、黑、黑、淡红、红。

    “红色的，十万年年限的魂环？”

    菊斗罗惊讶地脱口而出。

    小舞的第七魂环，竟然是一个红色的十万年年限的魂环。至于小舞的第六魂环，是个淡红色的九万年年限的魂环。

    警戒着，菊斗罗再次惊讶。

    一道白色的光波以小舞为中心，朝着周围扩散。周围的温度顿时下降到了一个很低的地步。

    “杀神领域！”

    “杀神领域！”

    菊斗罗和鬼斗罗脱口而出。

    小舞竟然获得了杀神领域！

    “杀神领域！”

    唐三眉头一皱，诧异地看着小舞。

    由于萧尘的原因，斗罗的剧情出现了很大的变化。唐昊依旧被武魂殿关押在了地牢里面。唐三为了拯救被大王山关押的玉小刚、戴沐白和马红俊，还没有去杀戮之都历练呢。

    也就是说，此时的唐三只知杀神领域，并不知道杀神领域。

    杀神领域的释放，让小舞的战斗力提升了百分之十。

    战斗已经爆发，武魂殿的魂师和小舞、泰坦巨猿、天青牛蟒张开了战斗。

    唐三呢，按照剧情，哦不，是他算计中的那样，寻找机会带着小舞离开了。因为他知道继续呆在这里，有着泰坦巨猿和天青牛蟒这两尊强大的魂兽，根本没有机会施展苦肉计，让小舞对他动情，续而像他妈妈那样对他献祭。

    唐三带着小舞离开了。

    “牛二，阻止他们。”

    菊斗罗、鬼斗罗，眼见森林帝皇天青牛蟒和森林之王泰坦巨猿，想要去追小舞，继续保护小舞。无奈，只能施展两仪静止领域。

    至于武魂殿的其它人，立刻选择去追杀实力更弱一些的小舞。

    唐三带着小舞，一路狂奔。和剧情中的一样，进入了之前来时的路上，探测到了一只蜘蛛的领地。借此机会，完美地拖延了速度。

    “哥，我好想你。能够见你一面，已经无憾了。”

    “傻丫头，有我在，绝不会让他们伤害到你！”

    唐三一路狂奔着，为了达到目的，说着一些煽情的话。

    其实，唐三他需要感到高兴。精于算计的他，此时不用装笨。因为他没有蓝银皇的魂骨，用不着假装自己很笨，没有带着小舞飞上高空，逃离武魂殿的层层包围。

    最终，拥有蓝银领域，精神力在菊斗罗之上的唐三，最后还是进入了武魂殿魂师的包围圈。为了将戏给演着逼真，让小舞动情，所有的攻击全部被选择主动承受。

    就算小舞想要施展无敌金身，唐三就是不给小舞表现的机会。将小舞的手一扔，让小舞“突出重围”。

    为了打动小舞，唐三没有动用蓝银皇的右腿骨飞行的技能，躲避着周围人的攻击，而是拳拳到肉，和对方打起了近身战。

    武魂殿魂师的拳脚，落在唐三的身上，拳拳到肉。看着小舞内心可是感动着不得了。

    “哥！”

    小舞心痛地急呼出声。只能眼睁睁地看着唐三，像是一袋沙包，不断地在武魂殿魂师当中揍来揍去。

    嗡

    此时此刻，远在武魂殿地牢中的唐昊，内心一凛，呢喃道：唐三，你果然是我的种。竟然要遭受到我一样的命运！

    唐昊的内心十分的复杂，有高兴，也有愧疚，还有愤怒。

    他高兴的是虎父无犬子，有其父必有其子。他唐昊算计了阿银的魂环和魂骨，他的儿子唐三也在算计着另一只魂兽的魂环和魂骨。

    他愧疚的是算计了阿银的魂环。当时一时爽，时后火化场。想吃后悔药，可是世间无此药。

    他愤怒的是唐三果真是比他更渣的渣男！天榜渣男榜第一的渣男！作为儿子，竟然比他这个老子还要渣！太不给他面子了！

    星斗大森林

    武魂殿的魂师，结着一个奇异的法阵。所有的魂力聚集在了一个魂师的身上。最后随着那名魂师手的一指，一道光柱冲天而起，朝着不能飞行的小舞暴射而去。

    眼见小舞避无可避，唐三出现了。用腿去迎接对方的攻击。

    嘭

    和剧情中的一样，唐三的腿被被击爆了。魂骨出现了。

    没错，唐三竟然获得了蓝银皇的魂骨。

    “可恶，还是不心动么？”

    唐三内心着急地看着小舞。他都被揍着这么惨了，小舞竟然还不心动。他都面临绝境了，小舞竟然还不主动地对他献祭。

    唐三实在是抗不下去了。

    只是，十万年年限的魂环极难获得。倘若失去了这次的机会，唐三不知道该什么时候会有机会获得一个十万年年限的魂环。

    为了完成昊天宗二长老的考核，唐三一咬牙，拼了。

    唐三使出了蝠翼轮回。八蛛矛暗器凌空飞舞，暂时阻止了武魂殿魂师的进攻。其中一个破碎的八蛛矛暗器，击中了他的胸膛。鲜血喷溅飞出。此时，他正好面对着小舞，露出了凄惨的笑容。

    “哥！”

    小舞动容地看着唐三。

    唐三心中一喜，暗道他这一次总能打动小舞吧，小舞也该对他献祭了吧。

    (本章完)

