    躲在芥子袋里的易枝姬，听到当铺老板的喃喃自语，大致能猜出事情的起因经过，心中的内疚没有减轻，反而更加加重了。

    【检测到宿主产生负面情绪:内疚+，未触发激励任务，请再接再厉。】

    易枝姬叮嘱了道：“以后没有触发激励任务，就不用通报了。”

    【好的，宿主果然是非酋呢～】

    系统幸灾乐祸道。

    易枝姬没有理它，而是问道：“那个宣纸有什么办法修复吗，怎样把那个墨水消除掉？你不是老是教我刷新商城吗？商城里可能有吗？”

    【233不是很理解，修复宣纸能给宿主带来什么好处吗？虽然是品质不错的宣纸，但预估价值不会超过五十两银子的。】

    “毕竟是我惹的麻烦。”易枝姬道。

    【……无法理解宿主的逻辑，不过商城里应该没有。】

    【233倒是有个主意，不过呢～】

    易枝姬没好气的说道：“给你5积分。”

    【10积分！】

    “……成交。”

    什么叫做天道好轮回，出来混的总是要还的。

    【积分-10】

    【谢谢惠顾～】

    “少耍滑头，快讲！”

    【大金山给你的灵泉水应该可以祛除墨迹，灵泉水本来就有祛除杂质的作用，小小墨迹不成问题，只是用价值几千两的灵泉水，“修复”一个五十两不到的宣纸，你确定值吗？如果真想补偿那个书生，不如倒一点灵泉水给他，这么做实属暴殄天物。】

    “用水去冲洗，宣纸晒干后不会皱吗？破了怎么办？”

    【他这种宣纸比较特殊，质地偏硬，不至于皱，但也会导致品相下降，不过灵泉水特俗，影响应该微乎其微。】

    “那就好。”易枝姬松下一口气。

    现在的问题是，自己怎么拿到那宣纸进行清洗，易枝姬小心翼翼的从芥子袋中探出脑袋，当铺老板可就坐在着，那宣纸被他那在手中，看来他就想等着店员把官府的人带到。

    那个样事情就麻烦了，还会把李书生牵扯进来。

    易枝姬不知道这个官府是什么样，可能清正廉洁一心一意为人民办事，可能贪污腐败黑心肠肠，但这个修仙的社会背景，是那种封建主义。

    唔，哪怕有万分之一的可能性害得别人平白无故遭受牢狱之灾，她也不愿意，搞不好李书生还会遭到严刑逼供。

    嘶，想想就可怕……

    对了，权卿走之前，好像还暗示……不，明示过她，当铺老板可能和官府同流合污……

    哇，不愧是大金山，不愧是大佬，料事如神，聪明绝顶！

    ……

    另一边。

    权卿打了个喷嚏：“阿嚏——”

    鬼老不解：“不是吧，你这个修为了，真会感冒？”

    “应该是……鸡想我了。”

    “？？？”

    ……

    想到权卿，易枝姬就想到了解决的办法。

    “你……”咕了一声，想起来现在可是还是在讲鸡语，但自己的积分……

    马上在心中问系统：“我可以消耗变人时间将鸡语吗？我吃点亏没关系！”

    【可以，但消耗时间翻倍。】

    易枝姬：？

    什么奸商，明明性价比上我吃亏好不好？

    当下也只能选择这个办法。

    她开口道：“想知道答案吗？那是因为有我鸡大仙的相助。”

    当铺老板猛的站起：“什么人？”

    吼完之后，又后知后觉，满脸写着疑问，自言自语道：“鸡大仙……什么玩意？”

    低头一看，这才注意到地上的芥子袋，一个鸡脑袋从袋子里冒了出来。

    那鸡头嘴巴一张一合，对他说道：“现在看到我了吗？”

    “卧槽！卧卧卧槽！？”当铺老板差点被椅子绊倒，脸色铁青，想抓什么保护自己，最后只从书桌抓了毛笔和砚台，弄的满手的墨，“你你你你……你是妖怪？”

    “我还以为你赚黑心钱，心胆子大的狠，什么都不怕呢？若是袋子里冒出一个人脑袋，你是不是要被吓死了？”易枝姬轻笑着说道，从芥子袋中爬了出来。

    准确来说是挤出来的，袋子口有点小……她又长胖了？

    她想象中的“天空一声巨响，鸡大仙我闪亮登场！”无法上演，啧，逼格掉了。

    当铺老板张大了嘴巴，退后了几步，看着面前这个近半米的鸡，哪有普通肉鸡可以长这么大，哆嗦的更厉害了：“妖怪……不……不要吃我……”

    “吃个捶捶，还叫我妖怪？你没听见我刚刚说的吗？”易枝姬拍动翅膀飞到了书桌上。

    当铺老板已经紧贴着墙无路可退，他靠着墙缓缓坐下，微微抬手又放下，重复了好几遍。

    易枝姬看着他的动作，有点发慌，他不会想拿砚台砸我吧，若是躲的太慌忙，那“鸡大仙”的范范能维持的住吗？

    “鸡……鸡大仙……我……那个芥子袋……鸡大仙。”

    “对，那个芥子袋是我……的。”她本来想说，借用贼老大那里的套路，说是我的主人的，不过不对，现在她可是拿着鸡大仙的剧本。

    当铺老板的神情从惊恐变为了狐疑，又逐渐迷茫，最后恍然大悟道：“哦！我知道了！是灭了黑风寨的那个鸡大仙？那件事居然是真的？”

    “嗯……诶？啊？”易枝姬点点头，想着不管是啥都承认下来，但又觉得黑风寨这个名字有点耳熟。

    卧槽，不就是大金山昨天灭掉的那个吗？

    “……不是那个鸡大仙吗？”当铺老板皱着眉头说道。

    “是我的，只是我没想到传的这么快……那个叫……叶不凡的小子，不会把我宣传了一波吧？那可头疼了，我平时很低调的，不想出什么风头的。”想到这，易枝姬叹息着摇了摇头。

    嘿嘿，出风头的事她还是喜欢的，只不过现在为了承接上文的“诶？啊？”，忽悠学可能不能随便忽悠糊弄。

    当铺老板听此，更加确信了，他一个表弟在官府做事，刚刚过来送点东西顺便他八卦，说昨天半夜有个叶家村的人，把黑风寨的人都绑过来了，声称鸡大仙把那个寨子灭了，为民除害什么的。

    若是真灭了，官府还要派人去看看寨子里有没有什么剩下的金银财宝，赚上一笔。

    知道的内幕的人不多，当铺老板就是其一，毕竟这是一件大事，要确认后才能通报。

    这鸡大仙能够轻而易举灭掉一个黑风寨，那取自己的脑袋，不也……当铺老板打了个寒颤。

    扶着墙站起来点头哈腰道：“是我冒犯了……啊，这个芥子袋，是一个小乞丐的送过来的，我就说嘛，那小子看着不对劲，低贱下作，手脚不……”

    “我允许你骂他了吗？”易枝姬打断他的话，直接变回人身，站在书桌上居高临下的看着他，脸上有了几分怒意。

    

