    第1169章 群仙环绕，古圣齐拜！   

    此时此刻，楚天凌空而立，背后无尽光芒横扫而开，一道道的模糊身影当空出现，密密麻麻，互相肩并肩，挤在一起，几乎一直延伸到天边的尽头！   

    

    唉！   

    

    这些模糊人影出现的一瞬间，立刻都是齐齐张口，发出了一声十分悠长的叹息！   

    

    轰隆隆！   

    

    无数叹息之声齐齐响起，眨眼之间，虚空巨震，一股前所未有的恐怖灰色大风暴瞬间凭空生出，裹挟着可怕到极致的滔天诅咒之力，轰的一下，直接淹没了整个李奇曼！   

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    现场的诸多武者仰头望着漫天席卷的灰色大风暴，立刻都是瞪大了眼睛，齐齐倒吸一口凉气，露出了强烈的震撼之色。

    

    

    盘龙帝国中，修炼气运流功法的武者，实在是太少太少，众人极少能够亲眼见到气运流武者出手！   

    

    这一刻，楚天的出手，却是给了众人一个近距离欣赏气运流武者出手的绝佳机会！   

    

    “好浓郁的诅咒之力，李奇曼这次恐怕麻烦了！”

    

    

    凉亭之中，一位大人物低声喃喃道。

    

    

    武娘子听后，却是咧嘴一笑：“呵呵，那可未必！”

    

    

    轻笑的同时，她的脑海中一下子想起了，二十多年前，周瞑半圣从上古圣者大墓中得到的那柄残缺圣者佩剑。

    

    

    只有极少数人知道那柄残缺佩剑的恐怖，而她恰好就是其中之一，李奇曼自幼得到了那柄残缺佩剑的剑灵，又岂会轻易被这些诅咒之力降伏！   

    

    锵！   

    

    武娘子话音刚落，一道响亮直冲天际的剑鸣之声，突然间传出！   

    

    紧接着，彻底淹没李奇曼的灰色风暴之中，骤然间出现了一柄巍峨屹立，直刺长天的黑色长剑，剑身微微一震，轰的一下，无数刺目黑色剑光猛地爆冲而出，齐齐闪电劈向灰色风暴！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    这些黑色剑光狠劈而下的一瞬间，顿时间阵阵剧烈爆炸之声传出，灰色风暴之中蕴含的浓郁诅咒之力，竟是好似一块块无形的石头一般，被黑色剑光劈得纷纷当场爆开，迅速化为了乌有！   

    

    轰！   

    

    诅咒之力消散的一瞬间，李奇曼娇叱一声，环绕四周的无数黑色剑光，竟是一个闪烁，瞬间出现在了楚天的周围，齐齐狠劈而出！   

    

    众人见李奇曼动用体内绝天剑灵，三下五除二就击溃了笼罩自己的可怕诅咒之力，顿时都是露出了吃惊之色。

    

    

    噗！   

    

    诅咒之力被击溃的一瞬间，楚天立刻受到反噬，猛地喷出了一口鲜血，同时内心暗叹一声。

    

    

    李奇曼体内的那道剑灵，威力实在是惊人，竟然连无形无相的诅咒之力，都是能够轻易击溃，这的确是有些超出了他的预料！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    眼看四周道道黑色剑光极速劈来，楚天冷哼一声，袖袍猛地一甩，顷刻间，七根金色龙柱从袖袍之中一飞而出！   

    

    正是七龙天杀！   

    

    “小杂种！”

    

    

    七龙天杀出现的一瞬间，远处凉亭中坐着的皇帝沈山河立刻眼睛一眯，露出森然寒光，咬牙暗骂一声。

    

    

    七根金色龙柱出现之后，瞬间都是金光大盛，一下子暴涨到了十几丈高，当场组成一个紧密环形，将楚天牢牢护在了中间！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    金色环形刚刚出现，四周无数的黑色剑光瞬间都是猛地劈在了金色龙柱之上，顿时间，刺目火花四溅，剧烈撞击之声，密集传出！   

    

    “嗯？”

    

    

    看到这一幕后，李奇曼眉头一皱，刚要进一步动用剑灵，强势破开护住楚天的七根金色龙柱，突然间听到一声怒吼传出！   

    

    “滚开！”

    

    

    楚天满头黑色发丝，根根飞舞，脸色冷冽，怒吼一声，无数灵元瞬间灌入七根金色龙柱之中！   

    

    七根金色龙柱顿时齐齐狂震，一下子将四周所有的黑色剑光全部崩飞，随即轰的一下，金芒大盛，竟是当空化作了七条十几丈的金色长龙，摇头摆尾，狂吼连连，争先恐后，加速冲向了对面的李奇曼！   

    

    这一刻，七龙齐出，怒吼咆哮，横穿长天，看得现场不少人瞬间都是心跳加速，热血沸腾，甚至产生了一种重回上古洪荒的强烈幻觉！   

    

    七龙齐出的一瞬间，在李奇曼的上空，空间微微一震，突然间，一只燃烧着红蓝火焰的巨大拳头出现，毫不犹豫，狠狠一拳砸下！   

    

    嘭的一声！   

    

    以李奇曼为中心，方圆上百丈的虚空瞬间爆开，当场化作了一片漆黑无比的真空状态！   

    

    吼！吼！吼！   

    

    漆黑真空出现的一瞬间，七条金色长龙齐齐怒吼，直接一头扎入了漆黑之中，消失不见。

    

    

    唰！   

    

    与此同时，一道白色模糊身影从天而降，同样是闪电落入漆黑真空之中，不见了踪影。

    

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，绵延上百丈的漆黑真空立刻开始剧烈地震动起来，其内更是有着震耳欲聋的剧烈撞击之声，密集传出！   

    

    看到这一幕后，现场的一些神念足够强大的武者，立刻都是释放出自己的神念，探入漆黑真空之中，想要近距离探查两人之间的精彩争斗！   

    

    然而，他们的神念刚刚进入漆黑真空之中，嘭的一声，剧烈颤抖的漆黑真空突然爆了开来，无尽风暴顿时狂刮而起！   

    

    风暴之中，一黑一白两道身影显现而出，穿梭如电，刀光剑影激烈对撞，漫天的刺目火花极速垂落而下！   

    

    楚天一手挥刀，一手握拳，满头黑发肆意飞舞，长啸连连，左右开弓，连番出击，七条金色长龙在他的神念控制下，极速飞舞，从各个方向狠狠拍向对手！   

    

    这一刻，他的精神高度集中，整个人的意识竟是渐渐进入了前所未有的空明状态！   

    

    当楚天的意识进入这种空明状态的一瞬间，他的一举一动，一刀一拳，立刻都是带上了一种玄妙而不可言的神秘圆融之意！   

    

    攻击与防守，刀光与拳峰，神念与灵元，气运与肉身，互相之间，不仅转换快若闪电，而且顺畅如意，一体圆融，几乎看不出一丝一毫的凝滞干涩，恍若羚羊挂角，无迹可寻！   

    

    “圣者战斗意识，又来了！”

    

    

    “好好好，斗了半天，楚天终于是又进入了这种玄妙不可言的圆融状态！”

    

    

    “赏心悦目，这才是真正的战斗，这才是真正的战斗啊！”

    

    

    很快，现场的诸多武者都是睁大眼睛，脸上露出了惊叹之色，口中传出各种赞叹之声。

    

    

    “圣者战斗意识……该死，怎么会这样，短短半年多不见，这个小杂种竟是领悟出了传说中的圣者战斗意识！”

    

    

    广场的地面上，李奇霜听到四周众人口中传出的各种赞叹后，脸色立刻变得阴沉似水，咬牙暗骂一声。

    

    

    他出身不凡，背景惊人，自然是听说过圣者战斗意识，也非常明白楚天领悟了圣者战斗意识，意味着什么。

    

    

    原本，他对自己的天骄姐姐战胜楚天，充满了信心，但是此刻这种信心，却是发生了前所未有的巨大动摇！   

    

    他的姐姐李奇曼虽然也算是一位绝世剑道天骄，但并未领悟出圣者战斗意识，这种传说中的神秘意识。

    

    

    整个冀洲潜龙榜，只有排名前十的那少数几个绝世妖孽，才稍稍领悟了一丝的圣者战斗意识，被众人视为圣者候选人！   

    

    凉亭之中，诸多的大人物都是扬起脑袋，眸湛精芒，认真观察着高空中两人的激斗，显然是希望自己也能够从中汲取到一些营养。

    

    

    唯独皇帝沈山河，一边有些心不在焉地观战，一边小心四处乱看，眸光深处闪动着一丝的冷冽杀机。

    

    

    高空之中，激战持续进行！   

    

    原本，李奇曼借助体内剑灵相助，几乎是一直压制楚天，但楚天整个人进入空明状态，并且展现出传说中的圣者战斗意识后，形势很快发生了逆转！   

    

    不管李奇曼使出任何的强力手段，攻击楚天，楚天始终能够在最短的时间内，做出最为恰当的应对，并且迅速展开强势反击，压制李奇曼！   

    

    李奇曼眉头紧皱，心中暗暗焦急，却是没有太好的解决办法！   

    

    她之所以暂时还没有落败，一方面是因为体内剑灵的相助，另一方面则是她过往的雄厚积累。

    

    

    不过，她的心中非常清楚，继续这样下去，最多十几二十息的时间，自己就会遭遇惨败。

    

    

    一息后，当李奇曼心中发狠，微微咬了咬牙，准备寻找恰当时机，施展前所未有的压箱底绝招，强行击溃对手之时，忽然间方圆数百丈的虚空都是微微一震！   

    

    嗡！   

    

    虚空微震的一瞬间，立刻有着十几道模糊人影凭空一闪而出，环绕在楚天的四周，他们或是出拳，或是飞脚，或是舞剑，或是挥刀，或是背负双手，仰头问天……   

    

    这十几道模糊人影皆是穿着无比古老的服饰，看不清楚任何的身份面容。

    

    

    虽然他们看上去只有常人大小，但每一个人的气息都是飘逸不凡，恐怖绝巅，达到了一种远超常人想象的可怕程度，给人感觉，好似横亘九天银河之上，不履世俗凡尘！   

    

    这还不算！   

    

    嗡！   

    

    方圆十几里的虚空突然又是猛地一震，一个眨眼的功夫，又是上百道风度不凡，气息惊人的伟岸强横身影，互相间隔，密密麻麻，接连显现而出！   

    

    这上百道伟岸身影出现的一瞬间，立刻都是转过身来，朝着高空中肆意施展的楚天，齐齐抱拳，躬身一拜！   

    

    “怎么可能！这是……群仙环绕，古圣齐拜！”

    

    

    漫天震撼异象出现的一瞬间，凉亭中端坐的大尊者魏苓长老，当场大惊失色，噌的一下，猛地站了起来，一脸的目瞪口呆！   

    

    

