    听言，袁小曼和袁志新顿时明白了过来，当即看向宫少卿的目光也多了几分揶揄。

    他们从认识宫少卿到现在，宫少卿一直都是冷若冰霜的模样，生人勿近。

    若非他们和宫少卿接触的时间足够久，方才了解到他是一个很好的人。

    换做寻常人，光是看着宫少卿那副难以接近的模样只怕就心生退意了。

    不过，不得不说，宫少卿和东方钰都是十分有魅力的男人。

    在考核大赛的日子里，也有不少女子对他们心生爱慕，光是看那眼神便能够看出来。

    好在女修炼者没有男修炼者那么夸张，他们更多的是羞怯和腼腆。

    所以，东方钰等人从来不曾因为这样的事情而起过冲突，红妆却时常被这样的事情所骚扰。

    “没想到在这外边一直都有人在等着少卿啊，那可得好好珍惜。”袁志新笑着道。

    看着老大和帝北宸那情比金坚的模样，他的心里也有着一种难言的震撼与羡慕。

    如果有朝一日自己也能够找到这样的另一半，想来定是一件极其幸福的事情。

    两年时间过去，他们的年纪已经不小了。

    换做寻常人家早已经娶妻生子，或者嫁人生子了，只是因为他们是修炼者这才会晚上几分罢了。

    只是，看着同龄的修炼者们都已经有了心爱的人，他们也会感到羡慕。

    袁小曼不由得看向白俊宇，她只觉得自己是时候该对白俊宇表明心意了。

    在一起相处了这么久，白俊宇是什么样的人她亦是极为清楚。

    她本来就是一个十分主动的女子，遇到了自己所喜欢的就会勇于追求。

    如果白俊宇一直都没有动静，那么她也不介意自己去表白。

    毕竟，就这样一直保持着这样的状态也并不是一件好事。

    当初在考核大赛的时候因为处处都可能遇到危险，谈情说爱这种事情自然都放到了一边。

    如今已经成功回到了圣玄大陆，那么这样的事情也可以提上征程了。

    宫少卿的神情略显复杂，饶是大家都这样跟他说，但是他对沁月的感情尚未到达那一步。

    一直以来，他更多的将沁月当成自己的妹妹。

    正是因此，所以他们相处了这么久的时间，一直都不曾走近。

    他不愿意伤害沁月，如果他对沁月的感情不是爱情，那么即便他跟沁月在一起也只是将沁月伤得更深罢了。

    显然，大家都不会了解他的想法，他也不愿意多说。

    很多时候，一些女人即便再过优秀，对你再好，如果没有心动的感觉，那仍旧只是妹妹的存在。

    他，不想辜负沁月。

    至少，他得确定自己的感情，这样才能对沁月负责。

    众人见宫少卿陷入了沉默，他们亦是不在这个问题上多言。

    “我真没想到墨云珏竟然会是弑天楼的少主，这也太惊人了！”袁志新感叹道。

    “我以前一直都很佩服弑天楼，他们游走在黑暗之中，消息网极为恐怖，几乎没有弑天楼杀不了的人。

    弑天楼的少主更是神秘，从来不曾露出真容。”

