    汜水关。

    西岐大营中，木吒在听士兵们描述前几场战斗情况后，深邃的眼眸中慧光一闪。

    他低声喃喃道：“小小一个闻仲，最初不过玄仙境界，不但突然境界大增，还拥有了强横法宝。”

    “难道暗中有高人相助于他？”

    “上仙怎么称呼？”一旁的副将华云拱手问道。

    木吒眼眸中波光流转，神色淡然道：“本仙名木吒，你称呼我为将军即可。”

    “是，那末将以后就称呼上仙为将军。”

    “你们守好营地，我前去试探一下敌方实力。”

    “将军小心，敌军大将似乎有一件极其强大的法宝，每次都能逆转战局，端的是神妙莫测。”

    木吒轻轻点头，道：“我知晓了，尔等快回到岗位上去吧，我只是先试探一下，若是情况不对，会先退回来。”

    接着，木吒一步跨出，身后尽是斗转星移，时光长河在他身后流淌，无尽道韵宛若大道之花，于虚空中同时绽放。

    “闻仲，出来一战！”

    声音犹如海浪一般向前涌去，商军见又有人前来挑战，顿时前往禀报闻仲。

    闻仲知晓之后，大笑着走出大营，向着木吒迎战而来。

    “哈哈！我倒是谁？原来是那小娃的哥哥，怎么？想要来救他？”

    木吒并未答话，只见他伸出一掌，无数木属性的灵力顺着身体表面涌向掌中。

    片刻后，他的手掌中突然涌出一颗庞大的藤蔓，藤蔓上长满倒刺，像蛇一样灵活，不断扭曲着身体向闻仲缠绕而去。

    闻仲脸色大变，连连后退，想要闪开，可惜他的身法再灵活，也不可能比空中的藤蔓还灵活。

    最关键的是，闻仲感应出了对方的实力，是远超自己的大罗金仙后期修士，比自己整整大了三个小境界。

    眼看着躲不开了，闻仲一声低喝，额头上突然睁开一只竖眼，一道黑光猛然射出。

    砰！

    黑光射击在藤蔓上，摩擦出一串绚丽的火花，但藤蔓却并未破碎，反而变得更加粗大，并且十分灵活的一下子将闻仲腰部缠住。

    下一秒，木吒面无表情的捏动法诀，藤蔓立刻对着闻仲的身体紧箍，巨大的力道将他勒得直吐舌头。

    “哎呀！这小家伙力气还挺大。”

    木吒听了眉毛一挑，自己的年龄好像并不比闻仲小吧？竟然敢叫自己小家伙。

    这样一想，木吒不禁再次加大了藤蔓的力度。

    “啊啊！”闻仲再次惨叫起来，他壮硕的身体都被勒得有些苗条了。

    于是，闻仲连忙祭出了自己的法宝，一条白骨珠串飞出，发出蒙蒙白光，覆盖在闻仲皮肤表面，然后开始扩张，想要把藤蔓给撑开。

    一开始确实有效，原本勒紧的藤蔓被逐渐撑开了一块小空间。

    但随着木吒将灵力加大排量之后，他的掌心之中突然涌出千百条藤蔓，这些藤蔓像是获取了巨大的力量，密密麻麻的朝着闻仲缠绕而去。

    他刚刚才撑开的空间，立刻就被这些藤蔓给挤满了。

    “别！”

    “你们别过来啊！”

    闻仲目眦欲裂，朝着这些藤蔓嘶声力竭的大吼。

    然而这些藤蔓根本就不会听从他的指挥，紫黑色的藤蔓将他层层包裹，似乎是想要将他生生炼化。

    闻仲心中浮现一抹恐惧，关键时刻，他趁着藤蔓还未彻底将他周围的空间封死之前，果断地将白骨珠串自爆了。

    轰隆隆！

    随着一声惊天动地的炸响。

    那些包裹着闻仲的藤蔓顿时被炸成无数碎片。

    闻仲则趁着这个间隙，化作一道流光，迅速远去。

    木吒承受了大部分的爆炸力量，但是他身上的紫金战甲帮他将这些伤害全部防御住了。

    只见他伸出手掌对着前方轻轻扇动，一股大风顿时吹出，将漫天的藤蔓碎片和烟尘吹开以后，这才发现闻仲已经逃了。

    木吒立在天上，脸上全是一片淡然，他身后的军队立刻发出震耳欲聋的欢呼声。

    他们被打压了这么久，今天终于扳回一口气了。

    木吒想要追上去，但他总感觉到商军大营带给他一种无比危险的感觉，于是他想了一下，最终还是没有追上去，而是选择返回了大营。

    “将军果然神武！竟然只用了一招，就将那闻仲击退了！”

    “那可不？要不是那小子跑得快，将军定能将他生擒，这样一来，咱们就可以用敌方主将，换回姜子牙丞相和哪咤将军。”

    “将军，听说哪咤将军是您的弟弟，这事是真的吗？”

    木吒脸上一片淡漠，冷漠的目光向前一扫，开口说道：“你们对这些八卦很感兴趣吗？”

    众人看见木吒脸上一点笑容都没有，顿时感到有些害怕，他们连忙摆手说道：“没有没有！我们一点都不八卦，将军刚刚大战一场，想必累了吧，快点去回帐篷休息吧！”

    随后，这些士兵自动为木咤让开路。

    木吒一言不发地飞向前方，在他看来，明天只需要再出战一场，就能将闻仲斩杀，到时就可以回去复命了。

    而如果闻仲不敢出战，他就可以发动大军掩杀，到时候周军士气大跌，必败无疑！

    所以无论闻仲做出何等选择，只要他打不过自己。

    自己就是最后的胜利者。

    ……

    商军大营。

    一道人影突然从天空坠落，正是受了重伤的闻仲，他本来就被藤蔓伤的不轻，而且藤蔓上面的倒刺还蕴含着毒液，再加上最后法宝自曝所产生的伤害，这么多伤害加起来，若非他服用过一颗黄中李，肉身坚固，必然已经破碎成一堆烂肉。

    如今，他脸色黑紫，气息萎靡，呼吸也微弱犹如游丝。

    咻！

    咻！

    ……

    数道流光飞来，其中一道金色身影眼角含泪，正是赶来的金灵圣母，她扑上前一把抱起闻仲，声音发颤地问道：“闻大哥，是谁把你伤成这样？”

    闻仲勉强张开干瘪的嘴唇，正想要说什么，却突然头一歪，昏迷了过去。

    “嘤嘤……！闻大哥，你不要死啊！你不要死啊！”

    金灵圣母疯狂的摇晃着闻仲的肩膀，哭得撕心裂肺，真是闻者伤心，见者落泪啊。

    就在这时，小碧霄挪动着自己的大长腿，凑到一边小声的嘀咕道：“他还没死呢，不过你要是再这样晃动他，让他身上的毒素继续蔓延的话，估计就真的凉了……”

    金灵圣母猛然抬头，瞪着眼睛盯着小碧霄，脸上的表情一愣，随即变得有些不知所措起来。

    小碧霄低着头小心翼翼的说道：“其实，你要是可以让一让的话，我可以救活他……”

    金灵圣母一听到这话，瞬间仿佛看见了希望一样，情绪也变得有些激动，只见他突然松开手，只听到砰的一声巨响，闻仲的身体顿时砸在地上。

    “哦哦，我已经松开他了，你快救他！”

    众人看到这一幕，不禁嘴角抽搐。

    心中默默的闻仲中默哀，这也太可怜了吧，他们看着都疼。

    巨大的疼痛似乎刺激到了闻仲，只见他幽幽地睁开了眼睛，嘟囔了一句：“靠，老子不是逃回来了吗？怎么还有人想杀老子？”

    刚说完，他又脖子一歪，一头昏了过去。

    寂静。

    一串乌鸦从金灵圣母头顶飞过。

    此时的她，面对众人古怪的眼光，简直尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了！

