    玄源和青鸾无言的对视了一段时间，从对方的眼神之中，他们都明白了对方的意思。

    而到了现在这个关键的时刻，玄源和青鸾显然也没有了之前那样富余的时间，今后的很长时间里，必定会为天地大劫而奔波。

    所以，玄源和青鸾也到了该分别的时候了。

    这次一别，下次再相见，是什么场合玄源和青鸾都无法确定，甚至无法确定双方是否会因为立场的原因不得不战斗。

    在沉默了一段时间之后，玄源和青鸾还是选择了直面困难。

    玄源率先打破宁静：“想必你也收到了那个消息了吧？”

    青鸾点了点头：“确实收到了。”

    随之，又是一段沉默的时光。

    玄源再次开口：“或许又到了分别的时候，下次相见，希望你我依旧为大道而奔波，依旧能够自由的追求自己的大道，走在正确而坚定的路上。”

    青鸾听完之后，沉默了一小会。

    玄源话里的意思很明确，下次相见，哪怕需要互相出手，都不必因为双方的关系而迟疑或者手下留情。

    如果确信自己是对的，是走在追求大道的路上，那就坚定的走下去，毕竟身为一名求道者，舍道之外，无物不可抛。

    既然是在求道，那就遵循大道的方向去努力，去奋斗就好了。

    毕竟在求道路上，没有所谓的对错，也没有一个标准的答案能够供所有人参考。

    沉默过后，青鸾最终还是点了点头：“希望下次相见，你我都能够无悔向前。”

    玄源突然故作轻松的说道：“或许下次相见，你我都离混元更进一步也说不准，到了那时，或许有足够的实力和智慧解决这些难题。”

    而回应玄源的又是一阵沉默。

    玄源静静的看着青鸾，最终青鸾开口回到：“我走了。”

    玄源沉吟了一会：“也好。”

    于是青鸾开始准备离开。

    临别前，青鸾郑重的说道：“珍重。”

    玄源也回道：“珍重。”

    这两个字看似简单，可却包含了两人之间的情谊，以及没有说出口的话，他们都衷心的希望，对方之后的路能够更加顺利。

    告别之后，玄源和青鸾便各自往各自的方向飞去。

    玄源是往东，向东海龙宫飞去；青鸾是往南，向不死火山方向前进。

    这一分别，正如他们各自的选择。

    离别前玄源看了天地屏障背后的隐藏世界一眼，自己对这背后的世界依然还有着某种联系，或许这其中有某种自己未来的机缘。

    而在玄源看不见的地方，青鸾同样往天地屏障背后看了一眼，至于什么原因，玄源就更不清楚了。

    前往东海龙宫的路上，玄源有些沉寂，离别的伤感在玄源的脑海之中盘旋，虽然玄源能够轻松的将这种情绪从自己的脑海之中清除。

    可玄源并没有选择这样做。

    因为这些情绪，同样也是玄源内心的真实想法，也是玄源身上的人性之一。

    作为洪荒世界的一名顶尖的大神通者，玄源修为越高的同时，离天也越近，自然离地也就越远了。

    所以这样强烈的情绪，其实玄源已经很久没有经历过了。

    在玄源目前的阶段，情绪并非处在自己的对立面，因为这同样是自己心的力量。

    所谓的太上忘情，并非是作为圣人就没有自己的个人情感，而是作为圣人，已经很难有什么事情能够让他有太多情绪上的波动。

    毕竟这一路走来的阅历和经验，作为圣人已经经历了太多太多了，虽然算不上麻木，可经历多了，自然不会有太多情绪上的波动。

    所以玄源任由这种情绪在自己的脑海之中翻腾，放纵自己那发散的思维。

    而在这个时候，玄源才更加明白自己的追求是有意义的。

    修道即修心，对于心的力量，玄源从来没有像现在这样清晰的感知过。

    这个时候，玄源也明白了为什么天地大劫之中，劫气为什么会对有些修士造成那么大的影响，明明这些修士无论是修为还是道心都是那样的坚定。

    或许，也只有在劫气的作用下，这些高处不胜寒的修士，才能够通过强烈的情绪波动，来认清自己内心最深处的执著。

    就像玄源现在一样，只有当真正面临玄源的时候，玄源才知道自己是那样的左右为难。

    别看玄源刚刚说得很潇洒，很洒脱，可心里的苦也就只有玄源自己清楚。

    这同样是修行路上的考验之一，并且这个考验没有一个标准答案，有的只是修士的选择。

    当然，这种选择大多情况其实是没有选择。

    玄源除了这个选择之外没有其他的办法，不只是玄源，青鸾也同样如此。

    因为他们肩负的，不只是自己的大道，不只是自己个人的事情。

    作为龙族和凤族的高层，他们同样有自己肩负的职责，并且这种职责并不是说想要抛弃就可以抛弃。

    玄源和龙族、青鸾和凤族，他们之间的联系是那样的紧密。

    可以说，玄源或者青鸾出了意外的话，那龙族和凤族的综合实力都要下降一小个档次。

    或许有的人可以抛开外界的一切，选择那玄源不敢选择的方向，可他们的结果，其实注定是凄惨的。

    天地大劫又岂是想来就来，想走就走的，不留下点什么东西，怎么可能全身而退。

    玄源和青鸾现在的选择才是对双方最有利的选择，即有追求大道的机会，即使失败了，也不一定会比现在选择放弃需要付出的代价大。

    以玄源和青鸾目前的修为，如果他们没有过于恋战，并且注意保全自身的话，其实还是有很大的概率能够度过这次大劫。

    当然，以什么样的状态度过这次大劫，就不是玄源和青鸾能够说了算的。

    一路前行，在玄源的刻意放纵下，和青鸾分别的复杂情绪，依旧在玄源的脑海之中沸腾，甚至愈演愈烈。

    玄源甚至在某个时刻，有顺着自己的这股情绪，肆无忌惮的在天地大劫之中发泄的想法。

    当然，这种想法最终还是被玄源抛弃了，毕竟放纵自己的情绪，不等于放纵自己走向深渊。

    玄源放纵自己的情绪，是想要借助这股强烈的情绪波动，更好的看清自己，而不是就此成为情绪的奴隶。

    所谓的放纵，并不代表这股情绪没有在玄源的控制之下。

    恰恰相反，这股情绪一直在玄源的控制范围之内，并没有放任它向太过极端和负面的方向延伸。

    玄源想要自己更加深刻的记住这股情绪，记住这股情绪的力量。

    在之后的天地大劫之中，化悲痛为力量，时刻提醒自己要对得起自己今天的选择，不能辜负自己以及青鸾这一刻的选择。

    当然，所谓的放纵其实也是有限的。

    当这股情绪的力量在玄源的脑海之中到达顶峰之后，就开始慢慢消散了。

    等到玄源到达东海龙宫之时，这股情绪已经彻底的从玄源的脑海之中消失了，仿佛从来没有出现过一样。

    进入到东海龙宫之中，玄源第一时间就发现了东海龙宫的不同。

    和以往见到的情况不同，之前的东海龙宫之中基本只有龙族族人在，而现在，不只是龙族族人，其中还包含了大量的龙族阵营的修士。

    这些龙族阵营的修士，同龙族族人一样，都在东海龙宫附近的各个大殿之中奔波，从这里获取他们修行路上需要的养料和资源。

    从整体的氛围上看，龙族阵营的修士和龙族族人之间相处的十分融洽，龙族族人也都习惯了东海龙宫之中出现这些龙族阵营的修士。

    玄源等龙族高层，作为龙族的掌舵者，或许对龙族的未来有更大的野心，以及更强烈的忧患意识。

    可作为洪荒世界中下层的修士，大部分的龙族族人和龙族阵营的修士并没有玄源等龙族高层你那样复杂的情绪。

    他们都沉浸在龙族的鼎盛之中，沉浸在龙族阵营的鼎盛之中。

    对于他们来说，现在的大环境其实是最好的时候，也是他们修为突飞猛进的时候。

    所以对于修行，他们都爆发出了难以想象的热情，在这种热情的带动下，现在的东海龙宫还真有点人山人海的迹象。

    或许这些人之中，也有些修士的目光更加长远，明白现在的鼎盛其实更大的可能是会盛极而衰。

    所以这些修士同样十分珍惜现在的美好时光，珍惜现在的修行机会，甚至比普通的修士更加的热情，更加的重视这段时间的修行和机会。

    而这些修士的热情，同样也感染了玄源，玄源突然心血来潮，有了传道的打算。

    要知道，精气神的修行体系在玄源总结并公布到龙族之中后，玄源已经有段时间没有和别人分享精气神体系的修行了。

    这其中有玄源之前已经将这套体系推广开来，已经能够让玄源凭借这套体系源源不断的获取气运加持的元素。

    也有这段时间龙族发展太快，龙族气运加持太多，以至于玄源忽略了这部分的气运。

    而现在，玄源的修为相比起之前有了很大的提升，玄源对于自己的大道有了更深层次的认知，自然也就带动着玄源在这套修行体系上有了更多的想法。

    当然，玄源也没有继续总结的打算，不过这些新的灵感玄源也不打算就此放过。

    所以，玄源突然有了在东海龙宫之中再传道一次的打算，在这个过程之中，玄源会将自己对于精气神修行体系的所有感悟和众人分享。

    能够领悟到多少，就要看这些听众的悟性了。

    毕竟想要有一位向玄源这样修为的修士为他们讲金仙之道以及大罗之道，是多少修士梦寐以求的机缘。

    想到这，玄源立马去做。

    在玄源的传音之下，整个东海龙宫之中的修士，都知道了玄源准备讲道的事情，也都第一时间赶往东海龙宫旁边，玄源之前立下的宫殿门前。

    没有等待的打算，玄源在自己的大殿前面，直接开讲。

    而这时，已经有很多修士听到玄源传音之后，第一时间赶到，在玄源宫殿门前，石碑旁边，静坐着听玄源的讲道。

    当然，也有一部分修士没有来得及到场。

    可玄源并不会去考虑他们的情况，毕竟如果没能够完整的听完玄源的讲道，也可以说他们的机缘不足。

    玄源若无旁人的在宫殿前面，由浅入深的开始讲述精气神三位一体的修行体系。

    而最开始，玄源所讲的内容，在玄源面前的石碑上其实都有相应的记载。

    可哪怕是同样的话，在现在的玄源讲出来，都比石碑上的记载更加的玄妙，更加的有深度。

    在玄源讲道的过程之中，不断有新的修士来到玄源面前，这些修士之中有龙族族人，也有龙族阵营的修士。

    玄源并没有区别对待，能够到场的龙族阵营的修士，玄源同样给予了他们听道的机会。

    玄源所讲的精气神三位一体的修行体系，更多的是在讲金仙到大罗之境的积累。

    可到现场听道的修士，并不仅仅是金仙，大部分有时间并且在东海龙宫附近的大罗金仙，在听到玄源讲道的消息之后，也都纷纷赶来。

    毕竟大罗和准圣之间，看似只有几个关卡，可确实已经是处在两个不同世界的修士。

    这样的听道机会，对于大罗金仙来说同样十分难得。

    玄源不紧不慢的讲述着自己关于精气神修行体系的理解，时间就这样在玄源的讲道之中悄然走过。

    很快的，石碑上记载的内容玄源已经全部讲完。

    可玄源并没有停下讲道的打算，而是继续输出自己的想法和灵感。

    这些石碑记载之外的东西，更是令在场的听道的修士为之疯狂，因为在这一部分内容里，玄源所讲的已经不仅仅是精气神的积累了。

    这其中同样包含了各种大道的道韵。

    而这些道韵，当然不是所有的修士都能够听懂的。

    有一些底蕴较浅的修士，在听到这部分的时候，根本无法理解玄源的话。

    而玄源讲道而出现的道韵，也自动避开这些修士，避免他们由于道韵的冲击而受到伤害。

