台下的观众，到几个白人大汉突然间就痛叫起来，他们连陈轩如何出手的都不知道。j

　　但见孙翼这么气愤，来陈轩确实动手伤人了

　　“陈神医，有话好好说，你应该和孙会长好好商讨才对，怎么能打人呢”

　　“就是啊，孙先生只是想带你去见孙会长，就算你不想去，也没必要动手打人吧”

　　面对这些指责，陈轩脸上一点神色变化都没有。

　　反正他该说的都说了，该证明的也全都证明了。

　　还有许令河过来帮他澄清事实。

　　如果这样，广大市民还是选择相信孙翼，那他还有什么好说的

　　因此，陈轩不想再说任何废话，就算再说下去，孙翼的应对也只有胡搅蛮缠。

　　根本没法说

　　当几个白人大汉准备抓陈轩去见孙通时，陈轩就不打算留手，当场把这几个人手骨震伤，让他们失去战斗力，不会再碍事。s11

　　接着，陈轩目光冷然走向孙翼。

　　这回便是俞飞彤都劝他不住，而且俞飞彤内心也是希望陈轩狠狠教训孙翼。

　　刚才孙翼的一连串话语，实在让她太气愤了

　　“陈轩，你想干嘛打伤我的米国朋友，已经是重罪，现在还想打我”孙翼嘴上虽然挺硬气，脚下却是连退两三步。

　　白霖等医学专家更是缩到台上一个角落里，他们知道陈轩要发飙了

　　如果不是被这么多人着，他们恨不得跑下台去，夺路而逃。

　　毕竟他们早就听过关于陈轩武功的传说，陈轩的武功可比他的医术恐怖多了

　　连几个米国超级格斗联盟的高手都被陈轩轻易震伤，他们要是被陈轩随便碰一下，岂不是非死即残

　　孙翼就是这样想的，他边往后退，边左顾右盼，到几个白人没一个人能站得起来，而陈轩越走越近，脸上那是又惊又怒。

　　“陈轩，你可别忘了，今天是全市直播，整个天海市的市民都在着你，要是你敢打我，我大伯能让你牢底坐穿”孙翼压住恐惧，恶狠狠的威胁道。

　　陈轩邪异一笑“哦，是吗”

　　他既然决定动手，就不会在乎什么全市直播。

　　而且他现在觉得全市直播更好，能让孙通好好着，得罪他的代价是什么。

　　陈轩转头向几十台对准他特写的摄影机，冷笑道“孙通，我知道你在直播，今天我先给你侄子一个教训，你若识相的话，后续应该知道怎么做。”

　　“这个小兔崽子”天盛大酒店里的孙通听到陈轩这句话，气得把手上的万宝路香烟盒摔到地上。

　　站在他身后的男服务员心想今晚有福了，孙会长肯定不会再抽丢到地上的香烟，他可以偷偷捡回去抽。

　　接着，孙通对身边的黑西装助理命令道“给我打祁国伟的电话”

　　“是”那黑西装助理点头答应，然后从西装内兜里取出一个手机。

　　与此同时，陈轩终于走到孙翼的面前，两人的距离不到半米。

　　“陈轩，你真敢打我这可是犯法的以我大伯的能量，绝对能把你”

　　啪

　　孙翼话未说完，陈轩一巴掌狠狠的扇在他的脸上。

　　瞬间，孙翼的嘴巴就歪了，五条血印从左脸颊浮现出来。

　　“身为医者，毫无医德，欺骗群众，该打”

　　陈轩声音冰寒，说完便是又一道清脆响亮的耳光声响起。

　　啪

　　这一巴掌，打的依然是孙翼的左脸颊。

　　仅仅两巴掌，孙翼的左脸就变得和右脸完全不是一个人。

　　如果把孙翼右脸遮住的话，恐怕他妈都认不出这是自己的儿子。

　　“身为国人，辱我中医，数典忘祖，该打”

　　s11啪

　　陈轩第三巴掌打下去，孙翼在痛彻心扉的同时，感觉头晕目眩，眼前一片金星，差点就要晕倒在地。

　　而台下的观众们得嘴角不自觉的抽搐一下，仿佛能够感受到陈轩这一巴掌打下去到底有多痛。

　　白霖等医学专家则是噤若寒蝉，定在原地，心想陈轩下手也太狠、太不留情面了

　　居然把孙会长的宝贝侄子打成这样

　　孙会长可是在电视机前着呢

　　只有俞飞彤内心大呼过瘾，如果不是考虑自己的身份，她都想照着孙翼的脸来上几巴掌。

　　孙通此刻确实暴怒异常，气得拿手机的手都微微颤抖起来。

　　电话打通之后，他近乎怒吼的喝问道“祁国伟，你们那个陈神医都干了些什么”

　　“哦是孙会长啊，我正着呢。”祁国伟语气淡定的回应道。

　　他现在不仅正在观现场直播，还和下属们一起。

　　而且陈轩每扇一巴掌，他们就叫一声好。

　　到这种昧着良心污蔑陈神医的人渣，被打成狗，他们当然觉得大快人心

　　只是孙翼的举动没有违法，且是孙通授意，之前他们警方一直不好出手。

　　而陈轩动手，正好顺了祁国伟的心意。

　　他敷衍孙通一句，便把手机拿远点，对下属们说道“陈神医打得好”

　　“打得太好了给劲，继续打打死他丫的”董浩、路建平和邱明三个正在给陈轩呐喊助威。

　　另一边的孙通当即皱起眉头道“祁国伟，你刚才说什么什么打得好你到底是什么意思”

　　“哦，没什么，是孙会长你听错了，不知道孙会长打电话给我，有什么事吗”祁国伟的语气，还是非常随意淡定。

　　孙通听得火气直窜脑门“祁国伟，你还好意思问我有什么事我的侄子被人当众殴打，你们警方就这样干着还不赶紧出警逮捕陈轩那小子”

　　“孙会长，你别急，我们已经出警了，正在赶去现场的路上呢。”祁国伟说着，让董浩给他点燃一支芙蓉王。

　　“祁国伟，你在敷衍我”孙通算是听出来了，这个天海市警局局长，根本没把他这个联合国医学协会华夏分会长放在眼里，“好啊，祁国伟，你真当我这个分会长假的是不是我告诉你，就你包庇陈轩这个行为，我随便打几个电话，就能摘掉你头上的乌纱帽”