    第1081章该来的一样不少

    年前最后三天上班，安伊伊科室又接到了儿科那边转过来的一例危重病例，只是看了病历，竟然已经在儿科待了半个月了，这是让人无法理解的。

    这有可能不单单的技术问题，她有可能是在给蒋医生擦屁股了。

    但她有金刚钻，倒也不怕。

    只是交接的时候，又出了问题,也不知道蒋医生是如何想的，让谷丰羽带护士推人过来，连带着家属。

    但安伊伊压根没见到谷丰羽本人。

    想问对方具体一些事情，却无从问。

    所有人都知道，单是病历,还不足以让医生了解病患全貌,最好是有前一任主任医师交接，可现在……

    见是这种情况，束修颜赶紧打电话给蒋医生，但兴许的在做手术，并没有人接电话，又打了谷丰羽的电话，同样没人接。

    安伊伊指商摘，让他过去一趟。

    商摘跑了一趟，这才把完整病历带过来。

    不把病患当回事，这触到了她的底线，这事跟着就上报给了儿科的李主任。

    让她意外的是，李主任正在因谷丰羽而生气，原因是有病患投诉医院的男医生对她骚扰，而他让人去查，却查出来病患投诉的是那位博士生谷丰羽。

    李主任很是生气，怎么哪都有这位？一位博士生就敢如此行事，以后真成了本院医生，哪还得了？

    也因此,李主任直接报告给了院领导。

    安伊伊不知道李主任是如何说的，反正季院长把她这个身外之人也叫了去。

    既然如此,安伊伊便做个老实人，把原原本本看到的听到的经历了的，都跟季院长讲了一遍。

    季院长到底是季院长，即便心里愤怒，表面也是波澜不惊的。

    但安伊伊多少了解这位的脾气，医院有些人怕是要遭殃了。

    三天的时间转眼即逝，安伊伊在收拾东西，跟同事提前道过年好。

    不想医院在这个喜气洋洋的氛围上丢了颗炸弹，原来这三天，院领导班子给全院各科室来了个大清洗。

    谷丰羽的骚|扰病患属实，对方是个年轻貌美还富有的女人，只是这位跟谷丰羽从前见到的都不一样，阴晴不定，反手就举报了谷丰羽。

    而蒋医生作为谷丰羽的老师，没在第一时间跟病人道歉解决问题，还把这事压下了，当做没发生过。

    也因此，再加上还查出了别的事，蒋医生在这过年之际，直接被院领导开除了，谷丰羽更不用说了，只是，因为这二人，医院还被牵扯出三位，同样被开除了。

    这个年不用讲，这五位肯定是笑不出声了。

    去停车场开车遇到了蒋医生，她恶狠狠的瞪安伊伊，“是你做的吧？你还真恶毒？”

    安伊伊被恨得莫名其妙，“无聊！虽然你被开除，但一点都不值得同情，试问你对得起你身上的白大褂吗？”

    安伊伊眼见蒋医生疯狂的脸像是被定住一样，渐渐归于平静，最后是一脸丧气。

    车子开出停车场，安伊伊看了眼后视镜，见后边一个女人趴在地上哭。

    早知如此何必提出？

    (本章完)

