    “我们走。”共工没有再耽搁，右手一挥，将夸父也摄到了黑龙背上，化作一道黑芒朝着不周山飞去。

    十只金乌太子死了九个，妖族必然不会善罢甘休，他要尽快将这件事情告诉其他祖巫，让他们早做准备才是。

    李安然也没有急着离开。

    眼馋十二都天魔神大阵是一方面，更重要的是东王公一言不发跟在共工身边，他们就是想离开也做不到。

    不过，他也做好了提前离开副本世界的准备。

    机缘随时都有，命只有一条！

    共工一路疾行，不过片刻功夫就又回到了不周山巫神殿中。

    众祖巫大巫还在那里喝酒，根本没有意识到发生了什么。

    外面天空重新变暗，十只金乌消失不见，他们只道是共工将十只金乌撵回了汤谷。

    “什么？你把那几只小崽子杀了？”

    直到共工将事情讲了一遍，他们才知道十只金乌陨落了九只，还有一只被他们抓了回来。

    “哈哈哈哈，杀得好！我早就看那几只扁头畜生不顺眼了！”

    “那群孽畜还敢对我巫族动手？真是找死！”

    “这事不能就这么算了！我们要给夸父兄弟报仇！让他们知道我巫族的厉害！”

    ……

    巫妖两族本就是生死仇敌，这一战不过是早晚的时候！

    底下一众祖巫大巫都很清楚这一点，不仅没有丝毫埋怨怪罪共工的意思，反而是纷纷叫起好了。

    哪怕是与共工向来不太对付的祝融也不例外！

    而那些与夸父交好的，更是喊着要杀上天庭，要给夸父族人报仇。

    帝江腾的一下子站了起来。

    巫神殿中声音一止，所有人的目光都望向了他。

    帝江身子一晃，已然化作了原型，身如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，一身血气冲天而起，杀气腾腾。

    “妖族言而无信，不守约定，杀我族人，此仇不共戴天！诸位兄弟，我们现在就杀进天庭，给惨死的族人报仇！”

    他虽然有些遗憾，没能将十二都天魔神大阵传给李安然，让李安然加入到十二都天神魔大阵当中来，但事已至此，也唯有一战！

    巫族现在多了一个祖巫一个不弱于祖巫的齐天大圣，实力已然是远远超过妖族，胜算极大！

    “杀进天庭，给族人报仇！”祝融第一个站了出来，也化作了兽头人身、身披红鳞的本来面目，一身赤红色的血气如同火焰滚滚，声势骇人。

    “杀进天庭，给族人报仇！”

    “报仇！报仇！”

    ……

    其余祖巫、大巫也各自现出真身，大声呼喊响应，紧跟在帝江身后巫神殿，朝着不周山顶飞去。

    就在这时，虚空中黯淡的星辰忽的亮了起来，越来越亮，一颗颗星辰如同正午的太阳光芒大作，无尽星辉化作漫天光屑，好似是一片片鹅毛大雪，不断飘落。

    嗡！嗡！

    太阳、太阴二星轻轻颤动起来，金光、银芒璀璨，如同君主一般，在群星拱卫下越发地刺眼夺目，日精月华凝成实质，如江海翻滚，顺着不周山倾泻而下似是要将整个洪荒淹没。

    “这是怎么回事？今天明明不是天帝生辰，怎么会有帝流浆？”

    “嘶！这次的帝流浆也太浓郁了吧？难道天帝遇到了什么喜事？”

    “会不会和先前的十日当空有关？”

    “管他呢！趁着这机会，我们多截取一些，能省下百年苦功！”

    ……

    整个洪荒都被这一幕惊动。

    无数妖魔鬼怪亿兆洪荒生灵在短暂的震惊之后，纷纷朝着不周山方向赶去，想要截取这些星辰光芒，但就在这时！

    天地震动，虚空颤抖，一道道金光将周天星辰连接，构成了一个巨大无比的法阵，两只巨大的金乌凝聚在了苍穹之巅，这两只金乌实在是太大太大，充斥了整个星空。

    “是天帝和东皇太一！”有生灵失声惊呼：“他们是要把这些星辉赏赐给我们吗？”

    很快，他们就发现不对，那两只金乌神情狰狞，杀气腾腾，恐怖的气息弥漫开来，天地为之变色，似乎要被毁灭一半。

    有些动作太快的妖怪，此时已经将神念触及到了漫天星辉，下一秒，他们的神魂就轰然破碎开来，直接魂飞魄散，连一点残渣都没能留下。

    “快躲开！这是杀阵！不是赏赐！不要接触这些星辉！”余下的生灵吓得面色煞白，慌忙朝着远处遁去，生恐被这星辰光芒波及到。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    一阵阵巨响轰鸣，许多躲闪不及的生灵直接被这满天星辉镇压，肉身化作血雾，神魂破裂成灰，彻底消失不见。

    只一个瞬息的功夫，死在这星辉下的生灵就不下百万，其中不乏玄仙、太乙金仙境界的修士。

    【周天星斗大阵！】

    李安然目光一凝，认出了头顶上方的阵法。

    同时，也忍不住暗骂。

    【玄门还真不是东西！暗中算计也就罢了，还去通风报信！】

    共工一路从成都载天飞到不周山，总共也不过盏茶功夫。

    妖族先前反应那么慢，现在却又反应如此之快，只可能是玄门察觉到事情有变，暗中给妖庭传了消息。

    眼见着星辉流转，如同海浪翻滚，朝着巫神殿席卷过来，帝江一步迈出，站在了众人之前。

    “帝俊，东皇太一，这就是你妖族为了对付十二都天神魔大阵研究出来的手段吗？”

    “也不过如此！”

    话音落，帝江膝盖缓缓下沉，浑身血气冲天而起，右手朝着前方探出，五指猛地一握。

    咔嚓！咔嚓！

    虚空中传来一声声清脆的声响，如同玻璃般破碎开来，刚开始时裂痕细微，不过发丝一般，但很快就不断变大，形成了一道万里长数十里宽如同海沟般的巨大的空间裂痕。

    漫天星辉汹涌澎湃，气势磅礴，但这道空间裂痕就如同是天堑一般，将它隔断在外，难以逾越半步。

    【空间破灭之术竟然还可以这么用！】

    李安然有些吃惊。

    帝江的空间破灭之术，他和猴子早就已经学会，但却只用来加强攻击，完全没想过还可以用来防御。

    轰隆隆隆隆——

    虚空中，一颗星辰突然脱离了轨道，托着长长的星辉，朝着帝江狠狠砸了下来。

    这一招，当初鲲鹏就用过，但与面前这巨大凝实的星辰相比，差别就好似是一片海与一滴水，本质相同，但却又完全不同。

    帝江也是面色微变，神情顿时凝重了许多，双手紧握，缓缓合于身体中线，然后猛地向着一挥。

    稳固无比的虚空在帝江面前，就好似是一张草纸一块破布一个任人揉捏的小姑娘，随着他双手一挥，猛地又向外扩大了百万里之遥，看上去就好似是一张深渊巨口，要将天地吞食。

    李安然看的目瞪口呆，心中震动。

    这一瞬间，他想到了三界缝隙黑暗之渊！

    【黑暗之渊该不会就是帝江弄出来的吧？】

    这就是十二祖巫真正的实力吗？

    猴子瞳孔骤缩，只觉得好似有一块巨石压在了心头，让他有些喘不过气来。

    当初在炼化帝江精血的时候，帝江留在精血中的残念给猴子心里造成了很大的影响，甚至可以说是阴影心魔。

    他此行的一大目的就是想要打破这个心魔。

    但此时，看着帝江对空间的掌控，不，应该说是玩弄，猴子心里那一丝阴影再次扩大。

    俺老孙真的能打得过他吗？

    他如今最擅长的乃是阴阳之道，其次就是空间之道，但与面前的帝江相比，他对空间之道的掌握就像是小孩过家家一般，不值一提。

    但很快，猴子就从这种情绪中挣脱出来。

    就算俺老孙现在不是他的对手，早晚有一天能超过他！

    猴子目光灼灼地望着帝江的背影，战意盎然。

    他却没有注意到，因为他这一番神色变化，引来了旁边奢比尸和烛九阴的怀疑。

    两人对视了一眼，不动声色的朝着猴子靠近了一步，一旦猴子有所异动，就立刻出手将猴子诛杀或是擒下。

    轰！

    巨大的星辰被空间裂痕一口吞没，但它却并没有消失不见，而是轰然破碎开来。

    无尽星芒迸射而出，恐怖浩瀚的法力四溢开来，空间裂痕瞬间又扩张了百倍，将巫神殿和一众祖巫大巫都包裹在了其中。

    好可怕的威力！

    帝江也大吃了一惊，这一颗星辰的威力竟是不比东皇太一催动东皇钟时的全力一击弱。

    空间破灭之术乃是凭借肉身之力，强行破灭空间，形成的裂痕并不受控制，也不分敌我。

    眼见着这空间裂痕已经有千万里长百万里宽，巨大的吸力将底下的山石树木乃至是各种生灵都吸了进去。

    帝江不敢放任它继续扩张，忙将双手合拢，一道道血光涌动，强行将这不受控制的空间裂痕闭合。

    修复比起破坏来说要费力得多，哪怕是帝江也觉得手臂有些酸麻，消耗不浅。

    嗡！

    虚空中那本来已经破碎在空间裂痕中的星辰再次浮现，光芒璀璨，与之前并没有什么两样。

    【这一回合是帝江吃亏了！】

    不止是李安然，在场的一众祖巫和大巫也都看出了这一点，再不敢对头顶这阵法有丝毫的轻视。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    虚空中的周天星辰一阵颤动，又有九颗星辰飞了出来，连成了一线，光芒璀璨，作势就要朝着帝江砸下来。

    共工祝融等祖巫没再犹豫，直接上前一步站在了帝江身侧，正要动手，但却被帝江抬手拦了下来。

    与此同时，头顶上方两只巨大的金乌挥动翅膀，洒下一片金焰，凝聚成了两道身影。

    这两个人身材相仿，相貌也有七八分相似，剑眉星目，都穿着金色皇袍，黄金长发飞舞，流光溢彩，金色瞳孔隐隐有火焰跳动。

    “帝江，把我那孩儿交出来！”左边那人开口说道。

    一刻钟前，帝俊和东皇太一正在和一众妖族大圣演练周天星斗大阵，忽然察觉到心口一阵不安，似乎有什么不好的事情发生。

    正疑惑间，便有那新投奔过来的定光大圣来报，说是十个金乌太子被巫族共工一口气杀了九个，只留下一只生擒回了不周山巫神殿中。

    帝俊一开始时是完全不信的。

    他那十个孩儿虽然修为一般，但这些年来代日巡天，早就凝聚了一身功德。

    更别说，如今周天星辰被天庭遮挡，一旦没了金乌代日巡天，整个洪荒大地都会陷入无尽黑暗寒冷当中，如此大的因果别说是巫族了，就算是圣人都不一定担得起。

    这是他给自己儿子留下的后路，也是他放心把十个儿子放在汤谷的原因！

    但当他用河图洛书一番推演，得出的结论却与定光大圣说的一般无二，这才不得不相信了这事。

    惊怒之下，帝俊和东皇太一直接领着一众大圣布下了周天星斗大阵将不周山罩了住，然后就撞上了要先下手为强，准备杀入天庭的巫族众人。

    他要给他惨死的孩儿们报仇，但在这之前，却要先将他剩下的唯一的一个儿子救出来！

    “我可以把他还给你。”帝江答应的很痛快。

    十只金乌死了九只，这一只若是也死了，哪怕他能在百年内将妖族天庭灭掉，把周天星辰的封印解开，这百年暗无天日造成的生灵涂炭因果业力，也不是巫族能够担得起的。

    “不过，我也有一个条件。”帝江说道：“打开你这阵法，让我将族人送出不周山！”

    不周山亦是巫族的祖庭，这里除了祖巫大巫之外，还有许多普通的巫族。

    帝江他们原本是仗着有十二都天神魔大阵在，才敢把祖庭设在这里，也有信心庇护住这些族人。

    但现在，面对着这不知名的星宿阵法，他却有些没把握了。

    “好。”帝俊没有任何犹豫。

    与他孩儿的性命比起来，别说是这些普通巫族，就算是祖巫大巫都不值一提。

    交换人质的过程很顺利了。

    双方都觉得自己这边的分量比对方重无数倍，重到他们都不敢搞任何小手段。

    但，所有人都知道，在这短暂的平静之后，真正的生死之战就要开始了！

