    “不是陈宗主，说的是什么意思，还望说明白一些。”尹天雪说道。

    “尹宗主，卖弟子也不是一天两天了，出个价格吧。”陈长生微笑说道。

    “砰！”

    尹天雪愤怒的看向陈长生，她算明白了，这家伙是来找事的，自己什么时候卖过弟子，不就出了上官慕儿一次事情吗！

    陈长生也不着急，拿出一枚金丹把玩着，他就不信，尹天雪不动心！

    当看到陈长生手中丹药时，尹天雪愣住，这……居然是一枚六品金丹！

    “尹宗主，这一枚丹药足够你，建立十个水月宗了，过来这个村，可就没这个店了。怎么样，想好了吗？如果您要继续拖下去，那陈某就离开了！”陈长生微笑说道。

    尹天雪眯着眼睛，她原本还想和这陈长生打一架，但看到这枚丹药，打什么呀，不就是弟子嘛，大不了，在招收嘛，如果自己能踏入化神、渡劫，别说徒弟，就算，座下长老，都可以随意挑选！

    “不知道陈宗主，看好哪位弟子了，如果有喜欢的，我现在……”

    没等尹天雪说完，陈长生立即摆手制止，然后说道：“你名下所有弟子，包括龙婆名下的，其他弟子我不要，长得太差，我怕吓到。”

    听到陈长生这样说，尹天雪立即明白，她觉得这买卖值，毕竟这可是六品金丹，二十枚五品金丹，也比不上的东西。

    “陈宗主，您稍等片刻，我与龙婆商议一下。”尹天雪起身说道。

    “好啊，时间不要太久，半刻钟的时间，想好告诉我。”陈长生起身说道。

    尹天雪看到陈长生，那种傲慢的态度，气的咬了咬牙，就向着龙婆住处走去。

    陈长生才不会管尹天雪的想法，如果超过半刻钟，她和龙婆还没决定好，那他就灭了水月宗高层，至于弟子，全都带回去，毕竟他要做的事，很简单，帮天元擦pi股。

    他发现天元考虑事情朝前，但做事拖泥带水，那肯定不行，既然天元与月华宗掰扯不清，他送天元一个两清的办法，那就是送天元女弟子！

    相信自己这么做，天元也会明白，如果还不明白，那他陈长生算白教这个朋友了。

    当尹天雪和龙婆讲明事情后，龙婆愣住，没想到天上还真能掉下馅饼，她震惊的，不是弟子怎么出色，而是那六品金丹，要知道，这东西可是目前最强大的丹药，没有之一。

    “宗主，老身舍得这些弟子，而且十几个人，换一枚。值得！”龙婆说道。

    “好，既然婆婆同意，我现在就过去。”尹天雪说完，直接离开龙婆别苑。

    此刻的陈长生一直在想，天元下一步计划，因为他看到邢火宗和碧瑶等人，已经在大阵中，那说明，再过两天时间，真正的大战就要爆发了。

    如果擎天老祖出现，那天元这一关，就在劫难逃，到时候，可真就不好说了。

    他也必须要两手准备，如果天元死了，那就要通知蝶主，防止血煞宗做大，毕竟天道山属于三山之一，资源自然不用说，不仅可以培养后备人才，就算防守，也比其他两座大山要容易的多。

    就在陈长生想这些事情时，尹天雪走了出来，她脸上堆满了微笑，如果不知道底的，还以为是鸨妈呢！

    “陈宗主，让您久等了，弟子，我已经通知下去，这里是除名名单，您过目一下。”尹天雪拿着名单走向陈长生。

    看到弟子名单后，陈长生微微点头，因为上面的人名，他都有影响。

    “弟子楚瑶，见过师尊。”

    “弟子梦琪，见过师尊。”

    “弟子黄莺，见过师尊。”

    “弟子幽月，见过宗主。”

    “……”

    一个个女弟子走进大殿，陈长生轻轻扫过一眼后，又看向尹天雪，示意她可以开始宣读了。

    尹天雪拿出名单，简单快捷的宣读起来，她和这些弟子也没什么感情，既然没有舍不得的情愫。

    当大殿里的女弟子听完后，全都愣住了，因为她们从今天起，就要拜入万剑宗了！

    “师尊大人，我能问为什么吗？”梦琪问道。

    “因为你们师尊大人，把你们卖给我，好了，日后你们自然，知道答案的。趁着大雾没散开，你们就跟我走吧，不需要收拾东西。”陈长生起身说道。

    听到陈宗主的话，十几名弟子瞬间愣住，她们不敢相信的看向尹天雪。

    “陈宗主说的很对，你们已经不再是本宗之人，快跟你们新宗主离开吧。”尹天雪把玩着六品金丹，笑盈盈的说道。

    她的表情让十多名弟子，感到诧异，之前上官师妹的事情，她们还以为是巧合，今天再一看，这那里是巧合，分明是有意为之。

    “楚瑶是吧，你带队，跟我快点离开，等明日，我会告诉你们的。”陈长生拍了拍楚瑶肩膀说道。

    他的眼神刻意让楚瑶看懂，毕竟有些事情，现在不能说！

    “弟子楚瑶见过宗主，请宗主放心，我等弟子愿意跟随，宗主离开。”楚瑶连忙说道。

    此话一出，众女弟子，彻底懵圈了，她们不敢相信的看向师姐。

    陈长生回头笑了笑，转头就向大殿外面走去，因为他必须要在血煞宗行动前，转移这批弟子！

    至于剩下的，不是他不帮，而是帮不了！

    一个个女弟子互相对视，她们在等一个人做出决定。

    “走吧，既然尹宗主和师尊，都已经做出决定，那我们也没必要留下了。”幽月说道。

    看似简单的话语，却说明一切情况，再傻的弟子，也明白怎么回事。

    楚瑶回头对着师姐梦琪点了点头，然后跟随陈长生走出大殿。

    尹天雪看着陆陆续续弟子，走出大殿，她的表情没有任何失落，反而是开心。

    她也没想到，自己养这么多弟子，居然能帮她还取，一枚六品金丹！

    当陈长生看向天刀宗时，嘴角露出一丝微笑，他转过头说道：“你们这些弟子，跟紧我，千万不要掉队，咱们现在就会万剑宗。”

    一众女弟子连忙点头，跟着陈长生，向着万剑宗飞去。

    大殿和周围的女弟子，见到这么多师姐，跟随陈宗主离开，也是一脸的问号。

