    “终于来了！我等了你们太久了。”

    智繇警告了天暴，严令他遵守事先制定好的作战计划，同时心里也是松了一口气。

    自从策划了偷袭百里良骝的探险队几乎将其一网打尽以后，他就一直提心吊胆。

    因为他知道，还有一些漏网之鱼，如果不能斩草除根，他们或许还能折腾出什么事情出来。

    他不认为剩下的那几个人能够翻天，因为他知道百里良骝等主要领导以及一百单八将基本就擒。

    但是他是一个谨慎的人，凡事未虑胜先虑败是他的一贯风格，所以他一直悉心防备，从未一毫松懈。

    除了继续扩展战果以外，还特别加强涂桑洞的基本建设。

    他的基本思路就是，即使敌人不能翻盘，也不能让他们给自己添麻烦。

    万一自己什么时候稍不留意，被那些惦着自己的家伙捅一刀，不死也难受不是？

    他的小心谨慎，集中体现在他经营涂桑洞的攻防措施上。

    他不是涂桑洞这个特殊存在的创建者和设计者，所以对基本框架一类的东西他只能继承，不能改变。

    但是自从他当了总管以后，对这个洞的功能做出了几项重大改进。

    其中第一项，就是时空无定。

    时空包括时间和空间两个要素，都是物质存在领域的关键要素，当然是确定的，如同其它物质存在。

    智繇所谓的时空无定，事实上是一种伪无定，有定还是有定，只是隐藏起来，让人觉得无定。

    这个伪无定，就是那些堕落天使集中他们的能力搞出来的一项重大工程，不但有物质形态参与，更重要的是灵魂能力的参与，让那些陷入伪时空无定的人精神错乱，看不清楚时空真相。

    比如，第一次花鲜生他们进入了涂桑洞的时候，就迷失在时空无定之中。

    现在的第二次，如果不是天册的天使大军出动，来个大范围的站桩，依然会陷入时空无定。

    别看这个方法看似笨拙，却是破掉时空无定秘术的不二法门，除了天册以外，还真没有人能搞出来。

    试问换个别人，别说动辄出动千万天使，一个有不行，天册大点兵，除了天册谁还能行？

    地表的那些位高权重者，弄个万八千甚至几十万的人也许可能。

    但是让他们站桩，如何让他们到位就是一个极大问题。

    天册的站桩排兵布阵，瞬间就是几百万平方公里的上下，若是人来干，每个人需要驾驶一个火箭。

    还有，即使到了位，他能举起百丈高的旗杆、还有百米见方的大旗？

    一个人可以，所有的人都可以吗？

    即使都能举起，能举多长时间？

    那些天使的站桩，可不是只有一两个小时，也不是一天两天，甚至不是一两个月，一两年也说不定。

    今天天册的站桩，是一项一劳永逸的工程，一直坚持到花鲜生完成涂桑洞任务。

    是不是比这个还长，就看他如何处置涂桑洞了。

    由此可以知道，花鲜生得到天册，那绝对是他一个极大的帮助，否则他哪里能在涂桑洞立足？

    只是不知道那个年幼无知的小子是不是身在福中不知福。

    不过，如此的远虑从来不是天册的选项，他专心去做自己当做的事情就完了。

    涂桑洞在地表上就被当地的人熟知，但限于那是一个有些奇怪的山洞，一般人进去会遇到危险和麻烦。

    可是这个涂桑洞鲜少被人知道的是，这里很早以前就已经是堕落天使的关键中转站。

    中转站的意思，就是堕落天使干事情的指挥中心，以及枢纽工程。

    那些堕落天使每逢在地表和冥府干事，所有的人员和物资都是这里派发出去。

    当然在派发之前，都是在这里集中，需要的物资和人力都储备起来，等准备妥当以后在展开行动。

    阴山本来不是最重要的战略要点，毕竟平时谁也不太重视一个关押囚犯的地方。

    可是智繇知道，他要关押的囚犯，必定是那些人首先要拯救的对象。

    他的这种认知，当然要反映在他的战略部署上，于是他将阴山打造得固若金汤。

    同时，也在阴山设置了一个陷阱，只要有人来劫牢，必定落入陷阱。

    不过，其实智繇还有一个心结。

    这个心结就是他和百里良骝的关系。

    就是他曾经两次认百里良骝为师父，向他学习武功和管理方面的知识。

    虽然智繇位高权重，而且是天使长的首徒，智慧第一，比起百里良骝这样的高材生还是颇有不如。

    二人尽管对对方的身份心志杜明，但是也没有捅破那层窗户纸，一直维持表面上的师徒关系。

    当然在实际上，心里有数是一个事情，二人都按照师徒关系的礼仪做事是另一个事情。

    所以日久天长，二人的师徒关系几乎到了假戏真做的程度。

    这种师徒感情是抹杀不掉的，尽管二人各为其主，有诸多不得已。

    最大的不得意，就是智繇的最终目的是灭了百里良骝，这个他不能改，也改不了。

    对探险队带去的灭顶之灾，就是智繇一手策划的，而且直接指挥，一力促成。

    当然后面有他的师父虚伪天使的敦促，也有老大撒旦高压，这就是他的无奈，也是他的责任。

    如果有可能，他宁愿把百里良骝软禁起来，每天执徒弟之力，孝敬他老人家。

    当徒弟挺好的，有什么问题都有人给解决，干嘛打死打活？

    更让他不可接受的是，那些万星盟的人竟然要将师父百里良骝等人化整为零，成为他们身体的一部分。

    因为他虽然是虚伪的首徒，毕竟他依然是人类成员，思想对自己的同类有倾向性。

    正是因为如此，他给天暴下令的时候，特意加了一条。

    “对来访之敌，一定要活捉，我有大用，不能搞死！违者一定严厉惩处。”

    他知道那些顽梗的天使靠空话是吓唬不住的，让他们害怕的惩罚才管用。

    严厉惩处，最高的就是去老大那里人工制造的火湖里住一段时间，头面人物的高级天使都知道。

    说完以后，他还不放心，从他的指挥中心，直接来到阴山督战。

    他当然不会自己出马，只是坐着几万天使抬着的飞行轿车，停在阴山上空观战。

    下面攻防双方已经摆明了车马，大战一触即发。

    花鲜生果然将四十名天使摆了出来，其中二十天使有名有姓，就是不久前报了名的那些。

    另外二十名是第二层的候补天使，他们不用名字，等第一层的人空缺，他们就自动替补。

    替补的内容也包括了继承第一层空缺者的名字。

    花鲜生早就有了打算，这些天使如此出类拔萃，不让他们当仪仗队简直就是暴殄天物！

    今天借这个机会，他终于如愿以偿。

