    这段时间何雨涵专心给舅舅和霍熙诚调理身体，两个人的身体都大有改观。

    霍熙诚的伤基本痊愈了，只要暂时不参加训练就没什么问题。所以他也强烈要求着回部队，起码能坐在办公室里处理一些工作了。

    何振东接到霍熙诚的电话亲自来韩家接他回部队。

    何振东不放心地问何雨涵道：“小妹，熙诚身体真的没问题了吗？”

    何雨涵点点头道：“基本痊愈了，只要先不参加训练再修养一段日子就没问题了。”

    于慧茹说道：“熙诚一心惦记着工作，总是怕你忙不过来，在家里待着心里都长毛了一样不踏实，我看让他回部队他更踏实些。”

    回了部队你可要照顾好熙诚，先别让他参加训练，等完全养好了再说。”

    何振东说道：“妈，您放心，我一定盯紧了熙诚，绝对让他遵守医嘱。”

    霍熙诚也说道：“慧姨，你放心，注意事项雨涵都嘱咐我了，我肯定遵医嘱，不会逞强的。我顶多也就是在办公室里处理一下文件，雨涵说这个还是没问题的。”

    何雨涵给二哥和霍熙诚准备了好多补身体的食物，整整装了两大纸箱，都给何振东搬到了车上。

    何振东笑道：“这回我也跟着熙诚沾光补补身体。”

    何雨涵说道：“东西你们不用省着吃，吃完了我再给你们准备就是了。二哥你要监督霍大哥多吃些营养品，把身体休养好了是真格的。”

    大家嘱咐了半天才送走何振东和霍熙诚。

    韩义先、何振华上班了，霍熙诚回部队了，白天家里一下子就冷清了不少。好在有小旭睿还有顾华阳和何浩博三个孩子给大家带来了不少快乐。

    白天小旭睿醒着的时候都被奶奶、外婆和舅公围着，何雨涵也就随他们，自己正好在书房做自己的事。

    两个大一点儿的孩子已经开始启蒙了，何雨涵特意找了一些适合孩子启蒙的书。家里的大人轮流着教他们。

    两个孩子都很聪明，每天都在进步。

    看到儿子竟然已经会背三字经了顾祁深高兴坏了，他虽然没什么时间照顾儿子，但是儿子被何家人照顾的很好，也教育的很好。

    虽然儿子还很小，但是已经很懂事了，也非常聪明努力。他这个做父亲的既高兴又欣慰。

    除了何家人依然住在韩家外，韩家的生活也渐渐恢复了原状。

    韩胜经过几次倒车长途旅行后到了C市直接就奔韩家。按着地址找了半天才找到。他提着行李敲了半天韩家关着的大门才有人在门里问是谁。

    韩胜赶紧说道：“请问这里是韩家吗，我是韩宵的弟弟韩胜，我来找我大哥。”

    温瑾瑜一听是韩胜心里恨得要命，就没好气地说道：“韩宵现在不在家，你晚上等他下班再来吧。”

    韩胜一听赶紧说道：“是大嫂吧。我是韩胜啊，您先让我进去行吗？”

    温瑾瑜说道：“我们家现在除了女人就是孩子，不方便让你进来，你晚上再来吧。不然你就去韩宵单位找他。”

    说完温瑾瑜也不在管韩胜就回屋了。

    韩胜一听人家这意思就是不打算让他进门了，只得提着行李去找旅店了，先找个地方住下来，晚一点儿再去韩家。

    何雨涵也出了书房到客厅问道：“妈，刚才是谁来了？”

    温瑾瑜说道：“还不是那个杀千刀的韩胜。”

    何雨涵闻言冷笑道：“他还真赶来。晚上他肯定还会再来，等晚上让我爸会会他吧。”

    刘忠义说道：“看来他这是准备负荆请罪请求原谅来了。就是不知道他是直接承认啊还是来推卸责任的。”

    何雨涵说道：“肯定是来推卸责任的。不然他也不会来了。”

    于慧茹说道：“管他是干什么来的，反正我得问问他，我女儿怎么招惹他们家了要这么下毒手？”

    何雨涵说道：“妈，您没必要跟他生气，这次他来了就别想离开C市了。咱们就当看小丑表演了。”

    何雨涵的话一出把几位长辈都给逗笑了。

    快到下班的时候韩胜早早地就到韩家大门口来等着韩宵了。

    韩宵下班坐车回家的时候老远就看到了等在家门口的韩胜，他的眼了闪过一抹冷光，盯着韩胜恨不得枪毙了他。

    韩宵到门口一下车韩胜就迎了上来，有些谦卑地说道：“大哥，你下班了，我来家里找你，大嫂不让我进门，我只能在门口等着你了。”

    韩宵心里不屑的想，还在我跟前告状，也不想想你是个什么东西。

    韩宵面不改色地说道：“她也是被前段时间雨涵出事给吓怕了，不敢给任何陌生人开门了。特别是你家人。”

    韩宵没管韩胜的尴尬就敲院门。

    韩胜没想到韩宵直接就把绑架何雨涵的事给点了出来，有些不知道说什么好。

    院门打开了韩胜就跟着韩宵进了门，他就是死皮赖脸也得进门把事情说清楚。

    进了屋子韩宵也没有拐弯抹角，直接对韩胜说道：“你这次来是想就韩义川带人绑架雨涵的事给我个交代吗？”

    韩胜装作唯唯诺诺的样子说道：“我也是刚知道义川办的错事，这孩子从小就不听我的话，还经常犯错，没想到这次他犯了这么大的错？是我管教不严。”

    韩宵盯着站在不远处的韩胜冷声说道：“真的是因为你管教不严？真的是韩义川自己的行为，你之前一点儿都不知道？”

    韩胜敢接摆手说道：“大哥，我真的不知道。义川是对我们二房一直不能回京都有些怨言，没想到他怨气这么大，竟然跑到C市来绑架侄媳妇。他就是想让您答应让他回京都。他的行为我之前真的一点儿都知情。”

    韩宵冷哼了一声说道：“可是韩义川他交代说是你指使他这么干的。”

    韩胜一听心里怒意翻腾，心想韩义川这个臭小子竟然出卖他老子，真实怂货。韩义川这小子既然不顾念他这个父亲，那就别怪他不顾念父子之情了。

    韩胜神色焦急地说道：“大哥，你可不能相信他的话。义川他就是想推卸责任。他之前抱怨父亲的决定，也抱怨过您不顾亲情，我每次都训斥他，他对我也是有很大的怨言。”

    韩胜是百般推卸责任，就是一心要把所有责任都推到韩义川身上。

    