    中野四叶好奇地说。

    “可能吧。”中野一花望向高杉原，意味深长地笑了笑。

    “那具体的剧本呢？”高杉原问，手捂着额头，想扯开这个话题。

    “交给我吧，我怎么说也是个演员，对这方面有些见识。”中野一花主动揽下写剧本的任务。

    “那现在先开始今晚的家教吧。”

    关于舞台剧的事情商榷下来后，高杉原拿出课本。

    “最近的学习怎么样？”他问五姐妹。

    “全部科目都马马虎虎吧，都能及格的样子。”中野二乃看着小手新涂上去的指甲油，弱不经意地说。

    高杉原听到，十分满意。

    “四叶和五月呢？”

    上一次考试中，两人差了一个科目才全及格。

    “也没啥大问题。”中野五月看了看高杉原，回复。

    “很好，开始上课。”高杉原拉开今晚家教的序幕。

    中野五月今晚整个人的状态都有些奇怪，一整晚注意力都没在课本上，反而一直看着高杉原的脸。

    出了神。

    ……

    约定见面的时间是八点，地点在六人日常分开的十字路口。

    高杉原看了看腕上的手表，刚好八点，中野二乃的声音就从身后传来。

    “没让你就等吧？”

    中野二乃穿了一件法式复古大衣，配一条淡花色长裙，把曼妙的身材笼住。

    冬天来了后，除了在学校，很少见五姐妹穿丝袜了。

    “没有，刚到而已。”高杉原放下手，说。

    “那走吧。”中野二乃走到他身边，自然而然地挽起他的手臂。

    “去哪？”高杉原忍不住问。

    现在他已经不会反抗中野二乃对他的挽手臂了。

    “你吃了晚饭没？”中野二乃问，每次她说话，小嘴和鼻尖都会呼出浅浅的热气，在寒冷的夜晚里立刻变成白雾，像一层面纱笼罩在她脸部，十分好看。

    “没有。”

    “那我们先去吃个晚饭，然后去游乐园玩，最后再到影院看一场电影。”中野二乃说。

    “这样可得很晚。”高杉原皱起眉头，没想到中野二乃的安排这么充实。

    “没事，明天是周六。”中野二乃说，扬着小脸。

    “……”高杉原犹豫着，身体僵在原地一动不动。

    “和喜欢你的女孩逛街也不可以吗？”中野二乃问。

    “不是……”高杉原摇摇头，他脑海里不知为何想起其他四姐妹，“总感觉我们俩背着她们出来不好，而且我明天也要去蛋糕店工作……”

    “你还记得吗？”中野二乃忽然打断他的话。

    “记得什么？”高杉原望向她碧蓝色的眼眸，迟疑一下。

    “在华夏的时候，你答应过我，会满足我一个愿望的。”中野二乃小嘴微启。

    高杉原停滞在原地，脑子转动了许久，好像好确实有这么一回事。

    “你还记得……”

    “当然。”中野二乃有些羞涩，回忆起在华夏和眼前男生的矛盾，她心里一股酸一股辣的。

    要是那时候和他和平相处，说不定现在他已经沦陷在自己的白丝之下了。

    但世事难料，谁知道之后会怎么发展呢。

    说不定没有那些矛盾，她也不会在不知不觉间喜欢上他。

    “今晚我要用掉这个愿望。”中野二乃看着高杉原，“今晚你的时间属于我的。”

    高杉原沉默着，点头，“那走吧。”

    中野二乃变得有些紧张，但挽着高杉原手臂的小手还是慢慢顺下，触碰他的手背。

    高杉原没有动静，她小手主动握住他的手。

    “走吧。”她感受着身边男生的温暖，嘴角浅浅一笑，想把自己融化在他的身体里。

    “嗯。”

    两人相依着，慢慢走向繁华夜市。

    ……

    两人选了一家日料店吃晚餐。

    高杉原一开始对日料并不适应，毕竟在华夏时多以热食为主，但入乡随俗嘛，来霓虹快半年后，他也慢慢习惯吃日料。

    “好吃吗？”中野二乃左手支颐，双眸安静地端详他。

    高杉原点点头，中野二乃甜甜一笑，“那就好。——你去付钱吧。”

    “不是你请我的嘛。”高杉原吃完最后一块鱼生，开玩笑。

    没想到玩笑正好落入中野二乃的圈套。

    中野二乃小脸向前，朱唇微启。

    “也可以，你求我，我去买单。”

    声音酥酥麻麻，在洋溢着暖气的店里，让人慵懒。

    高杉原看了看账单，并不贵，“还是我付吧。”

    他拿起账单，中野二乃立刻伸出两只小手，像摸小猫一样rua住他脸颊两侧。

    把他脸上的肉好好捂弄一番后，她才拿过他手中的账单，走到柜台付账。

    “你笨死了。”

    两人走出日料店，一打开门，寒气瞬间笼罩两人。

    “小杉，我的手好冷。”

    中野二乃站在高杉原身边，这次她没有主动挽起他的手臂。

    她的小手十分好看，根根手指像刚出水的纤藕一般苗条，似乎还涂了一层身体乳，雪白白腻间透红。

    高杉原望着中野二乃的脸，知道她的意思，犹豫片刻，伸出手。

    还没碰到她的手，中野二乃的小手已经主动握住他的手，十指相扣，她满足地笑起来。

    “小杉，你还蛮主动的。”

    明明是她饥不可耐的。

    但高杉原没再揭穿她的小得意，手心传来的温暖也让他身上的寒气少了许多。

    他已经握过中野一花的手，也握过中野三玖的手，但十指相扣中野二乃还是第一个。

    三人给他的感觉都不一样。——

    三胞胎本来就是不同的个体。

    ……

    中野三玖抱着玩偶，坐在客厅的沙发上，两个脚丫脚背贴着暖宝宝。

    客厅的电视关着，她也没有心情看电视，心情迷惘地望着窗外。

    一花出去工作了，四叶和五月在外边逛街，二乃也在晚上化好妆离开家里。

    一时间，平时热闹的家冷清下来。

    中野三玖的小脸有些神伤。

    在这个寂寥寒冷的冬天，他要是在自己身边就好。

    她也不奢求什么，只想他坐在自己身边，两人相依着看电视。

    ……

    黑夜中，六人动着尴尬的舞步，在大床上机械般走动。

    她看着牵着自己手的男生，由衷地露出笑容，但看到他另外一只手牵着自己的姐妹，她的笑容变得凄凉。

    ……

    游乐园还没关门，园内灯火通明，人流不断，时不时传来惊呼声，门口挂起了圣诞节装饰。

