    洛夕然的好状态连着保持了几天，韦爽是真的惊奇，完全不明白洛夕然怎么做到的。

    其实很明显的是洛夕然的演技没有什么大的进步，因为在“技”这一方面洛夕然其实已经接近顶峰，没什么可以进步的了，而到了这个级别演员的区分度其实就在情绪的感染力上，毫无疑问，洛夕然这几天的情绪张力强得可怕。

    所以连带着剧组进度狂推，很快就要把之前落下的补了回来。

    但洛夕然对自己的情绪几斤几两非常有数。

    这几天拍戏时韦爽为了尽可能多地利用洛夕然的好状态，给她安排了非常多的戏份，白天到晚上晚上到白天，只是之后有例行的假期用来给洛夕然放松精神，所以那两天洛夕然倒是闲下去了很多。

    于是她就有了更多的时间和心思去勾钟助理。

    譬如今天，因为没有拍戏的任务，洛夕然只是上午去片场转了一圈，又跟心理咨询师聊了一个小时，吃过午饭后就回了酒店房间，睡了个午觉起来之后又打游戏到晚饭，钟昕连见她没有下楼去吃饭，只能上来敲洛夕然的房门问怎么回事。

    洛夕然的房卡有一张是给了钟昕连的，正巧当时她游戏正在团战，听见钟昕连敲门也没过去开门，直接让钟昕连自己进来。

    钟昕连心里有点担心，直接刷房卡进来了。

    当时洛夕然正趴在床上，聚精会神盯着手机，手上操作犀利，手机里传来一道道有力的女声。

    “QuadraKill！”

    “PentaKill！”

    “Ace！”

    “——Victory！”

    直到进入了结算页面，洛夕然才丢开手机，转头看向钟昕连：“干什么？”

    钟昕连已经走到床边，抿了抿唇，道：“吃饭了。”

    “嗄，”洛夕然翻了个身，正面对上钟昕连，“今天晚饭有什么？”

    “你点就可以。”

    “我点啊？”洛夕然歪了下脑袋，嬉笑着伸脚点了点钟昕连，“那我比较想吃你喏。”

    钟昕连眼神深了一瞬。

    然而洛夕然已经坐起身欺了上来，吐气如兰：“怎么，不想给啊？”

    钟昕连眼睛闭了一下，额上隐隐跳动。

    他怎么不想？他想得快疯了。

    这种事总是让人食髓知味的，只是之前顾及洛夕然的身体，加上这几天洛夕然拍戏也忙，所以他才没动洛夕然。

    只是不知道为什么，看看洛夕然这从头到尾的主动程度，钟昕连总还是觉得不对，然后脑子里就会想起那天洛夕然说的“吸星**”。

    所以他道：“去吃饭。”

    洛夕然“咦”了一声，语气有点失望：“钟昕连你是不是不行啊？”

    她靠着钟昕连滑坐下去，又回想了下那天的细节：“不应该啊？我觉得你技术挺好的。”

    虽然是书里的反派，但这个标配简直就是按男主级别打造的啊。

    听着洛夕然如此自然地讨论他的技术等问题，钟昕连只觉得心头邪火愈重，他稍微退开了一点，咬着牙道：“闭嘴。”

    正巧洛夕然一歪，碰到了他某个不可言说的部位。

    “诶？”洛夕然噗嗤笑了一声，“原来不是没反应啊？”

    乍然被揭开了伪装，钟昕连的耳根瞬间就红了，他冷着脸还要再退一步，却被洛夕然拉住衣服。

    洛夕然扯了扯钟昕连，发现这狗比男人动也不动一下，当即怒了：“过来！”

    狗比男人这才不太情愿地挪了步子过来。

    顺着钟昕连走过来的动作，洛夕然这次用力一拉，总算趁他重心不稳的时候把人拉下来，结果下一瞬洛夕然自己倒是被砸了个够呛。

    她和钟昕连几乎同时闷哼了一声，然后以迅雷不及掩耳之势扒掉了钟昕连的外套。

    等钟昕连反应过来的时候，他衬衣的扣子都被解开了三颗。

    动作可以说相当之快了。

    钟昕连抬手摁住洛夕然的手，此时洛夕然已经翻了个身和他调换了位置，居高临下俯视钟昕连，语气不耐：“干嘛？”

    钟昕连抿了抿唇：“你确定？”

    洛夕然翻了个白眼：“我建议你下次在床上换句话说。”

    为了更符合他小媳妇儿忸怩的表现，洛夕然还想真诚建议他下次可以喊雅蠛蝶。

    只是这话还没出口，下一秒就是天旋地转，洛夕然又被钟昕连反身压下，不过她也不慌，饶有兴致地挑了下眉：“怎么，不矫情了？”

    回应她的是一阵狂风暴雨。

    这次两个人闹得格外激烈，从傍晚闹到第二天凌晨，一直到天边都泛了一丝隐隐的鱼肚白之后，洛夕然才被钟昕连抱着出了浴室。

    此时她早已累得睡死过去，只是手臂还无意识地搂着钟昕连，依赖地蹭了蹭。

    钟昕连把她放到床上，自己也从另一边上去，把人搂在自己怀里，也睡了。

    第二天洛夕然醒得晚了，哼哼唧唧说不想下床，于是钟助理又耐心地伺候了她三餐，期间还接受了不少其他人对洛夕然身体关心的问询。

    当然，对洛夕然最近状态了解分明的柴弘盛什么都没问，笑得还很暧昧——昨天钟昕连一去不复返以后他也上来了一趟，只不过门铃都还没按就听见里面的声音，见惯风浪的柴弘盛哪里还不懂？当下就深藏功与名地下去了，顺便把其他想要上来的人给劝了回去。

    这天洛夕然也是没戏的，她舒舒服服休息了一整天，晚上又恢复了力气还想勾钟昕连，钟昕连顾及着她身体，加上明天一早又还有戏，只一次也就结束了。

    于是上戏的洛夕然再次精神百倍，状态奇佳，又一次爆发出了情绪的**。

    韦爽都忍不住啧啧称奇：“休息两天，你状态又恢复了很多啊！这几条效果都很棒。”

    洛夕然笑嘻嘻道：“还是韦导的功力好，不然也拍不出好效果。”

    当然，关于她的情绪问题，真正要感谢的那个人，洛夕然也不会乱说为什么的。

    只不过虽然洛夕然没跟钟昕连说什么，但钟昕连也不是傻子，这两回也够他摸出规律了，加上这一周拍摄期间洛夕然还安安分分什么都没干，冷漠得好似没有男朋友的样子，更加让人感到心酸。

    然后这些情绪统统在第二个休息期的晚上爆发了。

    这一周的拍摄里洛夕然更是神速，她已经把先前落下的进度全都补上，而且这个速度要拍下去的话，说不定还能提前杀青，韦爽本来也想抓紧了拍的，只是休息期的设定是必须的，最后她也只能依依不舍把洛夕然放了，转而去拍搁置的其他人的戏份。

    所以得了空的洛夕然又来勾钟昕连。

    这次她比之之前有经验多了，言语的挑衅都不多，直接就是上手。

    衣服都扒了一半了，钟昕连也回应了，洛夕然本来还挺惊喜钟昕连这次不仅没问她确定不确定，而且也没有喊雅蠛蝶，谁知道到了关键时刻，钟昕连突然顿了下，问洛夕然：“你故意的对吗？”

    洛夕然被磨得难受，眼睛湿漉漉眨了眨，嬉笑一声：“你说我是不是故意的？”

    钟昕连又问：“你当我是什么人？”

    明明是很质问的话语，偏偏此情此景下却变成了情人的低语呢喃，旖旎又暧昧。

    洛夕然脑子混混沌沌，只能勉强顺着这话的逻辑回答下去：“嗯……工具人啊？”

    偏生的回答完这句话后她也没觉得有什么问题，又不耐烦地蹭了蹭钟昕连，语气迷蒙：“我难受。”

    钟昕连眸子颤了颤，沉默了一下，回以深吻。

    宛若骑士在向他的女王虔诚叩首。

    作者：今天有一丢丢短小

    但是内容量我觉得还是可以

    总之如果不幸被那什么，我就只能背社会主义核心价值观给你们看了

    嘿嘿

