    天音子沉吟良久，说道：“刘斐只怕就是为了明日的三脉斗剑，才不惜冒险，想要借助魔门邪术突破境界。他哪里知道，魔门若是这般容易，就能突飞猛进，也不会被玄门正宗压制了。”

    “我们毒龙寺一脉，佛道兼修，乃是极上乘的道法，苦苦修炼，日后也未尝没有一番功果。”

    “此真是一失足成千古恨，再回首已百年身！”

    “尔等都要记得，内心警惕！不可再有行差踏错，走了刘斐这种道路。”

    天音子借机训诫了一番师弟们，几个师弟都点头称是。

    葵花道人一脉的寇白楼和顾横波，脸上倒是恳切，心底却都有些偷笑，乐得看天音子出丑。

    天音子也是无奈，他交代了几句，就另选了一处洞府，带了门人和仆从住了进去。

    天音子才入住新洞府，选了禅修道室，就有人来趁夜来求见。

    趁夜来拜会的都是他的徒弟，尤其是最杰出的那几个，一个不落，都凑了过来。

    天音子作为红叶首徒，三代首席大弟子，自己也收了数十名弟子，成材的不过三五人，其中就有刘斐。

    刘斐出了事儿，其余的师兄弟哪里有不来邀宠的道理？

    天音子颇为烦闷，应付了这几个徒弟几句，就吩咐他们滚蛋。

    有个叫做徐黑明的徒弟，平日早就垂涎刘斐的那柄玄罗扇，忍不住就问道：“师父！刘斐师兄的那柄玄罗扇，可须我去取回，毕竟也是一件罡气之宝。”

    天音子犹豫了片刻，罡气之宝虽然不如飞剑，但也极为难得，他才不过大衍境界，玄罗扇这种宝物，手头也没几件。

    当下就对几个徒儿说道：“玄罗扇在我的旧洞府里，当时急于诛杀刘斐那个不成器的东西，未有来得及收回，你们去挖掘出来，送至我处。”

    几个徒弟都欢喜不尽，急忙一窝蜂的去了。

    王崇是第二日，才知道刘斐“去了”。

    他就当做没有任何事情发情，仍旧按照原来的安排，汇集毒龙寺四代和五代弟子，开始了年关的三脉斗剑。

    铁犁老祖旧不出现，红叶禅师“闭关”，葵花道人转劫，令苏尔也是闭关，故而毒龙寺日常诸般事情，都是三代第一人天音子主持。

    这一次，天音子推给了王崇，所有的四五代弟子，都想要瞧看这位小师叔，或者小师叔祖的笑话。

    三代弟子按照各自的师父，分成了九堆，红叶门下有八个徒弟儿，但最小的徒儿赵剑龙却没有收徒，故而算上寇白楼和顾横波的门下，也只有九支。

    其中又以张凤府门下，为最少，只有两人！

    不过若论实力，也是张凤府门下最强，他的两个徒儿都是天罡境，毒龙寺四代弟子，也只有这两个是天罡境，其余都是胎元和炼气的层次。

    故而，虽然说是三脉斗剑，其实并不能真的比斗剑术。

    因为四代弟子中，懂得剑术的不过寥寥数人，五代弟子更是一个不会，就算是会舞剑，那也是凡俗的剑术，不是仙家剑术，算不得会剑术。

    王崇高踞观台之上，眼瞧下面这些四代五代弟子，一个个呱噪嘈杂，根本没有人在乎自己，便也不开口，心头暗忖道：“他们这是欺负我功力浅，镇不住场面……”

    王崇虽然没主持过，这种门派大比，但好歹也曾是天心观弟子，知道一些规矩。

    这种门派大比，为了激发门人弟子的热情，多半都有奖励，不是法宝丹药，就是门中秘法，绝无空口白话，就让门人弟子比斗一场的道理。

    天音子故意为难，所以什么奖励都不出，他一个新入门的弟子，哪里有什么东西可奖励？

    做师叔，乃至做师叔祖的，连区区门中大比的奖励都出不起，自然就要颜面扫地，没了脸面，日后自然也执掌不得门户。

    天音子的算计，一环又复一环，也算的阳谋了。

    王崇望着这些四五代弟子，忽然露出了微笑，叫道：“我偶得机缘，得了云台山一脉的十二花神罡煞的修行法门。此番大比，头十名可以传的一门炼花神罡之法！可以任挑选一门，第一名可独得三种炼罡法门，也是可任尔等挑选！”

    此言一出，就连张凤府门下的两个徒儿都心动了，罡气又非只能炼一种，多炼一种，就多一层威力，好处无穷。

    那些还没有得传炼罡法门的四五代弟子，更是欣喜若狂，都高声喝叫起来：“请唐师叔，唐师叔祖主持斗剑！”

    王崇一句话就扭转了局面，当下笑吟吟的，按照规矩，吩咐这些毒龙寺弟子，一一领取的号牌，然后分了比斗的顺序。

    王崇对这等炼气和胎元境的拼斗，全无兴趣，他在观台上，眯着眼，养蕴真气，除了有人胜出，宣布一声，就再无其他事情可做。

    晃眼到了下午时分，虽然还未决出前十，但还有资格争斗的四五代弟子，已经只剩下了二三十人。

    其实这种门派的斗剑，比赛颇为混乱，也说不上有太多规矩。

    王崇虽然揣摩过几种，比较便利，又复效率极高的斗剑规矩，但他哪里有心思，放在这种地方？

    反正大家热闹一场，最后有十个人出来，他传了法门便罢。

    张凤府的两个弟子，修为为四代弟子中首屈一指，早就没了人挑战。

    王崇伸手一招，把两人叫了过来，问道：“两位师侄儿，都叫什么名字？”

    一个身材高瘦的答道：“弟子叫做乔良，我师弟叫做言生！”

    王崇笑道：“我已经有些困倦了，就把十二花神罡煞的法门交托你们，待会替我主持，奖励给其余人等。你们两个修为最高，第一必然是你们其中之一，愿意选择修行哪几门，也尽可挑拣，待得把法门抄录后，原本送还。”

    王崇早就有所准备，提前抄录了一份十二花神罡煞的口诀。

    他本来就有心，把这套法门洗刷干净嫌疑，如今光明正大的拿出来，作为三脉斗剑的奖励，日后跟师父说起来，也会“理直气壮”几分。