    　　蓝江嘴角挑了挑：“我给白总介绍下，这位是施罗德先生，余杭财富中心的业主！财富中心顶五层我们蓝家一直在谈，不知你们用了什么手段抢走了！所以现在，我希望白总交还给蓝家，即刻从这搬出去，停止任何装修行为！”

    　　白亦清一呆，心想，这蓝家人也太嚣张了点吧？

    　　自己这边有白纸黑字的合约，却让她搬？有没搞错？

    　　等等！这面前的人是业主？那里面的菲尔斯是谁？

    　　“蓝先生，你是在跟我开玩笑么，貌似我现在才是合同上合法的顶五层所有者吧？”白亦清道。

    　　蓝江一笑：“你说的没错，你的确是签了合同，但这合同从今天起不作数！”

    　　“凭什么？”白亦清不解的问。

    　　“就凭我是蓝江，是蓝家人！在余杭，蓝家想要的东西，没有拿不到的！”蓝江阴笑。

    　　施罗德微笑上前：“白总，我也自我介绍下，我是施罗德，余杭世界银行分行的负责人，余杭财富中心是我们世界银行投资的产业，所以这里由我们说了算！”

    　　“你们说了算也要等合同结束！”白亦清道。

    　　施罗德一笑：“不，白总，合同上写明了有特殊情况，业主是可以收回物业的！”

    　　白亦清回想，合同上的确有这条。

    　　“但合同上说明了，即便你们要收回也需征求我们同意！”

    　　施罗德一笑：“那就诉诸法律呗！官司打个三五年不是问题，反正蓝少说了，他不在乎时间和钱，是因为看中的物业被抢心里不舒坦，也不待见这财富中心上白氏集团四个字才这么做的。”

    　　白亦清拳头捏紧，显然对方来就没准备讲道理。

    　　施罗德笑道：“白总！蓝少等得起，你等得起么？”

    　　蓝江一笑：“白总，既然你决定到余州来发展，应该查过我们蓝家在余州什么地位，先前我在朋友圈说过，这财富中心的顶五层一定是我们蓝家的，拿不到这顶五层，我会很没面子你，所以，你不让……不行！”

    　　施罗德配合的说：“当然白总也不是没选择，好说的话，白总撤出财富中心，你付的钱蓝少给你。不想好好说，那就慢慢玩儿，无论蓝家还是我们世界银行在余州的能量都不是你一个来自楚州小地方的公司能相提并论！还希望白总三思！”

    　　“这么说，你们是规矩都不讲了？”白亦清盯着蓝江说。

    　　蓝江呵呵道：“规矩？呵呵！白总，我不怕明摆告诉你，在你面前，我们蓝家就是天，我们说的话就是规矩！区区一个唐家弃女，想在余州放卫星，还没这资格！”

    　　听这话，白亦清就知蓝江前来的背后因该还有事。

    　　施罗德道：“白总，我觉得人应该识时务，鸡蛋何苦跟石头碰？对你来说，最好的选择是交出这里的物业！这样白氏还可选择其他地方，也不会耽搁你企业开工！否则，这偌大的余杭怕是没白氏容身之地了！”

    　　“你们欺人太甚！”白亦清怒道。

    　　蓝江则呵呵道：“白总，说心里话，你们白氏还真不够格我欺负，你那唐家弃女的身份，我更没眼瞧！别给自己找不痛快！识时务点！”

    　　施罗德讨好一笑：“呵呵，白总是聪明人，怎会选择跟蓝家作对？那不是自己给自己找不痛快么？”

    　　蓝江眼里闪过一丝戏谑：“来这的时候，我看到顶层白氏集团四个大字，这字儿挂了两天还是三天？就这么被拆下，估计会是明天余杭的头条新闻吧！”

    　　撂下话后，蓝江同施罗德对视一眼，放肆大笑。

    　　“谁敢拆白氏招牌？狗胆包天？白氏集团四个字不仅不会拆，且会一直屹立在财富中心顶层！”

    　　就在蓝江和施罗德放肆大笑时，菲尔斯从门口出来。

    　　前秒施罗德还满脸嘚瑟，后一秒见到菲尔斯后就傻眼了！

    　　当即这货懵逼的惊想。我的神，这菲尔斯先生怎么在这？

    　　见菲尔斯这么一副严肃而来，还说这种挺白氏的话，顿时施罗德冷汗就下来了，隐隐感觉到不妙。

    　　余州属于施罗德管辖是没错，但菲尔斯是整个中原区负责人，管辖好几个州。

    　　简单来说，菲尔斯是施罗德的顶头上司。

    　　最近因为有盗刷卡的事件发生，所以菲尔斯来余杭调查。

    　　早晨，施罗德听说事情已经搞定，他以为菲尔斯会走，没想到会在白氏碰上菲尔斯。

    　　而且还貌似站在自己的对立面，施罗德当即心头忐忑不安起来。

    　　蓝江不认识菲尔斯，冷笑呵斥：“你什么人？有什么资格插嘴？”

    　　菲尔斯不理蓝江，将其当空气，质问施罗德。

    　　“施罗德，你解释下，究竟怎么回事？”菲尔斯眼神凌厉的问。

    　　“是这样的菲尔斯先生！原本这里物业是我跟蓝少谈的，都快成，结果被下面不懂事的人签了出去，我来是想要回！”施罗德解释。

    　　“要回？签了的东西可以要回么？我们世界银行向来在行内诚信为本，什么时候签下的合同可以作废了？”菲尔斯严厉道。

    　　“菲尔斯先生，蓝先生所在的蓝家是余州顶级家族，我们之间有不少合作，蓝少想要这，我们自然应该先给合作伙伴，对双方都有利！这是强强联手！”

    　　施罗德赶紧将蓝江的身份介绍出来，觉得菲尔斯听后会给点面子，自己的责任也轻点。

    　　蓝江则傲然上来伸手：“菲尔斯先生好，我是余州蓝家蓝江……”

    　　蓝江心想，白氏能跟蓝家比么？

    　　蓝家随便扔一个公司出来都比白氏规模大！

    　　得知自己身份后，菲尔斯怎么选也就很明显了。

    　　谁知，菲尔斯直接无视蓝江伸来的手。

    　　正眼都不看蓝江。

    　　蓝江顿时吃瘪的脸都绿了。

    　　“这位朋友，在余杭不给蓝家面子是要吃亏的！”

    　　菲尔斯嗤笑：“什么时候谈生意全靠面子了？你们华国人才来那套，抱歉，我不擅长这些，你面子多大我不清楚，但我知道的是世界银行中原地区归我管，所以，这财富中心给谁，施罗德说了不算，我说了才算！”

    　　听到这话，蓝江懵逼了，扭头去看施罗德，见施罗德一脸丧样，蓝江就知道，菲尔斯说的不假。

    　　菲尔斯则嗤笑一句后就不再理睬蓝江，盯着施罗德。

    　　“我们世界银行什么时候靠攀附权贵营生了？你忘记了我们世界银行的宗旨是要给每个顾客最好的服务，将每一笔投资做到专业精准了么！你这余州负责人是怎么当的？”

    首发

