    

    慕母趴在床边，哭得撕心裂肺。

    “承瑾，你不要离开妈妈啊！”

    “你醒过来，看妈妈一眼啊！”

    慕母是真的伤心，毕竟她就这么一个儿子。

    慕家二房三房的人，看到慕承瑾快不行了，都装模作样的抹起了眼泪。

    仁心医院的救护车已经过来了，几名医生和护士上楼，在周芷嫣的指挥下，打算将慕承瑾抬去医院。

    明杳站在床边看了一眼，她将手搭在慕承瑾手腕上把了下脉，纤眉微微拧起。

    慕承瑾根本不是什么重疾，而是气急攻心，体内有淤血，加上最近过度饥饿导致营养不良的昏厥。

    明杳抬头看了眼顾司霆，“他没有生命危险，但若不及时救治，抬去医院做各种检查耽误了治疗，反倒会让他病情加重。”

    顾司霆黑眸半眯，“你懂医术？”

    “我懂一点，有把握能治好慕少。”

    顾司霆不太相信明杳的话，毕竟一个小女佣，哪里还懂什么医术？

    但是看到她提到慕承瑾病情时，眼里不再怯怯弱弱，而是散发出自信的光芒，他到了嘴边的话又莫名变成一句，“给你十分钟时间。”

    顾司霆阻止其他医生进来，拿出手机，给他熟悉的医生打电话。

    周芷嫣见顾司霆不让他们进去，而是让一个小女佣替慕承瑾看病，她焦急地道，“司霆哥哥，我知道你为了上次的事对我没有了好印象，但现在人命关天，你不能公私不分啊？”

    顾司霆面色冷沉，“闭嘴，承瑾有个三长两短，我负责！”

    周芷嫣不知道顾司霆为什么宁愿相信一个平平无奇的小女佣也不愿相信她？

    她看向慕父慕母，“叔叔阿姨，承瑾就是吃了小女佣给的药，才会出现生命危险，你们真的放心让她救吗？”

    慕父闻言，想要闯进房间将明杳赶走。

    顾司霆高大的身子往门口一站，黑眸凌厉地扫向慕父，“慕叔，你现在不能进去。”

    慕父气得不行，“顾司霆，承瑾是我儿子，你有什么资格将他的生死交到一个小女佣手上？”

    慕父闯不进去，他又瞪向房间里的慕母，“你还不将那个小女佣拉开，你是想让她害死你儿子吗？”

    慕母不知道慕承瑾突然病危，究竟是不是与那瓶药有关，但小女佣的样子，看上去就不像一个懂医术的。

    承瑾是她的命根子，她容不得他有半死闪失。

    慕母想要拉开明杳，但是被明杳避开了，“慕夫人，若想让你儿子得救，就不要阻挠我。”

    慕母哪里听得进明杳的话，周芷嫣才是郦城最好的医生，她都说要将承瑾送进医院抢救了，承瑾的情况一定是很严重！

    见拉不开明杳，慕母突然拿出一把匕首威胁她，“你快点走开，不然我对你不客气了！”

    明杳没有理会慕母，从包里拿出银针。

    就在银针扎到慕承瑾脖子后面穴位的时候，她手臂突然一痛。

    慕母在她手臂上划了一条口子。

    明杳拧了下眉头，另只手从慕母手中夺走匕首，往地上一扔，眼神凌厉，“慕少变成这样，与你们脱不了干系！”

