    霍宴差点没被她给气死。

    路乔看着他，丝毫不气弱，反而眼神还带有那么点挑衅。

    两个人僵持着，忽然路乔的脸色一变，她手抚着小腹，一脸痛苦的佝偻下了身子。

    腹痛如绞，实在是太疼了，路乔根本就没办法维持住盛气凌人的状态，狠狠的把自己的唇都给咬破了。

    “怎么了？肚子又疼了？”

    霍宴因为知道路乔的病，之前也已经查过了不少的相关资料，因此，他很清楚子宫癌有什么样的症状。

    其中就有腹痛。

    他立刻说：“我送你去医院。”

    霍先生俯身去抱霍太太，但是明显霍太太并不领情，就算是疼得想要满地打滚，路乔也还是推开了他。

    “我不需要你的假好心，你的关心还是回国都给温然吧。”

    霍宴眉头皱的很紧，看了路乔一眼，她现在疼的冷汗都冒了出来，显然是很痛苦。

    他不想在这个时候，还跟她再讨论下温然。

    都是已经过去的事了，她就是无关紧要的人，他也不想再一直多提起。

    看，霍宴其实果断起来，也能对温然这样冷情的。

    只不过是，他放手的时机实在太晚了而已，凡事都讲究时机，天时地利人和，他一样都没有抓住，终究是酿成了不可挽回的错误。

    “你什么时候跟我闹脾气都可以，但是这个时候，身体才是最重要的。不管你到底是怎么想的，我必须带你去医院。”

    霍宴弯腰把疼的几乎已经直不起腰来的路乔，用公主抱抱了起来。

    胳膊抗拒的抵着他的胸膛，能感受到衣服包裹的肌肉，滚烫而又坚硬。

    他的气息铺天盖地的袭来，从头一直染到了她的脚。

    路乔厌恶他用这样像是透着无尽宠爱的姿势来抱她，这让她更加觉得霍宴虚伪。

    “霍宴，你把我放下来，我不需要你的假好心。”

    她说：“就算是疼死在这了，也不需要你这样惺惺作态。”

    她本来就是要去医院接受医生的治疗的，已经约好了车，根本就不需要霍宴。

    只不过是她不想说罢了。

    她现在异常的排斥霍宴，她到任何一件事都不想跟霍宴说。

    霍宴对她的拒绝充耳不闻，兀自抱着她大步的走出了酒店。

    路乔被他小心的抱进了车里，根本就不容她有拒绝的机会，替她系好了安全带之后，就开车上路。

    小腹越来越疼，路乔这个时候也没有跟他计较的心思。

    她抬头看了霍宴一眼。

    坐在驾驶座开车的男人，正襟危坐，专心的看着车前的道路，留给她的侧脸坚毅而英俊。

    路乔的关注点却并不在这张好看的脸上。

    她只是想到了，C国跟华国的驾驶习惯不同，是右驾驶，习惯了一种驾驶方式，如果骤然换另一种，就算是车技再娴熟也会不习惯。

    但是霍宴开车依然很娴熟，没有任何生涩感。

    他很有可能是也经常会来右驾驶的车。

    一个常年都待在国内，出入有专门的司机开车，霍宴到底是哪里来的机会来驾驶这种右驾驶的车辆。

