    挤进去一看，竟然是冯新成在跟人对战，怪不得这么多人观战。

    再看冯新成的对手，好家伙，竟然是陈莹莹。

    许久未见，如今陈莹莹的气质再次发生变化，颇有点儿女剑客的味道。

    但这不是重点，重点是陈莹莹已经练成了《万剑归宗》，一道道散发着金色琉璃光泽的剑影环绕周身，跟随陈莹莹的剑招，呼啸飞驰。

    反观另一头的冯新成，已然一副狼狈不堪的状态，惊险躲避着剑影的攻击，竟然不敢承受一下。

    “好家伙，这就是琉璃天赋配《万剑归宗》的威力吗？”高晋暗自咋舌。

    旁边，围观人群们也都看的啧啧称奇。

    尤其是一些来看热闹的九华宗弟子，一个个更是瞠目结舌。

    “我滴个乖乖，古苍派竟然还有个如此厉害的角色？”

    “而且还是个姑娘！”

    “嘶~我怎么感觉这古苍派越来越不对劲了呢？”

    “可不是嘛，这么多优秀的后辈，未来可期啊！”

    “话说这姑娘是叫陈莹莹吗？”

    “对，听说还是北剑峰的亲传，呐，北剑峰掌座不就在远处观战吗？”

    “啧啧，看来这北剑峰有点儿猛啊，先是一个梅剑松，又来一个陈莹莹。”

    “只能说你对古苍派不了解，按照古苍派弟子的说法，北剑峰一直是古苍派的战力担当。”

    “我现在对古苍派越来越好奇了。”

    ……

    再看对战中的冯新成，面对一道道琉璃剑影的攻击，身上的护甲已经残破不堪。

    虽然抓住几次机会，但却被陈莹莹周身的琉璃护盾挡住了大半的伤害。

    嗖！嗖！嗖！

    剑影飞驰，金光闪烁，急促的破空声中，夹杂着清脆的嗡鸣声。

    “琉璃天赋的切割穿刺，配合万剑归宗的高频率攻击，这谁顶得住？”

    高晋这边看的正起劲，肩膀忽然被人从后面拍了下。

    回头一看，发现小脑瓜正气鼓鼓的看着他。

    “哼，我说怎么钟楼锁着门呢，原来你在这儿啊？”

    “怎么了这是？”高晋还以为是哪里得罪这丫头了，可仔细想想，最近也没得罪过这姑奶奶啊？

    “你说呢？本小姐身为恶人峰老大，这么重要的事情，竟然不通知我一声？”小脑瓜气哼哼道：“什么意思，当我是摆设啊？”

    高晋这才反应过来，哭笑不得道：“行行行，下次记得向你汇报，行了吧？”

    “哼！知道就好。”小脑瓜这才心满意足：“你只是个护法，我才恶人峰的老大懂吗？”

    “知道知道。”高晋应付似得点点头，目光再次看向那边的战斗，“先看比赛。”

    小脑瓜瞄了眼战斗中的陈莹莹，震惊的同时，眼神很不是滋味的看向高晋：“这就是你之前那个女朋友吧？好像是有点厉害。”

    “去去去，别乱说。”高晋翻白眼道。

    毕竟他跟陈莹莹也从未确认过关系，再加上陈莹莹继承先祖血脉之后，性情大变，两人的关系早已成为过去式。

    “切~”小脑瓜撇嘴道：“之前也不知道是谁坐在山崖上伤心。”

    “……”高晋不免有些僵硬：“嘿~我说你这丫头骨头是不是又痒痒了？”

    “是啊，你来打我啊~略略略~~~！”小脑瓜边吐舌头，边做鬼脸。

    高晋被气的够呛，要不是旁边人多，他真想把这丫头按在地上一顿爆锤，送她一顶可爱的小猪头。

    而在两人吵闹的时候，陈莹莹和冯新成的战斗也已经落下帷幕。

    “陈师妹天纵其才，冯某认输。”

    冯新成无奈长叹一声，选择了认输。

    作为天榜上的老人，他在天榜上已经待了近六年的时间。

    原本还想着能在天榜前十的位子上待到四十级“退休”，然后顺利成为宗门的高级执事，却没想到新一代的师弟师妹们如此给力。

    虽说长江后浪推前浪，但最近这股子后浪未免太猛了一些。

    梅剑松就不用多说了，原本还被他压着一头，但这次出关之后，他却连迎战的勇气都没了，直接选择了认输。

    不是他不想打，而是根本没法打。

    再来就位眼前这位刚刚崭露头角的陈师妹，从他看到琉璃天赋+万剑归宗这个组合的时候，就意识到了情况不妙。

    如果只是这两个人，他倒也不必如此伤感。

    可他清楚的知道，这仅仅只是个开始。

    随着时间的推移，后面还有一大批优秀的后浪正在向他们这帮“天榜老人”涌来。

    首先就是掌门亲传江少廷，身怀【法尊】这等顶尖天赋，冲上来只是时间早晚的问题，然后是拥有气运之躯的阮芸芸。

    除此之外，还有跟陈莹莹一样，练成万剑归宗的赵悦。

    更可怕的是，除了这些吓人的师弟师妹以外，还有一位逆天的小师叔和一位逆天的小师叔祖在等着他。

    小师叔祖高晋就不用多说了，之前交流赛的表现已经惊艳了所有人。

    至于传功殿那位小师叔，虽然没怎么展露实力，但用脚指头想都知道，能被传功长老收为亲传的人，追上他们这些优秀但不顶尖的人是早晚的事情。

    每每想到这里，冯新成就有种莫名的伤感与惆怅。

    再看看天榜前列那些熟悉的老伙计，估摸着不出一年，就会改朝换代了。

    “冯师兄谦虚了。”陈莹莹浅浅一笑，“但凡你再坚持一会儿，我的法力就该耗尽了。”

    却见冯新成苦涩摇头：“那样赢了又有什么意义？毕竟陈师妹连神魄都还没弄呢。”

    这也是最让他感到挫败的一点。

    是的，陈莹莹甚至神魄都还没弄，就已经能稳稳压他一头了。

    陈莹莹倒也没说什么，默默收起佩剑，望向了在远处观战的师尊剑心。

    剑心自然明白陈莹莹这一抹凝望的含义，欣慰点头后，转身大笑离去。

    而此时的围观人群，还处在陈莹莹带来的巨大震撼当中。

    目送剑心走远后，陈莹莹收回目光，转而落向高晋这边，冷漠的脸上难得浮现出一抹温和的笑意，接着，便向高晋这边款款走来。

    高晋一脸懵逼，毕竟他跟陈莹莹目前的关系比较复杂。

    “什么情况？难不成我的陈师姐回来了？”高晋又惊又喜，赶忙整了整衣衫，笑脸相迎。

    事实证明，是他想多了。

    陈莹莹只是礼貌的朝他点了点头，然后便看向了旁边的小脑瓜：“阮师妹，我正想去亲自登门道谢呢。”

