    虽然吴三桂，三顺王这些汉人将军看着眼前的状况不对，在没有清军压阵的情况下根本不肯舍命拼杀，他们也知道面对着严阵以待的顺军，舍命拼杀，强行攻城并没有什么用，可是豪格就不一样了。

    他本来就是满人，而且天津一战对他在军中的影响太大了，他迫切需要一场大胜，立一次大功来证明自己，也算是给军中忠于他的将士们，给盛京的济尔哈朗一个交代。

    而且，豪格哪里能不明白：多尔衮不过是迫于局势严峻，暂时放过他而已，一旦攻下北京，或者说局势好转了，他终究难逃一死。

    不过，和他想象中的拼死搏杀，攻上城墙有些不一样，当他带着旗兵精锐从左安门攻上城墙之后，却是一个顺军都没看到，城墙上除了几墩损坏的大炮和散落在地面上的旗帜，火炮轰出的大大小小窟窿和无数粉碎了一半的砖块之外，愣是一个人影也没有。

    豪格一时间有些不敢相信，顺军会这样溃不成军？

    吃了天津一战轻敌的教训之后，豪格也学聪明了，他并没有贸然突进，而是派了几十个前锋探路，而大军则从两边的城墙慢慢推进。

    于是，在豪格的万分小心之下，吴三桂都已经到了正阳门外和李来亨对峙了，他却还没有赶到南北城墙的连接处。

    不过，也正是因为豪格够慢，才没有让手下的人在即将发生的爆炸中丢了性命。

    李来亨和他的亲卫队刚刚纵马越过城门，背后便是无数声轰隆的爆炸声！

    宣武门，正阳门，崇文门三大门护城河南侧一里地范围内的民居在爆发声中瞬间崩塌，一大片区域煞那间就烧成了一片火海，那些轻敌冒进，正在房屋里四处搜寻财物的清兵，无不被炸得粉身碎骨。

    就是没有埋炸药的地方，也因为爆炸产生的冲击波而被震得摇摇欲坠，甚至说直接崩塌，化成了一片片断垣残壁。

    吴三桂所部兵马虽然距离爆炸点超过二里地，却也能明显地感觉到顺军火药的巨大威力，所有人眼睛里倒映着一片火海，熊熊燃烧。

    豪格和手下的士兵看着城下突发的爆炸和随风蔓延的火势，还来不及思考，就又听到了数声轰隆巨响。

    刚刚还想着要突破的南北城城墙连接处就这样在顺军的炸药下粉碎，坍塌，形成了一个数十米长的缺口。

    一时间，豪格只觉得沿城墙攻入北城的谋划简直就是一个天大的笑话，顺军这哪里是溃败啊，这分明就是诱敌深入，可偏偏多尔衮那家伙还上当了。

    其实，在听到了轰隆巨响，看到北边火光冲天，城墙瞬间坍塌之后，多尔衮心中的最后那点侥幸心理就已经没了。

    他明白，自己又上了李来亨的当了，对方分明就是故意舍弃南城的，就是为了把城中的百姓送出去。

    可是，怎么会有这种人，守城的兵力本就不足，却还要分散一部分护送百姓；本就处于劣势，却主动放弃南城，这里面到底是什么阴谋？还是说，这个人真的把百姓看得这样重？

    多尔衮想不通，也无法理解李来亨所做的一切，但是现在的局势，容不得他在这里思考那么多。

    多尔衮一刻钟也不敢耽搁，忍着心中的怒火，立即下令道：“传令！全军立即撤出城外，命令南城外的两翼部队分别撤回西大营，中军大营，严防顺军趁乱偷袭。”

    “还有，让豪格留一部分人在两边城墙上守着，千万不要让顺军趁虚而入，若是丢了南城，让他提头来见！”

    多尔衮虽然想不通李来亨的想法，但是对现如今北京南城的局势却是清楚得很，必须趁火势蔓延之前撤到城外，然后守住东西南北的四个大营，至于攻城的事，只能等部队修整，火停了之后再从长计议。

    而顺军这边，虽然猛将刘宗敏刘爷负伤了，巷战伤亡了近两千人，但这些是底下的士兵根本不可能知道的。而且，就整体的战略而言，这样的损失也是完全可以接受的。

    其实这也在李来亨的预料之中，满清军队的野战能力实在是太强了，就算是人数相同的情况下，这样的新兵，老兵混和的军队都不可能可以与之匹敌，更何况还是在如今这种人数劣势的情况下。

    所以，为了以防万一，李来亨早就安排了上万大军在城墙之上严阵以待，一个个黑洞洞的炮口就等着鞑子来强攻呢！

    甚至于因为南城沦陷的原因，北城城墙上的火炮反而进一步集中了，只要鞑子敢强攻，就让他们先尝尝火炮的滋味。

    周世昌的京城火器司在撤离之前，早就生产了充足的火药，除去炸平南城民居的巨量火药以外，剩余的，还足足够大顺守军守城两个月以上。

    城墙上的顺军将士们看到鞑子望而却步的怂样，看着鞑子无奈撤退的落魄，一时间军心大振，无不欢呼雀跃。

    “胜了，胜了，咱们又胜了！”

    “俺就说当兵准没错，殿下一定会赢的！”

    “等皇上带兵过来支援咱们的时候，咱们个个都是大功臣，说不得有多少奖赏呢！”

    “鞑子就是看起来凶狠，要是真的一对一，看他们还那么横不！”

    城墙之上，将士们七嘴八舌讨论起了未来，守城的信心无疑又增加了许多。

    随着南城内的清军悉数撤出城外，城墙之上只留下了豪格手下的一小部分士兵继续防守，顺清双方实际上又恢复到了之前的某种平衡之中。

    这个时候，多尔衮才发现，自己煞费苦心，谋划折腾了小半个月才攻下的南城似乎意义并不大，北城俨然是独立的，顺军现如今炸断了连接两处的城墙之后，大军如果想要攻下北城，似乎只会更难。

    有那一众汉人大臣在，多尔衮哪里会不清楚北城的城墙更厚更高，护城河更宽，瓮城更大，更加易守难攻。他一直选择攻南城，便也是因为这些原因，可如今却又因为这个，自己费尽心机攻下的南城变得毫无意义了。

    不过，多尔衮不知道的是，护送百姓出城的士兵有足足五千人，还是李来亨最看重的许勇和李林两位将领亲自带队。

    而这五千大顺军，甚至可以说是这个时代整个东亚大陆上战斗力最为强劲的一支冷热兵器混用部队，他们这次行动的真正目标，便是满清朝廷的火炮制造基地——锦州城。

