    “这次海族进攻，沿海一带,受到的冲击最大。所以工部，把这些最新的机械，都送到这里来了。”

    潮汐侯道。

    “这次海族攻击，侯爷这里损失这么样？”

    方云皱了皱眉道。他本来是朝廷讲话，说起这个的时侯，便郑重多了。

    “我这里受到的冲击，相对来说，还只是零星的。不是那严重。不过，其他地方就厉害多了。——这次，这些海族也知道了什么疯。突然大规模进攻我们城池。很多地方措手不及，损失很大！”

    潮汐侯说起这个的时侯，也是神色凝重。

    这次海族的冲击，方云也搜集了一些信息。其实死伤最多的，是大周朝的普通百姓。大周立国以来，战争不断，军队损伤是很正常。但这次却波及到了许多百姓，很多城池被毁。

    大周朝要想安定，先就是要定民心。海族冲击，杀了很多平民。民心不稳。这也是海族这次进攻，在朝廷引起极大震怒的原因。甚至为此，破例派出了武侯，前往中土北部，镇压各荒。要知道，在平常的时侯，战争仅止于平民侯层次！

    “有海族的尸体吗？”

    方云道。他参进一年多，也就是率军和狄族以及妖族作战过。海族别说作战，见都没有见过。

    “海族的尸体极易腐烂，而且有恶臭。一般战后，都及时掩埋了。现在挖出来的话，也就是一堆泥水。你想看尸体，那肯定是看不到了。不过，活人，我们倒是抓了几个。小侯爷，要是想看的话，现在还来得及。”

    潮汐侯道。

    “哦？”方云眉头微扬，倒是极为意外：“侯爷什么意思，莫非我迟来几天，就看不到了？”

    “这些海族，是朝廷工部要的。小侯爷如果再迟来几天，就送到上京城。那个时侯，恐怕是看不到了。”

    潮汐侯轻捋黑须，微笑道。

    在一间大屋子里，方云见到了几个巨大的透明器皿。这些器皿里面，注满了水，一条黑影在里面游动着。

    方云还是第一次见到深海深族。四个器皿里，每个深海海族都不一样。有的长着非常像人，但头却极为像鱼，脖子后张着鳍，嘴上还有长长的须；有的上半身完全是人，下半身则是长长的鱼尾，长满了鳞；还有一种形状狰狞，满嘴利齿，连尾巴都是鱼。唯一和人相似的是，长着两条强劲有力的手臂，和一双短小的腿。

    “咕咕咕！”

    “咝咝咝！”

    ……看到方云等人进来，四个器皿里的深海海族，身体剧烈挣扎着，猛烈的撞击着器皿。出砰砰的声音。它们的嘴，一张一翕，似乎在咒骂着什么。不过，出来的声音，听在众人耳里，全部是毫无意义的音符。

    “这些透明的器皿，是工部监造的。专门送来，运装海族。海族的力量，非常强大。普通铁制的囚笼，它们直接就能凭借蛮力撞破。”

    潮汐侯一指最下角的器皿里，外形像鱼，四肢短小的海族道：“深海海族有许多种族。我们和它们打了这么多年交道。也没弄清楚，他们到底有多少种。——看到这种最四肢短小的海族吗？海族们称它们为鱼人战士，属于海族进攻6地的主要战士。它们的牙齿极为锋利，普通的铠甲，直接咬破！”

    砰！砰！砰！

    被潮汐侯指着鱼人战士，吱吱吱怪叫，疯狂的撞击着透明器皿，一副择人而噬的模样，极为可怖。

    “哼！”潮汐侯手指轻弹，一缕真气透过器皿，剌穿这条鱼人的身体，眨眼之间，一股血色翻腾起来，将水染成淡红。这条鱼人战士，立即一动不动了。

    “把它捞出来，埋掉。”

    潮汐侯道。

    “是，侯爷！”

    几名甲士会意，将这个装着人鱼战士的透明器皿，搬了出去。

    “抠……珂……琨……”

    四个器皿叠在一起，最上角的器皿里，一名人身鱼尾的深族，神色疯怒的叫着什么。如果只看上半身，这就是一个人族：淡蓝色的眼睛，高挺的鼻梁，蓝栗色，微卷的长，嘴唇极厚，身上肌肉也极为强壮。不过，他的下半身，却是一条鱼尾，剧烈的在水中泼打。

    “这是深海中最强大的种族。这种海族与其他深海种族不同，因为，他们可以修练。”

    潮汐侯挥了挥手，立即有两名气息强大的精魄级护卫走上前去，掀开盖子，直接从里面，把这名海族男子拉了出来。

    精魄期的武者，要控制一名海族，真是易如反掌。

    骤然被拉出水面，这名海族男子挣扎起来，巨大的鱼尾，抽在地上，砰砰作响。

    “你注意看他的尾巴，——小侯爷，你这名女眷，不易出现在这里。请让她回避一下吧。”

    潮汐侯目光掠过随后跟进的谢翩翩道。

    这名海族男子身上的水不断的溅落，渐渐的，原本坚实的鱼尾，开始变得柔软，鱼皮下，现出两条腿的痕迹，剧烈扭动着。

    “哼！”谢翩翩冷哼一声，转身走了出去。她这个时侯，显然也看出了些什么。

    就在众人的目光下，这名海族男子脸上露出痛苦的神色，下半身的鱼皮“嗤啦”一声，突然裂开，变化出两条腿来。”

    “这种深海海族，和鱼人战士相反。称之为人鱼。人鱼是深海中的统治者阶层。你看他们现在的形态，和人完全没有区别。甚至连体内的经络都是一样的。所以，我们人族的武学，他们一样可以修练。”

    “人鱼族不管男、女都极为俊美。他们和鱼已经有了极大的差别。这些人鱼，每到月圆之夜，必须到礁石上交媾，才能够产生后代。要想俘获人鱼，月圆之夜，是最好的时侯！”

    “人鱼一旦修练武学，就和妖族一样，可以自由的变化往返于人和鱼的形态。甚至在水中长久的保持鱼的形态。深海海族的王族，就全部都是人的形态。基本上和我们人没什么差别了。我们大周朝立国才一千六百多年，而海族在深海中，不知道生活了多少年。现在，人形态的海族，已经非常庞大。他们甚至和我们大周一样，建立了庞大的军队。而且其中的强者，能掀起暴风和巨浪，还能驾驭许多深海的怪兽。是我们大周水师，在海上航行最大威胁！——小侯爷在海上，若是遇到这种海族，要多加小心！”

    方云点头。以他的实力，倒无需畏惧这些海族。但如果船舰被掀翻了，没有落脚之地，那就相当麻烦了。

    “小侯爷，我们离开吧。”

    “嗯。”方云点了点头。两人说话间，走出了这间房子。

    “小侯爷，水师舰队三天之后，就会出。到时你选水师，在海上征剿一翻，然后再独开前往大瀛洲。至于楼船上面，我给你配备一只五万人的兵马，以及相应的副官。架船的事，你交给他们就是了。这几天，你就好好休息一下，做足准备吧。”

    潮汐侯道。

    “那就有劳侯爷了。”

    方云拱了拱手。

    “来人，带着小侯爷下去休息。”

    潮汐侯摆了摆手，立即就有一名亲卫走上前来：“小侯爷，这边请。”

    军营里，都是营帐。亲卫领着方云，进入了一间宽大的帐篷，地面铺着毛毯，一张简单的睡铺。

    “大人不要见怪，军营里都是这样子。比较简陋。”

    “这些倒没什么，你出去吧。”

    方云挥了挥手道。到了他这种境界，基本上不需要睡眠了，有没有床无所谓。

    方云刚坐了一会儿，就听到外面道：“小姐，这里请。”

    帐篷撩开，谢翩翩在一名亲卫的带领下，躬着身子钻了进来。刚踏进一只脚，蓦然瞧见方云，两个人都呆了呆。

    君子有诚仁之美，潮汐侯明显是一翻好意，想把方云的“侍妾”，和他安排在一起。

    “哼！”谢翩翩再怔了一会儿，冷哼一声，便走了进来：“你最好不动什么歪心思？”

    方云冷笑，反问一句：“我要动歪心思，你反抗得了吗？别忘了，你可是我的侍妾！”

    谢翩翩眼中掠过一抹怒色，嘴唇动了动，最终还是忍了下来。方云力量本来就比她高，再在手里更有了极品法器。她唯一的优势都丧失掉了，冒然动手只会自取其辱。

    “懒得理你。”

    谢翩翩盘膝坐下，银白的长垂落胸前，一动不动，已经入定。

    两个人都在营帐内盘膝坐下，修练武功。由于不需要睡觉，倒也没什么尴尬的。

    三天之后，海风徐徐。

    五艘巨大的钢铁楼船停靠在海边。这些钢铁楼船尾足有数万丈长。高达四千余丈。横亘在海面上，顿时把压海水都压高了许多。

    站在这些钢铁楼船面前，人就像蝼蚁一般渺小。乍一看，这就是一座城池，只不过，是浮在海上。

    方云在一名水师总兵的带领下，默默仰望着这些巨大的钢铁楼船，心中暗暗震动。第一次感觉到，朝廷工部的庞大能量。

    如此可怖的钢铁楼船，根本不像是人应该能造出来的！

    “怪不得我在巴林矿山的时侯，听那里人话。这些钢铁楼船，放到海里，再大的浪都打不翻。四、五千高的船，哪个浪有这么高。要想把它打翻，那得多大的风浪啊！”

    方云突然想起天工。建筑这些钢铁楼船的，是楼船师。但在楼船师上面，还有一层天工。楼船师就已经这么恐怖了，那天工的能力，该多么可怕。

    朝廷的工部，一直为军队服务。制造铠甲、破神弩，破神箭，战剑。偶尔也帮各城池建造一些钢铁大殿。可以说，工部一直处于从属的地位。

    方云一直知道“工部”是中古的“器宗”，融入朝廷变化而来。他也知道器宗曾经一度控制皇权。但直到见到钢铁楼船的时侯，他才知道这个曾经的器宗，有多么的可怕！

    （未完待续）

