    “不过这个陈海看起来并不简单啊！！！”

    楚风轻轻地说着。

    他刚才能察觉到陈海仿佛要催动某种功法力量。

    这功法力量绝对十分可怕。

    只是对方应该还未修炼成功，所以被那个老者阻止了。

    “我之前听说这陈海在修炼一种极其可怕强大的功法。”

    “这种功法一旦修炼成功，可发挥出极其恐怖的威力。”

    “只是想要修成却十分困难，也是因此这陈海无法人道。”

    红玫瑰开口说着。

    “他不会是修炼了辟邪剑谱还是葵花宝典吧！！！”

    巨无霸笑着说道。

    随后他们在这酒吧喝了一个多小时的酒。

    巨无霸直接喝的满脸通红，迷迷糊糊的。

    “你负责将他带回去！！！”

    楚风看着夏流指着巨无霸说道。

    “不是吧？”

    夏流一脸无语的看着那体型堪比他三四个的巨无霸。

    “他不还欠着你一百万么，你不想要了？”

    楚风轻轻一笑。

    随即他就离开了这里。

    离开玫瑰酒吧。

    楚风双手插兜走在路上。

    “没个车还真是不方便啊！！！”

    “是不是该让他们把我那辆战车给送过来呢。”

    “好久没开，都有些想念了！！！”

    楚风想到他的那辆宝贝战车，心中有些怀念。

    突然楚风脚步一顿，目光一凝，朝着前面扫去。

    此刻楚风所在的街道上空无一人，显得寂静幽冷。

    耳边只有一阵阵呼啸的劲风声。

    “出来吧！！！”

    楚风冷漠道。

    唰唰唰！！！

    这时从楚风四面八方爆射出一道道犀利可怕的寒芒。

    这些寒芒全部朝着楚风致命要害攻击而去。

    足足有着二十道寒芒。

    同一时间攻击，将楚风全身要害都笼罩在其中。

    他们出手的速度更是快到极致，让人反应不过来。

    只是对于这些，楚风神情冷漠，嘴角噙着一抹冷笑。

    “死！！！”

    楚风嘴唇轻启，一字吐出。

    犹如金口玉言，阎王宣判。

    轰！！！

    从楚风身上迸发出一股滔天恐怖的元气。

    这可怕的元气力量直接轰在这群人身上。

    噗噗噗……

    瞬间这群人就被轰飞出去。

    一个个七零八落的砸在地上，口中吐着鲜血。

    他们体内五脏六腑都被完全震碎，当场毙命。

    整整二十位后天境大圆满的强者。

    全部被楚风身上迸发出来的元气歼灭掉了。

    他们正是天网派出的二十位地级杀手。

    唰唰唰！！

    随即又是五道身影爆射而出，手持武器朝着楚风轰杀而来。

    他们五人都是先天强者，正是天网的五位天级杀手。

    在这五人出手的同时。

    三道紫色光芒朝着楚风爆射而出。

    他们三人出手速度更是快到极致，宛如三道紫色雷电，撕裂空间而来。

    他们则是比之天级杀手还要强一截的紫金杀手。

    五位天级杀手，三位紫金杀死一起联手对付一个人。

    这在天网的历史上还几乎没有发生过。

    可见楚风这位魔主在这第一杀手组织天网的心中分量有多重。

    “等了这么久，终于等到你们出手了！！！”

    此刻楚风面色淡然，冷笑几声。

    一副风轻云淡，完全看不到这五位天级杀手和三位紫金杀手的攻击一样。

    砰砰砰！！！

    这五位天级杀手汇聚着全部的力量在他们的武器之上朝着楚风攻击而去。

    瞬间就全部轰在楚风身上。

    结果却发出一连串沉闷声。

    他们的武器就像是刺在钢筋铁板上一样。

    当即这五人的脸色一变。

    铿！铿！铿！

    这时，那三位紫金杀死手持一把五寸长的短剑也刺在楚风胸口。

    三道刺耳的铿鸣声传出，同样无法刺穿楚风的身体。

    “怎么可能？”

    看到这一幕。

    这三位紫金杀死的面色一变，瞳孔一缩，眼中充斥着难以置信的神色。

    “天地造化诀！！！”

    “九转化火！！！”

    “焚！！！”

    楚风面色冷漠地喝道。

    轰！！！

    楚风体内的元气全部爆发出来，直接化作熊熊火焰。

    朝着四面八方扩散开来。

    这火焰直接朝着这五位天级杀手和那三位紫金杀手席卷而去。

    他们的脸色一变，就要后退。

    结果不等这五位天级杀手撤退。

    这熊熊火焰就笼罩着他们的身子，瞬间将他们化作灰烬。

    至于这三位紫金杀手反应及时，加上都有着先天六重以上的实力。

    他们迅速的凝聚出元气罩抵挡着这火焰，身子快速后退着。

    啪！！！

    楚风一步踏出，化作一道残影出现在其中一位紫金杀手面前。

    一拳强势轰杀而出，直接轰在对方的元气罩上。

    将其元气罩一拳轰灭。

    可怕的一拳势如破竹的轰在对方喉咙上。

    咔嚓！！！

    这位紫金杀手都没反应过来就被楚风一拳轰碎喉咙，眼睛瞪得大大的倒在地上。

    楚风又是身子一晃，出现在另外一位紫金杀手面前。

    这紫金杀手看到楚风冲来，连忙挥舞着手中的武器就劈了出去。

    咔嚓！！！

    楚风食指中指挥出。

    瞬间夹住对方的武器，直接将其给捏断，然后捏着这断刃一挥。

    噗嗤！！！

    一抹血箭从这位紫金杀手喉咙处飚溅而出。

    他的喉咙直接被其武器断刃给划开了。

    他却完全没有反应过来，身子噗通一声倒在地上。

    轻描淡写间，两位天网紫金杀手就惨死在楚风手下。

    这要是传到天网，对于整个天网来说都是一个轰动性的消息。

    紫金杀手可是天网杀手中最为顶尖的杀手。

    一旦出手唯有成功，从无失败。

    如今不到半分钟就被干掉两位紫金杀手。

    这对于天网来说绝对是大大的打脸。

    剩下的那位紫金杀手此刻脸色无比难看。

    他一脸凝重的神色注视着楚风。

    “他们都死了，你是不是该下去陪他们了。”

    楚风目光注视着这位紫金杀手。

    一步一步朝着对方走去。

    看着楚风走来，这位紫金杀手的脸色显得无比难看。

    “魔主，你休得猖狂，我天网的强大不是你可以想象的！！！”

    这位紫金杀手看着楚风冷冷地喝道。

    “是么？越强大越好，这样我覆灭起来才有成就感！！！”

    楚风嘴角勾勒出一抹玩味的冷笑。

