    三天之后...

    “这些是价格，你估算一下，是否正确...”

    “可以，谢谢小姐姐。”

    从专用的灵材收购市场出来，洛星为数不多的小金库又充实了。

    到不是洛星不想放置在自己的“青萝小屋”中贩卖。

    青萝小屋是贩卖不入阶灵材的小卖部，而从秘境中获得的灵材大多是入了阶的。

    受众不同，不好贩卖。

    此行的收获给他带来差不多有二十来万的收入。

    大多都是那些二阶的灵材值钱。

    这样虽然收益低了些，但胜在快捷和安全。

    秘境中的灵材，有些是需要用特殊方法保存的。

    若是自己处理，肯定会有一些灵材因为处理不当而失去原有的灵性。

    这样的任务多来几次就好了。

    虽然知道不大可能...

    “走，小狸，我们回家，明天就要去参加青预赛了。”

    洛星催促一声身下的洛狸，然后叫了一辆滴滴扬长而去。

    街道上车水马龙，行人熙熙攘攘。

    青预赛的场地并不在华南市，而是在隔壁的冰原市。

    所有在华南三中参赛的学生，需要提前到达那边。

    翌日...

    早起的习惯让洛星早早的就到了学校。

    时间上正好是周末，学校冷冷清清，只有少数的任职人员或是带着灵兽来散步的人员在这里游荡。

    原本洛星以为，可能赶不上学校安排的时间。

    到时候，需要自己一个人独自坐车过去。

    现在看来，时间上的安排正好...

    可惜计划赶不上变化。

    集合的地点正是在学校的训练场。

    对所有及时到达的学生，学校会报销路费。

    也就是通过翼性的灵兽送往。

    高三一共有三个班，正好凑出了三个组。

    洛星正是其中的漏网之鱼...

    冰原市...

    在去之前，洛星也特意查询了一下其历史。

    据说，正是因为冰原市有一座超大的雪原秘境，才会有以冰原市为名。

    至于多大，整个冰原市大半地区都是秘境。

    而且，秘境不只是影响现实，而是开始融入现实...

    以至于市区内都是常年飘雪。

    “所有人都到了，那我们就准备出发。”

    带队的是高三一位实战教学老师，还是一个女人。

    依高三御兽科的学生介绍，她的教学方式，非常的粗暴...

    听说以前是从御兽兵团中出来的。

    也是一位狠人。

    只不过，洛星不大了解。

    此时的她扫了一眼人群，然后将目光看向了洛星。

    对于这个在高二就能参加青预赛的学生。

    还是一名预备的执法人员，她感觉到有几分新奇。

    她原本是冰原市的守备人员，呆满三年之后，便退役了。

    此时遇见“同类型”的人，也有些感慨。

    不过转而就恢复了。

    自己已经退出有些日子了，再感慨也要释怀：“所有人，出校之后上车。”

    她一声大喝，学生们开始跟着她出校。

    市区是不予许有大型的灵兽滞留，客车的轰鸣声响起。

    十几个学生带着华南三中的期望出发。

    外面的市景划过，洛星正准备小咪一会，昨天晚上因为一发狠，给小家伙挪移【冰霜爪】的熟练度，总算是将它给氪到了【精通】层次。

    不过，现在的感受--就是身体被透支…

    “学弟，嘿。”

    正当洛星意识恍惚，准备进入甜甜的梦境之时，身后一声活泼的声音打断了他的睡眠。

    不过，将眼睛眯了眯，他又闭上了。

    这是一种本能反应。

    “嘶。”

    清凉冰冷的触感出现在脖子处，洛星的睡意瞬间被消除。

    向后一摸，一种柔弱的触感传了过来。

    这是什么…

    他又四处摸了摸，总算是找到了罪魁祸首。

    一瓶冰饮料？

    “学姐？”洛星奇道。

    身后正是他的队员，那他刚刚摸到的是什么…

    洛星急忙伸回了手。

    眼前的学姐应该是半跪在座椅上，面色有些绯红，呆呆的看着自己的手。

    似乎在“待机”中？

    完了…

    洛星立马验证了自己的想法，近距离的观察下，他有些不好意思抬起头来，准备道歉。

    可立马，他就呆住了。

    一脸呆萌的学姐似乎…有些好看…

    白色的校园服装上搭配着浅茶色花纹的领结，乌黑的头发被一条小小天蓝色布条扎起，呆萌的小脸上此刻还没有从洛星的操作中回过神来。

    “学姐好…学姐，对不起…。”

    洛星反应过来，急忙道歉。

    自己刚才似乎还揉了一下？

    是错觉吧…

    “没事…应该是我的不对，我是想问一下学弟的名字的…没想到学弟正在睡觉。”林姚雪迅速回过神来，面色带上歉意。

    “洛星…”

    洛星越加不好意思起来。

    “我叫林姚雪…那学弟，我们一起在比赛中加油！”

    后面的学姐留下自己的名字之后，立马回过身去。

    “该死，这叫什么事啊！”

    洛星心中暗骂一声，也转过身去，靠在窗户上。

    一时半会之间，却怎么也睡不着。

    无奈之下，他只能拿出灵材百科，看能不能记些灵材的特性。

    记着记着，他就睡着了…

    车子突然停下，唤醒睡着的洛星。

    下车，此时的车子已经到达了野华南市与华南森林的接壤区，车子的附近，两位穿着黑色卫衣的中年男子已经等在了哪里。

    他们的身边，还有着两只巨大的类蜥性灵兽。

    翼蜥…

    蜥首亚龙身。

    样子有些怪异。

    体内虽然还有一丝龙系的血脉，似乎是有原蓝星灵兽和亚龙种灵兽杂交而成的生物。

    撇去了龙系生物血脉中的懒惰，在耐力上有着巨大的优势。

    从某种程度上来说…飞行速度也不差，体型大，这让它成为一种很好的“交通工具”。

    “麻烦你们了。”

    带队的女老师先行走到了两人的面前，微微屈身。青色的光芒从她的手上出现。

    青色的召唤法阵出现，一只巨大形态的“青雀”出现在原地上。

    两人没有说话，只是向她点点头。随着她的一声招呼：“大家先上去。”

    翼蜥翼展开来面积十分广阔，有着黑色的鞍带。整个翅翼上面还有着褐色的斑纹。

    看起来倒是有几分龙系的味道。

    洛星所在的一整只小队选中了离得近的一只翼蜥。

    作为第一个上去的洛星有些僵硬的挪动一下身体…

    身后传来学姐稍显惊恐的声音：“我有些恐高，学弟…”

