    宋城的天空，再次变得万里无云。

    龙大海出手笼罩天空，所有的渡劫雷云被他一卷而下，收了起来。

    法力运转自然、迅速，城中的炼虚修士，都没有感应到他的存在。

    也许是出手太过干净，天空中原本的云彩, 也被他一同收了起来。

    碧空如洗，洁净如初，这就是让城中众修士目瞪口呆的天空颜色。

    “那，那是真的么！”

    “肯定是大乘修士出手，化解的雷劫！”

    “咱们宋城难道来了一位天尊么？”

    “到底是那位天尊，来到宋城, 又为何引起天象变化？”

    “有可能是天尊的灵兽渡劫, 然后天尊亲自出手化解。”

    “可是渡劫雷云能够被化解么！？”

    ...

    城中修士的想法很多, 猜测很多。

    紫旭和师傅静臣在一起观看许久，见到天空中的变化，也不知道该如何说起。

    “师傅，这是天尊出手吗？”

    “看手段，应该是天尊才能施展，不过不清楚是族中哪位出手。”

    “会不会，不是族中天尊？”

    对于徒弟紫旭的问题，静臣摇了摇头，也不知道，并且猜测不到。

    他们二人都是炼虚境界，距离合体都有一大段距离，更何况那大乘境界。

    “也许是龙青湖的朋友，听闻曾有异族合体修士跟他比斗过，通过那些人结交天尊，很有可能。”

    静臣的猜测相对合理，也只有如此猜测。

    “等到大海出关之后，我去问问。大海对于朋友, 到是很不错。”

    紫旭回忆起当初见到龙大海的场景, 心中南面唏嘘。

    岁月荏苒, 如今他和龙大海成为了朋友，却已经是天差地别的差距。

    两人差了一个大境界，他是炼虚初期，龙大海是合体初期。

    但是以他对于龙大海的了解，境界并不会影响两人的友情。

    在大宋山脉，月宋湖上面。

    此刻聚集了不少龙家修士。

    他们都站在龙蓝身后，看见天上的雷劫被收起之后，一样惊诧。

    那可是天地伟力汇聚而成的合体境界渡劫雷云。

    没想到就这样，好似轻轻的挥手，就被化解掉。

    灵界历史之中，也曾有修士尝试化解雷云。

    其中一段最有名的故事，便是一位化神修士，出手帮助自己的一位小妾。

    那位小妾，有着绝美的姿色，性格温柔甜美，让化神修士颇为喜爱。

    花费了无数丹药，小妾在不到五十岁的年龄，到达了筑基圆满境界。

    化神修士对于小妾渡劫自然倾囊相授, 并且准备了许多渡劫法宝。

    可是人算不如天算。

    渡劫之日，这位小妾到是结成了金丹, 可是却也精疲力尽，神魂受损。

    即便吞入了一些丹药，依然神气不佳，想要渡劫雷劫，希望十分渺茫。

    在经历了两道雷劫之后，小妾受了重伤，危在旦夕。

    这个时候，化神修士出手了。

    驱使大法力，遮蔽雷云，减弱雷云的威力。

    直接出手将会被天地伟力追踪，使得天劫威力更大，所以他才如此做。

    可是即便是想要减弱雷云威力，他的做法也得到了反噬。

    化神修士一位自己的法力，切断了天地法力的变化，使得雷云威力减弱。

    但是天上的雷云虽然减弱了，但是并没有落下。

    然后天空雷云极速转变，迅速变强，甚至超越了化神境界的威力。

    三道紫色的雷电，带着好像要轰碎虚空的力量，直接将化神修士以及他的小妾化作灰烬。

    晋级金丹境界的雷云，化神修士都无法减弱，炼化更是不可能。

    所以，灵界之中，只要不是想要找死，根本没有人会去做干扰雷云的事情。

    然而在宋城的天空之上，刚才凝聚的雷云，绝对是被修士炼化了。

    众人看着天空，那碧蓝无暇的样子，丝毫没有雷劫再次生成！

    化作真灵的龙蓝，对于本尊能够有如此手段，自然诧异。

    这是他根本做到不到的事情。

    他身后的龙家人，看着天空，同样诧异，更是揪心。

    刚才龙大海本尊消失，他们以为龙大海要渡劫，没想到却是这样的结果。

    看着天空，即便无法发现龙大海的身影，也依然会为他担心。

    此刻，天空之中，龙大海隐匿其中。

    周身淡淡的霞光环绕，却使得他隐匿在天空之中，无法被其他人发现。

    “渡劫雷云，果然是混沌灵气所化，如今才能够看的透彻。”

    收了合体境界的渡劫雷云，也不是突发奇想。

    在雷云凝聚的时候，他已经感知到了雷云的变化。

    用了吸收混沌灵气的能力，他自然可以彻底的将雷云收入心田之中，当做开辟心田的能量。

    “对于混沌灵气的运用，原本我的手段太过简单，根本无法掌握其中的奥妙。如今观察了雷云凝聚，心中已经有了一丝明悟。”

    利用混沌灵气，还是在天仙灵园中，在那九棵大树的树层外面，见到了将混沌灵气化作一道境界带的妙用。

    回到灵界之后，他也有研究，但是随着其他事情的发展，并没有很是深入。

    如今得到一丝明悟，今后花费些时间，肯定有所得。

    青农仙法入门之后，龙大海看东西的角度变得不同，同时身体的种种感知，都变得更强。

    随着在体内开辟更多的田地，这种能力，还会得到加强。

    “天劫能够收了，那么渡劫之后的合体霞光，应该也能够引出。”

    历经过一次合体雷劫，龙大海从化身那里得到了整个渡劫过程的经验。

    收了渡劫雷云没有回到山中和家人相聚，便是为了这个时刻。

    张开双手，一丝雷电在他手中泯灭，随后其中蕴含的混沌灵气也随着雷电的泯灭，自然溃散。

    “自然溃散，从而天地得到感应，从虚空之中汇集未知的气息，在灵界演化城合体霞光。”

    感受雷电自然泯灭，其中夹杂的混沌灵气消融，龙大海感受到了掌中虚空的变化。

    天地灵息和那虚空之中的气息，渐渐融合在了一起，随后由手中的点，逐渐扩散，扩散到百里大小。

    百里之内，灿若星河，温婉如玉的霞光，便是龙大海晋级的合体光霞。

    龙大海闭上眼睛，周围的霞光在他周围游动，然后纷纷点点的落入他的身躯之中。

