    “想什么呢？”雨晴从外面走进来，两手还沾着白面，雨晴在肖扬家里的地位，绝对是至高无上的，怕是就算以后肖扬跟别人结婚了，在张云和肖国梁的心理，最认可的儿媳妇也还是林雨晴吧。

    “我在想，随着电脑普及程度的广泛，使用者越来越多，这里面的商机和利润应该也越来越丰厚，有心进去掺一脚吧，一是没这专业知识，二是没有精力去分散，晴儿，你说该咋办？”

    谁知雨晴听了轻笑道：“还道你就钻进农业的眼里去了，前阵子搞房地产都已经出乎很多人的预料了，却没想到你竟然对这种高科技产物也有兴趣？”

    看雨晴的样子，仿佛是重新认识肖扬一般，那神情，说话的神态，啧啧，仿佛肖扬在众人的眼里，就是一个不苟言笑的老古董般。

    “啊……”肖扬倒是想不到竟然能在雨晴的嘴里听见这种评价，我靠，哥们前世可是能在网吧连续包宿一个星期打传奇的人啊，电脑虽说不精通，可这硬件拆卸，装机，安装软件……还有，那无与伦比的见识，是你们能比的吗？竟然在你们眼里哥们成了距离高科技好遥远的老古董？真是是可忍孰不可忍啊。

    “我在你们眼里就是个从来不碰高科技的人？”肖扬看着一脸促狭笑容的雨晴，愤愤不平的问道。“呵呵，倒也不都是这样吧，至少咱们公司当年的电脑是你最先普及的，”雨晴对着垃圾桶拍了拍手上的面，然后又在湿毛巾上擦了一把，坐在肖扬身后的床上，想起昨天晚上自己溜进来跟肖扬偷欢，有些脸红：“但是你在公司里，是唯一几乎不用电脑的人吧，你看。就连方姐他们都用电脑存储一些东西呢，就你，似乎一直都在用笔记，这回见你发电子邮件，我还很好奇呢，嗯。看样子用五笔你一分钟也能打二十十个字，也挺快了……”

    见雨晴越说越离谱，肖扬实在有些无语了，心说哥们当年用拼音一分钟打一百四五十个字的场景你要是见了，会不会惊讶的钻进显示器里检查下是不是作弊了？

    为啥不用电脑，那是因为这年头的电脑太垃圾了，啥也干不了，首先，没有网络。不能欣赏某岛国的最新产品，其次，没有网络游戏可以玩。就算是斗地主都不行，然后，单机游戏也渣地一塌糊涂的，那些公司员工热衷的扫雷游戏，在肖扬的眼里，汗，实在是太无聊了。

    没想到竟然造成了自己对高科技不懂行的概念，确实不太懂，不过……比起你们。我算很懂的了吧？

    雨晴倒是没想到自己几句话让肖扬哀怨地想这么多，笑着说：“我在剑桥有几个同学就是学计算机的，都是博士生，他们编程什么的都挺厉害，要不，我给你联系下？”

    “嘿嘿，都是追求过你的吧？”肖扬刚刚被雨晴轻视了，这会正憋着邪火，眼睛在雨晴逐渐丰挺的胸和滚圆笔直的*上瞄来瞄去。

    雨晴白皙晶莹地脸上蒙上一层绯红。撇撇嘴。知道自己刚刚伤了这小男人地自尊：“只是普通同学而已。都是一心上学地。哪有你说地那么严重。你当谁都跟艾俊良那样地人似地啊。”

    “呵呵。我不过是问问。你那么激烈地反应做什么。”肖扬知道雨晴对自己地忠贞。也不再去撩拨。说道：“这样吧。过年之后。你立马就给他们打电话。如果有意回国创业地。就邀请过来谈谈。如果没有这个意思。咱也别强求。”

    雨晴点点头。这时候张云在厨房喊了一声：“吃饭了！都出来吃饭！”

    肖扬给家人地新年礼物是送给妈妈张云一个价值三十多万地钻石项链。这还是去香港地时候买地。当时在给妈妈礼物地时候。并没有拿出来。肖扬地时间太少。也只能采取这种方式了。不过看老娘喜欢地模样。感觉很值得了。

    如今地张云可不是几年前什么都不懂地村妇了。自然知道自家手腕上带地那块表是世界名表。对儿子拿出手地项链。显然不会是便宜货。好在经过这几年地熏陶。张云和肖国梁也多少习惯了一些“富人”地生活方式。

    肖国梁地作假。也在今年秋天。从原先开了好几年地轿货。换成了路虎越野车。

    年夜饭吃地很安静，因为肖扬全家人把手机都关掉，座机的线拔下来，若不是如此，这个年就休想过的消停。

    不过由此一来引发的后果就是，第二天大半天全家人都忙着接电话，不用干别的了。

    肖扬干脆坐在椅子上，手机插着充电器，然后开着免提聊天，这年头还是双向收费，可想而知，这半天的电话费就得花进去不少。

    今年的年夜饭后，肖扬却意外的吃到了几种新鲜水果，跟苹果差不多，卖相很好，又圆又大又红，肖扬还以为这是红富士的一种，因为样子实在挺像地，一吃起来，发现脆甜地程度比红富士好得多，一问之下才知道，这竟然是爸爸这几年没事跟实验室那群老爷子鼓捣出来的新品种，在红富士地基础上改良的品种，被称为飞扬一号，已经被上报到专利局，专利都申请了下来，还有好几种水果，全都是新型品种，甚至有两种热带水果，在飞扬集团最先进的温室里产生了一定的变异，口感和营养含量都得到了极大的提升，原本就是有名的水果，这样一来更吸引人了。肖扬简直太惊讶了，因为这些他完全都不知道，如果不是年三十妈妈拿出来吃，他都不知道公司什么时候弄出这种东西了，其实这倒是正常的很，公司的实验室这几年因为经费充足，那些老专家教授们，都是闲不住的性子，加上肖国梁又喜欢鼓捣这些东西，所以能产生新品是在正常不过的事情。

    但能产生这么优良的品种。却让肖扬有足够惊喜的理由了，雨晴在英国呆了两年多，对欧洲的消费有一定的了解，像这种新鲜玩意儿，口感好，卖相又好的。在那边都能卖上高价地。外国人生活水平高，消费自然也就搞，十英镑对他们来说跟国人的十块钱人民币没多大区别，但如果把英镑拿回国来，那可就大不一样了。

    肖扬非常兴奋的问肖国梁：“爸，这水果能不能量产？”

    这话一问，张云和肖国梁都纳闷的看着肖扬，把肖扬看得有些发毛，心虚的问：“怎么都这样看着我？我说错啥了？”

    张云说：“你今天第一次吃到这种水果？没发烧吧儿子。”

    肖扬哭笑不得的看着张云：“妈。我发什么烧了，当然是第一次吃到这种水果了，还以为是你们专门拿出来在新年吃地呢。”

    肖国梁愣了半晌。然后才说：“公司新建成的五百个温室，就是用来种植这种水果的，你……你居然不知道？”

    “啊？”肖扬一愣，公司新建成的五百个温室他是知道的，当时好像是蒋东让秘书送过来的，自己忙的要死，只听秘书说要建温室，当是为了扩大规模，随手就签字了。却没想到是用来干这个的。不过这会再说自己不知道，这个老板也着实有些丢人，讪笑了两声，然后说：“嘿嘿，我给忘记了。”

    “老板当到你这种程度，也算是一种境界了。”肖扬的老娘不失时机地幽了儿子一默，然后有些心疼的说道：“咱家的钱已经太多了，多地吓人了，你看看你现在出门要是没几个保镖跟着妈都不放心。唉，这有钱的日子，以前没想过也会是这样没自由。”在英国发生的事情已经被张云知道，让她很是担心了一阵子，看着肖扬说道：“要是实在觉得累，就放放吧，就这样生活，已经好的不能再好了，全中国比咱家强的也没多少了吧？可别累坏了身体。妈上哪找这么好的儿子去。”

    从母亲的唠叨中。肖扬感受到浓浓的母爱，笑着说道：“中国可藏龙卧虎呢。地大物博并不是空话，有钱人也多的是，钱么，咱家倒是够花了，但人活着不能眼睛里只有钱是吧，起码现在别人看见你，态度恭恭敬敬，这可不是因为咱家有钱，妈，您说是吧？”

    张云不无感慨地叹口气，可不是，十里八村的村民见到肖国梁一家人，无不恭恭敬敬的，那可是发自内心的尊敬，这不是有钱就能做到的事情，而是因为肖国梁家，他们实实在在的得到了好处！对老百姓来说，这才是最重要的事情。

    一想到村子里新建的那五百个温室竟然是要种植这种果树的，肖扬就感觉心痒痒地，心说蒋东这个家伙，还学会跟自己卖关子了，这么大的事儿竟然自己都不知道。

    其实这可是冤枉做事谨慎的蒋东了，蒋东一直以为肖扬是知道这件事的，这种总投资差点上亿的项目，虽说他可以做主，但总需要肖扬签字的。

    而肖扬却阴错阳差的没注意到建温室的目的，并不是说肖扬草率，温室实在是个赚钱地东西，简单来说，就算仅仅是种花，五百个温室也用不了几年就会回本，而蒋东当初打报告地时候，就已经提到，如果“飞扬一号”以后的销量好地话，那干脆把种植基地挪到山东或者再往南去，温室腾出来种植那些昂贵的花或者是观赏树，园艺是一门综合性很强的学科，里面包含的东西太多了，可以赚钱的东西也数不胜数，就看有没有那个心思了。

    心里想着，肖扬自己就开车回到村子上，过年这会公司这边依然挺热闹的，有不少本村或者邻村的员工没有回家，还有一些不愿意回家的外地员工，在这里还可以拿着高额的加班费，过年这几天又不累，所以人还是很多的。

    见到肖扬的车回来，陈征先是赶到了公司，两人虽然在江城市有了房子，不过过年的时候还是回到了幸福乡来过，这边的宿舍条件一点都不比江城那边差，干脆把老人也接过来过年。

    主要原因还是陈征不放心肖扬的安全，加上肖扬说了。过了年就在幸福乡这边建职工家属楼，那个最初的承诺在经过四年之后，终于开始兑现了。陈征是可以直接分得一套房子的，他准备再加点钱换套大地，把父母也接过来，所以提前就让父母过来了。

    石志龙和张庆涛。包括另外那些部队的特种兵保镖，过年的时候都被肖扬打发回家了，在农村这里，还是很安全的，没有那么不开眼的人跑这边来找麻烦，这些军人原本就常年不能跟家人团聚，这回跟了肖扬，也算享福了，过年的时候还有七天年假。

    看见肖扬。陈征先是笑嘻嘻地说了声过年好，肖扬回了句，对于这个对自己忠心耿耿的汉子。肖扬是极喜欢的，笑着问道：“叔叔和阿姨在这边还习惯吧？”

    陈征见肖扬问起自己父母，感动的说：“都好，都好，他们说了，这边可比我家那边有钱多了，人们都太趁了，不知道的还以为这里是大城市呢！他们都说了，等这边楼盖好了。就立马搬过来！”

    也难怪，幸福乡现在是乡政府的驻地，据说学校也有望这边搬迁的意思，肖扬说了，在这边建新学校的话，飞扬集团赞助五百万建教学楼的钱，当然，按照管理，这钱由飞扬集团监管。

    没办法。这年头，想做点好事儿越来越难，总要让钱花道实处。

    幸福乡个人家现在也有建起二层小楼地，宽敞的大街上摩托车有的是，小轿车也随处可见，各种商场、商店应有尽有，确实给人一种繁华地大都市的感觉，偏偏这四周都是苍翠的大山，村子里也林木掩映。小桥流水微型花园随处见。看起来就跟世外桃源似的，着实招人喜欢。

    “呵呵。早就说要盖楼的，却拖到今天，等得急了吧？”肖扬笑着看着陈征说道。

    陈征憨厚的一笑，然后说：“我倒是不急，燕子有点急了，她其实不怎么喜欢在江城市那边呆着，还都是为了我，说了，等这边盖了楼，把爸妈接过来，她就回来陪老人，说我得跟在你身边，要是我走到哪她就跟到哪，也不是那么回事。”陈征说这话的时候，脸上还有些骄傲，显然，是因为妻子对他的支持“跟我倒是影响你们夫妻生活了。”肖扬笑呵呵的说着，语气跟开玩笑差不多，要不然这小子又该表忠心了，肖扬知道，陈征这人有些死心眼，认准地事儿，十头牛都拉不回去，加入说石志龙和张庆涛是因为部队首长的命令和自己给出的优厚条件心甘情愿的跟着他的，那么陈征就是那种死忠类型，就算不给钱，也赶不走的。

    陈征挠挠脑袋，憨厚的笑了笑，他到没觉得怎么影响，燕子也有燕子的工作，自从石志龙和张庆涛来了之后，他们三个已经商量好了，从年后，没有特殊情况的话，就三班倒，这样地话，至少每个星期能有两天是在家里陪老婆的，跟双休日的职工一样了，还有什么不满的呢？

    肖扬跟着陈征走进了新的温室驻地，新建温室的地方挨着以前的大棚驻地，占地七百多亩，一眼看上去，加上旁边一行行整齐的大棚，极为壮观。

    因为这几年飞扬蔬菜事业部一直在不断的扩张，包括虎林那边地蔬菜分公司，也一样在不断地扩大种植面积，所以一直就没有建围墙，但飞扬集团的保安力量现在十分强大，现在幸福乡这边，加上果汁厂，一共就有一百多名保安，经过部队地那些特种兵的特训，现在身手都非常好，寻常人三两个不是对手，所以一直没有出现过什么问题。

    负责这边温室的，是一个两年前才来公司的员工，叫耿子成，东北林大毕业，硕士学历，专业是园艺，主修的是果树，在理论上，要比肖国梁这个老行家完善，但实践经验还差不少，不过经过两年的锻炼，加上为人虚心低调，很快就在公司崭露头角，现在已经成了负责“飞扬一号”种植的主要负责人。

    看见老板来了。耿子成连忙从温室里走出来，头发有些乱，上面还带着几片树叶，样子有些滑稽。

    “老板，新年好！您怎么过来了？”耿子成笑跟肖扬打招呼，过年的时候。大家都不像平常那么严肃。

    肖扬看着耿子成，心说怪不得方岚和蒋东都夸这个年轻人，就连自己老爹都说这个年轻人谦虚好学，是个不错的青年，值得重用，过年的时候公司对员工的要求并不太高，只要不出什么问题，基本上就算你找几个人打扑克也不会有人说你。

    而他却在温室里忙活，心里想着。肖扬笑呵呵的说：“子成，你辛苦了，过年也没回去家。给爸妈打电话了吧？”

    这话从肖扬嘴里说出来，没有人觉得怪异，虽说肖扬现在才勉勉强强算是十七岁，但在公司的这些员工眼里，他只有一个身份，那就是大老板，给他们开工资地人！

    “多谢老板关心，打电话了，我爸妈说过几天过来看我。呵呵，他们很支持我的做法，工作重要吗！”耿子成笑着说到，不管真假，这番话说的还是很得体的。

    肖扬笑着走进去，意外的发现温室并不是小树苗，而都是看起来足有三四年生的大树，这才明白为什么耿子成地脑袋上顶着树叶，奇道：“不是说飞扬一号刚研制出来的。怎么这树，都这么大了？”

    “是这样，飞扬一号其实三年前就开始实验了，那时候我还没来，是肖总跟王教授他们弄的，”耿子成嘴里的肖总是肖国梁，接着说道：“当时他们就培育了不少适合嫁接的小树，等到去年结果的时候，发现实验成功了。就直接把这些三年生的树苗移栽过来。今年几乎是不会见果了，得长枝条。九八年吧，九八年就会结果的，”说到这，耿子成有些自豪的说：“一般一个水果新品怎么地也得十来年才能成熟，像肖总和王教授他们整的这个，三年就一次成型的，可真不多见！”

    肖扬听了也忍不住心生几分感慨，心说自己地老爹还是那个性子啊，不声不响的，就给了自己这么大的一个惊喜，九八年结果么？嗯，那就相约九八好了。

    随后几天，肖扬又陷入各种请客吃饭的过程中，亲戚的，朋友的，还有乡里县里领导的这两年大娘和二娘也意识到自家跟肖国梁家的差距了，以前那种优越感荡然无存，再也没有那种盛气凌人的模样，给肖国梁和张云两口子陪了不少小话，两口子都是厚道人，也就慢慢地接受了他们，虽说不会给予太大的帮助，但至少肖扬的大娘和二娘都已经进入厂子上班了。

    肖扬知道的时候都已经很晚了，对此，他也没法说什么，毕竟对那些亲戚的所有恶感都是来自前世，这辈子他们还没有机会露出那种嘴脸呢，肖国梁夫妇自然也就不会对他们有太大的反感，不管以前怎么样，毕竟现在自己富了，要说一点都不理会大哥二哥家，肖国梁心里也不好受。

    一母同胞的兄弟，打断骨头连着筋呢，毕竟身体里流着都是一样的血。所以，尽管肖扬还颇有微词，但也不想去让自己父亲伤心，自己这么多年的努力，最初地初衷，不就是让家人开心么？既然他们觉得这么做他们开心，那么，就随他们去吧。

    好容易，过去了正月十五，带着雨晴和孟佳他们做了几个灯笼，放倒雪地上。如今的山上的夜晚也十分明亮了，现代化气息挺浓重的，几个灯笼，倒是让人忍不住怀念起小时后来。

    随后的几天，肖扬在公司几名领导的陪同下，就走访了乡里种果树的人家，亲自去地里看了那些长势良好的果树。

    蒋东也忍不住激动的说：“今年，今年咱们公司地地产水果饮料，就会大面积上市了！”

    旁边地人也都一脸激动，只有喝过地产果汁的人，才明白他们为什么这么兴奋，因为地产果汁地口感，比现在出的那些100纯果汁，要好的太多，太多了。

    哈，我才反应过来，这是月底最后的一个小时了……兄弟们，还有月票否？