    天武大陆每逢年九，就会举办一次间隔十年的比武大会，以此排列天下一品二品的实力榜。

    但圣者鲜有相斗，只能根据其破圣时的雷劫程度以及七彩洪流来判断实力。所以世人更加瞩目的，无疑是可以亲眼所见的二品高手之争！

    今年六月，即圣历七百八十九年六月，天下群雄共赴雪花山，展开了一场旷日持久的大战！

    “又到了十年一次的比武大会了，今年恰好轮到至圣王朝举办，没想到却会是在雪花山举行。”

    “如今雪花山大山主可是圣境之下第一人，由雪花山举行这比武大会在合理不过，而且传闻那雪大山主容貌极为出众，不知我等可否有缘一见啊。”

    “快点走吧，明天就是正式比武的日子了，去的太晚怕是连看台边边都挤不进去。”

    ……

    “师傅，没想到您老人家也出关参加此战！”

    “哈哈哈……为师闭关十三年，不仅修为达到了二品巅峰之境，更是领悟了九重寒冰掌，自然不会错过这样的盛会，若是能一举冲入百甲，那以后我白龙门也算得上名门大派了。”

    “师傅此次出手，定能摘下百甲之名！”

    ……

    六月十五这天，整个天下二品境界的江湖高手足足有近万人涌入雪花山，至于三品四品等一众前来目睹这天下盛况的高手更是多如牛毛，数不胜数。

    雪花山，一袭白衣的雪花舞端坐在大殿之中，等到了时辰，一声令下，六道恐怖绝伦的气息护着一个六品境界的小女孩赶赴雪花岗！

    “雪山主来了！”

    早已等候在雪花岗的一众高手见那七道身影飞来，不禁出声喊道。

    “诸位久等了。”单三山跃众而出，朝着众多高手抱拳道：“既然人都差不多到齐了，那下面我宣布，第七十九届比武大会，正式开始！”

    随着单三山一声令下，早已铺设好的一百个大擂台上，纷纷落入十个二品高手。

    如此一轮，每个擂台上只取一人，一轮便可有百人晋级。如此十轮，便有千人晋级。

    其余被淘汰的数千人，可以再接下的十天中展开激烈的争榜战。最后名列淘汰榜前一千的，可以与之前获胜的一千人继续进行十五天的争榜战，直到最终时间结束时，仍然再榜上的前一千名强者，才真正获得了排名的机会。

    因为在这段时间中，上一届的百甲强者也会重新排列出顺序来，如此整个实力榜就会拥有一千一百人！

    那么，就注定有一百人要被淘汰！

    至此，新的二品高手战力榜排名的大战彻底展开！而一场争对雪花山的阴谋，也就此彻底展开。

    “骑红尘，可敢一战？”

    一声暴喝传来，骑红尘循声望去，问道：“哪里来的无名鼠辈，也配挑战你骑大爷！”

    “你爷爷我天锤张无法，今日特来教训教训你这顽孙！”

    骑红尘冷笑一声，今天已经是第三个挑战者了。按照规定，一天只需要接受三次挑战，或者挑战别人三次就可以不再继续战斗，当然前提是必须胜利才行。

    想要挑战别人，就必须挑战比自己排名高的，因此大都数人都巴不得别人先来挑战自己，况且那排名最后面的一百位，此时早就卯足了劲的往前冲。

    但骑红尘却很郁闷，因为今天挑战他的前两个高手，都跟不要命似的疯狂出手，此时他已经有伤在身，刚刚结束了一场战斗，就立刻有人跟着挑战，这摆明了是在争对他骑红尘！

    看了眼其他几个兄弟，也都与自己差不多的处境，骑红尘心底透出一股冷意，这股冷意又从他的眸中飞出，死死的盯着那个拿着一双大锤的男人。

    张无法，目前排名一百四十六的狠角色，也是今日挑战骑红尘的三人中，实力最强的一个！

    “尔等鼠辈，尽耍些下作手段，还不上台受死！”骑红尘手持一杆红缨铁枪，以枪指人，声音冷冽道。

    多年不曾全力出手，看来这天下人快要忘了，当年那个“一枪挑山疏洪水”的骑红尘了！

    张无法刚一上台，就被一股极为恐怖的气势所压迫，不由心底升起几份骇然来，可紧接着，他这个二品巅峰的大高手，就差点尿出裤子来！

    “老大，老大，你快看，那骑红尘发飙了！”

    顺着自己小弟的声音抬头望去，只见天地间竖起一杆百丈长枪，这长枪上枪意宛若实质般散发开来，那股可怕的气势，不禁让在场众人心中掀起骇然巨浪！

    张无法看着左手握着右手，右手握着长枪的骑红尘，看着他抬头，提枪，然后一枪刺出！

    天地间，那杆百丈之巨的大枪就随着骑红尘的出手而不断收缩变小，最后竟然彻底盘附在手中的长枪上，朝着那张无法刺去。

    在骑红尘那股强大到不可思议的威压之下，张无法浑身气机瞬间疯狂涌动，然后施展出自己最强的一招，朝着那刺来的长枪就是一锤！

    这一锤，张无法感觉已经突破了自身的实力极限，他心中甚至升起一种一夫当关万夫莫开的豪情，口中忍不住发出一声大吼！

    “轰！”一声剧烈的音爆声响起，两人脚下的擂台顿时四分五裂，一股又一股庞大的劲气四散而去。

    这音爆声的中心，突然响起“咔嚓”一声，紧接着一声惨叫传来，一道身影便从漫天的泥土尘埃中飞了出去，最后狠狠坠落在地。

    “刚刚那是，枪心？”有人心惊不已，最后一刻，骑红尘身上明显散发出一种不同寻常的力量，那股力量，分明比之枪意还要更甚一筹！

    众人看着几乎被一枪捅成废人的张无法，忍不住叹了口气。

    “不管你们是受了谁的指使来针对我雪花山，我骑红尘都一一接下，但代价，希望你们承受的起！”说完，骑红尘头也不回的转身离去，但任谁也能感觉的到，那男子的背影中藏匿着惊人的杀气！

    “不愧是名列三十七的骑红尘，最后一枪明显收手了！”有人出声赞叹。

    须尽欢、空悲切等几人看着骑红尘如此威猛，都不禁哈哈大笑，直言风头岂能被你骑红尘一人独占？

    当下便各自施展起绝学，将那胆敢挑衅雪花山的所谓高手，尽数打了个半死不活。

    一时之间，众人仿佛又回忆起当年那个作风不良，被人暗地里称呼为“雪花寨”的雪花山来。

    只是不曾想数年功夫，这些当家的功夫竟然都有了不小的长进！

    尤其是那雪花舞，从开战至今可谓是来者不拒，仅仅一双玉掌便打遍天下无敌手，更别提她可是以魂道著称于世的雪花舞了。

    这一战，再度刷新了世人对雪花山的认知，那个原本威名赫赫的雪花山，已然足以成为天下第一流的巅峰势力！

    足足三个月之久，这场举世瞩目的大战才彻底落下帷幕，更让人惊到掉下巴的是，雪花山六大高手，竟然全部名列三十甲！

    雪花舞自不必说，第一人的位置无人可以撼动，但那单三山和骑红尘，居然双双进入前十甲，前者排名第六，后者排名第九。

    至于须尽欢则排第十六，空悲切也得了个二十一，而何解忧却好巧不巧的刚好位列三十甲！

    ……

    “废物，一群废物！”一处偏僻而幽暗的山洞中，传来压抑的怒吼声。

    “那魂圣拒绝本尊的请求也就罢了，可区区一个雪花山，本尊付出如此大的代价却连其体肤都不曾伤及，真是一群废物！”

    “究竟，这究竟是怎么回事！”那声音异常癫狂，猛然间一个黑色的手掌突然从黑暗的深处浮现，一把将跪伏在地的二品高手捏成碎末，紧接着，山洞中又响起凄厉而疯狂的怒吼以及怪笑来……

    而就在此时，雪花舞却做客至圣宫。

    “今日特意前来答谢真圣，不知真圣可否赏个脸，一起喝两碗？”

    道真笑着举起碗道：“自无不可。”

    雪花舞想起五个月前，道真突然出现在雪花山上，说有一梦送予诸位，然后这一梦，就是十年。

    可从梦中醒来之时，才发现人间尚未过去半月。

    不仅仅骑红尘领悟了枪心，其他几个弟兄也各有所得，实力进步斐然。

    而雪花舞自身，更是触摸到了一丝突破圣者的契机……

    “至圣国师，属实奇人……”

    就在雪花舞心思流转之间，一声大笑传来，嶽皇嶽南轩迈着步子走到两人旁边坐下：“道真兄，喝酒也不喊我？”

    “见过尊皇！”

    “雪山主不必多礼，本皇很是好奇，你是否早早便认识了道真兄？”

    闻言，雪花舞轻笑道：“早些年曾有幸与真圣同行。”

    嶽皇不由一呆，看着道真发出长长一声“哦”来，然后开口道：“前有邪念慈，后有雪花舞，道真兄属实令本皇倾佩啊……”

    “嶽南轩，你皮痒了？”

    就在嶽皇话音刚落之际，一股如同九幽中传来的寒气猛然笼罩在他的身躯之上，也笼罩在了他的心头。

    嶽南轩身子一个哆嗦，回头讪笑道：“念慈仙子，好久不见！”

