    闻蔓以为他会这样说，只是为了把墨知知继续放在自己身边而已，所以也没有想得太多。

    “你不必说得那么客气，我早就说过，只要知知愿意待在我的身边，我就会一直照顾他，当然你们要把人带走的话，也随时可以，我毕竟没有他的监护权。”

    闻蔓把话说得特别透彻，更是一种想要和墨家的人保持距离的感觉。

    面对闻蔓的这个洒脱，才是墨聿谨最头疼的事情，而自己却什么都不能多说。

    舒雅见两人对视，急忙就上前来拉住了墨聿谨的手，一副喧宾夺主的气势，笑盈盈说道：“聿谨，我们应该感谢闻小姐才对，能够把知知照顾得那么好，等我和知知熟悉之后，今后就不用再麻烦闻小姐了。”

    闻蔓看了她一眼，也没有多说什么，只是颔首笑道：“这些事你们商量就好，我就先走一步。”

    也不等墨聿谨发话，闻蔓直接是关上了车门，然后开车离开，总不能说让她一直留在这里看他们两人秀恩爱的样子呀。

    墨聿谨盯着离开的车子发呆，直到舒雅拉他手才回过神。

    “聿谨，我们快进去吧，我好紧张，不知道伯父伯母会不会赶我走。”

    “小雅，我看你还没有做好准备，我们再次再来也行。”

    “......其实我还好，有你在身边，已经感觉没有那么紧张，我也很想要让伯父伯母看看我的改变。”

    舒雅就是想要到墨家，就是要让墨家的人知道自己和墨聿谨重新在一起了，而且今后还会成为他们的媳妇。

    在舒雅的心里，一直都有个怨恨，那就是当年墨国诚对他们的阻拦，甚至还有对她做过的那种恶劣的事情，都是舒雅心里的痛。

    所以她更是让墨国诚他们知道，不管怎么阻止，最后她还是会和墨聿谨在一起，成为他们的媳妇。

    等这一天，已经是足足等了六年之久，又岂能是轻易的就放弃呢，所以她一定要坚持住。

    墨聿谨见她这副开心的样子，也不好拒绝，点头道：“既然你都准备好了，那就一起去吧。”

    舒雅笑盈盈点头，拉着他的手就直接往前走，一副迫不及待的样子，和当年那副如履薄冰又小心翼翼的样子截然不同。

    要知道过去舒雅只要听到要回墨家就吓得发抖。

    墨国诚听说他把舒雅带回来，板着脸等候在客厅，墨夫人对这个女人也没有多少好感，虽然听说她现在也算是事业有成，但是和他们墨家的差距依旧是非常大。

    来到客厅看到过去的两个恶毒老人时，舒雅的心里涌出恨意，但是却做出一副委婉娴熟的样子。

    “伯父伯母你们好，几年不见，不知二老身体如何，这次回来，特意来拜访，还给你们带来了最顶级的珠宝，尤其是这个钻石项链，是我按照伯母的气质亲自设计而成。”

    舒雅说着把自己准备好的珠宝拿出来，可以说绝对的价值连城，让墨夫人一下子对她有些刮目相看。

    毕竟一个女人能够白手起家走到这一步，还是非常的艰辛。

    墨国诚什么样的东西没有见过，对于这些东西，自然是无法打动到他，虽然几年不见，这个女人气质各方面都非常不错，但是对他来说，根本配不上他们墨家。

    再者就是现在有了闻蔓作为对比，更是能够显现出这两个女人的价值。

    想必各方面，如果一定要让墨国诚来选择的话，必然就是闻蔓胜出。

    且不说闻蔓在帝都也算是小有名气的人，还有就是她对墨知知的那份心，是其他女人无法比的，这是他们真真切切看到的东西。

    “舒小姐，我看你现在和当年都没有什么改变。”

    这话让舒雅没懂：“伯父这是过奖了，已经过了六年，我自然也是变得成熟。”

    墨国诚却在摆手，对此笑道：“舒小姐你误会了我的意思，我说你还是和当年一样异想天开，难道还是妄想要嫁入墨家吗？”

    墨国诚毫不遮掩说出来的话，让舒雅非常尴尬的僵硬在原地，原本还想着毕竟都过了那么多年。

    而且自己都已经不是过去那个默默无闻的灰姑娘，现在的自己，已经是足以成为一个成功人士，而且还拥有一定的资产。

    然而墨国诚还是对自己这副态度，甚至还露出非常嫌弃的表情，对自己送来的礼物，是看都没有看一眼。

    至少墨夫人的眼里还表现出了一丝兴趣，在墨国诚说完这句话之后，墨夫人的表情也发生了变化，也是在嫌弃自己。

    墨聿谨生气了：“爸，你何必这样苛刻，当年你们就这样针对着小雅，而如今她终于是可以独当一面，你们为什么还是要正针对他。”

    闻声墨国诚气急败坏的拍打着桌子，这副凶恶的样子让舒雅都一抖，这是完全不给自己一点面子。

    虽然在来之前舒雅也想过许多可能性，但是没有想到墨国诚的态度是一点没有改变，还是这样恶劣。

    “伯父，我知道你过去不喜欢我，可是现在我一直都在改变，就是为了有一天可以配得上聿谨，你至少也对我公平一点，哪怕是看一看我的成果也好，行吗？”

    对此墨国诚冷笑道：“你觉得我看不起你，难道就是因为贫穷吗？”

    这话让舒雅哑口无言，而墨聿谨却真是动怒，气急败坏的把舒雅拉起来：“你们真是太过分了，怎么可以对一个无辜的人表现出这样的态度，难道还要让我因此怨恨你们吗？”

    墨国诚也是非常生气：“聿谨，这个女人根本就不像你看到的单纯，你以为当年阻止你们在一起，仅仅就是因为她贫穷和家世吗？”

    “如果不是这点，你还会因为什么那么嫌弃小雅，她什么都没有做，可是你却一直的偶组伤害他，你真是够了！”

    墨聿谨对他的话感到非常的气愤，在他看来，父母本就是嫌弃舒雅的家世，觉得配不上他们帝都第一世家，觉得这样的儿媳妇丢人。

