    第44章不招人待见

    宋成业坐了片刻，实在咽不下这口气，便对薛兰道：“娘，这贱人桀骜难训，屡次激怒儿子，若不加以管教，日后恐怕要骑到儿子头上去！”

    嗬，多大人了，还学人家告黑状？

    顾清悠翻个白眼，谁他么稀罕骑你！

    挑衅的表情丝毫未加掩饰，宋成业肺管子都气炸了，还想再吐槽几句，薛兰正跟宋恒业商量着安置人员的事宜，被他叨叨烦了，冷笑道：“你那爱妾倒是对你百依百顺，你又怎落得如此狼狈？”

    宋成业心中一凛，定是他跟琳儿在马车的对话传到了母亲耳中，正欲开口辩解，薛兰却根本不听，摆手道：“不必拿话诳我，我只想再提醒你一次，悠悠才是你的正妻，若不想被人诟病，今后便对她客气点！”

    顾清悠立马接话：“听到没，对我客气点！”

    有薛兰发话，宋成业立马怂了，眼睛使劲瞪着一脸嘚瑟的顾清悠，恨不得在她身上穿个洞。

    顾清悠自然毫不示弱，两人各自占了车厢一角，斗鸡似的谁也不肯先低头。

    宋恒业轻咳一身，起身道：“既然无事，我先下车安排一下，然后看看附近有没有落脚的村落。”

    他常年在外，对此处地形不熟，外面天寒地冻，又无多余的马车，正常人待一夜也受不住，何况还有伤员。

    这本该是宋成业该操心的事，他却一副事不关己的样子，听到这话屁股都没抬一下。

    顾清悠更不待见他了。

    宋成业却毫无所觉，见宋恒业出门，便开始宽衣解带。

    顾清悠立马捂住眼：“你干嘛？！”

    宋成业看她像看傻子：“你让爷穿着湿衣服过夜？”

    在外面站那么久，衣服早跟冰块一般，这会儿直挺挺的撑在身上，要多难受有多难受。

    好在还留下了贴身一层，他将衣裳往顾清悠手里一丢，支使道：“给爷烤烤，一点眼力见都没有！”

    车厢比外面温度高出许多，进来这一会儿，衣服上结的冰块已经开始融化，脏乎乎的泥水顺着滴在地毯上，打湿一片。

    若非施展不开，顾清悠好歹得杵他两拳，用脚尖把脏衣服踢到门口：“你自己没长手？”

    宋成业气结，碍于薛兰在场，不敢再轻举妄动，便梗着脖子道：“身为妻子，伺候夫君乃是本分！”

    顾清悠冷笑：“是吗？谁规定的？”

    “你……”

    得亏宋成业还没长胡子，不然这会儿该是“一口一”这样。

    见他还要发作，薛兰不耐道：“快闭嘴吧！多大人了，这么点事还用别人伺候？”

    宋成业顿时没了脾气，又抹不开面子去捡衣服，两人正僵持不下，外面传来杨氏怯怯的声音：“世子，琳姨娘醒了，朝着要见您呢。”

    宋成业没法下车，没好气道：“你上来！”

    外面似乎犹豫了一会儿，随后轻轻敲两下车门。

    “那奴婢就上来了？”

    杨氏进门，看到宋成业铁青着脸，再看地上的脏衣服，马上明白怎么回事。

    好在最外面一层脏的是麻衣，她将衣服捡起，取出里面还算干净的衣裳探出去拧了拧，然后抻开举在炭盆前烘干。

    又怕弄湿地毯，烤上片刻，就要到门口拧一遍，如是有五六次，衣服终于不再滴滴答答。

    宋成业指着乖巧的杨氏给顾清悠看：“瞧见没有，不想被赶出去，就学学怎么伺候人！”

    “那我拜托你，赶紧写休书谢谢！”

    顾清悠一边怼他，一边拿火钳将燃着的木炭拢了拢，免得被烧乏的碳灰盖住。

    结果放下的时候没拿稳，火钳一下掉在了宋成业的衣服摆上，刺啦一阵青烟后，上好的月白色蜀锦长袍便多了个鸡蛋大的窟窿。

    宋成业彻底炸了，蹦起来指着她的鼻子道：“爷看你就是故意的！”

    他现在若能休妻，还会任由这贱人如此猖狂？

    心里暗道，等下一定要记得嘱咐琳儿，莫不可将留下这贱人的理由透露出去，万一被这贱人知道，岂非更加无法无天？

    车厢内气压低的厉害，却唯有杨氏觉得度日如年。

    好容易将衣服烤干，又小心伺候着宋成业穿好，他冷哼一声，却不起身，吩咐杨氏道：“去，把琳姨娘送到这边来。”

    杨氏应声准备退下，薛兰开口了：“慢着。”

    “琳姨娘刚受了惊吓，不宜挪动，就让她在后面好好休息吧。”

    杨氏看看宋成业，不知如何是好。

    宋成业着急，明白这是不让薛琳儿过来的意思，可后面马车窄小，人又多，根本没法好好休息。

    他心疼，薛兰却不松口：“都是妾室，别人能坐，她怎就坐不得？世子还是一视同仁的好。”

    宋成业默认将这话翻译成让他雨露均沾，颓然叹了口气，对杨氏挥手道：“算了，你去跟琳儿说，让她先好好歇着，我这里忙完了就过去看她。”

    薛琳醒来发现跟其他妾室同在一辆马车上，而身边不见宋成业，这会儿正发脾气，霜降等人噤若寒蝉，为了让她躺的舒服，好几个人挤在一个角落。

    奈何马车还是太小，薛琳儿腿都没法伸直，见杨氏进来，立刻起身问道：“世子来了？”

    杨氏小心答道：“世子这会儿正忙着，说等等就来看您呢。”

    薛琳儿脸色立马垮下来：“他在忙什么？要多久？”

    杨氏摸不清薛兰的意思，但就这么看着，八成是不会让世子过来了，便含糊道：“世子正安置伤员，怕是要晚会儿才能过来。”

    “世子爷才刚回来，他安置哪门子的伤员？宋恒业是干什么吃的？”

    面对薛琳儿咄咄逼人，杨氏苦不堪言，她若实话实说，只怕一车人都要被当做出气筒，便硬着头皮道：“府里现在是世子当家，凡事总让二公子出面总归不好。”

    薛琳儿半信半疑，但也觉得有些道理，闷闷的躺回道：“算了，那我就等等吧，哦对了，我衣服都湿透了，你们记得帮我烤烤干。”

    她向来娇蛮，又有来头，对其他妾室呼来唤去就像支使丫鬟一般顺手，大家敢怒不敢言，只得拿着她衣服慢慢烤。

    ?  ?有小盆友问男主是哪个……小仙儿只想说，这已经可以闭着眼睛选了吧~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

