    

    
“咳咳！”

    
大院墙角下，合田真谷看着越走越近的源田雄成，想要爬起身，但刚刚一动，就忍不住咳出大量的血。

    
此刻。

    
他的左胸已经塌陷了下去，那是方才他和源田雄成对拼时，突然介入进来的源田一族强者所为，那个时候的他根本腾不出手来，也没有反应的机会，所以是硬生生的挨了这一下。

    
对于他这种级别的强者来说，内脏的移位或许不足以当场要了他的命，但此刻想要继续动弹，无疑是办不到的，现在的他，已经没了还手的能力。

    
“呵呵，老夫曾想过无数种自己的死法，唯独没想过，会死的这么憋屈，死的这么不明不白。”合田真谷靠在墙壁上，笑容惨淡。

    
数秒后。

    
源田雄成走了过来，语气不咸不淡的说道：“人活在这世上，都是会死的，无非就是早晚的问题罢了，相比我那惨死的儿子，你起码已经活够本了。”

    
平淡的语气下，往往是极力压制的愤怒。

    
因此在说完这句话之后，源田雄成就探出了巴掌，打算了结他的性命。

    
“源田雄成，你敢！！！族叔今天要是死了，我合田大志保证，哪怕是拼尽我合田一族所有家底，老夫也要拉着你们源田一族陪葬！！！”关键时刻，合田大志甩脱源田隼斗的纠缠，发了疯似的朝这边冲来。

    
可以想象。

    
合田大志此刻的心情有多么的愤怒，要说他们真的杀了源田龙俊等人，你三大家族来报复也就罢了，可他们根本就没有做这件事，连他们自己都是懵逼的状态。

    
这种情况下，让他合田一族仅剩不多的顶梁柱去给别人陪葬，他怎么甘心，怎么接受得了？

    
然而，他刚刚摆脱源田隼斗，还不等接近那边，解决了合田家族一部分重天高手的樱花组织首领，突然挡在了他的面前。

    
这是一个长相，身材，气质均属上上等的年轻女子，看年龄，最多也不会超过三十岁。

    
“滚开！！！”

    
此刻心急如焚的合田大志，根本就没有将她的出现放在眼里，大手一挥，恐怖的气息顿时朝着女子碾压过去，不过却被对方轻松的给挡了下来。

    
“合田族长，依照我的辈分和年龄，按理说是不够资格在你面前放肆的。但今天是个什么局面，想必你自己也清楚，你们家族两位族老一死，这件事就可以暂时平息，继续执迷不悟下去，你们只会损失惨重。”

    
樱花组织的首领，也就是柳田由香还算客气的朝着合田大志提醒了一句。

    
而感受到对方那同样属于至尊级强者的气息，合田大志也知道，此刻就算他再急，现在想救合田真谷，也是不可能的了。

    
“好好好！！！你好的很，老夫早先就听闻你这个小女娃在闭关，没想到这次还真让突破到了这一境界，相比其他与你同等位的人而言，你无疑已经走在了最前面。”

    
合田大志一连说了三个好字，但此刻明显不是高兴，而是被气的，“我记得你叫柳田由香是吧？老夫记住你了！今天只要老夫不死，你迟早会为你今天的举动而付出极其惨烈的代价！！！”

    
闻声。

    
柳田由香只是维持着不算笑容的笑容，也没有去接这番话，完全是一副没有放在心上的样子。

    
而这个时候，源田隼斗也是跟了过来，“都到这种时候了你这个老东西还在这吹牛逼，你是不是忘记了，现如今柳田族长已经到了何等境界？人樱花组织的首领，怕你合田大志的威胁？！”

    
他的表情十分不屑。

    
而这番话，也算是说出了柳田由香心中所想。

    
她作为樱花组织的首领，又是柳田家族的人，现如今柳田千鹤已经是封神级的强者，她会怕合田大志，乃至合田家族的威胁吗？开什么玩笑！

    
“雄成，还愣着干什么？”这时，源田隼斗又是朝着止住动作的源田雄成提醒了一声，示意他不要被合田大志的话给影响了，赶紧处理完了事。

    
咯咯咯！！

    
见状，合田大志的牙齿都因为愤怒而被咬的咯咯直响，他那双血红的眼睛，死死的盯着源田雄成，如果眼神能够杀人，源田雄成恐怕已经死了一万次了。

    
然而。

    
就在源田雄成的巴掌即将贴近合田真谷的时候，现场突然猛地炸响起一片光芒。

    
紧跟着，众人就见原本在围攻源田景武，以及围攻合田一族另外一位族老的三大家族强者全都不同程度的倒退了出去。

    
下一秒。

    
一道陌生，且强大的气息，陡然间降临于这方天地。

    
众人抬目，看着突然出现在合田家族大院顶上的那道身影愣住了。

    
那是一个身材瘦小的男子，其脸上，还包裹着一层厚厚的纱布，甚至能够隐约间看见染红的血液，而在他的背后，还背着一张极其奇特的大弓。

    
更特别的，还是他的那双眼睛，此刻正如同在狩猎的雄鹰般死死盯着打算朝合田真谷下杀手的源田雄成。

    
“嘁！”

    
一而再，再而三被人打断，源田雄成已经显的极度不耐烦了，此刻被这个突然出现的男子盯着，他更是怒到了极点，当即再也不犹豫，打算瞬杀合田真谷。

    
“呵……！”

    
看着他的举动，站在大院屋顶上的男子竟发出了一声轻蔑的笑容，再之后，只见他几乎是同源田雄成一起有所动作，抬手，拉弓，一些列动作几乎是在瞬间完成，“动他一下，要你的命！！！”

    
这一瞬间。

    
源田雄成顿感寒芒在背，整个人竟然感受到了一股死亡的威胁。

    
“雄成，退！！！”源田隼斗突然大喝一声。

    
其实，不用他提醒，这个时候的源田雄成已经做出了应对，整个人飞快的离开了合田真谷的身前区域。

    
虽然他十分想宰掉合田真谷给自己的儿子报仇，但还不至于傻到用自己的命去还命，毕竟现在的局势，对他们而言是有利的，杀合田真谷两人，只是时间问题。

    
要知道，到目前为止，井武那边和柳田千鹤那边可自始至终都在自持身份而没有动手，这个突然杀进来的人如果能影响到局势的发展，他们自然会介入进来处理。

    
唰唰唰！！！

    
只不过，任谁也没想到的是，随着源田雄成的退让，站在大院房顶上的男子不仅没有收手，反而是如同这世上最顶尖的弓箭手一般，五指一捏，长达两米有余的大弓上，顿时凝成了数柄鱼叉形状的锋利之矛。

    
那种一往无前，仿佛无物可当的锐利气息，所过之处，三大家族的强者，无人不后背冒汗！！！

    
“在场的老一辈的人，应该对我手中的这张弓都有所了解，不怕死的，上来试试？！”脸上缠着纱布的男子，声音冰冷的开口。

    
下方。

    
在看到这人手中拿着的弓的时候，最先反应过来的就是合田大志和合田景武这群合田家族的人。

    
此刻，合田大志的脸上表情十分复杂，有惊喜，也有疑惑，甚至是茫然，“你，你是太二吗？”

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->