    蛟龙青年完全没想到周恒会这么干，自己都已经表明身份了，居然还是被踩了。

    猝不及防之下，脑袋被踩进泥土里，满嘴都是尘土。

    “你——”

    蛟龙青年怒不可遏，恨不得跟周恒大战三百回合。

    他居然被人一脚踩在脑袋上，还有比这个更加羞辱的方式吗？

    “现在放了你，待你回头带人过来灭了我大周皇朝？”周恒可不是三岁小孩，他清楚放了蛟龙青年的后果，现在放了蛟龙青年，他敢肯定，不出一天的时间，蛟龙一族的强者，便会出现在大周皇朝的疆土上。

    一旦带来了真仙境级别的蛟龙强者。

    如今的大周皇朝拿什么抗？

    周恒虽然还有两次指定性召唤神魔的机会。

    可是最多只能召唤出九星天仙境。

    哪怕是招来九星天仙境的猴哥齐天大圣，可以越级挑战，击败一般的真仙境强者，那又如何？

    若是来的人是高阶真仙境呢？

    猴哥是否真的可以抵挡？

    而且召唤出来的猴哥会不会效忠他都是未知指数。

    虽然指定性召唤出来的神魔不可能会杀他，但不排除猴哥拍拍屁股直接走人啊！

    那样岂不是坑爹了？

    “不放我？难道你还敢杀了我不成？”蛟龙青年低吼道。

    “朕有菩萨心肠，自然不会杀你，不过隔三差五的给你放放血，割点肉还是很乐意的，而且朕刚刚也说了，哪吒可是抽龙筋的一把好手，你虽然只是蛟龙，但也具备龙筋吧？而一旦被抽出来，你就算不死，那也注定是个废物了！好歹也是年轻一辈的强者，就这么变成一个废物，你觉得最高兴的人会是谁？”周恒笑眯眯的道。

    这个笑容看似很亲切，可是落在蛟龙青年的眼里，却是如同恶魔的微笑，让他全身泛起了一股凉意。

    鲸无双也起了鸡皮疙瘩，周恒这一招可是有些狠啊，这完全就是把蛟龙青年当作畜生一般圈养了。

    而且龙筋一旦被抽，那么无论是蛟龙还是真龙，都注定元气大伤，甚至沦为废物。

    蛟龙青年不相信周恒敢对他出手，可是当他注意到周恒眼神里的那一抹期待的时候，自己的这个可笑的想法，瞬间就被无情的推翻了，他知道自己的蛟龙血的珍贵之处。

    “我说了，你就放了我？”蛟龙青年想要跟周恒谈条件。

    “朕只能答应你不杀你，但你想要离开，恐怕不行，我得防着你点，明白吗？”周恒实话实说。

    蛟龙青年面色阴晴不定，他也知道周恒不太可能放了他，否则就是自寻死路了。

    可是听到了周恒的拒绝，他内心里还是有些失落的。

    “你放心，只要你老实交代，朕可以做主，不杀你，而且只会囚禁你最多三年的时间就会放你离开！”周恒道，三年的时间，就算他达不到超越真仙境的层次，但是地仙境，周恒还是有着十足的把握的。

    要知道，他手握召唤系统，而且穿越至今不过三个多月的时间就已经是炼虚境九品。

    三年的时间，难道还达不到地仙境的层次？

    而一旦达到这个层次，他召唤出来的神魔，最高便可以达到超越真仙境一个大境界的程度。

    即便蛟龙王超越了真仙境又如何？他手底下同样拥有一位，甚至可能更多。

    到时候，就不是他担心蛟龙王，而是蛟龙王该担心他了。

    “你想知道什么？”

    蛟龙青年妥协了。

    “还是刚刚的问题，大周皇朝疆域里的所有城池，哪里有你投放的镶嵌了邪丹的物品？以及你这么做的目的，只要回答了这两个，朕便可以饶你不死，并且不会对你剥皮抽筋，可若是你蓄意隐瞒，一旦被朕发现，那就休怪朕不客气了。”周恒把踩在蛟龙青年脑袋上的脚移开，算是自己的一种诚意。

    “大周皇朝所有三品以上的城池，本、我都进行了投放，这么做的目的，是想要借助邪丹的蛊惑迷幻之力，吸收低阶修士的精神力，助我拓展识海，冲击更高的层次，最主要的就是为冲击真仙境打下基础！”蛟龙青年老老实实的全部交代了，不敢有丝毫的隐瞒。

    “冲击真仙境？”周恒剑眉一挑。

    “冲击真仙境，根源在于识海，识海的面积越大，蕴含的精神力越强，那么晋级真仙境的几率就会提升许多，当然这只是相对来说，整体的几率还是很低的，否则这个世界上，早就真仙多如狗了！”一边的鲸无双适时的开口道。

    “如果需要吸收精神力壮大自己的识海，你直接找高阶修士不就行了？何必对低阶修士出手？这样的效率不是很低下吗？”周恒问道。

    “直接对高阶修士出手，很容易引起别人的注意，而且一次性强行掠夺高阶修士的精神力，哪怕是成功吸收了，那也是十分斑驳的，反而更加的不利，相反低阶修士的精神力虽然微弱，但却不会引起注意，而且这般抽丝剥茧的吸收低阶修士的精神力，可以给予我充足的时间进行炼化。”蛟龙青年解释道。

    “原来如此，你倒是很有耐心！”周恒冷冷的扫了蛟龙青年一眼，这可是需要足够的耐心的。

    蛟龙青年沉默不语，他如今虽然已是五星天仙境，哦，不对了，刚刚晋级六星天仙境了，但距离冲击真仙境还是有一段距离的，而这么做也只是未雨绸缪罢了，待到他想要冲击真仙境的时候，估摸着吸收的精神力也差不多了。

    他在每一枚邪丹里面留有一丝灵魂之力，目的就是为了炼化吸收而来的精神力的。

    “希望你说的都是实话！哪吒，动手吧！”周恒看了一眼哪吒。

    “是！”

    哪吒伸手在蛟龙青年的身上接连拍了十八下。

    “你——”

    蛟龙青年惊怒不已。

    “放心吧，朕说话算话，说了不杀你，就不会对你出手，但封印你的经脉还是很有必要的，不然以你的实力，可是一颗定时炸弹！”周恒微微一笑，旋即袖袍一挥，“走吧，回皇城！”

    身形拔地而起，朝着远方疾驰而去。

    哪吒卷起满脸怒容的蛟龙青年，与鲸无双一起快速的跟上了周恒。

