
“我们去吃点小吃吧。”司马侧身问身边的少年。

天色渐暗，街上的路灯早已亮起，灯光照在少年脸上，眉眼如画。

“吃什么？”

“你想吃什么？”

“……”梁光善实在是想不出吃什么，他之前之所以知道有一家餐厅好吃，纯粹是听同学谈起过。

司马见梁光善的表情就懂了，小和尚大概真的是不食人间烟火。

“我带你去吃关东煮吧。就是有点远，踩单车大概十分钟左右就可以到了。”司马笑眯眯地邀请梁光善。

“……不如打车过去？”梁光善顿了顿，他可以说自己不会用自行车吗？

“那……我们走过去吧。”司马顿悟，但这个点打车就是堵车堵在路上半小时，能不能打到车还是个问题。

其实司马本来是想说“那就下次吧”，但想想小和尚的神色，不就是走路过去吗？她可以的！

“太晚了，我还是送你回家吧。”梁光善想想了，十分钟自行车的路程没有半小时也要二十分钟，等吃完再回去，实在是太晚了。

“好吧。那下次去吃吧。”司马想了想，正好，下次有理由约小和尚了。

虽然早恋不可以，但偶尔约小哥哥出门还是可以的！

甚至，还可以约博物馆。

只要小和尚愿意。

“明天，我还可以送你回家吗？”梁光善见快要到小区门口，才不急不缓地问。

司马慢悠悠地走了两步，眉眼尽是笑意，“好啊。明天见！”

话音方落，她就往前跑了几步，然后朝梁光善挥挥手。

梁光善：……这还没送到呢，就赶他走。

梁光善想到书包里的那些暖手宝，只能明天再给了。

司马道别后，头也不回地往前跑，然后拍了拍走在前面不远处的中年男人。

“爸，你怎么又这么晚回家？”司马眼角的笑意还没收敛，语气却带着点不悦。不用说，肯定是加班！

“……你怎么这么晚回来？”林父才不可能回答司马的问题，反倒将这个问题反弹了回去。

他今天回家明明算早的了，但也不是准点下班。

“去了一趟学校文学社。”

“你朋友送你回来的吧。”林父的“朋友”指的是古雅。

“嗯。”小和尚现在也还只是个朋友，可惜要成年后才能在朋友前加个前缀。

也不知道成年后，她还喜不喜欢小和尚。

梁光善：……

快穿部门。

“司马。”

低沉的女音响起，司马睁开眼，打量了一下周围。

复古欧式别墅，还有镶钻的红色绒布沙发，沙发上坐着一个御姐还有个萝莉。

御姐坐得一本正经，小萝莉亲昵地挽着御姐的手，眼里却是满满的得瑟。

“卿。”司马低头看了看自己身上的碎花裙，懒懒地坐在沙发的另一边，跟御姐打了个招呼，至于小萝莉，哼，她才不会跟她打招呼呢。

“卿，司马作弊，哪有内测着系统就把统子变成自己的，还利用统子做隐藏任务！”小萝莉说到这，就忍不住气呼呼的了。她部门花了多少心血做的统子啊！就这么被截胡了！

“统子本就是辅助任务完成的。再者，恋爱系统这么鸡肋的东西你不觉得浪费资源吗？”司马一提到恋爱系统就忍不住吐槽。

恋爱系统赚的功德少得可怜！谁绑定恋爱系统谁就要成为年度最穷的任务者！

“就喜欢整个恋爱系统怎么了！”小萝莉气呼呼地站起来，叉着腰怒目相视。

“就喜欢截胡你的统子怎么了！”司马不甘示弱。

卿就知道这对冤家凑在一起就不能清净下来。

“我们还没找到殿下。”卿语气清冷。

闻言，司马和萱顿时安静下来，她们辛苦创造出快穿部门，与那么多个位面世界建立联系，就是为了找到她们殿下。

“我不会再拆系统了。”司马叹了口气，保证道。

“你真的拆了太多系统，任务者没有统子保护，我们哪里敢让她们去做任务哦。”萱委屈巴巴地控诉司马。

“你做出来的统子真的是太弱鸡了。”即便萱的语气软了些，司马仍要吐槽。

“好过你做出来的统子，就一小白废柴。”萱气不过，翻出旧账。

“谁说它小白的，它现在贼厉害了！”司马怒。

卿：……又开始了。

“内测系统时，能力要封印。”卿说完，往司马身上打了一道封印，立刻送走了司马。

再不把这两人分开，她肯定要被吵得脑壳疼。

司马：……卿你可真是放心让“手无缚鸡之力”还没有统子的我去完成任务。

睁开眼，司马发现自己正躺在床上，蹙眉一叹，幸好原主的任务真的很简单很简单。

封印了也好，省得她控制不住自己的手，把统子再报废了。

但她总得强身健体，要是真遇到要打架的时候，就可以直接刚到底！

司马望向时钟，还早，她是起来锻炼呢还是在被窝里躺着呢？

冬天被窝的封印真的是幸福的代名词！

她再躺躺吧。

司马速度将被子蒙头，然而一闭上眼却是萱那张萝莉脸。

气呼呼……她还是起床锻炼吧！

“斯斯，班主任叫你去趟办公室呢。”宣传委员刚从办公室回来，就跑来跟司马传话。

“好的。”司马有点疑惑，张老师找自己有什么事吗？她上课都是认真听讲的呀。

司马想到坐在第二排靠窗的同学时常偷偷看小说，第一排讲台前的女同学总是闭着眼睛上课，第三排中间的男生常把手机藏在课桌打游戏……

这些同学都没被班主任叫去谈话，那她总不可能是上课认真被叫去夸奖的？

原主成绩虽然在班里排名前三，但每科都很平均，没有哪科在班里是前三的。如果有什么竞赛，应该也不会找她。

还没等司马想清楚，她就已经走到办公室。

司马也很是佛系，想不到就算了。班主任马上就会给她揭秘了。

“张老师。”

“先坐吧。”

听到司马的声音，张老师很是贴心地把隔壁老师的办公椅拉过来，让司马坐下。

司马：懂了，谈话内容有点多。

听张老师兜兜转转说了半晌，司马才明白谈话主题是早恋问题。

她差点没忍住笑场，好在尊师重道四个字让她忍住了。

“老师，您放心，我不会早恋的。”司马笑眯眯地保证。

“……好，老师相信你。月考快到了，努力啊。”张老师见司马神色坦然，不像说谎，又见快到上课时间，便结束了这场谈话。

“好的，谢谢老师！”司马就差没将乖巧写在脸上。

这事很明显是有人举报，可当她回到班上，也没有个怀疑对象。

说起来冤，她跟小和尚确实没有早恋，牵个手都没有！纯洁得不能再纯洁了！

结果，刚跟老张说了没早恋，司马又听到了她早恋的消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977588"  chaptername="第二十一章  恋爱系统（18）">加入书签</a>
</div>
