
        这一夜张琦失眠了，原因是他本来需要钱，借来钱做研究不好么，却拿来炒股，还蒸发了这么多，要是自己的还不心疼，可这钱是借的呀，这让他怎么跟莎娜解释呢？

    次日天亮。

    张琦辗转反侧，彻夜无眠，清晨十分直接去找莎娜，本来是想说明情况的，可时间尚早，莎娜还没有起床，张琦也不好意思打扰她，就耐心的在门口等。

    没多时，莎娜从房间出来，本来是要去健身房做瑜伽的，可当看见张琦站在走廊里，两人四目相对，莎娜的脸色一下就红了。

    “莎娜，我有事找你。”张琦开门见山的直接说道：“昨天我用你的钱炒股，最后算下来赔了大概7亿美金。”

    “哦。”莎娜没有在意，云淡风轻仿佛7个亿跟7块钱似的。

    张琦木讷的看着她，等着莎娜的后话，可莎娜却毫无反应，依然低着头，翘眉看了一眼张琦，又害羞的低下头，问道：

    “还有事么？”

    “7个亿啊，你就不怪我吗？”

    “很多吗？”莎娜疑惑的问。

    “呃……”张琦无言以对，7亿美金对他，对陈梓童来讲都是巨资，可对莎娜此时才发现，张琦是拿乞丐的眼光看皇帝了，人家根本不差这点钱好么。

    “你不怪我就好。”张琦挠了挠头。

    莎娜上前一步，翘眉含羞，嘤嘤细语道：“我的就是你的，为什么要怪你。”

    莎娜说完走向健身房，进屋前还含情脉脉的偷瞄了张琦一眼，然后娇羞之态尽显的进屋了。

    张琦挠挠头，“什么叫你的就是我的，我可没……哎。”

    想到问题根源，张琦也不计较了，默默地走回实验室，登陆华夏股市交易页面，本意是想把剩余的钱撤回了的，可仔细一想，亏了这7个亿应该不算什么吧。

    想到这，张琦做了一个大胆的决定，把35收改成70收，把40卖改成80卖，然后重新挂牌。

    张琦本意是想一口气炒到最高价，按照他昨天学到的技巧，这么大幅度涨幅，在股市很少见，一般人不敢轻易交易，但凡有交易的，知道自己出手雄厚，估计肯定不会再对着干了，这也有敲山震虎的作用。

    只不过张琦重新挂牌，他还没觉得什么，可整个华夏股市差点就发生大地震。

    ……

    华夏。

    证劵交易所内。

    所有人都在等待开盘，可当真正开盘的一刹那，一条刺眼的鲜红股票，从低端直冲云霄，居然直接升到了榜首。

    所有人看见这一幕，瞬间张目结舌，惊呆的一句话也说不出来。

    之前女人帮的股票还是垃圾股呢，可今天开始，垃圾股就变成了A股，而且还是以之冲九霄的方式，这直接刷新了所有股民的三观。

    ……

    女人帮大楼总部。

    所有人看见这一幕，真的是一句话也说不出来，见过有魄力的，可没见过这么土豪的，昨天做梯形陷阱，在股市一掷千金，今天直接翻了一倍，一掷千万金，这个神秘的第三方到底是谁啊？

    操盘手愣了良久，喃喃道：“这不会是，变异的强行收购吧？”

    “什么意思？”刘贝贝问。

    “你动心没，想不想抛售股票套现？”

    刘贝贝想了想，点了点头，这么说她的确动心了，可她如果真的抛售股份，良心又有点说不过去。

    正纠结的时候，穆紫苒愤然而起，下令道：“不管你们用什么方法，给我查，我要知道这个神秘的第三方到底是什么来头。”

    此时，不只是女人帮对这人感兴趣，就连托马斯都非常感兴趣。

    ……

    证券交易所附近的股票交流中心。

    以托马斯为首，所有人目瞪口呆的看着大盘走势。

    昨夜托马斯联络华尔街精英，连夜赶制了一份应对梯形陷阱的反击计划，本打算今天上午大展拳脚的，可怎么也没想到，对方居然用这种跳跃性的方式，瞬间把他们的所有计划全盘瓦解。

    托马斯一屁股跌坐在椅子上，茫然无措的喃喃道：“这人到底是谁，居然能先我们一步洞察先机。”

    这个问题没人能回答，不少人聚在一起窃窃私语，聊着他们怀疑的可能性。

    有人说，怀疑神秘第三方，很有可能是华尔街某个顶级财团，也只有他们能把每一步都计算的非常准确，而且还拥有雄厚资金。

    也有人说，第三方很有可能是股神级别的人物，虽然赔了钱，但是这么大幅度提价，一下就把女人帮股票炒作起来，这等于把昨天赔的钱全都赚回来，这么有魄力的大手笔，也只有股神才敢这么做。

    总之，女人帮的股票算是盘活了，而且在没有产品资助的情况下，就通过股票交易，硬生生的挤进了A股行列，这比之前尽心尽力的运作还有效果。

    托马斯的操盘手们，看着股市大盘望洋兴叹，不敢有任何买卖动作，要知道，在股市中，股价40和股价80，这可是天壤之别，别说相差几十，就是相差几块钱，那都是上亿输赢，谁敢有什么大动作。

    所有人一直观望，知道中午过去了，托马斯还拿不定注意，他本想再等一天，等晚上也是美国白天的时候，联系华尔街智囊团，聊聊应对办法。

    可还没等到晚上，下午2点多，世界财经突然传来举世震惊的消息。

    沙特皇室公主，想要收购法国奢侈品牌欧莱纳。

    这一消息刚出，所有人忙的焦头烂额，最先确定消息的准确性，结果发现消息来源于沙特官方，这就准确无疑了。

    可问题又来了，托马斯怎么都想不明白，沙特的公主，为什么突然之间，对欧莱纳产生兴趣了呢？

    可事情根本来不及想，这条消息公布后，沙特不少王孙贵胄，自发组织都要支援莎娜公主，原因非常可笑，就是钱多了烧的，想赔莎娜公主一起玩玩。

    但是所有人并不知道真相，他们并不是要玩，而是莎娜要收购欧莱纳的消息在沙特传开，mu han mu de就打来电话询问怎么回事。

    张琦简单说明情况，欧莱纳诬告，再加上把他的公司差点搞破产，mu han mu de当时决定，以他的影响力，号召所有王子进行反击，这才有了现在的效果。
  