    于是，林尘白天就开始提升修为，晚上，则前往顾清雪那。

    巩固修为最好的方法便是战斗。

    将体内的灵力消耗完，然后重新吸收恢复，循环往复，以达到稳固根基的目的。

    此时，林尘已经被顾清雪调教……训练的精疲力竭了。

    他光着上半身倒在地上气喘吁吁，其后背，可见数十道被鞭子打出来的痕迹。

    “淬灵鞭？怎么会有这么一种灵器啊！”林尘心中大声吐槽一句。

    顾清雪就是用这种鞭子抽打他的，说这能起到淬炼灵力的效果。

    林尘不得不承认，这还是有点效果的。

    他感觉自己的灵力变得更加精纯了，而且也成功突破到凡境三品了。

    “林尘哥哥，你还好吧。”苏浅语从始至终都在一旁默默观看着。

    她见林尘一直被顾清雪狂揍抽打，心中很是心疼。

    “嗯……”

    “徒儿，休息好了没？休息好了的话我们继续。”顾清雪在屋里喝了口水后便拿着鞭子走了出来，她一脸微笑的看向还躺在地上的林尘。

    “师尊……让我再休息一会，恢复丹的效果已经变弱了许多。”林尘坐了起来。

    “那个……”苏浅语这时举起小手道，“我们宗门不是有淬灵塔吗？为何不让林尘哥哥去那里修炼？”

    她一说完，林尘便瞪大了双眼。

    对哦，都忘记上清宗还有好多修炼的地方，比如灵源池，那里的灵力十分浓郁，但是待上一分钟就要消耗100贡献点，也就是100块灵石，还有就是苏浅语说的淬灵塔。

    塔下面有一种名为叫“陨落心炎”的火焰，待在塔里的人，其灵力能够时时刻刻受到心炎的淬炼。

    没错，就和某本小说里的一样，只是下面没有什么洞天，没有什么机缘。

    “师尊，你为什么不让我去淬灵塔自己淬炼灵力呢？”林尘疑惑的看向顾清雪。

    她该不会也像自己一样，忘了上清宗有这些地方了吧。

    “为师……忘了。”顾清雪把脑袋瞥向一边缓缓说道。

    你骗鬼呢！你纯纯的就是不想告诉我！你就是想借此机会故意折磨我吧。

    好吧，也说不上是折磨，但你肯定是乐在其中的！

    “师尊，弟子准备明天自己去淬灵塔巩固修为。”林尘艰难的站了起来。

    至于灵源池，暂时就不去了，那里消费实在是太高了。

    现在的这种境界去那里会很浪费，等达到凡境八九品，需要大量的灵气时再去，现在就先吸收灵石里面的灵力，然后再去淬灵塔淬炼。

    “可为师觉得，这比去淬灵塔有用的多了。”

    我信你个鬼哦。

    “可我不能总是麻烦师尊你啊，所以弟子还是去淬灵塔吧。”林尘十分坚定的开口说道。

    “那……好吧。”顾清雪微微点头，似有些不舍。

    见状，林尘嘴角微微抽了下，然后道：“那我先回去休息了，师尊再见。”

    苏浅语也说了声再见，与林尘一起回去了。

    顾清雪低头看着手中的鞭子，同时脑海中回想起抽打林尘的情景，脸上，不禁浮现了一抹红晕。

    好像，觉醒了什么……

    “咳咳。”她尴尬的咳嗽一声，将脑海中的画面赶紧抛去。

    ……

    “阿嚏！”

    “怎么感觉突然间变冷了许多。”林尘抱着自己的身子哆嗦了一下。

    这不是普通的冷，而是一种恶寒。

    “林尘哥哥？你很冷吗？”走在一旁的苏浅语关心的问道。

    “没、不会。”

    林尘摇头说道，“对了浅语，白天的时候，你有没有见到什么野猫之类的动物跑进我屋子里？”

    “没有啊，怎么了吗，林尘哥哥？”苏浅语疑惑的摇摇头。

    “就是我最近丢了几件衣物，怎么也找不到。”

    “这个、可能是你忘记丢在哪里了吧。”苏浅语微微一笑。

    “那么，林尘哥哥，明天见了。”

    苏浅语回到自己的房间里后，就立马锁门拉上窗帘。

    她先躺在床上休息了一会，然后缓缓的从枕头下抽出了一件……男子的衣物？

    “有林尘哥哥的味道……”苏浅语先是闻了下味道然后紧抱在怀里，她眼泛桃心，一副痴迷的模样自语着：“林尘哥哥，浅语真的好想时时刻刻都和你在一起啊……”

    一会儿后，苏浅语猛的惊醒过来，她用力的拍拍自己的脸颊道：“我怎么又变成这样了啊！”

    “若是被林尘哥哥发现，他一定会讨厌我的！”

    ……

    “呜！！”

    正在洗澡的林尘再一次抱着自己的身体颤抖了几秒。

    “这次的恶寒，怎么更加强烈了……”

    明明泡的是热水澡，但此刻却感觉很冷很冷。

    “我究竟是怎么了，遇到了不干净的东西？”

    “不至于啊，我也没去哪，这个世界应该也没有恶鬼之类的存在啊。”

    林尘加快速度洗完澡，然后就紧紧裹着被子入睡。

    次日。

    他来到淬灵塔进行修炼。

    “话说，浅语你怎么也跟来了？”

    “我想和林尘哥哥你一起修炼。”苏浅语笑容灿烂道。

    “嗯，那我们一起吧。”

    进入淬灵塔后，林尘就感觉到了一股炽热，体内的灵力也变得躁动起来。

    “走，我们直接去‘高级修炼室’。”林尘牵起苏浅语的小手直接走向最好的房间。

    “高级修炼室？”有些路过的人顿时惊讶一声，脸上，尽是羡慕之情，“我也想去一次啊，但是消费不起。”

    “他们好像是紫云峰的人？难怪了，紫云峰现在可是拥有最多修炼资源的，他们两个，富得流油啊！”

    此刻这里，也有玉霞峰的人，她们眼中无比例外充满着恨意与嫉妒。

    她们恨紫云峰抢走了她们玉霞峰的资源，同时嫉妒林尘他们的待遇。

    “就这间吧，我们一起进去。”

    林尘随便选了一间修炼室。

    “诶？等等，那间高级修炼室不是楚云大师兄固定的修炼室吗？他放过狠话，说不准其他人用。”

    “我现在都还记得有人因此被楚云大师兄好好教训了一顿。”

    他们彼此看了看对方，脸上，不约而同的露出准备看好戏的笑容。

