    只是刚刚上台，那魔欢的眼圈还是发黑，眼白里面流出一些黑气，看起十分骇人。

    “开始！”

    比武一开始，魔欢和沈翔是同时出手的，只不过魔欢的速度要比沈翔要快，沈翔只是刚刚出拳，而魔欢那如短剑一般的白sè指甲，就已经从沈翔的喉咙划过，划出一道白光。

    魔欢的攻击要比沈翔快，但沈翔的反应也不慢，仰头避开了，虽然他有强悍的身体和玄武金刚甲护体，但如果被那带着强悍的罡气击中，难免要受到影响。

    魔欢双手上面那锋利的指甲，如同十把短小的利剑，上面蕴含着一种厉害的罡气，可以轻松划开一些僵硬的东西。

    如果是血肉之躯，铁定要被割出深深的伤痕。

    “这剑罡魔爪也是费劲许多心血才能练成，要比一些兵刃厉害得多，如果上面有毒的话，那更加恐怖，不过对于你来说，这应该没有什么压力吧！”白幽幽说道。

    在比武的时候不能使用兵器，但是这魔欢修炼的剑罡魔爪却要比普通的兵器厉害，在比武的之后占了很大的上风。

    而沈翔身上也有许多隐形的兵器和防御宝甲，他自然不会太惧怕这种东西。

    魔欢的身法很是敏捷，这也是为了配合他那对利爪，但是他不管怎么攻击，他都碰不到沈翔的身体，沈翔可是身经百战，而且掌握多种厉害的神功，总是能在最关键的时候，避开魔欢的攻击。

    久攻不下，让魔欢十分烦躁，凝聚了大量的能量，五指聚拢，那五根短剑般的指甲合拢在一起，看起来像是一把非常有力的厚剑，朝沈翔当头劈下，雪白的指甲上面还溢出一些黑sè的气罡，划破着空气，发出一阵阵破空的声音。

    “好机会！”沈翔心中一乐，竟然高举肉掌，拍了过去。

    “啪啪啪……”一连串的炸响在众人耳畔响起，随后便是一阵非常猛烈的颤抖，震得让人有些站不稳。

    震天掌配合降魔劲，对付这种带着邪异气息的魔罡有着非常强大的杀伤力。

    那魔欢发出了一声厉吼，因为他那只手上面的指甲竟然全部被震碎，这种痛苦如同手指头断掉那般。

    也难怪，因为在刚才魔欢那强大的罡力都是凝聚在手指头上面，被沈翔这突如其来的强烈一阵，再配合降魔劲那种狂暴的力量，导致魔欢指尖上面的力量全部爆开，手掌里面的经脉更是全部断碎。

    欢看着沈翔手掌上面释放出来的那种透明的气雾，让他感到一种莫名的恐惧，这是镇魔元气！

    沈翔的镇魔元气和其他人不同，其他人的都是金s他在融合了镇魔血脉之后，就变成透明，使用降魔劲的时候，加上镇魔元气，对修妖魔道人来说，有着非常强大的杀伤力。

    在刚才，那魔欢就感受到那种力量的可怕，因为那种力量一出现，他体内那浑厚的魔道真气都颤抖起来。

    “十个你都不是我的对手！”沈翔身躯一颤，那种透明的镇魔元气从他的身体爆发出来，铺天盖地的笼罩在那魔欢的身上，如同一只巨大的透明的手抓，把魔欢死死的按在地面，让众人看得惊讶无比。

    沈翔控制着那些透明的镇魔元气，把魔欢提了起来，魔欢浑身被这种他最为恐惧的力量包裹着，体内的力量一点都施展不出来。

    轰的一声！

    沈翔对着魔欢的胸膛重重的一掌，浑厚无比的镇魔元气如同大江奔流一般，凶狂的涌入魔欢的身体里面，让魔欢感觉到自己的身体里面如同被烈火灼烧着，他的魔气被一点点腐蚀，那用魔气淬炼而成的肉身仿佛被万虫噬咬，那种疼痛无法言语。

    沈翔看见差不多了，他也对这种进化之后的镇魔元气十分满意，随即一掌拍在那魔欢的头颅上面，搜索着他脑海里面的记忆，很快就被他找到。

    “之前和你比武过的人，大部分都是被你废掉了，现在我也让你尝尝这种感觉。”沈翔双拳如同两道狂暴的白sè闪电，疯狂击打在魔欢的身体上，发出一连串的巨大轰响，而最让人感到可怕的是是那魔欢的叫声。

    翔在魔欢的腹部上面打出一记震天掌，震断魔欢身上的经脉和骨骼的同时，让魔欢重重的摔下台，整个人陷入地面。

    这魔欢之前在台上的手段血腥残暴，只要和他比武过的人，大多数都是手脚全部被割成肉碎，而现在魔欢也落得这么一个下场，这让许多人心中解气，对沈翔的做法十分支持。

    沈翔也赢得了他这一组的第一，将会参加接下来的决赛。

    第一组是王圣仁，第二组是那魔癫，第三组沈翔，第四组是火神殿的铁明。

    这四个人，实力看起来都平分秋了那魔癫，其他三个人都是非常有名的年轻强者，特别是王圣仁和沈翔，一个是神子，一个是年纪轻轻却名扬整个凡武界的沈翔。

    决赛是在明天，古东辰带着沈翔回去之后，便好奇地问道：“那叫魔癫和魔欢的两个家伙，使用的武功和辰武大陆上面的魔道门派有些相同，但是那种魔气却要纯正得多，你知道他们是什么来历吗？”

    沈翔点头道：“他们是魔界的，刚刚过来一个多月！”

    这是沈翔用摄魂魔咒从那魔欢的记忆中搜索到的，得到这个消息他也感到很震惊，因为魔界的人竟然可以悄悄的过来。

    古东辰顿时一惊：“你说的可当真！”

    沈翔点了点头：“而且是凡武界有人帮助他们过来的，是利用了一个空间薄弱的点来进行传送，根据我收集到的线索，他们过来的时候，需要这边的一个传送阵进行接收，然后会掉落在王者大陆。”

    “这两个只是尝试传送，在后面还会有更多，甚至会有涅境的，他今准备在三界大战没有开始之前，就让我们凡武界陷入混乱之中。”

    古东辰脸sè愤怒，捏着拳头：“到底是哪个王八蛋，竟然勾结魔界这些家伙。”

    沈翔长叹了一口气：“我想应该是降魔学院那个幕后的人，那魔欢曾经和王圣仁有过接触。”