    张晨和刘立杆开着车，从赣东北大道转进了中山路，马上就看到金利来专卖店和那幢楼。

    　　张晨在车上看到这幢楼，就知道没错了，应该就是这里。

    　　这是一幢五层的老建筑，正在进行翻修，外立面的外墙涂料，从上面做下来，才做到三楼，就没有继续做，一定是活干到这里的时候，脚手架倒了。

    　　他们把车停在这幢楼的前面，这幢楼一楼的四间门面，还是那种老式的木门，都从里面闩着，楼边上有一个通道，通道口用旧木板做了个简易的门，看样子要进这幢楼，应该是从这里进去。

    　　旧木板的门虚掩着，张晨和刘立杆推门进去，里面的空地上，有一个人，正在一个临时的，用几块砖头搭起来的锅灶上烧水。

    　　烧水的人听到动静，转过了身，双方都愣住了。

    　　那个人就是二货，看上去又瘦又黑，人好像都小了一圈，和海城的那个二货判若两人，张晨和刘立杆两个人乍一看到，都吃了一惊。

    　　二货看到他们，也是大为惊讶，他是昨天溜到人家单位，趁有间办公室没人，偷跑进去给张晨打的电话。

    　　打到一半，就被人发现，赶了出来，连地址都没来得及和张晨说清楚，心里懊恼不已，正想今天再去找找，看有没有其他的单位可以溜进去，没想到张晨和刘立杆已经到了。

    　　二货站在那里，嘿嘿地笑着。

    　　张晨赶紧问，大哥呢，二货？

    　　“里面里面。”二货说。

    　　身后房间的大门没有门，而是用一块破油毡叠了几层，用钉子钉在门上当帘子，借以挡风御寒。

    　　二货把帘子拉开，里面一股屎尿的臭味，夹杂着什么东西腐烂的味道扑面而来，差点把他们掀翻。

    　　里面是原来的店堂，空间很大，但因为没有灯，光线很昏暗，张晨和刘立杆过了一阵才适应过来，眼睛能看清了里面的情况。

    　　靠左边摆着三张床，床上都躺着人，床前还坐着人，看到张晨和刘立杆进来，他们不知道来的是什么人，都警觉地站了起来。

    　　靠右边的角落里，还有一张床，昏暗中看到，床上那人，大概是听到外面的动静，正挣扎着从床上欠起身。

    　　二货朝那边叫道：“叔，指导员和杆子来了。”

    　　张晨和刘立杆大惊，这才知道床上那个面目模糊，头发和胡子都很长很凌乱，就像一个流浪汉的人是谭总谭大哥。

    　　张晨走上前去，叫了一声大哥，就哽咽了。

    　　他和刘立杆都没想到，当年那个在海城威风凛凛的谭总，竟会落魄到这般情景。

    　　他们自己也曾落魄过，但也还从没有这样，不像个人样，刘立杆最倒霉的时候，大概就是张晨送了他一双皮鞋，那是他唯一的一双可以穿得出去的鞋，还被人偷了。

    　　张晨最倒霉的时候，大概就是他们第一天到杭城，睡在红旗旅馆的走廊上，睡在厕所门口。

    　　但那至少还是一张正经的床，还有热水，可以洗洗脚再上床，起床了走出旅馆大门，走在街上，人也还像像样样，别人根本就看不出，他是个睡在睡厕所门口的人。

    　　这里的床不是床，而是几块砖头，上面放了几块长短不一的建筑模板，模板上再铺了几层捡来的纸箱，连垫被都没有，脚后跟过去的地上，还铺着一大片的纸箱，那大概就是二货睡的地方了。

    　　张晨和刘立杆，他们也知道谭总和二货现在日子不好过，但眼前的情景，还是超出了他们的想象。

    　　谭总厉声呵斥：“谁让你们来的？”

    　　张晨愣了一下，他以为谭总糊涂了，叫道：“大哥，我是张晨啊。”

    　　“我知道你是谁。”谭总说，他接着问二货：“是不是你打的电话？我他妈的是怎么交待你的？”

    　　二货嘴里嘟囔着，还没发出话，谭总一伸手就抓起床头的一只搪瓷茶缸，朝二货扔过来，二货下意识地抬了抬胳膊，茶缸砸到了他胳膊上，“嘡啷”一声落在地上。

    　　“老谭。”刘立杆叫道。

    　　“你们来干什么？是不是来看我谭某人笑话的？”老谭问。

    　　张晨赶紧说：“大哥，要看笑话，也是看我笑话，是我来迟了。”

    　　“我不需要你们来看。”谭总说着，但口气缓和了一点。

    　　“你不需要我来看，我也必须来。”

    　　张晨说：“大哥，我和小昭走投无路的时候，你帮我们找到了路，送我们到码头，在码头上，你给我们钱，我们不要，你还记得你自己说过什么话吗？你说，不要就不要叫我大哥，大哥，你不让我来，不让我知道你们的情况，你这是不认我这个小弟了吗？”

    　　谭总愣在了那里，他被张晨问住了。

    　　刘立杆说：“老谭，我知道你不让我们知道你的情况，是抹不下脸，但是你有没有想过，你不告诉我们，是在打我们的脸？谁没有倒霉的时候，那是大势造成的，我也一样倒霉，比你好不到哪去。你是不是认为，我们也是那种势力小人，不配当你的朋友？”

    　　谭总叹了口气：“我没那么想。”

    　　“没那么想？没那么想为什么不给我和小昭打电话？”张晨问，“你知道我们杭城的店开着，我们就是生意再差，再穷，两碗饭大家匀匀，不也谁都饿不死？你自己闷声不响地跑来给人打工算怎么回事？”

    　　谭总张了张嘴，说不出话。

    　　“还有你，二货，他让你不打电话，你就不打了？”张晨真有些来气了，骂道：“这么长时间，你哪怕是偷偷打个电话，和我报一声平安呢，要不是这里出事，你他妈的是不是这辈子都不给我打电话了？”

    　　“老谭，你是不是怕我们跑来，和你抢工打，你老人家年纪比我们大，怕抢不过我们啊？”刘立杆逗趣道。

    　　谭总终于了笑了起来，骂道：“我抢不过你，好，你小子不要狂，等下我们来扳手腕，我让你输得心服口服。”

    　　“好了，要比也是伤养好以后，先去医院。”张晨说。

    　　一听说要去医院，老谭又慌了起来，他说：“不去，我不去医院，摔一下而已，又没有摔死，躺这里再躺几天就好了。”

    　　“怎么，你想给我省医药费？大哥，我这样和你说吧，不是我吹牛，我现在买一家医院都可以，你给我省那两个，没用。”张晨说。

    　　“听到没有，老谭，枉费你老人家一片苦心了，你是不是怕打针啊？”刘立杆问。

    　　“笑话，我会怕打针？你忘了我什么出身？”谭总说。

    　　“那难讲，拿破仑还怕蟑螂呢。”刘立杆胡扯道。

    　　张晨想起来了，问二货：“对了，你们早饭都没有吃吧？”

    　　二货看了看谭总，嘿嘿笑着。

    　　“那边那几个是？”张晨问。

    　　“一起干活的，有两个也是和叔一起摔下来的，一个是被倒下来的脚手架砸到的，还砸到两个过路的，逼养的包工头，看到这么多人伤了，就逃走了。”二货说。

    　　张晨从屁股兜里掏出钱包，递给二货，和他说，你先去买早饭，多买一点，给他们的也买来。

    　　“好好。”二货拿着钱包就出去了。

    　　一九九五年的一月一日，是全国一百五十万大哥大用户，全国联网的第一天，张晨体验到了这个便捷，他用自己的大哥大，打通了上饶市的120急救电话，让他们派救护车过来。

    　　“多派几辆，这里有四位病人，摔伤和被砸伤的病人。”张晨和120说。

    　　当那三位病人和他们的家属，吃着二货买回来的早饭，知道今天来的这两位，是老谭的朋友，他们会把他们也送去医院治疗的时候，那三位家属，激动得想给张晨和刘立杆跪下了，两个人赶紧制止。

    　　二货大口大口地吃着肉包子，和他们说，逼养的，好久没吃到肉了，原来肉是这么好吃。

    　　张晨的大哥大响了，是小昭，小昭问，你们怎么一个晚上都没有打电话过来？

    　　张晨和她说，我们昨天被堵在路上了，就是想打也没有办法打，今天早上才到的上饶。

    　　“怎么样，找到大哥了吗？”小昭急急地问。

    　　张晨还没来得及说，二货就把大哥大抢了过去，叫道：“婶，我是二货。”

    　　“啊，二货！你好吗？”小昭笑道。

    　　“好好，在吃包子，来来，婶你和我叔说说话。”

    　　二货说着，张晨还以为他是要把大哥大还给自己，没想到他把电话拿去给了谭总，张晨这才想起，自己和谭总，都是他叔，不禁笑了起来。

    　　谭总拿着大哥大，他刚开口，那边小昭就哭了起来，谭总连忙安慰起了小昭。

    　　“大哥，听说你受伤了，怎么样啊？”小昭问。

    　　“没事，别听他们大惊小怪。”谭总说。

    　　120急救车到了，把四个伤员都送去上饶市人民医院，张晨和刘立杆开着车，跟在救护车后面，二货坐在他们车上。

    　　人民医院离这里不远，就在信江大桥的那头。

    　　医院初步的检查出来，四个病人里，老谭的伤情最严重，颈椎和腰椎都骨折了，需要马上做手术，医生给老谭检查完后，问谁是家属，张晨他们三个人说都是。

    　　“病人摔去多久了？”医生问。

    　　“十二，十三天了。”二货说。

    　　“胡闹！”医生眼睛一瞪，骂道：“那怎么现在才送过来？你们知不知道，如果伤到脊髓，病人是会有瘫痪的危险的？”

    　　“对不起对不起，是我们失误。”张晨赶紧说，“医生，现在马上动手术，能不能排除这个可能？”

    　　“这个不敢保证。”医生说，说完摇了摇头，自言自语般地说：“这么长时间，他是怎么挺过来的，这是什么人呐，不可思议。”

