
　　这种联盟方式，持续了几百年。23sK.com

　　十大世家才慢慢强大起来，家族成员也越来越多。

　　光是在桃花林隐居的便有三百多人，在山外经营各种生意的人，以及他们的家属，甚至还有做官的，不下一千人。

　　岳灵芝看向那几个家主，也没再说什么。

　　十大世家的家务事，她不想参与。

　　她又看向薛家主：“那我们就出发吧。”

　　“嗯，出发。”

　　薛家主一声令下，一百多人便整齐有序地隐没在夜色在夜幕里。

　　这次是由薛家主带队。

　　他特意安排了五六个男人在岳灵芝身边，专职保护她的安全。

　　岳灵芝则表示：“薛家主不必如此担心我的安全，我有自保能力。”

　　薛家主小声解释道：“我担心这一百多人里面，还会有楚家收买的人，我得防止他们对你不利。”

　　“在你身边的这几个男子，是我的人，绝对信得过。”

　　“他们除了可以护你安全，还能发现在你身边的可疑之人。”

　　岳灵芝笑了一下：“那好吧，谢谢薛家主。”

　　*

　　虽然是走夜路，但一路上也没发生什么意外。

　　不同于顾铮他们操近路，他们从暗道里面钻出去，再从老虎脊背经过，天亮的时候，才到达瀑布附近。

　　岳灵芝他们还没到瀑布边，顾铮便听到了动静。

　　“杨家主，这里交给你们，灵芝他们可能已经到了，我先去看看。”

　　杨家主点点头：“好！”

　　对于顾铮能听到那么远的动静，杨家主已经见怪不怪。

　　但他还是忍不住问顾铮：“不知道来了有多少人？”

　　没想到顾铮告诉他：“大约一百一十人左右。”

　　杨家主很惊讶：“你真能听出来的人数有多少？”

　　这是什么神仙功夫？

　　他的内功也不差，但他还未曾听到一点动静，顾铮却连多少人都听出来了。

　　顾铮转身出了瀑布，去接岳灵芝。

　　昨天晚上，他们便轻而易举的，攻破了瀑布这边的防线。

　　留守在这里的楚家人，除了一早就已经逃走的，其余全部被他们杀死或者俘虏。

　　只用了半个时辰不到，便攻占了瀑布里面的暗道，将暗道里面的机关彻底毁坏。

　　发现这条暗道，一边通向山洞那边，另一边通向山外。

　　虎头山属于原始森林，人迹罕至。

　　它本身就很多山洞，再被他们用人工挖掘出暗道，将这个山洞和另一个山洞连通在一起。

　　便可以从隐秘的暗道入口直接进入原始森林

　　全体在这里休息到天亮。

　　期间，他们有派人到河边，密切监视着楚家人动静。

　　在瀑布这边，有楚家人弄好的瞭望哨，能看清楚周围，特别是河对面的动静。

　　结果发现，他们按兵不动，楚家人也是按兵不动。

　　这说明楚家人有恃无恐，在里面，他们有地形上的优势。

　　他们有自信能赢，万一打不过，他们也有退路。

　　但顾铮并没有改变主意，也不会被吓倒。

　　只要灵芝和他在一起，就没有什么可以难倒他们。

　　他施展轻功像飞一样，一眨眼就看不见人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零七十五章 没有什么可以难道他们免费阅读。https://www.23sk.net 