
    第633章宫心计

    第二天，叶天龙醒来时，已经是日上三竿，脑袋晕晕沉沉，四肢也有说不出的酸痛。

    多少年了，第一次睡过头，比跟宁红妆颠鸾倒凤还要起得晚，可见昨晚真是疯狂过头了。

    叶天龙使劲儿揉揉眼睛，发现林晨雪已不在身边，地上也不见她的衣衫，只有凌乱的、破裂的床单。

    想起昨晚疯狂的梅开七度，叶天龙脸上划过一丝笑意：“这手机摔得还真是物有所值啊。”

    当误以为林晨雪被人袭击坠楼，而她又完好无损出现面前时，叶天龙充斥失而复得的激动和后怕。

    这也让他窥探到自己心里，林晨雪对自己很是重要，她的生死等于自己的生死。

    林晨雪也能清晰感受到叶天龙的爱意，而她对他的惊慌失措，也昭示她同样喜欢上这个奇葩。

    无论是叶天龙还是林晨雪，都不想再留有遗憾，不然一旦意外发生，只怕一生都要懊悔。

    于是两人水到渠成的滚在床上，想要把自己融入对方体内来宣泄爱意，这也是彼此珍惜的一种方式。

    但叶天龙怎么都没想到，这不留遗憾，一来就是七次，而且次次都是竭尽全力那种，让他精疲力尽。

    “醒来了？我亲手煮的过桥米线，尝尝吧。”

    当叶天龙起身洗完澡收拾一番走出来时，只穿单薄睡衣大好身材若隐若现的林晨雪，推门走入房间。

    一阵香风涌入了进来，冷傲的俏脸，丰挺的身子，白皙的长腿，晶莹的趾甲，在这清晨很有诱惑力。

    叶天龙忽然感到，身体又有一股炽热蔓延，所幸他能及时压住那股反应，才没让自己出丑。

    林晨雪的手里捧着一个托盘，上面有一个热乎乎砂锅，还有两个瓷碗。

    “当当！”

    林晨雪一改往日的清冷，把砂锅放在桌子上，掀开盖子，香气顿时流淌出来，她拿起筷子夹起米线。

    相比上次在家里的做饭，林晨雪这次厨艺有质的飞跃，米线坚韧，汤汁浓郁，配料香脆，很有食欲。

    叶天龙嘴角扬起一丝笑意，缓缓走到她的后面，一把抱住那修长的身躯：“林总，我不想吃米线。”

    被叶天龙这样一抱，还感受到背后的灼热气息，林晨雪娇躯不受控制变得滚烫，她眸子微微眯起：

    “那你想吃什么？告诉我，我做给你吃。”

    叶天龙一口咬在她耳朵：“我想吃你。”

    说完后，叶天龙不容林晨雪有任何反抗，像是惩罚，更是主权的宣告，把她顶在桌子边缘肆意狂吻。

    这一吻，又跟昨天晚上一样，吻得天昏地暗，直到连叶天龙都快要窒息了。

    “你……你疯了。”

    待叶天龙从红唇上移开，林晨雪＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂吁吁，大口呼吸着新鲜空气：“昨晚折腾还不够吗？”

    女人神情带着一抹埋怨，同时流露出惊恐与渴望，一副欲拒还迎的神态，这是男人最受不了的表情。

    “够不够应该我说才对。”

    叶天龙捏住林晨雪的下巴，在她吃痛的声音中轻笑一声：“从来都只有累死的牛，没有耕坏的田。”

    他一脸肃穆：“牛都没喊辛苦，田怎能有怨言？”

    林晨雪扬起俏脸，邪恶又诱惑地哼出一句：“知道还不对我顺从一点？信不信我现在就收拾了你？”

    那一张妖冶精致的鹅蛋脸，轻轻冷冷一笑，展露极端蛊惑人心的魅惑力，算是个妩媚近妖的祸水。

    她直接把叶天龙推在椅子上，随后整个身子跨坐上去，居高临下：“叶壮士，尚能战否？”

    她的呼吸温柔如春风，带着一种令人心醉的香甜。

    修长的手指，滑过叶天龙的胸膛：“不求七花聚顶，只求梅开三度。”

    叶天龙的气势如虹，顿时被林晨雪压下去，看女人现在的状态，还有做早餐的战斗力，他讪笑一下：

    “林总息怒，开个玩笑，别生气，来，吃早餐，趁热吃，冷了就不好吃了。”

    虽然叶天龙睡了一觉，洗了一个澡，身上又有一丝力气，但撑死只能再来一发，梅开三度有心无力。

    他让笑容变得灿烂起来：“林总，待会吃完早餐，我还有好东西给你，柳书青的心得。”

    林晨雪伸手一敲叶天龙的脑袋：“贱骨头。”

    她没有再压制叶天龙，一脸得意从他身上起来，也没有好奇柳书青有什么心得，在她看来就是幌子。

    叶天龙怎么可能从柳书青那里拿到东西？

    林晨雪没有揭穿叶天龙转移注意力的把戏，又舀起几个鹌鹑蛋放入米线中，汤汁一泡，很是好看。

    “昨晚陪我折腾半宿，肯定累了，你坐着，我喂你吃早餐。”

    不施粉黛依然妩媚妖冶的林晨雪，此刻十足贤妻良母的姿态，她夹起米线，轻轻吹着：“张嘴。”

    叶天龙有点不好意思，连说不用，

    林晨雪俏脸一冷，嗔怨一声道：“叶天龙，你还把我当外人？还是，沈天媚才是the_one？”

    叶天龙苦笑一声，这是正宫的节奏啊，他很乖巧的张嘴……

    一顿早餐足足吃了一个小时才算完毕，林晨雪像是小媳妇一样，伺候叶天龙吃了半锅米线。

    叶天龙有些不习惯，可还是顺从地吃完米线，林晨雪最后还拿纸巾擦拭他的嘴角，尽显女人温柔。

    “你说，我跟沈天媚，谁更温柔，谁更适合做你女人？”

    林晨雪把碗筷放在桌上，歪着脑袋望向叶天龙问道：“你老实告诉我，我不会生气的。”

    “啧！”

    这种问题，叶天龙早就轻车熟路，毫不犹豫回道：“肯定是林总温柔，林总更适合做女人。”

    “你看你，出得厅堂，上得大床，入得厨房，对外高傲冷艳，对内娇柔似水。”

    他肆意夸赞着林晨雪：“床上风姿够媚，米线手艺够韧，沈天媚怎么比得上你呢？”

    林晨雪笑容如花：“这是你真心话？”

    叶天龙昂首挺胸：“当然。”

    “很好。”

    在叶天龙暗呼摆平林晨雪时，一个狡黠笑容在林晨雪俏脸绽放，让叶天龙心里微微咯噔。

    随后，林晨雪从背后拿出一个手机，对着电话另端幽幽一笑：“沈天媚，听到没有？你比不上我。”

    叶天龙眼睛瞬间睁大，右手抖索了一下：“沈天媚？”

    宫心计啊。

    下一秒，他身子晃动了两下，啊了一声，一头栽倒在桌子上……
