    千杀葬血，血倾城；狂刀嗜血，万人敌；千里奔袭，影无痕。

    这句话是前世《苍穹》中关于三个盗贼的传说，也是三个通过第四次职业晋升任务的三大巅峰高手。

    嗜血狂刀，万夫莫敌的嗜血盗贼-绝不放过你，隶属东部工会联盟旗下铁血狼骑的第一盗贼，自创拆卸破甲流战术，一举奠定了其在盗贼职业中不可动摇的巅峰地位；千里杀人，剑不留痕的魅影盗贼-永不妥协，西部工会同盟独行天下手下七大将之，信奉出血攻击一击必杀，为独行天下奠定西部工会同盟的霸主地位立下了汗马功劳。

    可这两个人的种种传奇经历比起号称千杀葬血，血漫倾城的女人来说，一切又显得微不足道起来。

    永远笼罩在黑色面巾下的容颜，行走在黑暗中独行的刺客，即使在二十年后左御重生之前，依然没有人知晓这个神秘的女盗贼游戏中的姓名。她就像一名永远潜伏在黑暗中的毒牙，只在猎物不经意间，张开狰狞的双刃出致命的一击。（注：《苍穹》中姓名可以隐藏，除非好友或组队，否则无法获知。）

    从不参加副本活动，不隶属任何工会势力，游走在战场和竞技场之中，盗贼中军衔等级最高，个人竞技场胜率最高，佣兵工会刺杀任务的最高几率保持者，各大战场猎头数最高纪录保持者……

    这一切的一切的数据，在普通玩家只能仰望膜拜的数据，却是属于一个人的，黑暗中的无冕之王——血倾城。

    将淬毒暗杀者这个职业特点淋漓尽致的挥出来，个人竞技场2oooo胜，1负，1平的战绩让万人敌-绝不放过你望之兴叹，使魅影之祖-决不妥协为之缄默。

    左御清楚地记得，血倾城唯一一场败绩便是输给了剑皇——霜傲雪，不过事后霜傲雪也承认，作为东部工会联盟的主导者，自己本身的装备是高端副本中最顶级的，配合一些战场军装的散件，无疑在战斗中比血倾城有了极大的优势。战场的军装虽然生存力非常高，可军衔和竞技场中得到的武器，与顶级副本中的Boss掉落的还是有相当的差距的。

    这样一个前世处于巅峰地位的大高手就这样降临到自己面前，左御如果还不知道怎么做，那可真是白活了这么多年了。

    所以，当黑衣女盗贼在解决掉这波堕落野猪群时，左御立刻向她出了组队邀请。不过，这个日后名震天下的黑衣女盗贼对于左御非常的怀疑，默默地注视着他，迟迟没有接受邀请。

    左御心中苦笑，不过换成是自己碰到一个1级的白板玩家跑到焚炎谷来，怕是早就拒绝扭头就走了。于是，在这个年轻躯体里4o岁老灵魂的主导下，左御开始鼓动自己三寸不烂之舌，开始了恬不知耻的游说。

    开门见山，直奔主题，左御直接说出了自己的目的：“你看，美丽的小姐。我有个任务需要进入到焚炎谷的最深处，任务是只头领怪魔化野猪。我不知道你的来意时什么，不过我想作为一名盾铠战士，哪怕我只有1级，也可以充当炮灰挡在前面，这对你没什么损失，对吧？”

    左御一边说着，一边悄悄用眼角注意着黑衣女盗贼的神情，果然见到血倾城目光微微闪烁了下，左御心中不由一阵暗喜，看来还让他说中了。

    “若是小姐你的目标和我一直，也是那只魔化野猪的话，那就再好没有了。我不需要魔化野猪身上任何东西，只是为了完成一个试炼任务，我只要吸引住魔化野猪的攻击，想来小姐就更能达成目的了。恩？”左御一脸真诚，也在述说着一个血倾城无法反驳的事实。

    “叮咚，千沙葬雪加入组队。队列两人，组队经验提高1o%。”清脆的系统声响起，左御才知道眼前的女盗贼真实的Id叫做千沙葬雪。

    千沙葬雪！千杀葬血！想不到自己竟然就这样知晓了前世那个无数人仰望的巅峰盗贼的真实名字，八卦之火在左御心中腾腾而起……

    左御笑道：“谢谢你的信任，我相信你不会后悔做出这个决定的。”

    说着，左御提着盾牌走在了前面，两人侧着身子走进了焚炎谷的深处。

    在左御的记忆中关于焚炎谷的资料异常的稀少，这个地形与葫芦非常近似的山谷一直人迹罕至，没有丰富的矿藏，焦黑的土地根本没有什么药材生长，堕落野猪被认定是类似于恶魔一类的怪物i，即使杀死也不能和一般的动物怪一般拨皮，所以这里在几只队伍游荡过后，很快便令玩家们失去了兴趣。

    左御前世研究新手村地图时也曾感到奇怪，这个贫瘠的地方系统既没有设定任务，又是如此的匮乏，怪物又是成群结队在一起，那这片区域存在的意义是什么呢？要知道，存在便具有合理性，系统不会无缘无故将一块与游戏没有任何关联的地图放在这里的。

    到现在，左御才明白，可能焚炎谷的存在便是系统对于唯一任务试炼的场所，所有玩家接受唯一任务之后的任务目标可能都是这只魔化野猪。

    通过狭长的通道，当左御和千沙葬雪两人站在焚炎谷深处的入口处，才觉想象中这山谷深处成群结队的堕落野猪群根本没有出现。一只体型比外面的堕落野猪整整庞大一倍有余，头面和四只体质包裹着明亮盔甲的野猪低声嚎叫着，站在山谷的最深处，用那长长的鼻子拱着焦黑的地面，似乎是在寻找什么。

    左御尝试着对这头体型巨大的野猪丢了一个初级的探视术，得到的信息令他倒吸了一口凉气。

    魔化野猪：7级，恶魔，头领怪物。血量：5ooo，技能：冲撞（对目标起冲锋，距离8-3o码，造成3o点伤害，并晕眩2秒）；践踏（未知）；防御：未知。抗性：未知。攻击：未知。

    一阵苦涩的味道在口中蔓延，左御只觉得这个世界忽然好黑暗……

    （第二更！）