    听到眼前这个叫嫦娥的人族女子要跟着自己，大羿皱了皱眉头，便要出言拒绝。

    嫦娥也看到了大羿皱眉头，害怕对方丢弃自己，连忙道：“我什么都能做，只要让我跟着你就行，我会缝兽皮, 我会烤肉生火！”

    正打算拒绝的大羿，这话听到这话迟疑了一下，想了想，似乎想到了什么。

    “你真的什么都做！”

    听到这意有所指的话，嫦娥脸颊瞬间红了，羞涩的点了点头。

    心想着眼前之人救了自己的命, 估计就是上天给自己的如意郎君。

    而且对方长的这么好看, 身材又那么强壮，当自己的丈夫也不错。

    见到微微点头的嫦娥, 大羿哈哈一笑。

    “那行，你跟着我吧！”

    说完，便转身往前走。

    听到对方答应了，嫦娥心中一喜，连忙跟了上去。

    只不过刚走一会，大羿就皱着眉头停下了步伐。

    扭头看着气喘吁吁，已经快走不动了嫦娥，想了想，走上前一把提起嫦娥身上的兽皮。

    被抓住兽皮的嫦娥，还以为对方准备做那事，当时脸红的如红苹果。

    只不过在脸上鲜血的掩盖下，大羿并没有看到。

    “我…我…还是第一…次你…你轻点。”

    心中紧张的嫦娥，再一次结巴了起来。

    大羿点了点头，然后在嫦娥的惊呼下，像拎小鸡一样，拎着嫦娥猛地一跃, 飞向了天空。

    随着各部落遵从命令，大批的巫族战士聚集到盘古殿。

    站在盘古殿门口的李文, 看着一望不到尽头的肌肉大汉们，忍不住内心一阵感慨。

    根据他的感应，聚集到这里的巫族战士，实力最弱的都在玄仙境界。

    而站在各个大巫后面的巫族，实力都在金仙太乙金仙之上，有不少甚至已经摸到了大罗的门槛。

    “巫皇，各部落已经聚集完毕，请您下命令！”

    一名负责登记的大巫站了出来，汇报了各个部落战士，已经聚集完的消息。

    李文点了点头，上前一步，“巫族部落的勇士们，现在我已巫皇的身份命令，以每个部落大巫为一队，前往人族生活的部落区域，击杀那些屠杀人类的妖族。

    如果遇到大规模的妖族，不要做无谓的牺牲, 立刻向周围的队伍发出信号，然后集结起来，共同消灭妖族。

    此战我给你们的任务是，尽可能的拯救人族。”

    “遵命！”

    在路上已经被大巫们交代过的巫族战士们，也没问为什么要救人族，大声的领命以后，便在各个大巫的带领下，前往了人族部落，准备猎杀那些屠杀人族的妖族。

    很快，一望无际的人群飞向了各個方向，原地只留下了一个部落，站在那里。

    看着这个没有动弹的部落，李文皱着眉头询问道：“你们怎么不出发？有什么问题吗？”

    一名实力接近大巫的巫族，左右看了看，挠了挠头道：“回巫皇，我们的大巫还没来。”

    李文挑了挑眉，“你们是哪个部落的？你们那领队大巫是谁？”

    “我们是后土祖巫主部落的，我们的大巫是大羿。”

    “我回来了。”

    就在李文准备问怎么回事的时候，远处的天空传来一声大喊。

    谷琂

    紧接着就见大羿，带着一个披头散发，眼神呆滞的人族女子落了下来。

    一落地，大羿就一脸歉意的对李文道：“巫皇，我路上遇到了一个人族部落被妖族袭击，耽误了一点时间。”

    李文先是点了点头，然后看着他手中提着眼神呆滞，披头散发的女子。

    注意到李文的目光，大羿连忙把手中的女子放到地上，解释道：“我救了她，她想跟着我，说会烤肉缝兽皮生火，我想着巫皇您身边没有人照顾，便把她带回来，让她照顾您的生活。”

    听完了大羿解释，李文点了点头，也没拒绝，挥手道：“我知道了，把她留下吧！你去执行命令吧！”

    见李文接受了自己的礼物，大羿嘿嘿一笑，便要带人离开。

    “对了，巫皇她说她叫嫦娥！”

    刚走几步，大羿怕李文不知道该怎么称呼这个人族女子，好心的告诉了李文，这个女子的名字。

    正在思考问题的李文，听到大羿的话，表情古怪的看了看可能因为第一次飞行被吓到的嫦娥，和带着部落战士离去的大羿。

    “大外甥，俺们也去盯着那俩鸟人了，你还有没有别的交待！”

    没注意到李文表情的祝融，见战士们都出发了，搓了搓拳头，兴奋的问道。

    “有！”

    表情古怪的李文，听到祝融的询问，把脑海中那些古怪的想法抛到一边，看着祖巫们道：“妖族有一阵法，名曰周天星斗大阵，需要大罗金仙作为阵基，所以此战你们的目标，不是跟太一帝俊两个鸟人战斗，而是尽可能的击杀妖族大罗金仙实力的强者。

    这样做的目的，一来可以减少，在未来战争当中我方大巫的损伤。

    二来，可以削弱妖族的实力，让他们凑不齐组成大阵的大罗金仙。”

    “周天星斗大阵！”

    听到这个阵法名字，祖巫们想起了上一次跟妖族开战的时候，对方用出来的那个奇怪的阵法。

    “伱说的周天星斗大阵，我们好像见过，好像也并不怎么强吧！”

    李文摇了摇头，看了一眼询问的烛九阴。

    “你们遇到的那个阵法，只是周天星斗大阵的雏形，并不完整。

    再加上十二都天神煞大阵的强大，所以才给你们一种周天星斗大阵不强的感觉。

    我对这个阵法有一定的研究，理论上来讲，这个阵法是可以对十二都天神煞大阵造成威胁的，当然了，我说的是理论上。

    其实这个阵法最大的威胁，就是可以大片的其杀我们普通的巫族战士。

    甚至大巫陷入其中，都很难逃脱。”

    “原来如此！”

    听完了李文的解释，祖巫们恍然的点点头。

    随后，便在心中下了此次战斗，一定要大量的击杀妖族大罗金仙的强者的目标。

    很快，祖巫们便出发了。

    整个盘古殿除了防守的几名大巫之外，就只剩下了李文和还在陷入呆滞当中的嫦娥。

    “喂，别发愣了，跟我进去洗一洗，你看你一身脏的。”

    伸脚踢了踢，瘫在地上，表情呆滞的嫦娥，李文伸手将她拉了起来。

    还在迷茫中的嫦娥，下意识的站了起来，跟着李文往里走。

    李文一边往里走，一边说道：“从今天起你就跟着我了，以后你的身份，就是我的贴身侍女。”

    说完，不顾对方惊愕的表情，拉着嫦娥走进了一个偏殿，将其身上脏兮兮的兽皮脱了下来，施展了一个水系法术，开始帮其清洗了起来。

    还好祖巫们没在这里，如果知道这个情况，一定会好奇，李文清理身体，一个法术不就行了，为什么还要亲自用水清洗？

