    看台上有人开始放烟火。

    解说笑道：“看来比赛没什么悬念了，不莱梅有惊无险在主场拿下了一场胜利。”

    现场响起圣诞歌曲，沙夫看了看手表，应该是稳了，他甚至已经想好待会面对记者说什么了。

    估计挑战拜仁这样的话题是肯定跑不掉的。

    “我们不想挑战任何人，我只想让支持我的球迷开心而已。”

    沙夫甚至已经想好冬歇期转会该怎么运行了。

    球场上，科隆还在做最后的努力，但是进攻打的有点杂乱，远道而来的球迷都看不到希望了。

    “好吧，我们本赛季德国杯的旅程结束了。”

    唐正龙跑向波多尔斯基，冲着他说道：“能不能给我的左脚喂球。”

    “左脚？可你是右脚啊！”

    唐正龙点点头，“但是我太大牌了，你想一想，我用右脚射门，对方后卫一定会封堵的。”

    ……

    “都什么时候了，你还那么不要脸！！”波多尔斯基心里想到。

    看着卢卡斯的表情，唐正龙笑道：“算了，不开玩笑了，给我左脚吧，我是认真的。”

    “好，我相信你一次。”

    不莱梅在前面保留一个巴尔德斯，这是反击点，其余的人都退回到中场防守。

    而不莱梅的防守采用的是站位防守，控球为主。

    比赛到了85分钟，不莱梅准备换人，17号克拉什尼奇准备登场，他要换下克洛泽。

    独中两元，又是圣诞节前的最后一战了，沙夫这是给予克洛泽特殊的待遇，让他享受全场雷鸣般的掌声。

    全场起立鼓掌。

    克洛泽可不仅仅是不莱梅的心肝宝贝，也是全德国的宝贝，明年世界杯德国队指望他和巴拉克能带领德国队走到最后。

    克洛泽高举双手，回应着全场球迷的掌声，米洛为人非常低调，所以他没有特别激情的动作，而是默默鼓掌。

    “谢谢你们。”

    “谢谢。”

    “米洛斯拉夫。”

    “克洛泽。”

    波多尔斯基有一点点嫉妒，他希望自己有朝一日也能达到克洛泽这样的程度，被德国人喜爱。

    克洛泽下场意味着不莱梅这边进入垃圾时间，他们只想把比赛拖到结束。

    史蒂文斯喝了一口水，他很紧张，因为他想成为搅局者，他希望不莱梅的球迷过一个窝心的圣诞节。

    他冲着伤愈复出的9号阿蒂拉·托科利招手。

    “你上去换下唐，记住，给波多尔斯基支援，你去抢第一点。”

    “嗯。”

    解说看到了场边的情况。

    “科隆这边也要换人了。”

    这一幕唐正龙也看见了。

    “该死啊。”

    曾经在二队，唐正龙抗命不下场，但是这是德国杯，不可能抗命，想都不要想了。

    “换个P啊，再给我一点时间啊。”

    就在此时，球出了边线，科隆换人。

    换人牌打的是99号。

    “完了，完了！”

    唐正龙只能默默跑向场边，忽然，球场上好像发生了什么情况。

    史蒂文斯注意到福伊尔纳坐在地上。

    唐正龙兴奋了，“头，我们有人受伤了，换他吧。”

    这是史蒂文斯最后一个换人名额了，不得不仔细考虑，换人只要没有完成就可以不算的。

    史蒂文斯要求等一等。

    “我需要等队医最后的诊断结果。”

    裁判表示可以，球场上受伤的人是有特权的，这点在任何联赛都一样。

    最终福伊尔纳无法坚持了，那么史蒂文斯只有唯一的选择就是换下他。

    “哈哈，唐又回来了，太有趣了。”

    唐正龙也松了一口气，自己已经兑换了马拉多纳的左脚，要是没用就废了，那就坑爹了。

    *****

    比赛已经进入伤停补时了，沙夫脸上的笑容已经藏不住了，他走向史蒂文斯，准备提前握手致意，不过史蒂文斯拒绝了。

    “比赛还没有结束。”

    ……

    沙夫呵呵一笑。

    “那好吧。”

    球场上，不莱梅球员全部退回到本方半场了，他们就等最后的终场哨响起了。

    波多尔斯基拿球。

    这是不莱梅头号眼中钉，只要他进入不莱梅30米防区，那么就会遭遇到不莱梅最猛烈的防守。

    “盯住卢卡斯的左脚，绝不准他射门。”

    波多尔斯基再厉害，只要不给他射门的机会，那么他也什么都做不了，这是不莱梅防守球员的共识。

    “卢卡斯到了禁区前，能射门吗？”

    解说比现场的球员更紧张。

    就在波多尔斯基突破到了禁区前的时候，他斜眼看到了唐正龙。

    想起了唐正龙对他说过的话。

    “不管了。”

    波多尔斯基做了一个假装射门的动作，不莱梅球员扑上来，突然，波多尔斯基左脚一扣，换成了传球。

    “是传球，就看唐的了。”

    “99号，唐正龙。”

    “这球！！”

    解说看出来了，这球是从左边过来的，唐正龙似乎只能是用左脚射门。

    当然了，唐正龙也能停球，然后再射门，可那样一来，机会就很渺茫了，不莱梅球员可不会眼睁睁看着你射门。

    “没关系，让他射门，堵他停球。”

    不莱梅球员都知道唐正龙是右脚球员，禁区外左脚射门？开玩笑吧。

    就在所有人都赌定唐正龙一定会停球的时候，唐正龙一脚抽在皮球上。

    球划出一道落叶线路，直奔球门。

    沙夫心中咯噔一下，自己年轻的时候也是踢球的，这脚射门一看就不寻常啊。

    不莱梅球员同时扭头，门将扑倒极限，但是也没有碰到皮球。

    当皮球粗暴的和球网摩擦的时刻，全场球迷惊呆了，这球就像是一盆冷水浇在现场球迷的头上。

    现场鸦雀无声。

    就连解说也忘记了激情喊：“GOOOOOOOAL。”

    “不可思议啊，一脚世界波进球。”

    不莱梅球员懵了，这怎么可能？

    波多尔斯基冲向唐正龙，一把跳上他的后背，“你又做到了！太神奇了！！”

    唐正龙自己也惊呆了，这个技能和以往的不一样，以往那些技能发生的时候，唐正龙自己也是呆的，但这次不一样，唐正龙清清楚楚感受到了射门的快乐。

    “系统，我现在明白了，为什么这个技能要300大嘴点了，确实感觉不一样。”

