    第180章毁灭26

    夏欣玥内心颤抖，这也是她最不愿意记起的位面。

    如果不是后来世界记忆慢慢模糊，她估计都没勇气再去做任务了。

    帝澈看着眼中伤感，慢慢垂眸陷入回忆中的夏欣玥，他嘴角在次勾起。

    洛北战听着两人的对话，眉头不展，虽然不懂他们两人之间发生了什么。

    但是看着夏欣玥满脸愧疚自责的表情。

    他知道，应该是她做了什么无法挽回的事情，让她无法走出。

    “玥儿，不管发生什么事，既然事情已经过去，那我们就得向前看。”

    “你现在这个样子，一点不像那个对什么事，都不在意的夏欣玥。”

    夏欣玥听着旁边洛北战的话语，闭了闭眼，在她深呼吸了一口气后。

    这才再次看向帝澈：“不管过去如何，那些事都已经成为了尘埃。”

    帝澈见夏欣玥恢复如初的表情，眉眼间微微轻皱。

    “是吗？那我们之间呢？”

    夏欣玥一顿，眼眸轻跳了下，她和帝澈对视着，此时心中也说不上来是什么感觉。

    洛北战注意到时，立刻把夏欣玥朝后拉了拉。

    他看向帝澈，眼中充满了敌意。

    夏欣玥此时内心复杂，脑海中全是当初和帝澈相处的日子。

    在她回到自己的世界后，情丝的封印就解除了。

    但是在刚才位面记忆涌现后，她居然有些心颤。

    甚至是在刚刚帝澈问她，他们之间时。

    她居然无法回答？

    帝澈把一切都看在眼中，在夏欣玥迟疑后，也只是嘲讽的笑了下。

    “你说，我要是把这个你所珍视的世界，也给毁掉。”

    “你会不会崩溃？”

    夏欣玥看着笑得一脸无畏的帝澈，立刻把心中那股奇怪的感觉压了下去。

    她朝帝澈说道：“我知道我对不起你，你有什么可以冲我来。”

    “哈哈哈，可是怎么办，我就是想看到你伤心难过的模样。”

    “想看到，当你在意的人，都死在你面前，你痛苦的模样，怎么办？”

    夏欣玥眉头紧锁，满脸严肃：“就算死，我也不会让你得逞。”

    帝澈嘲讽一笑：“噢~是吗？那就试试看！”

    在帝澈说完，他偏头看向石宴之等人。

    然后从大乌鸦身上跳了下去。

    只见他在落地的瞬间，快速来到了正在和乌鸦群对抗的众人身边。

    他随手把林八跟欧阳修给抓了。

    夏欣玥跟洛北战来时，已经晚了。

    帝澈的速度实在是太快了。他们根本赶不到。

    “住手！”

    帝澈把手中的两人提起，看着夏欣玥惊慌失措的模样，内心一阵快感。

    在他随手把欧阳修摔在地上，然后用脚把他踩在地上后。

    那腾出来的一只手，直接穿透了林八的胸膛。

    那血不停的往地上流着。

    其他人，全部朝帝澈攻击而去。

    但是在帝澈能量球下，他们全部被炸飞。

    那些丧尸乌鸦在闻到血腥味时，蜂拥而来。

    帝澈把手中的林八，直接甩了出去。

    那些乌鸦很快就围了上来。

    洛北战使出雷电网，不让乌鸦群靠近。

    他和夏欣玥这才有时间查看林八的状况。

    在夏欣玥看到林八胸口的大窟窿后，眉头紧锁。

    (本章完)

