    “什么？完全免费？”当魔都的哔哩哔哩，收到来自贾老板的命令之后，整个哔哩哔哩的管理层都有些炸锅了，因为贾老板居然要求哔哩哔哩开发的哔哩哔哩网吧管理系统，完全免费的对所有网吧开放。

    甚至就连已经收取了授权管理费的网吧，也全部退还收取他们的网吧管理费用，这个命令自然是让哔哩哔哩的高层们无法理解的。

    在哔哩哔哩的创业三人组分崩离析之后，尤其是小学霸品牌从哔哩哔哩离开之后，哔喱哔喱现在基本上已经转型成为了一家专业的软件制作公司了，专门负责定制各种各样的软件，然后收取费用。

    别说，这还让哔哩哔哩活得非常滋润，在养活了一大批程序员的同时，利润还逐年提高，毕竟一个专门研发的专业软件，收取费用，那最低也是10万美元起步的。

    这个哔哩哔哩网吧管理系统，其实本来并不是哔哩哔哩自己想要做的东西，而是贾老板的一纸命令下来，让他们抽出人手和时间强行来做的东西，这让哔哩哔哩内部本来就有些不满了。

    后来没想到这个软件居然还盈利了，虽然对每个网吧的授权费用只有5000元，但考虑到未来全国可能有成百上千家网吧，那的费用似乎也不算太低，哔哩哔哩倒也改变了对这个网吧管理系统的态度。

    结果现在倒好，又是一纸命令下来，这个软件就完全免费了，这让哔哩哔哩上下都有些不满。

    如果仅仅是免费也就罢了，更是根据这纸命令里面详细的要求，哔哩哔哩需要专门抽调出一个团队，来负责哔哩哔哩网吧管理系统的日常更新和维护工作，同时这个团队甚至还需要独立的运营，广告，开发，财务团队等等，几乎是从哔哩哔哩里面独立一个部门出去了。

    这让哔哩哔哩上下非常的不理解，哔哩哔哩的现任总裁王轩，甚至一个电话直接打给了贾老板吐槽，发泄自己心中的不满。

    在王轩看来，自己带领着哔哩哔哩，把绝大部分的精力和时间，都投入到了手机系统和电脑系统的开发之中了，贾老板就不应该再给自己折腾事情。

    “你是在拒绝我的命令吗？”听完了王轩的抱怨，贾老板忽然用非常冷漠的声音问道。

    “没有……”王轩浑身上下打了个寒颤，忽然发现，自己似乎做错事情了。

    “没有就好！”贾老板的语气重新变得温暖了起来“我知道你心里面有怨气，但是我自然有我的考量。按照我的命令去做，否则你会后悔的！”

    “是！”王轩又是冷汗狂冒，然后乖巧的挂断电话，按照贾老板的命令，直接从哔哩哔哩里面抽调出一支团队出来，否则哔哩哔哩网吧管理系统的运营工作。

    等到团队成型的时候，贾老板那边又是一个详细的计划书发了过来，当王轩认真的看完整个计划书之后，脑门上又是冷汗狂冒。

    他有些明白贾老板为什么会在电话里面发怒了，从这个计划书来看，贾老板图谋的东西，实在是非常的巨大呀！

    ————————————

    “什么，你们要主动给我们退款！”当张吒辉接到了哔哩哔哩打过来的电话的时候，无比惊讶的问道。

    其实说句老实话，此时的张吒辉对于这5000人民币每年的授权管理费用，已经不是太在意了。

    因为自从张吒辉的蓝极速网吧一夜以来，就和他预想的一样，整个网吧的机子就处于全时段爆满的状态，甚至就连晚上通宵的时候也是如此，张吒辉网吧目前总共拥有100台机子，1块5一小时的价格，一天就是3600块的收入，还真就不太在意5000块钱的事情了。

    更重要的是，实际使用过程中，张吒辉发现这个网吧管理系统实在是太重要了，如果没有这个网吧管理系统，来自动管理和控制上下机，锁定机器之类的事宜，而单纯依靠能力来控制的话，那自己的网吧，最少要多招5个网管，而且还不能保证这些网管不犯错，出现各种问题。

    所以张吒辉其实是非常心甘情愿地支付着5000元的费用的，只是他万万没想到，哔哩哔哩此时居然打电话过来，表示愿意退款了。

    “你们是不想给我们提供服务了吗？”张吒辉心中忽然变得担忧了起来，哔哩哔哩此时忽然退钱，那似乎理由只有一个，就是要停止软件的授权了。

    “不，当然不是，我们公司只是做出了一个重要的决定，将我们的网吧管理系统免费授权给所有网吧从业者使用而已！”对方笑道“我们会给您退款，同时也绝不会停止对软件的授权，当然了，我们还有一个小小的条件！”

    “果然是有条件的！”张吒辉心里面咯噔一声，这个哔哩哔哩放弃了收取授权费用，不会转而要求直接从网吧的营业收入里面来按比例收款吧！

    毕竟整个网吧的收款，都是要通过这个管理系统来进行的，哔哩哔哩可能比自己还清楚自己网吧的营收，对方想要从中扣取利润，实在是再简单不过的事情了。

    “并非如此，我们只是想要和您重新签订协议，将之前10年的使用时间，增加到30年而已！”

    “你们只是什么意思？”张吒辉愣了一下。

    “很简单，作为免费使用我们软件的代价，您的网吧在未来30年内，都必须要使用我们的网吧管理系统，除非我们的软件出现了重大失误，导致了您的网吧产生了重要损失，否则您永远不得更换网吧管理系统！”

    “……”张吒辉呆住了，他没有想到哔哩哔哩到头来居然是这样的条件，而这个条件听上去怎么都不算事一个糟糕的条件，反而是白送30年的使用时间，天底下居然有这样的好事情？

    张吒辉忍不住去询问沈海龙，毕竟他妈妈是大千集团的高层，应该清楚这里面的奥妙。

    结果沈海龙也摇摇头，表示他妈也不知道，因为哔哩哔哩的事情，似乎是华夏首富贾老板亲自交代的，她也不是很清楚。

    不过沈海龙表示，这件事情不会有任何问题，是一件大大的节约成本的好事，顶多就是贾老板有一些他们这些凡夫俗子看不透的商业操作而已，让张吒辉不要在意，用最快的速度和哔哩哔哩签订合约就行了。

    于是张吒辉从善如流，等到哔哩哔哩的工作人员还是来了之后，飞快的和张吒辉重新签订了软件的授权使用协议，张吒辉还特意找了一个律师来审查了一个晚上，结果发现除了强制要求必须使用30年之外，基本上没有什么法律陷阱了，是一个正常的合约。

    于是张吒辉就改签了合约，第二天，那5000人民币的退款，就直接到账了。

