    第431章

    虚空冥界地府角落，陈墨将史诗骷髅龙的魂火喂给亡骨龙。

    配合他给亡骨龙的几个天赋，再加上天赐神印的属性强化，轻松的帮助亡骨龙打破了传奇和史诗之间的限制，让亡骨龙向着史诗级别的精灵龙开始蜕变。

    陈墨来到本源卡界，取出一截血源神树的树干。

    树干内充斥天赐神血，天赐神血转化为天赐神印，奴役这一节血源神树，将其转化为一个跟他一模一样的人形木偶，随后开始通过复杂的炼化过程将各种材料融入其中。

    其中最主要的材料就是神格碎片，其次就是大量的的幸运神钻。

    二十年后，陈墨成功炼制出来一个半神品质的命运木偶。

    在这些年，他的分身也成功的制作出命运木偶卡的史诗空白封印卡牌。

    最后的封装很顺利，毕竟是通过命运天书从未来获取的完美制卡方案，本源卡界的卡界源力源源不断注入卡牌，本源卡界的卡牌法则也不断融入卡牌，辅助空白封印卡完成最后的卡牌封装。

    耗时二十年，陈墨成功制造出第四张史诗卡牌。

    【命运木偶卡：史诗神性法则天赋卡牌】

    【法则：命运法则50%，傀儡法则50%，奴役法则50%，诅咒法则50%，血之法则50%】

    【卡牌天赋：命运木偶（半神）】

    【卡牌天赋：命运念线（史诗）】

    【技能1：命运人偶（传说）】

    【技能2：命运共享（史诗）】

    【技能3：命运诅咒（传说）】

    【技能4：命运转生（史诗）】

    【技能5：命运傀儡（传说）】

    【技能6：木偶领域（传说）】

    全新的命运木偶卡，直接掌握命运、傀儡、奴役、诅咒和血五种法则。

    最厉害的还是卡牌天赋命运木偶，召唤的唯一具备尸体的命运木偶，能够通过神灵身上的媒介形成神之分身窃取神灵的力量，因为体内的神格碎片，如果现在变化为神之分身能短时间爆发出传说战力。

    命运木偶卡的六大技能，随着敌人越来越强作用越来越弱。

    但是现在，六大技能都得到惊人强化。

    因为神格碎片最主要的力量就是傀儡法则和诅咒法则，所以原本形同鸡肋的命运诅咒，现在已经具备直接咒杀史诗的恐怖杀伤力，此时的命运木偶卡才真正具备将众生当木偶操控的伟力。

    炼卡二十一年，这还是有时间之笔和本源卡界的辅助。

    陈墨深切体会到，掌握越强大的力量就需要付出越大的代价。

    卡牌体系的代价，就是资源、时间和知识。

    没有资源无法制卡，没有时间卡牌做不出来，没有知识，怎么能创造出多种多样的制卡方案，他如果不是有命运天书，想走到今天这一步非要付出百倍千倍的努力。

    地府角落，亡骨龙已经成为史诗。

    龙巢附近，现在已经有五个死亡骑士团。

    其中四个都是这些年新增，巫妖大世界虽然盛产亡灵，然而数量最多的却是水中亡灵，恐怖骑士这种陆地亡灵的数量非常稀少，四万个恐怖骑士已经是巫妖大世界几乎所有的存货。

    好在因为他这些年的高价收购，已经有不少巫妖在主动培育恐怖骑士。

    所以再有个二三十年，凑够十个死亡骑士团不是问题。

    陈墨回到幽冥城隍分身的城隍庙，已经等候多年的幽冥城隍分身融入本尊体内。

    跟其他所有分身都不同，幽冥城隍分身是潜力最大最独立的一个。

    当然这里的独立指的是修行体系，并不是意识和自我的独立。

    分身就是分身，永远也别想脱离本尊。

    本尊制卡这些年，幽冥城隍分身也在感悟幽冥法则和幽冥黄泉法。

    幽冥法则是根基，幽冥黄泉法则是发挥法则力量的手段。

    原版的幽冥黄泉法，是创造一条黄泉河，黄泉河具备沉沦众生灵魂，洗刷众生因果业力，送众生轮回转世的可怕威能，然而经过命运天书修改的幽冥黄泉法更胜一筹。

    黄泉河变成黄泉血河，沉沦众生变成奴役众生。

    洗刷众生因果业力，变成能自由操控众生因果业力。

    送众生轮回转世，这是唯一没有变化的能力。

    在这些的基础上，命运天书修改的幽冥黄泉法还融合了壶中仙术和虚灵法则，具备了吸收无量众生信仰虚空造物开辟地府完善地府的能力，他虚空冥界这个地府开辟结束，幽冥城隍分身自然踏入史诗。

    虚空折叠，陈墨操控本源卡界和虚空冥界的地府虚空重叠。

    如此一来，幽冥城隍分身就能借助本源卡界的力量建造地府。

    陈墨伸手一招，城隍庙中飞出无数的香火钱。

    再伸手一招，血源神树落在手里缩小成一尺高下，黄泉血河环绕周围，无数香火钱落入其中，上千万命运神力也落入其中，最后黄泉血河的河水散发无穷神力光辉。

    陈墨以幽冥黄泉法虚空造物，用黄泉血河的河水塑造出一条黄泉路。

    黄泉路之后是忘川河，忘川河之后是三生石，再然后是望乡台和奈何桥，紧接着是鬼门关和枉死城，再往后是孽镜台和阎王殿，最后是无限地狱和轮回之境。

    这一样样东西，通过幽冥黄泉法融入法则制造出来就是传奇巅峰品质。

    全部建造完成的瞬间，虚空冥界的地府和人间界之间的隔阂消失，人间众生寿命大减，原本在虚空冥界依靠世界树散逸的生命能量随便都能活上千年的普通人，现在全部寿数不过百。

    所有超凡者，寿命也都有了限制。

    所有普通生命潜力不够资质不够，那就尽早寿终在地府走一趟轮回。

    所有超凡生命，死后可以选择轮回，同样也可以选择加入地府，以另一种生命形态继续活下去，如此一来人间界活的长的都是资质优异的超凡者，这样一代代优胜劣汰，人间界有限的资源就能培养出更多的强者。

    人间界第一个生命落入地府的瞬间，走过黄泉路途径三生石和望乡台。

    穿过奈何桥的瞬间，忘川河水自动洗刷灵魂的记忆，经过鬼门关和阎王殿，最后来到轮回之境面前，轮回之境按照灵魂生前的善恶因果，通过轮回法则将灵魂送入人间界转生。

    在这一瞬间，幽冥城隍分身的幽冥法则终于踏破10%。

