
　　四月六号，岳宏盛派出去打探消息的回来了。

　　“陈总，对方销量情况已经了解到了！”

　　在邱淑仪疑惑的眼神中，岳宏盛直接冲进了陈江海的办公室。

　　陈江海正在看报纸，抬头看了一眼岳宏盛，便又把头低下了，平静地问道。

　　“说说吧。”

　　“背后搞鬼的是钟鸣天，他联合了之前被我们告上法庭的几家工厂，一起在生产这款冷气风扇。”

　　岳宏盛赶紧把打听来的消息，告诉了陈江海。

　　陈江海听了没有什么反应，而是继续问道：“销量方面呢？”

　　“暂时没有具体的数字，不管根据他们厂门口出货的车数，估计应该在日销售三四万台左右。”

　　不得不说，岳宏盛能打探到这么多的消息，看样子是下了不少功夫的。

　　陈江海暗暗估算了下，看样子钟鸣天他们发货的速度还不是很快啊！

　　“继续盯着他们，注意他们接下来几天的销量情况。”

　　陈江海抬头吩咐道。

　　听到这话，岳宏盛当时就傻眼了，这算什么应对办法？

　　“陈总，我觉得……”

　　岳宏盛的话还没有讲完，就被陈江海直接给打断了。

　　“我们不需要其他的动作，只要按照计划上市就行了。”

　　陈江海淡淡说道。

　　他的想法很简单，现在这个市场必须全面开放给钟鸣天。

　　钟鸣天卖的越多，那他以后亏的就越多。

　　可是在越宏盛看来，陈江海这绝对是自大了。

　　岳宏盛现在有些犯愁，他想不到陈江海会变成这个样子。

　　如果真的什么都不作为的话，这次输的可不是一款新产品。

　　秋海的品牌力，都会输在这上面！

　　另一边，钟鸣天也起了几分疑心。

　　现在秋海的新产品市场又被他们给抢占了，可是对方居然一点反应都没有。

　　陈江海，到底在干什么呢？

　　岳宏盛在公司急得就好像热锅上的蚂蚁，钟鸣天也是一头的雾水，陈江海却是悠闲的不像一个老板。

　　此时陈江海刚从公司出来，直接来到了西江大学。

　　陈江海今天是来接人的，接一个最近他不想看到的人：朱茵茵。

　　倒不是陈江海讨厌她，只是现在不知道该怎么面对她。

　　朱茵茵突然变得勇敢了起来，让陈江海有点措手不及。

　　今天倒也不是陈江海自己想来的，而是林婉秋要求的。

　　说来了平山一段时间了，趁着周末，要陈江海接朱茵茵来家里吃顿饭。

　　以后要是方便的话，朱茵茵可以住到家里来。

　　毕竟在林婉秋的心里，一直是把朱茵茵当妹妹看的。

　　听到林婉秋这样的要求，陈江海也不好拒绝，只能硬着头皮过来了。

　　在来之前，林婉秋已经跟朱茵茵打过电话了，让她到校门口等陈江海。

　　没多久，打扮得漂漂亮亮，青春靓丽的朱茵茵就出现在校门口。

　　陈江海的虎头奔还是很好识别的，朱茵茵一眼就看到了。

　　她似乎变得更加大胆了，直接打开后座的门，直接坐在了陈江海的身边。

　　陈江海有点不习惯，往边上挪了下，似乎不想跟朱茵茵靠得太近。

　　朱茵茵则噘嘴说道：“海哥，你坐那么远干什么？我还能吃了你吗？”

　　陈江海咳嗽了两声，略显尴尬道：“你想多了。”

　　前面的吴刚听到两个人的对话，差点笑出声来。

　　没想到在人前威严十足的陈总，现在却如此拘束。

　　反差实在是太大了！

　　车子开动后，陈江海闭上了眼睛，他觉得现在最好还是不跟朱茵茵说话。

　　陈江海不想说话，可不代表朱茵茵也不敢说话。

　　朱茵茵看着陈江海问道：“海哥，你觉得我穿这衣服漂亮吗？”

　　陈江海有点无奈，这问题叫他怎么回答？

　　不过看着朱茵茵期待的眼神，陈江海还是点了点头，夸了一句漂亮。

　　听到陈江海这样说，朱茵茵一脸的高兴，看来她今天这番打扮还是没有白费功夫的。

　　“那我以后都穿给你看好不好？”

　　朱茵茵一脸笑意的说道。

　　陈江海脸色微微一沉，严肃道：“茵茵，别闹，这种玩笑不要乱开。”

　　看到陈江海脸色都变了，朱茵茵知道刚才的话说的有点过了。

　　“说说而已，你这么认真干什么？”朱茵茵小声嘀咕道。

　　前面的吴刚盯着外面，恨不得把自己的耳朵给堵上。

　　到家后，薛春丽看到朱茵茵，上去一把拉着对方，乐呵呵地说道：“这一段时间没见，茵茵真是越长越漂亮了！”

　　朱茵茵听了脸色微微一红，偷偷瞄了陈江海一眼，这才说道：“哪有啊，阿姨，你都说的我不好意思了。”

　　陈江海心里忍不住吐槽，刚才在车上的时候怎么不见你不好意思？

　　薛春丽好不容易找到个人说话，便拉着朱茵茵一直说个不停。

　　这个时候，林婉秋抱着欢欢从楼上走了下来。

　　“茵茵，你来了呀！”

　　林婉秋笑着打了声招呼。

　　看到林婉秋怀中的欢欢，朱茵茵赶紧走了上去，“婉秋姐，让我抱抱欢欢。”

　　欢欢现在快四个月了，抱她也就不用那么小心了，林婉秋很放心的把欢欢交到了朱茵茵的手上。

　　“欢欢好可爱哦，白白嫩嫩的，以后肯定是个大美女！”

　　朱茵茵抱着欢欢脸上全是笑意，一直在逗欢欢。

　　俗话说的好，爱屋及乌，朱茵茵喜欢陈江海，对于欢欢也是异常的喜欢，顺口说道：“欢欢，叫妈妈！”

　　对于朱茵茵的这种喜欢，众人们也没怎么在意，只当她是喜欢小孩子。

　　“茵茵，说起来你也不小了吧？准备什么时候结婚，要个孩子啊？”

　　薛春丽突然问道。

　　听到这个问题，朱茵茵看了一眼旁边的陈江海，不好意思的说：“阿姨，我还在读书呢！”

　　薛春丽满不在乎道：“读书怎么了？读书就不能结婚生孩子了吗？我在你这个年纪的时候，婉秋都能到处跑了。”

　　看到朱茵茵有点不好意思，林婉秋赶紧站出来为她解围。

　　“妈，人家茵茵现在是大学生，这种事还早了，你不要瞎操心了。”

　　薛春丽点点头道：“行，我操心的有点多余了，赶紧吃饭吧！”

　　保姆这时候把饭菜都端了上来，众人高高兴兴的坐在饭桌上开始吃饭。

　　饭桌上，薛春丽不停的给朱茵茵夹菜，生怕她吃不饱一样。

　　在陵海的时候，薛春丽就很关心朱茵茵。23sK.com

　　现在她一个人在陵海求学，薛春丽生怕这个孩子吃苦。

　　其实相处了这么久，薛春丽也是把朱茵茵当女儿看的。

　　林婉秋笑眯眯的看着薛春丽和朱茵茵，是一点也不妒忌。

　　不过吃了一会，林婉秋忽然察觉到有点不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百三十七章 这种玩笑不要乱开免费阅读。https://xs.23sk.com 