    正在前行的修炼者们在注意到一些修炼者被迫停下之后也觉得十分有趣，心中更是没来由的产生一种优越感。

    至少，他们虽然顶着很大的压力，但仍然可以前行。

    百里红妆感受到阻力越来越大，脚下的步伐也变得极为缓慢。

    这种感觉让她想到了当初登天梯的时候，也是同样的感觉。

    每向前一步都困难异常，但是走到最后必然会有想象不到的收获。

    脑海中不禁浮现了师父、父亲等人的模样，此次出来历练也有一阵子了，不知道大家在家族可好。

    以几位前辈的努力程度，想必一直都在闭关吧。

    她的父亲、师父都是罕见的天才，倘若当年没有遇到那么多的事情，想必他们早就已经来到上层界甚至站稳脚跟了。

    虽说现在时间晚了一些，但好在修炼者的寿命比较长，他们仍然有很多的时间。

    一抹温暖如阳光的笑容绽放在百里红妆的唇角，想起家人的时候，她总是神色温柔。

    刚穿越的时候，她是孤独的一人，而现在……她望着身旁一张张熟悉的脸庞，一切都是如此美好。

    相比于这种幸福感，历练、拼搏时的种种艰辛与磨难根本就不算什么。

    “我不行了，我没有办法再继续往前走了。”

    帝少枫看着自己所站立的位置，虽然他也不想承认，但是那巨大的阻力清楚地告诉了他，根本就不可能再向前一步。

    在这前行的过程中，他清晰的发现了一个问题。

    那就是那一条条横线显然有着区分的作用，横线之内虽然压力也会变大，但还在可以跨越的范围，但是每当经过一条横线的时候，阻力就会大大提升。

    这种感觉……就像是这种横线是专门用来区分差距的，每跨过一条横线便是区分一个等级。

    当这个想法浮现的时候，他便愈发觉得这一切都是真的。

    “少枫，你走的已经挺远了，我到这里就已经走不动了。”

    林茜茜无奈地望着帝少枫，至少帝少枫所在的位置比她还要靠前一些，她停留在这一格就已经无法再继续前行了。

    听言，帝少枫这才注意到自己身后的林茜茜，仔细一瞧，果不其然地发现林茜茜就在自己身后的一格的位置。

    “我也走不动了。”林踏星皱着眉头，饶是眼眸中依旧透着几分不甘，却也不得不承认真的无法再前进了。

    帝少枫又是一看，发现林踏星与自己所处同一格，不过在略靠后几分的地方。

    随着帝少枫等人坦然无法再继续前行之后，其他的修炼者们大多也都停留在了帝少枫身后的一片区域。

    南宫羽青、楚英铭停留在和帝少枫相同的位置，江文彦、慕容景、上官盈盈以及温子然都在差不多的位置。

    虽然略有参差不齐，但是基本上都停留在这一片区域。

    萧瑟舞和青魔同样在一路向前，刚开始青魔还不明白这水池的作用，不过在发现了诸多端倪之后，他大致也才想到了水池的作用。

