    得知赤血他们也进入了极地冰原之后小噬激动不已，直接提议要对他们动手，而且他也给出了充足的理由——也只有向赤血他们展露了强大的实力后者才不会再打他们的主意，接下来才有可能跟他们联手。

    另外，在小噬心中还可以给赤血他们一个教训，比如抢走他们一些圣级天地奇葩，而这对凌天他们来说好处还是有很多的——还是那句话，凌天他们获得的圣级天地奇葩越多接下来借助大阵就越有机会擒获更多强大的域外修士，更何况多了这些圣级天地奇葩也能进一步增加凌天他们实力提升效率。

    也许正是因为想到了可以擒获赤血他们继而抢走他们手中的一些圣级天地奇葩小噬才会如此振奋，特别是他知道此时赤血他们手中有了多少种圣级天地奇葩——赤血他们获得的圣级天地奇葩已经超过了半数，也就说凌天将未曾获得的圣级天地奇葩尽数抢走之后他们获得的圣级天地奇葩也会超过半数，甚至因为已经获得了一些赤血他们没有获得的圣级天地奇葩后他们寻找到的圣级天地奇葩能达到七八十种。

    七八十种，这距离一百零八种圣级天地奇葩也没有太大的差距了，而有了这么多圣级天地奇葩对凌天他们来说好处就太多了，特别是会让凌天他们小世界宇宙化的速度进一步增加，而这可是会让凌天他们的实力大幅度提升的。

    看到凌天没有立时回复，小噬还以为他在犹豫，而后继续劝说道：“另外，虽然我们能擒获他们，不过你也说过他们是很不错的帮手，日后跟宇宙之主对抗还是需要他们的，所以我们最好不要将他们所有的圣级天地奇葩都抢走，最起码留下那些重复的，有了这些东西赤血他们提升实力的效率也很不错，毕竟他们的实力越强大对我们的帮助就越大。”

    “嗯，如果有机会的话倒也可以对赤血他们动手。”凌天点了点头，而后询问道：“悟道前辈，赤血他们的实力如何，他们身边是否有很强大的修士，具体数量如何？”

    既然已经做出了对赤血他们动手的打算，那么提前知道赤血他们的实力如何自然就很重要了，更何况此时凌天他们也很好奇赤血他们的境界达到了何种地步。

    “赤血、破天的实力倒是很不错，隐隐有突破到二十一重天后期的迹象，其他人如石梦的实力也很不错，已经突破到了二十一重天中期。”悟道圣树道，无视了小噬他们惊诧的神色之后它继续：“赤血他们的实力并不算什么，只不过他们身边还是有不少高手的，二十二重天的修士最起码有三四十人之多，而且其中还有一两位是二十二重天中期的。”

    “什么，赤血他们居然突破到了二十一重天中后期的模样？！”丹碧满脸的不可思议：“想当初在刚挣脱宇宙之主束缚的时候赤血和破天也不过二十重天巅峰的模样，而石梦他们的境界更低，怎么他们突然就突破到了这种境界特别是破天两人，甚至他们的境界已经不比小噬差了，难不成他们也进入了顿悟状态或者坐忘状态？”

    “是啊，算下来他们提升的境界比凌天和小噬还要大，特别是石梦那些人，不仅仅跨了大境界突破，甚至在突破大境界之后又提升了小境界。”幽夜接过话茬，他同样惊诧不已。

    与幽夜、丹碧他们一样，其他器灵在得知了赤血他们的实力提升幅度之后也都惊诧不已，甚至感觉不可思议。

    “应该没有进入坐忘状态，毕竟赤血他们这些年来一直都在域外星域活动，这种情况下他们是不可能进入坐忘状态的，别忘了这种状态下的修士最怕被打扰。”破穹道，而后他语气一转：“不过赤血他们能有如此大的突破倒也很正常，别忘了他们这些年来获得了很多种圣级天地奇葩，远远比凌天你们进入坐忘、顿悟状态的时候要多，其中定然不乏可以让修士修为境界提升的那种圣级天地奇葩，比如菩提果树什么的，再加上他们的境界要比你们低，如此这些年来突破的境界更多也很正常。”

    “当然，就算赤血他们的境界达到了如此地步也没什么，不说最高境界的破天、赤血依然比小噬低一个小境界，单说凌天的境界也比他们高了不少。”破穹继续道：“而你我都知道凌天在同境界下就能轻松打败赤血他们，更不用说此时凌天的境界比赤血他们高了两个小境界了。”

    “嗯，这倒也是。”丹碧他们应道，而说着这些的是他们心中的疑惑以及担忧也尽数消散。

    “虽说赤血他们的境界比我们低，不过在借助那么多圣级天地奇葩之后他们的小世界定然有了很不错的宇宙化，而这会让修士的实力有怎么样的提升你我都知道，所以赤血他们的实力还是不容小觑的。”凌天道，虽然如此说这，不过从他的神色就知道他对此根本没有任何担心。

    “嘿，纵使赤血他们的小世界有了很不错的宇宙化又如何，他们的小世界规模比凌天你们差了那么多，如此就算有了一定程度的宇宙化在实力上也定然不是你们的对手，更何况他们无论是在境界还是在小世界的宇宙化上都比不上凌天你，别忘了小世界宇宙化可不仅仅依靠圣级天地奇葩。”破穹不以为意地道。

    对此，凌天他们也深以为然，最起码他们知道以赤血他们现在的实力根本不足以对凌天他们造成威胁。

    “以赤血他们的实力自然不能对凌天你们造成威胁，不过他们身边有不少二十二重天的修士，特别是还有两个二十二重天中期的修士……”长相思道，不过他还没说完就被打断了。

    “就算赤血他们身边有不少二十二重天的修士又如何，这种级别的修士凌天又不是没有擒获过，甚至凌天擒获的这种级别的修士比赤血他们擒获的还要多多了。”尸香满不在乎地道：“至于那两个二十二重天中期的修士也没什么，一旦凌天展示真实实力想要将他们擒获也是很容易的，之前你们不就商量着擒获二十二重天中期的修士么，对赤血他们动手无疑再好不过了，特别是他们手中还有那么多圣级天地奇葩。”

    闻言，小噬眼眸亮了起来，他进一步认为对赤血他们动手是最好的选择，而后他看向凌天，那意思不言而喻。

    本以为凌天也会心动，却不想这一次他摇了摇头，道：“虽然我们的实力对付赤血他们没什么问题，只不过想要在不暴露真实实力的情况下做到这些并不是那么容易的，别忘了赤血他们对我们极其熟悉，最重要的是他们联手施展噬神魔域的情况下能大幅度增加他们身边那些二十二重天修士的实力，最起码我们几乎没有任何机会在无声无息下擒获他们。”

    “别忘了我们这一次行动的主要目标是擒获大批强大的域外修士，毕竟也只有这样我们跟赤血他们寻找到的圣级天地奇葩总种类数量才会增加，所以还是以对付域外修士为主。”凌天补充道。

    想想也是，虽然凌天擒获了赤血他们继而抢走了他们的圣级天地奇葩可以大大增加圣级天地奇葩的数量，可是凌天他们跟赤血一方人获得的圣级天地奇葩总种类数并没有增加，最起码距离一百零八种依然有不小的差距，而这只能通过擒获域外修士获得，所以对凌天他们来说擒获域外修士更为重要一些。

    “嗯，从长远的来擒获域外修士更为重要，毕竟日后总要跟赤血他们联手的，所以倒也没有太大的必要对他们动手，特别是还是有可能影响这一次行动的情况下。”破穹沉声道，而后他语气一转：“当然最重要的是就目前看以你们的实力不见得那么容易擒获赤血他们，特别是赤血他们根本不会踏入你们的陷阱之中，既不能擒获赤血他们，又很有可能暴露真实实力，这可是很不划算的。”

    “对了，赤血他们手中有很多种圣级天地奇葩，其中也有冰蝉花，也就是说凌天在极地冰原中相对于赤血他们并没有什么地理优势，这种情况下想要擒获他们就更加困难了。”破穹补充道。

    闻言，小噬默然，因为他也想到了这些，一时间他有些纠结是否继续对赤血他们动手，毕竟对他来说擒获了赤血他们好处太多太多了，最重要的是他还想到了另外一点：“纵使我们不对赤血他们动手怕是他们也不会善罢甘休吧，别忘了他们进入极地冰原很明显是要对我们动手的，一旦他们对我们动手我们自然就只能反击了，如此我们也就有可能暴露真实实力。”

    “另外，如果赤血他们捣乱怎么办，比如他们提前告诉域外修士我们布置了陷阱，如此我们想要成功将修士引入陷阱也不是那么容易的。”小噬补充道。

