    “唉，我冤啊！”

    叹息一声，钟魈只能把这些人无视掉，并期望人们的注意力转移。

    好在，现在是比赛期间，接连出现的一些天骄以及强大宠兽，还是吸引了不少人的注意力。

    而在第一轮比赛中，钟魈突进班的同学，以全胜的成绩晋级了下一轮。

    这是很正常的事情，虽然是三中，但突进班都是尖子生，他们比普通班的人强很多，而无论那里，普通人都是最多的。

    只是，随着普通班的逐渐淘汰，剩下的赛事不可避免的越来越艰难。

    第一轮，小爱对战种族等级精英高等的霜狼，以碾压获胜。

    第二轮，小爱对战的是雪猿，也是精英高等，毫无意外，小爱轻取胜利。

    第三轮，小爱对战的——还是精英高等的雪狼……

    没办法，出云市因为有着冰雪秘境，不止雪狼幼兽便宜，冰雪材料也很容易获得。

    加之寒霜之翼招收的人员必须要有一只霜狼战宠，这使得普通人的第一选择大都是霜狼。

    与钟魈对战的这人倒是没有大意，上来就令霜狼施展了与火焰外衣原理相同的寒冰护甲。

    只是，相比于小爱能把火焰压缩成羽衣，对面的护甲就粗糙多了，凹凸不平，只有铠甲的形状。

    甚至，它的寒冰护甲都没有把自己的身形遮住，大片的空白露出。

    “莫名有种神装与垃圾的区别，不过，它至少能把护甲施展出来。”

    不怪钟魈如此吐槽，实在是在观看比赛时，钟魈无语的发现，很多同学，宠兽技能的熟练度还没跨过入门，技能施展失败了不止一次。

    与那些宠兽相比，眼前的霜狼还算不错。

    当然，无论是入门，还是刚刚跨过入门的门槛，对于小爱都没区别。

    随着羽衣上延伸出的赤红长菱一挥，“轰隆”一声，这只霜狼就被炸飞了出去。

    而战胜它之后，钟魈也紧张了起来。

    ——第三轮之后，大量普通人被淘汰了出去，现今留下的仅有98人。

    这些人里，除了极小一部分运气好的，剩余之人都有统领级宠兽傍身，这其中，更有一些‘bug’级选手。

    那些人或是拥有两只宠兽，或是从小与宠兽一起长大，现今宠兽等级已经成长起来。

    亦或是拥有的宠兽种族等级是王者级。

    碰到那些人，钟魈与小爱哪怕有底牌，也难有胜利的机会。

    “上帝，菩萨，佛祖，漫天神佛，保佑我抽取一个好的对手吧……”

    在钟魈紧张的时候，祈祷的声音从旁边传来，不用看，钟魈也知道是他的死党在作怪。

    朱玉也从海选中厮杀了出来，跟钟魈一样，他也期望碰到一个普通班的学生。

    最终，幸运降临到了朱玉身上，他与一只精英高等的雪猿宠兽碰上了。

    至于钟魈，不知是幸运还是不幸，他没碰到一中的那些BUG选手，却也遇到了一个难以对付的。

    那是出自一中的召唤师，拥有的宠兽是种族值为统领级高阶的——羽羽斩螳！

    没有空暇去关注其他人了，自比赛列表把对手列出，钟魈就全力回想起了此种宠兽的资料，并用手机在网上收集。

    令钟魈哭笑不得的是，那群沙雕网友给了很大的支持。

    他们对钟魈的感官确实不好，觉得他黑心，并掺杂着大量的羡慕嫉妒，可对小爱，那是只有爱护。

    不希望小爱受伤的他们，强忍着恶心为钟魈搜集资料。

    “这里有羽羽斩螳的全部资料，以及攻击方式，你点开链接就可以看到……打不过一定要早点认输，敢让小爱受伤，我们不会放过你的。”

    “……”

    略过威胁，钟魈把羽羽斩螳的资料聚拢了起来。

    而一番观看之后，钟魈的眉头紧紧的蹙了起来，从手中资料看，羽羽斩螳太难对付了。

    【羽羽斩螳】

    【隶属：昆虫系】

    【种族等级：超凡——王者】

    【擅长属性：飞行，风，格斗】

    【本族技能】

    【低级：刃斩，风斩，加速术】

    【中级：风隐，暴风突刺，分身】

    【高级：风之加护，狂风绝影斩，斩·心】

    除了资料之外，网友转来的资料还有对战视频，只是，里面的情况更令人绝望。

    视频里的羽羽斩螳是成熟期，实力稳稳的在统领高阶，与其对战的则是一群魔兽。

    但就是这一群魔兽，却被羽羽斩螳轻易的屠杀着。

    “嗤嗤嗤……”

    在羽羽斩螳战斗时，钟魈根本看不到它的身影，只能看到一团青色风团在半空中高速移动。

    【技能：暴风突刺】

    【描述：让狂暴的烈风包裹周围，加速自身移动，同时，环绕周身的暴风还能阻挡攻击，绞碎敌人】

    被暴风护体，更有风之加护，羽羽斩螳的速度宛如战斗机一般，速度快的惊人。

    加之其能灵活随意的转向，这令羽羽螳螂的活动范围很大，地面魔兽发射的技能会被它轻易躲掉。

    些许命中的，也会被羽羽螳螂周身的暴风绞碎。

    超高速移动加上空中飞行，羽羽斩螳躲避能力拉满。

    至于它的攻击，更是恐怖异常。

    没有下来的意思，身处半空，羽羽斩螳不断挥动那对粗大的前肢。

    随着它的挥动，道道风刃宛如暴雨一般朝着大地劈落。

    在那迅疾的风刃面前，火焰被切割，大树被斩断，魔兽的血肉之躯更无法阻挡，一朵朵血花在它们身上绽放。

    攻击打不中，自身却被飞速屠戮，这些不少魔化兽感觉到了恐惧，朝着四面奔逃。

    只是，这仍然无用，占据着天空优势，速度还迅疾无比的羽羽斩螳优势太大了。

    随着翅膀扇动，它就如狂风一般追上一个个魔化兽，而后风团中飙升出无数风刃，把一切阻拦切割，撕裂。

    且这样的清理速度它还嫌慢，眼见魔化兽分散逃跑，半空中的羽羽斩螳身体一颤，就分为了四个。

    就这样，四个被暴风环绕的‘收割机’追着满地的魔化兽乱杀。

    只要追上，迅疾的风刃就会自空中落下，把魔化兽的身体斩断。

    钟魈在观看的时候还发现，对付一些强大的魔化兽时，于半空中高速飞行的羽羽斩螳有时还会突然消失。

    当其再次显形时，它会出现魔化兽最意想不到的地方，给予其致命一击。

    【技能：风隐】

    “高速飞行，斩碎一切的风刃，时隐时现的身影……好强！”

    看完羽羽斩螳的战斗视频，钟魈第一感觉就是强大。

    因担忧小爱，来到这个链接观看的不止一人，浏览过后，密密麻麻的弹幕在这个视频下面的评论区涌现了。

    “这么强，小爱怎么打？”

    “根本不是一个级别的。”

    “当然不是了，羽羽斩螳的种族值是统领高阶，小爱才精英低等，两者差了快两阶了，这让小爱拿头打。”

    “不止如此，羽羽斩螳在统领高阶也是强者，它有着斩王的称号，学会剑道的羽羽斩螳，能匹敌王者级宠兽。”

    ……

