    “混蛋啊！”

    永夜冥神的怒嚎将唐劫从怅惘中拉醒过来。△↗，

    他回头看去，就见那镇魂杀狱正在渐渐瓦解，永夜冥神的力量已开始渗透冥神宫，向着内里冲去——没有了寂灭的支撑，镇魂杀狱已撑不过太久。

    见此情形，唐劫笑了笑，突然抓起那团本源与妖丹，向着先前五大冥皇所在的冥神宫正殿冲去。

    同时被控制的梅画屏也挟大量死神兵而来，及至近身后，被唐劫一拳轰碎，又是一批黑砂到手。至此，唐劫识海中的黑砂已多到可以构成一把完整的短剑。

    就在这时，唐劫识海忽地一震，自动化成一把黑色小剑，竟冲出唐劫识海，进入现实。

    唐劫一惊，还未确定这是怎么回事，就见这黑色小剑已没入帝刃之中。

    黑色小剑进入帝刃的那一刻，帝刃骤然大放光明，发出一声绝响清啸。

    令人惊讶的是，从这清啸声中，竟能听出喜悦，感激等情绪。

    唐劫先是一呆，随即醒悟过来，失声叫道：“剑魂?帝刃之魂？”

    那一刻他终于明白过来，原来这黑砂就是帝刃的剑魂。

    原来帝刃的器魂竟是用这种方式生成的。

    以前唐劫还曾用两仪剑的剑魂做帝刃剑魂，但事实证明两者并不合适，最后不得不抽出，成全了萧别寒的长空别离剑。

    原来帝刃不是不可以有剑魂，只是它的来源方式更奇特，竟然是要用死神兵形成的黑砂构成。

    想想也是，这黑砂本就是魂砂，得到的方式却与帝刃一模一样，岂非正是用来制造剑魂的？

    唐劫至此算是彻悟。

    不过帝刃有了剑魂后到底会有什么变化，唐劫还不清楚。

    他现在没空去看，因为永夜已经进来了。

    镇魂杀狱被撕裂了一个口子，他的一只手臂已探入宫中，向着唐劫抓去。

    他要抢走本源！

    “给我拿来！”

    唐劫哼了一声：“给我留下！”

    天道领域开启。

    永夜冥神的手爪正落在这领域中，下一刻，这冥神在领域内的小半只手已然断落，其力量化做一点本源落入唐劫手中。

    “嗷！”永夜冥神发出一声和之前寂灭同样的悲号。

    他不敢相信，以自己的实力竟然会被唐劫一招断臂。

    唐劫已终止领域继续前冲，竟是就这么与梅画屏一起冲入了那大殿中。

    此时由于寂灭已死，大殿早无人把守，唐劫进入殿中，身影只晃了几晃就消失不见。

    永夜冥神咆哮一声，断裂的右手重新生长出来，抓住那镇魂杀狱的外壳一扒，竟是生生将这杀狱扒开，就听轰然震响，光罩破碎，镇魂杀狱彻底终结。

    永夜冥神已步入冥神宫中，冲向唐劫进入的地方，大声道：“你必须死！人类！！！”

    化做一股黑风冲向殿内。

    尽管被唐劫害得失去了一点本源，但永夜冥神坚信唐劫不可能是自己的对手。

    即使不知道天道仇恨，永夜也还是看出了唐劫奇特领域的弱点是范围。只要是在这范围之外对其发起攻击，这个人类就没有任何办法。

    或者他可以凭借那领域吸收无视掉自己的攻击，但如此厉害的领域也绝不可能一直存在，所以充其量也就是个无敌护罩，只顶得一时之需，绝当不得长久之用，更不可成为依赖。

    冥神的眼睛是歹毒，看法是精准的。

    但他没想到接下来的发展却完全超过了他的想象。

    在跟着唐劫冲进大殿后，永夜看到唐劫的身影一闪，消失在一座巨大铜门后，铜门上还有一个恶鬼首级，正是横江王，却是已经死去。

    见此情形，永夜冥神不加犹豫追入门中。

    刚一进入，就见四周一片死寂漆黑。

    这里是？

    永夜冥神愣了愣，却看到不远处站着一人，正是唐劫。这里虽无任何光亮，却终挡不住永夜冥神的目光。

    见到唐劫，他大喜正要去抓，却见那个唐劫惊恐地看着自己，似是要说什么。然后他的身体竟开始出现变化，原本人类的面容退去，柔软的皮肤变得坚硬干燥起来，更现出淡淡的金色光辉。

    金甲尸王？

    永夜冥神看得呆滞，自己追击得哪里是什么唐劫，而根本就是一个被人用分魂控制的傀儡！

    巨大的危机感陡然升起，永夜暗叫一声不好。

    他正要转身逃跑，就见四周那无尽的黑潮已刷地收缩起来，向着中央的一殿塌陷，产生巨大的吸力，将金甲尸王连带永夜冥神一起向着中心点吸去……

    ————————————

    看着永夜冥神进入那扇门后，唐劫毫不犹豫转身就走。

    这里既然是寂灭为闯入者准备的陷阱，那么不用想里面肯定埋藏着巨大危险，所以离得越远越好。

    为此唐劫甚至已做好了唤出万物阴阳炉和帝刃守护的准备。

    只是一直到退出极远，唐劫都未看到任何爆炸，冲击波的诞生，就象什么都没发生过一般。

    这让唐劫好一阵失望。

    难道自己预料错了？

    寂灭冥神没有布下陷阱？又或者他的陷阱也是需要本体存在才能发动，而现在寂灭死了陷阱也就失效了？

    唐劫不知道。

    一切阴谋都依赖于充沛的信息条件，一旦信息条件不足，发生某种意外也就不足为奇。

    现在看来，是某个自己没料到的情况影响了伏击，这让唐劫感到可惜。

    他已经准备拿出聚灵符召唤第三次分身降临了。

    不过现在有仙帝玉成子在，第三次降临绝对会对分身意识与玉成子争夺控制权造成影响，除非必要，否则唐劫不想这么做。

    就在这时，前方大殿突然闪动了一下。

    唐劫看到一个黑点正在向四周蔓延，并不断扩散开来。而随着黑点的扩散，所经历的一切都消失无踪，仿佛一个恐怖黑洞，吞噬一切。

    大殿消失了。

    接着是四周围的殿堂，一个个消失在黑洞之中，无论鬼物，建筑又或其他存在，就这么无声无息的消失，看得唐劫也是一阵头皮发麻。

    “黑暗吞噬！竟然是黑暗吞噬，寂灭冥神，你这一手还真够毒的，不过我喜欢。”唐劫喃喃说了一句，已再度向后退出一大段距离。

    黑暗吞噬乃是鸿蒙魔界极为出名的一门魔功，能够制造一片绝对黑暗空间，吞噬掉一切存在。

    这些存在大多数情况下会被直接融入鸿蒙界的永恒黑暗之中，但如果是足够强大的存在，应当能够抵抗那永恒之暗的侵蚀，代价就是降临至鸿蒙界。

    永夜冥神应当是不会被黑暗吞噬杀死的，不过他现在多半已经被降临到了鸿蒙界。

    虽然说鸿蒙界冥界都是盟友，不至于象人类一入就群起攻之，但就如之前所说的，本界之内还要自相残杀，异界进入，下场也好不到哪儿去。

    最重要的是，失去冥界那海量的军队，一个冥神的力量也就只限于自己了。

    可以说，永夜完了。

    纵不死，也得在鸿蒙被扒皮。

    能够省下第三张聚灵符，这自然是极好的事。

    “既然寂灭你这么够意思，那我也就不客气了。”唐劫看着那片蔓延开来的黑暗哈哈大笑了几声，已是扬手向冥神宫攻去——冥神宫以栖魂木为建造主体，因此这宫殿本身也是一笔巨大财富，条件允许下，唐劫自不会放手。

    众鬼见状，一起对他怒号。

    更有那两大冥神下的众多冥皇纷纷冲来。

    看着他们，唐劫一拍额头道：“却是忘了还有你们，可也是一大笔资源呢……”

    扬手推出一片光明浪潮……

    ————————————

    无尽虚空里，唐劫分身正在凌空飞度。

    有本体为他指点方位，尽管黑暗深重，什么也看不见，唐劫却飞得坚定不移。

    这一日正飞着，突然感觉有一股强大的异常波动。

    这波动并不在他飞行的路线上，唐劫本不予理会，却察觉到那波动已向着他过来，竟是主动接近他了，想来应当也是察觉到了他的气息力量。

    修为到了他们这一步，一呼一吸，便是风暴，一睁一闭，便是雷霆，一起一立，便是花开花落，逝水流年。其强大的修为波动，除非强压压抑，否则便若午日骄阳，光泽万丈，故可在机远距离便有所察觉。

    唐劫不知对方是不是冲自己而来，但他这条飞行线路却轻易丢不得，因此也只是沿着路线行进并不理会。

    这一飞便是数日，在这数日里，那波动也越来越强，不断拉近于唐劫的距离。

    终于，这一日唐劫正飞着，远方现出一个黑色身影。

    这黑影是如此巨大，看起来就象是一个世界移动过来，就这么出现在唐劫眼前。

    “虚空之鲸。”唐劫喃喃道。

    虚空之鲸其实和鲸鱼没有半殿相似之处，它的身形是扁平的，左右两侧各有一千三百六十只肉足，天生无目。之所以说它是鲸是因为它大概是人们在虚空中所见过的最大生物。这种虚空鲸成年时足有一个微型世界那么大，它那常年不动的背部上甚至生长有山峰，海洋，丛林，峡谷以及相关生物。

    对那里的生命而言，虚空之鲸就是大陆！

    虚空之鲸以吞食虚空中的浮游杂质为生，无论什么样的存在，于它而言，都是一口吞噬的待遇。而越是实力强的，就越是有嚼头，更宜饱腹。

    很显然，一个金仙级的食物，虽然个子不大，但是内中蕴含的丰富能量就是吞十座山也比不上，绝对是一顿大餐。

    所以这家伙一看到唐劫，便张开了大嘴，一股磅礴吸力生起。u

    
