    第180章 这家伙是嗑药了吧！【第一更】

    “哼！不管打没打错，菊花关你受死吧！”

    独孤博双眸一凝。

    “碧磷蛇黄毒！”

    一条巨大的青蛇此刻朝着菊花关的方向攻击了过去！

    毕竟对手是一个九十四级的封号斗罗，他可不会轻敌，一定要把能用的招式都给对方来一边！

    “金蕊泛流霞！”

    菊斗罗迅速反击！！

    此刻的星斗大森林之中，一阵阵爆炸声传来！！

    方圆数里，树木炸裂！！

    “难道你忘了吗，我可是九十四级无限接近超级封号斗罗！就算你的蛇毒变得更强人也变得更灵活，但我高你三个等级，此等魂力压制你又能把我怎么样？”

    菊花关邪魅一笑开口说道。

    独孤博的武魂只有九十一，而他是九十四级！

    魂师一旦达到九十级之后，每相差一级就是天壤之别，更别说三级了！

    那简直可以完全碾压！！

    “那就来试试看！！”

    独孤博当即施展出第九魂技出来。

    确实，他们相差三级。

    所以正常情况下他独孤博根本没有一丁点获胜的可能。

    可别忘了他独孤博有魂骨！

    而且最关键的是他还有老扒皮给的两颗体力药丸。

    在菊斗罗没有补给的情况下，他有两次恢复自己的机会！

    拖！他都能把菊花关给拖死！

    只见此时一道毒气来袭，那是绿色的气体。

    直接缠绕在菊花关身体周围。

    “这毒气对我可没有什么用处！”

    只见到此刻的菊斗罗声音冰冷！！

    “第九魂技！碧磷神光！”

    独孤博一个黑色的魂环直接融入到他的身体之中！

    此时他的身体变得完全通透，释放出一股具有恐怖腐蚀力的剧毒。

    “老家伙，居然这么早就使用第九魂技，你不怕一会儿成为我砧板上的鱼肉？”

    在战斗时一般情况下都不会这么快施展出最强的第九魂技！！

    只见此刻的菊斗罗速度非常之快，就算是再致命的毒，只要他拉开距离，那就没有事！！

    “什么情况，这不可能，美杜莎的凝望！”

    然而菊斗罗发现，自己整个人的速度忽然变慢了下来！

    原来这老毒物施展了美杜莎的凝望和第九魂技碧磷神光！

    这是想一击将自己拿下吗？

    因为这两个魂技一旦施展之后，哪怕是封号斗罗体力和魂力都得消耗殆尽！！

    “老菊花，认命吧！”

    独孤博出现在了菊斗罗的身后。

    “老毒物，你别高兴得太早，你的美杜莎的凝望根本封不住我的动作！”

    感知到独孤博靠近，菊斗罗的速度提升到了极致。

    快速躲开了独孤博的攻击！

    现场，一道黄色光芒与绿色的光相互穿梭！！

    然而菊花关不知道。

    就在刚刚独孤博服用下了一颗丹药！！

    “第七魂技碧磷蛇皇真身！我倒是要看看你跑得有多快！”

    不得不说，老扒皮虽然扒皮了一点，但是对方给的东西确实是好东西。

    一颗丹药服用下去之后，独孤博感觉自己的魂力和体力瞬间恢复。

    整个人精神饱满到了极致！！

    这碧磷蛇皇是他独孤博的武魂真身。

    此时他的境界已经达到了封号斗罗层次，碧磷蛇的武魂真身已经变成接近巨龙的碧磷蛇皇。

    独孤博在追逐着。

    “怎么可能，你怎么可能还有魂力施展武魂真身？”

    菊斗罗整个人有些凌乱了。

    多年的战斗经验告诉他，就刚刚的那几道攻击独孤博就应该魂力消耗干净了。

    可现在他还能施展武魂真身追逐自己！！

    “不可能的事情还多着呢！”

    独孤博的声音很冷！

    进入封号斗罗这么多年他第一次对战这一朵老菊花占据上风。

    “呵，那又怎么样，你照样追不上我！等你体力和魂力消耗干净就是你的死期！！”

    菊花关在快速的避闪。

    美杜莎的凝望，碧磷神光，在加上此时的武魂真身。

    换做普通的封号斗罗这一个完整套餐下来，基本上要吓得屁滚尿流了。

    但他菊花关是什么人。

    号称九十五级之下最强者。

    只要速度快，独孤博的毒就追不上自己更毒不到自己！！

    “哦，确实，你跑得很快，那就再试试我的第八魂技吧！第八魂技，时光凝固！！”

    一个黑色的魂环瞬间又融入到了独孤博的身体之中。

    时光凝固搭配上第九魂技，可以轻易毁灭一座城市！

    但这个魂技需要消耗巨额的魂力，不过其功能也极其强大，那就是将方圆数千平米范围内时间完全锁定！

    然而有体力药丸在身上的独孤博会怕这个？

    他感觉自己现在就是土财主！

    体力魂力随便用！

    “这？？？”

    看到独孤博直接来到自己的面前。

    菊斗罗惊呆了！！

    整个人一副万分不可置信的姿态。

    “轰——”

    巨大的爆炸声响起！！

    菊斗罗身上的衣服直接被炸得稀巴碎！！

    方圆数十里直接震起了一个蘑菇云！！

    这就是封号斗罗之间的战斗！！

    很快一切烟消云散。

    现场一片狼藉！

    “老菊花你还好吗？我看你样子快要不行了吧！”

    独孤博笑眯眯的开口说道。

    就在刚刚，他将最后一颗体力药丸吞了下去。

    除了年轻之时，似乎几十年过去了第一次自己将菊花关打得这么狼狈！

    “博博，你也别太骄傲得太早，待会儿谁死谁生还不一定呢！！”

    菊花关撑着从地上爬起来！

    他相信独孤博现在就是一个空架子！

    而他刚刚因为独孤博的攻击太过于强大所以一直在防守，故而体内还有百分之二十左右的魂力！

    杀独孤博，轻而易举！！

    “哦，是吗？美杜莎的凝望！！”

    独孤博一跃而起！

    美杜莎是他拥有的一块头部魂骨，是他压箱底的绝技之一！

    而这块头骨是他年轻时九死一生所得，取自号称蛇中女皇的美杜莎！

    “咻——”

    独孤博的碧磷蛇双眼射出两道光线，这一道光线能让任何物体石化，甚至能量都能够石化！

    “不好！第八魂技圣光之门！”

    菊斗罗彻底傻眼了！

    这家伙今晚是嗑药了吧！

    怎么可能连续施展出这么多次必杀攻击！

    ……

    (本章完)

