    第8237章老孟好冷酷

    孟昔年的确是之前没有跟魏亦熙说得很清楚，不过，魏亦熙多少也是知道一点的，他那么跟小梦说，其实也只是想要稳住小梦和温二少。

    魏亦熙果真拿了两本书过来，看了看小梦，然后当着她的面对孟昔年和江筱说道，“这边的几大世家，温家是其中之一，温家的二少爷温纯彬刚从国外回来，他说小梦的本名叫温纯梦，跟他是兄妹关系。温纯彬正好是刚从国外回来，而登爷不是正好逃窜到了国外吗？我们可以推测一下，温纯彬会不会也跟登爷有来往，在国外协助了登爷，然后是听了登爷的什么指令，才回来国内的。”

    他的话音刚落，小梦腾地就站了起来，紧紧地握住了拳头，她深吸了口气，努力地想让自己镇定一点，但显然效果并不是很好。

    “我都说了，这些事情跟温二没有任何关系，他什么都不知道！”

    见她一下子激动了起来，孟昔年给了魏亦熙一个眼色。

    魏亦熙应该是刚刚在门外听到了他说的话，所以一下子就找到了突破点，故意进来在小梦面前说这些话。

    他看得出来小梦很在意这个温纯彬，所以就准备以他为突破点，现在看来果然很有作用。

    他们过来之后，魏亦熙就已经大概跟他们说过了这些事情了，本来就不需要再当着小梦的面说这些的，不过现在拿来一说，效果挺好。

    “你还说你对登爷的事情也什么都不知道呢，所以，你的话有几分可信度？”孟昔年说道。

    “温二少现在就在外面大厅等着，说要见小梦。”魏亦熙又说道。

    孟昔年毫不犹豫说道，“先稳住他，等会儿我过去。”

    “好。”

    “你们要干什么？”小梦神情很冷，“孟昔年，我的话你听不懂吗？我说了跟他没有任何关系，他连登爷是谁都不知道——”

    “所以你清楚登爷是谁？”孟昔年立即就截住了她的话。

    小梦一滞。

    屋里一下子陷入了沉默。

    在场三人都静静地看着小梦。

    小梦的双手紧紧地握成了拳头，垂着头沉默着。

    江筱这个时候都能够感觉到她的悔恨，也不知道是在悔恨着什么，悔恨跟温二少在一起？把他拖下水了？

    “如果我什么都告诉你们，你们能保证温二的安全吗？”许久之后，小梦抬起头来，说了这么一句。

    江筱也看向了孟昔年。

    这应该是小梦要开口的意思了。

    但是，在这个时候孟昔年还是十很冷酷地回了一句，“现在我们不能保证。”

    “你——”

    小梦愤怒地瞪着孟昔年，看她的样子，就差想要一拳挥向他的脸了。

    魏亦熙也不由得摸了一下鼻子。

    孟昔年还真的是挺冷酷的，而且原则性也太强了。要是换成了他，这个时候可能会至少跟小梦说一句，我尽量。

    “我刚才就已经跟你说了，我们不是来跟你谈条件的，你做的事，我们已经查到了一些，有证据，有人证，你要是坦白，后续还能争取一下宽大处理，但是你不说，我们也照样能逮你。”

    (本章完)

