    她干什么了？

    这到底发生了什么事？

    所有人都懵掉了，直到陈妈在地上停止抽搐后，大家再定睛望去，发现她的脖子上，赫然是一根银光闪闪的长针时，大家才终于明白过来。

    我的天哪！

    霎时，所有人又是一阵毛骨悚然，而顾夏，更是被吓到没有半点人色，浑身颤抖到连话都说不出来了。

    “温栩栩，你到底在干什么？你疯了吗？你居然敢在这里杀人？你是不是脑子有问题啊？啊？！！”

    霍司爵清醒过来了，霎时，他盯着倒在地上没了动静的佣人一声怒吼，整个人都要炸了！

    她疯了，她真的是疯了！

    她知道她在干什么啊？这是人！！不是动物，她这样随随便便就把她给杀了，她脑子是进水了吗？她什么时候变得这么血腥暴力了？

    霍司爵第一次有种气到脑子都懵了感觉。

    可这个女人，却没有半点慌张的意思，被他吼了，竟还只是盯着他森冷一笑：“怎么了？怕了？怕了你就给我记住，霍司爵，你最好不要挑战我的底线！”

    她就像是鬼魅一样，一字一顿将这话说出来后，转身，她抬脚就离开了这里。

    霍司爵：“……”

    墨宝：“……”

    顾夏：“……”

    偌大的一栋别墅里，这个时候，她就这样走了，竟然都没有人想起要拦着她，直到她出了大门口，身影马上就要消失了，顾夏才如梦惊醒反应了过来。

    “拦着她！快拦着她！！她杀了人，怎么能就这样放她走了？快！你们几个快把她抓过来啊！！”

    她厉声尖叫着，终于不再伪装她那副贤良淑德识大体的面目，那怨毒而又狰狞的眼神，就恨不得立刻将温栩栩抓过来，然后撕碎碎片一样。

    可惜，她这个愿望要落空了。

    因为，温栩栩刚刚走到外面，餐厅里倒在地上的陈妈，就只听到她喉咙里“咕噜”一声后，竟然没一会就看到一口气长长的从她的胸膛里呼了出来！

    “咳咳咳咳……顾小姐，我终于……终于闯过气来了……”

    “……”

    餐厅里，终于再一次石化了……

    ——

    老城区，出租房。

    霍胤是在下午快四点的时候接到墨宝打来的电话，那会，他陪着妹妹在客厅里看动漫，他不喜欢，但是妈咪说了，让他好好看着妹妹，他就一直在她的旁边端端正正的陪着。

    电话打来，他过去接了。

    “喂？”

    “霍胤，我问你，妈咪回来了吗？”墨宝在电话里接通后说的第一句，就是这个。

    妈咪？

    霍胤望了一眼四周只剩下兄妹两的家里，皱了皱眉：“没有啊，怎么了？妈咪已经不在你那了？”

    墨宝顿时小脸更加的阴沉了。

    从一号皇庭离开了这么久，还没有回到家里，看来，这个笨蛋妈咪肯定又是偷偷地躲到那个地方去哭了，以前在国外的时候，她要是在外面受了委屈，怕两个孩子担心，都是偷偷的跑到一个地方等心情平静后才会回来的。

    墨宝恨不得立刻飞回家里，去把这个笨蛋妈咪给找回来！

    “霍胤，我们换回来吧？”

    “啊？”霍胤听到这话，吃了一惊，“换回来？现在？不是说……明天再换吗？”

    经过中午后，他已经有点眷恋这了，想多和妈咪待在一起，不想回到那个冷冰冰的大房子。

    可是，墨宝听到他问这个后，却忽的就在电话那边发起怒了：“不，我待不下去了，霍胤，你这个鬼地方，我一刻都待不下去了！！”

    “为什么？”

    “那还不是因为臭爹地！！霍胤，我问你，那个叫顾夏的女人，到底是什么什么人？为什么她演技拙劣成那样，爹地还当看不见？反而说妈咪的不是，爹地是脑子进水了吗？这么是非不分？！！”

    “……”

    好一会，脸上也露出了一丝厌恶的霍胤，才在这边冷声说了句：“她是爹地的女朋友。”

    “你说什么？女朋友？”墨宝顿时小脸更难看了：“所以……她以后很有可能要成为你的后妈？！”

    霍胤摇了摇头：“我不知道，也许吧，不过，我不喜欢她，我也不想她做我的后妈。”

    他很清楚地表达了自己的态度。

    墨宝听到，心情总算稍微缓和了一点。

    “霍胤，你有这样的想法，作为兄弟的我很欣慰，你知道吗？本来一开始，我知道了我们的身份后，是想撮合爹地和妈咪的，可是今天我看到的那些，我真的要气炸了，爹地他太令我失望了，也太让我伤心了，我就从来没有见过这么渣的男人！”

    墨宝最后那句，几乎是吼出来的，并且，作为儿子的他，还不很不客气的用上了“渣男”两个字。

    可见，今天中午这件事给他造成的恶劣了！

