    在漩涡涌动中，王力又回到了火山岛传送阵，此时的小海螺累的话都说不清楚了：“传送变难……法力全没了！”

    王力急问：“是带了这么多鹰身女巫传送变难，还是空间改变？”

    小海螺闷哼道：“都有！我现在不想说话……”

    难得安静，也好。

    蕾米雅神采奕奕的骑着骨鹰飞了过来：“仲裁官勇士，你——”

    王力已经看不见她头上的S级世界Boss标记了，不由欣慰道：“这是我的分身！你终于进阶了？”

    蕾米雅同样欣慰：“差那么一点，需要大量实战激活一下！所以在等你，一起战斗吧！”

    真不枉吸了我一大口公粮啊！王力大喜：“正好不过！等会一起去虫巢！”

    就在这时，茉莉尔激动的说话了：“勇士，你找回了白飞羽的时空之枪！”

    王力感慨道：“里面那位枪灵自我格式化了，感觉太可惜了。”

    茉莉尔说道：“寿命漫长的神看着那些偶尔交流过的凡人寿命终结，也会产生你这种悲悯的心态，你不必介怀。总之，你拥有了这把时空之枪的使用权限，那就重点说说这枪‘割裂空间’的用法。我可以借用传送阵进一步的增幅其效果，直接把你传送到虫巢，或者你说的那位修理工那里，它们的空间位置我都大致清楚了。”

    王力眉头一跳：“海天1号？”

    茉莉尔笑道：“对，他们已经有4个通过我这里前往你的人类村庄了，但是1号似乎不屑于人类那些东西，显然很有志向的样子。”

    见面只不过是客套，收编才是正途吧？虫巢之战能多找点帮手总是好的。

    王力立刻了然：“那就去见1号，老朋友也该见个面、”

    茉莉尔说道：“那就准备吧！听我指令。”

    王力想起一事：“连同魔眼和海螺一起传送过去？”

    茉莉尔笑道：“对于空间之枪来说，这点基本能力还是有的，而且让那位1号亲自见见你的进步不是更好？”

    果然如此！

    “我准备好了！”

    下一刻，传送阵光芒四射，茉莉尔的声音传来：“启动技能！”

    切割空间，启动！

    水晶枪射出一个金光，在金光的切割下，眼前的光壁一分为二，豁然成为波动的两扇光门。

    王力惊异了：“这效果？”

    茉莉尔笑道：“大概就是某经里分割红海吧，进去吧！”

    切，花里花哨的游戏特效，那就进吧。

    下一刻，王力眼前一片晶光闪闪，豁然就是当初在虫巢底层见到柱形水晶矿区。

    其中六颗晶柱魔光链接成一个标注的巨型六边形，三个红色光球正在阵中施法。

    他们是红色的？这是他们在经营的阵仗？他们想干什么？

    王力便笑着打招呼：“拾荒仓库的修理大师，好久不见！”

    那三个光球光芒涌动，瞬间变成三个人形，两个身形高大，另外一个豁然就是当初拾荒小哥！

    他们这修为明显高出全岛那些废柴啊！

    王力更激动了：“对对对，就是大师你！一直不知道你的名字，我就给你取了编号海天1号，不介意吧？”

    小哥呵呵一笑：“反正我在神界的名字也是编号，以后就这样叫吧。”

    王力飞到他面前：“我是过来感谢的，如果不是当时你帮忙，我的技术不可能突破。”

    小哥呵了一声：“都是一些二手旧货不值一提。我可不记得提供你掌控这种级别的神界武器技术，这就是那位战败天使让你过来的原因？”

    王力笑道：“她没说原因，就是建议我来看看。”

    小哥冷哼道：“不要废话了，直接说事吧！”

    很好，要的就是不废话。

    王力直接开条件：“我们火山岛上有两百个多个天使，我管不了，那位茉莉尔好像也管不了。我觉得太浪费，交给你来管，如何？”

    小哥沉声道：“这是那个战败天使的意思？”

    王力笑道：“她还是什么都没说！”

    小哥冷笑道：“你是她的老大？”

    王力苦笑：“不是。”

    小哥冷笑道：“那我也什么都不说。”

    王力猛然一怔：“什么意思？”

    小哥冷笑：“你继续说就是。”

    卧槽，这是什么套路？莫非他们干的阵仗很逆天不好开条件？能秒了服务器么？

    王力叹道：“好吧，身为一个人类在数千年寿命的天使面前说话可能显得很幼稚，那我就按我的想法说吧，至少真诚。”

    小哥淡淡道：“继续！”

    王力说道：“我觉得吧，城主血苍炎安排我们这些人越狱下界就是希望大家做点事情——但是，他应该也是什么都不说！就像洒下一把种子，不浇水不除草不除虫甚至也不在乎这种子是否会成长为毒草也不在乎这种子是否对他有利，在我看来这就是天使这种高端生物与我这种人类思维层级的不同，所以无论我怎么想怎么做都是对的，因为这符合他的预期。同时也都是错的，因为他根本就不在乎其实从来都没这么想过……”

    小哥眉头一皱：“你说的是哪国的血苍炎？”

    王力干咳一声：“我在探讨哲学问题，因为与高端生物交流，只有哲学才是合适的语言……”

    是你让我说的，我说了等于没说，老子用哲学把智能AI忽悠瘸！

    小哥脸色诡异：“所以，你认为无论做什么都不能算错？”

    对，最好把服务器秒了！

    “对！我觉得这是高端生物的境界！”

    小哥嗤之以鼻：“区区一个走私犯，你是假酒喝多了！”

    卧槽！能和我一起好好的谈哲学么？难不成7号喝假酒出事了？

    王力尴尬道：“我给了海天7号不少金币，他们应该能喝到真酒的。”

    小哥冷笑：“愚蠢！人类还有多少耕地？拿什么造酒？”

    你太烦了，太不境界太不哲学了，满口粗鄙之语！

    也就在这时，蕾米雅掏出一个蜂巢说话了：“发现了虫巢的入口。”

    这个蜂巢当然就是当初王力攻破虫巢收获的神器，然后送给她的礼物。

    王力不由惊异道：“你能用这个神器探测？”

    蕾米雅笑道：“还能释放出大量的小虫群呢，不过战斗力有限，我是迫不及待的想俘获它们的主巢——”

    说到这里，话音一转：“不知三位天使先生是否愿意一起出战？”

    那两个高大天使立刻振奋了：“一直看那个虫巢不爽！”

    麻蛋的，屁的天使，一群粗鄙之人。

    王力也摊牌了：“反正我那两百个光球就交给你管了，你是要造真酒呢？还是和我一起把那什么虫巢打下来呢？”

    小哥呵呵一笑：“看来7号说的对，你是一个有意思的家伙，从当初走私的时候我就应该看出来的！”

    成了！

    王力笑道：“这就对了嘛！当初只是你不开心而已，现在无论干什么都不是错，当然是开心啊！”

    小哥点点头：“启动传送！接人！”

    另两天使大笑：“启动！”

    下一刻，六晶柱红光绽放，一个波动的空间门出现了，空间门里豁然是火山岛的倒影。

    王力奇道：“你们能连通火山岛啊？”

    “废话，不然4，5，6，7号是怎么到你那岛上的？”

    然后另两人吼话了：“都滚进来！”

    下一刻，小光球们蜂拥而入！

    王力心里几百个草尼玛在狂奔！麻蛋的，老子指挥不动，茉莉尔指挥不动，老子就知道这是血苍炎做的一个局——他想去下界发展势力，但又怕伸手过界，就玩了这么一出……

