    项宁等人落地，他先让运输舰里的人下来，自己呆在神灵机甲之中，他并不是害怕，而是在警觉，没办法，这一来到蓝都星就遇到袭击，任谁也不会那么轻易的放心。

    而且这边的情况已经发给远在地球的混沌舰队了，他们已经做好了跃迁的准备，一但项宁等人再有什么意外发生，混沌舰队将会直接降临在蓝都星的上空。

    傲慢等人走出运输飞船，蓝都星军方将他们给团团包围住，虽然没有用武器对着他们，但是也是在心生警惕的。

    没办法，这特么的一来就直接搞掉了三艘战舰，将近上千的！

    项宁自然也看到了，而且他此时也被八艘战舰以及上百架战机包围，一时间有些硝烟味，而安洛在安全区看着这一幕，眉头皱起来，直接拨通了那位少将的通讯。

    “林叔叔，发生了什么？为什么要包围他们？”安洛询问道。

    “小洛，请您稍安勿躁，事情有些不对劲，可能要先委屈一下他们了，不过您放心，他们绝对不会有事的。”林少将解释道。

    他也没办法，目前，蓝都星虽然分为鸽派和鹰派，但本身还是一体的，而东西半球也只能说是军队的管辖区而已，实际上军队的大权还是在鹰派手中的，而政治大权在鸽派手中。

    虽然他身为军方少将，但是这些手下，说不定下一刻就会接到中将，上将的指令，连他都不知道。

    “项少校，请先从空中下来。”林少将站在甲板上喊话道。

    项宁点了点头，毕竟这里是人家的地方，他便直接落在地面上。

    “项少校，情况我等都了解，只需要在这里稍等片刻，我们很快就会给你答复的。”林少将开口道。

    项宁直接打开了驾驶舱的舱门，然后从里面走出来，就那么坐在驾驶舱的舱门上，直接开口道：“我一来就遇到这种事，希望这位···少将大人能够查清楚。”

    项宁语气充满了怒意，任谁一出来，莫名其妙被攻击，而且还是那种下了死手的，谁都会气，今天没个说法，项宁不打算就此了结，真以为他们地球联邦的好欺负不成？

    项宁也是了解过的，蓝都星的人基本上都称呼自己为新人类，他们的基因经过筛选，一代比一代优秀这是不争的事实，就算人口比地球要上十倍不止，但是产出的武者，修灵者要比地球多，且高阶的也多。

    所以他们就有些瞧不起来自地球的人。

    而在林少将去调查的时候，安洛也得到了消息，眉头微微一皱，这显然是有人预谋的，但是她不相信项宁的戾气会那么重，不可能一下子就毁掉三艘战舰，他不可能不知道里面有将近上千的人。

    不过好在他们是在他们这边降落的，要是在另一边，指不定又会闹出事来，不够也不是一定没事，现在安洛在担心的，则是鹰派的到来。

    而有句话叫，祸不单行，有时候你还真就无法去阻止什么。

    “将他们都给我拿下，有反抗者，直接就地处决！”一道声音响彻整个降落平。

    傲慢眉头一皱，看来这一次并不友善啊，她看了眼暴怒，暴怒点点头，让其他人都注意自己的情绪。

    “尔切斯！你怎么会在这里。”林少将脸色一变，尔切斯的军衔要比他高一个等级！

    “林少将，这里将会被我接管，接下来的事，请你不要插手。”

    “你这是什么意思？”林少将冷声道。

    “没什么意思，就是字面上的意思！”

    “你就不怕地球的舰队过来吗？”

    “呵呵，来？来了又如何，我蓝都星三艘战舰，将近千名官兵被害，现在他们的尸体还在太空里飘着，他们还有理了？”尔切斯冷声道。

    林少将眉头一皱：“你最好想清楚，他们才刚跃迁过来，就出这样的事必然有蹊跷，你这样做，是在激怒地球联邦。”

    “这里是蓝都星！”尔切斯不屑的看了眼林少将。

    一千名战士出现在四周的建筑上，手持武器，瞄准项宁，傲慢等七百二十位兽神部队的人。

    而项宁，也被一个红点给瞄着眉心处。

    “呵，有点意思。”项宁直接站起身来，居高临下的看着下面的人：“下面的，能听到吧？你们就是这样对我们的？把我们当成棋子，当成牺牲品，是不是有点太不知所谓了？”

    尔切斯冷笑一声，愚蠢，说出来后真是愚蠢，他还当这个能干掉三艘战舰的机师有多强呢，原来也就这点城府。

    要知道，他可不光带了一千名战士，还带来了五艘战舰，加上原来的，就是十三艘，现在他是这里的最高指挥官，一切都要听他的，而且这里又不是太空，你机甲在强，还能敌得过十三搜蓄势待发的战舰？

    “哼，未通过允许进入蓝都星领空，接到警告不离开，也不爆出身份，你们想干嘛，我还想问问你们！居然将三艘战舰摧毁，让将近千人死亡，你们真是罪大恶极！”尔切斯背负着手，看着站在那的项宁，一脸的不屑。

    “现在，立刻下来，接受扣押等待审理，否则······”

    “哦，否则怎么样？”

    “格杀当场！”

    “那我要是不呢？”

    “你！”

    尔切斯被噎了一下，不过不下来正好，让他有理由动手。

    “第一次警告！”

    “嘭！”一颗子弹直接飞向项宁，不过有生物机甲在，都不用项宁出手，那生物机甲的胶状体感应到了危险自主出现，将那颗子弹给挡了下来。

    接下来又是几枪，项宁冷笑着。

    “哦，听我说一下，打不过我，可以在试试，但你们可千万别碰他们，要是他们被激怒了，你们可承受不起。”项宁一脸玩味的看着尔切斯。

    而尔切斯看着完好无损且还带着嘲讽话语嘲讽自己，他觉得很丢脸，居然被一个这么年轻的人给羞辱了，简直就是他的耻辱。

    那他偏偏就不听，要是听了，那不是被打脸吗？

    但是下一刻发生的，将会是他毕生难忘的经历。

