    刚刚还十分热烈的气氛一下戛然而止。

    众人面面相觑。

    李泽、陈嘉欣两人你看我我看你，那眼神使的都快晃人了，起码也能比得上火影忍者结手印那频率。

    要是有一门可以用眼神转动结印的忍术，这俩估计能秒会！

    “老温，这时候更应该趁热打铁吧。”

    “你该上课上课，以前不也这样，不耽误的。”

    老银他们刚带头开腔。

    李泽便不动声色的接茬：“现在这个阶段是我应该主要负责完成的，老温你就安心去学校上课吧，交给我们，别管了。”

    “对！”陈嘉欣也迅速跟着说，“我们来就行！”

    看着几人神态各异的模样，温良略有默然。

    他当然明白几人话里话外的意思。

    公司已经完成了名称变更核准，正式名称：难平股份有限责任公司。

    营业执照、组织机构代码、国地税登记证变更、开户银行信息变更等正在走流程，最早明天能走完流程，至多下周内全部完成。

    只是原价内部转让，又有温主任提前梳理好资料，这流程进度都算慢的了。

    也就是说，温良早就已经事实上持有‘难平’43000股计作86%份额的股份。

    同时，温良也将汪婉华代表家里支持的10万元用掉了73500元来购买李泽等人手上的股票，除手头上原来就有2千出头的生活费，还结余26500元。

    直接承担的风险另说。

    在场谁都没忘记在股份转让时，温良透露出了公司账户上那90万还在，关键时刻可以动用，只是如无必要，还是应该尽早归还，以及避免其它相关法律风险等。

    这一进一出就不只是要挣90万这么点了。

    所以，现在网站项目有了良好的开始，小伙伴们都是希望趁热打铁，尽快减轻温良的风险、压力、负担，将90万尽早合理的还回去，让公司尽早正规化。

    然而，温良现在可不这么想。

    前世的经历让他的耐心比许多人想象得要好很多很多倍。

    在事业单位不急不躁一待就是八年，从容调任成公务副科，按照流程，下一步他将在新一年顺理成章就任刚好会空置下来的科室正主任一职，正好资历也熬够了，级别会调整到正科。

    这种看起来慢、实际一步步走得稳扎稳打的耐心，不会因为重生就扔个干净。

    眼下温良已经把之前长歪了的那棵树扶起来，让它长出了第一片树叶，接下来自然是耐心等开花结果，而不是急着拔苗助长……

    所以，看着众人脸上已经露出的隐忧神态，温良又不由失笑：“你们才多大人，怎么都喜欢像老头老太太一样瞎操心些不必要的事情。”

    然后耐心解释：“这个时候最不能着急，而是要缓，维护好基本盘这个核心，交给时间来发酵，一步步成长到具备盈利基础的地步，才是正确的。”

    “越是挣钱的事情，越是不能过于着急。”

    说完，温良没管陷入沉默的众人，起身看一眼窗外到处霓虹点点，朝众人做了个手势：“时间还早，去吃个夜宵小小庆祝一下再回学校。”

    说起这个，温良似模似样的叹了口气，又乐呵呵的说：“连续翘了好几天课，明天又得老老实实坐在教室里听课，想想怎么有点不习惯了。”

    是真不习惯。

    毕竟在温良的记忆中，很多年没正经上过课了。

    几人终于露出了笑容，哈哈笑了起来。

    “哈哈。”

    “老温怕是翘课上瘾了，大二这课多的都快赶上高三了，偶尔这么一放养，确实该不习惯了。”

    “……”

    “行了行了，老温说得对，我们听老温的。”

    温良嬉皮笑脸的插话：“什么老温，今晚都得叫我温总！我买单……嗯，懂吧？”

    “对对对，听温总的。”

    “是是是，温总说得对。”

    “……”

    虽说温良从陈嘉欣、李泽等人手上原价买走了绝大部分股份，大家手头上都有了点钱；

    但温良手头上的钱更多，也不至于还把这点小钱投入公司，自然是拿来应付平时的吃吃喝喝。

    …………

    很快就走到华师西门对面的美食街。

    隔着老远就闻到了那一水儿大排档冒出来的各式香味，也听到了吃夜宵的人们乐乐呵呵的喧闹声。

    这地儿李泽他们也知道。

    华工、华师、华农三个学校几乎连一起，边上还有个暨大，小吃美食自然不少。

    随便找了个店铺，老板很快过来招呼。

    大家招呼着点一些小菜。

    左右看看，温良提了句：“来4个啤酒，一人喝一杯润一下吧。”

    “行。”

    “……”

    大家都没意见，4个啤酒分到10个人，一次性塑料杯都倒不满，真只是意思一下。

    大排档夜宵的上菜速度都很快，不一会儿就吃喝起来。

    一口酒下肚，李泽率先拉开了话匣子，他紧抿着嘴，浓眉皱着，声音有点低沉：“说实话，我是真憋了一口气，也真有心思想要逼一下老温，不然不会上头了说那么过分。”

    “现在这短短时间出了成果，我还挺庆幸当初做出的选择。”

    说到这里，李泽回头看着温良，坦诚道：“不过，我还是要正式跟老温道个歉。”

    “我真确实是故意的。”

    “对不起。”

    李泽这一说完，连陈嘉欣都愣了下，他这个‘小管家’都不清楚李泽这许多想法。

    一时间几人连话都说不出来。

    这些温良当然清楚，乜一眼李泽，摆摆手随意道：“行了行了，你那点小九九，当晚我就想明白了。”

    说着温良故意冷哼一声：“不然你以为你还能活到现在？”

    然后温良又笑了起来：“大男人要往前看，天天把道歉挂嘴上干嘛……”

    “现在就一个主题，吃点喝点，放松放松，都放平心态，咱们慢慢搞出个大事情。”

    话音一落，李泽激昂的喊了声：“对！要搞就搞大的！”

    “来来来来，大家走一个。”小管家陈嘉欣适时上场。

    “……”

    不到10点，一行十人各自骑上单车回往学校。

    啤酒都没喝二两，却一个劲撒欢儿嘻嘻哈哈。

    “我觉得，未来在我们的脚下了！”

    “那必须的！”

    “看我看我，这星星点点的，是不是都能算手握日月摘星辰了！”

    “嘿，世间无你这般人呐！”

    “还是老温牛逼！”

    “……”

    温良混在中间。

    看着大家笑闹；

    看着大家差点把车链子都蹬飞；

    再看着这一个个都能从脸上掐出点水来的朝气小年轻；

    真有一种日月星辰尽在手上的感觉了……

    -

