    

    通天教主虽然自负，但是不蠢。

    鲲鹏虽然是昔日的万妖之师，但那也是巫妖大战之时。

    如今，整个妖族都落寞了。帝俊和东皇太一也战死。

    鲲鹏，即便是借他几个胆子，也不敢追杀西王母。

    此行，若是没有大能在背后捣鬼，通天教主根本不信。

    这突如其来的林轩林公子，先是救下西王母，随后又宴请三霄，未免太过巧合！

    什么悟道神茶，什么蕴含道韵的白斩鸡，什么醉大罗的神酒......

    听起来太过匪夷所思。

    他通天颇为担心，这个林轩乃是棋子，是针对截教的棋子。

    截教势大，觊觎万仙来朝的地位久矣。

    通天教主，便是打算亲自看一看究竟。

    什么绝顶大能，体验生活，化身凡人，甚至自封修为，可能是一个算计也说不定。

    他曾经听说过，有混沌魔神级别的大能说自封修为，可破而后立。

    但是，又岂是如此巧合？

    众人听完通天教主的言语，微微一愣。

    尤其是四美，心中欣喜。

    在她们看来，通天愿意去见林轩，就已经是达成目的了。

    至于什么要试一试林轩的斤两，这根本不叫事儿！

    通天教主起身，众人急忙跟上。

    赵公明神色狐疑，但是心中也是颇为好奇，决定一起前往。

    “这西王母地位不低，但是修为不强，这么短的时间内，居然突破到了下品大罗金仙。而我的三个师妹，困在了中品大罗金仙时日已然不短，如今更是成为了上品大罗金仙。”

    “这四人的话，我是不信，但是却又有些蹊跷。且跟上去看看，看师尊如何揭穿这个劳什子的大能！”

    赵公明心中嘀嘀咕咕，跟上前去。

    林轩回到小院之中，打算烤火取暖。

    烤火翻柴木，也是觉得少了一根烧火棍。

    顺手，便是将袁洪的一气水火棍拿来当烧火棍，极为合适。

    “这棍子虽然丑陋了一点，但是外出能当拐杖，回家能当烧火棍，也是不错！”

    林轩眉开眼笑，对自己发现了这棍子新用法而感到惊奇。

    跟在身后的袁洪差点吐血。

    一气水火棍，乃是准提圣人赐予他的圣物。

    达到了极品后天灵宝的层次，如今被林轩当了拐杖也就算了，还成为了烧火棍。

    不过，袁洪进入小院，感受到这浓郁至极的灵气，不由吓得打了一个哆嗦。

    这里的灵气之浓郁，是他从来没有见过的。

    他知道，他跟着狗爷和林轩，绝对是一场大造化。

    单单是这灵气，如此通天福地，在此修行个三年五载，便是抵得过其他地方修行百年。

    洪荒世界，洞天福地都是被大能所占有。

    袁洪这种太乙金仙级别的妖王，最多也就是占据梅山。

    诸如什么西方极乐世界，灵山，金鳌岛，哪一个不是被大能所有。

    袁洪能够跟着林轩住在小院之中，已经是莫大的恩赐了。

    “咦？那腌制鸡肉的金斗，好生熟悉......”

    “这是三霄娘娘的混元金斗！极品先天灵宝，当年通天教主获得此物，曾经称赞‘装尽乾坤并四海，任他宝物尽收藏’！若不是外门弟子三霄娘娘讨通天教主欢心，怎么可能被赏赐混元金斗！这......真是暴殄天物啊！”

    袁洪四下打量，看到了混元金斗，揉了揉眼睛，认出了此宝。

    随后，猴身一震，大惊失色。

    这混元金斗，乃是极品先天灵宝，功效特殊，也擒万物。

    乃是三霄娘娘成名灵宝，三界之中名气不小。

    袁洪认出此物，突然觉得，好像自己的一气水火棍当根烧火棍，也算不上什么丢脸的事情。

    “主人真是大气魄啊！先天极品灵宝，拿来当腌鸡肉坛子。相对来说，我的极品后天灵宝当根烧火棍都有些不配了。三界之中，还有谁能够匹敌？即便是三清圣人，只怕也是不如......”

    “跟着这种主人，老子要起飞了！”

    袁洪眼中闪耀着精光，拳头握紧。

    他修为不弱，占据梅山，也算是梅山妖王第一，但是比之其他大教的亲传弟子，还是不如。

    可以说，袁洪不过就是草根，而那些大教弟子，乃是贵族。

    袁洪心中不忿，但是无可奈何，直到现在，袁洪心中怒吼：我命由我不由天！

    他要草根逆袭！

    林轩休息了一日，第二日起床，看到庭院之中的大白和袁洪。

    “咕噜噜......”

    林轩感觉肚子有些饿，不由看了看袁洪，喃喃自语说道：

    “这猴脑的滋味好像没有尝过......”

    林轩乃是一个地地道道的吃客，天上飞的，地上跑的，这十年来，野味吃了不少。

    但是也有一些生灵，例如猿类这种，因为是灵长类，林轩没有吃过，看到袁洪，下意识开口说道。

    猴脑？！

    袁洪瞪大眼睛，满脸恐惧看向林轩。

    主人！主人是要杀了我？

    这一刻，袁洪吓得跪在地上，不断磕头叩拜。

    “狗爷，狗爷，主人要杀我吃脑，求求狗爷救命！”

    袁洪疯狂对着大白传音。

    大白不屑地看了袁洪一眼，伸出舌头舔了舔嘴唇，其实他也很想尝尝猴脑的滋味。

    “罢了，这十年来，我和主人相依为命，也少些忠心的仆人。你速速拿起扫帚，将庭院打扫干净。我去捉些野味，帮你转移主人的视线！”

    大白叹息一声，神念传音回道。

    “谢谢狗爷！谢谢狗爷！”

    袁洪感激涕零，急忙起身，去拿来了扫帚，开始打扫庭院。

    林轩一愣，自己不过就是感慨了一下，怎么大白跑了？

    最为奇怪的是，这只白猿，居然先是下跪哭泣，然后开始打扫卫生了！

    打扫卫生！一只猴子正在打扫卫生？

    林轩啧啧称奇，开口说道：

    “这洪荒的猴子都这么灵性么？看来，留着当个仆从也不错......”

    袁洪松了一口气，主人好像暂时忘记了“猴脑”一事儿。

    自己的猴命，似乎也保住了。

    大白跑走，林轩本想去出门看看，但是没走两步，却是听到了一道悦耳的声音在外门响起：

    “林公子在么？西儿冒昧打扰，不知道林公子方便我们拜访么？”

    这声音响起，林轩深吸一口气。

    一时间，林轩好似春风拂面，积雪融化，万物复苏。

    西儿？她又来了？

    林轩脑海之中想起了西王母的绝美身姿，不由有些紧张。?

