
“老大，那边！”坤猜这家伙眼睛最尖，刚爬到山顶立即发现了交火的地点。

秦飞从附件包里取出望远镜朝交火的地点望去。

交火的地方实际上是一条公路，两座山坡之间，一看就是一个最佳的伏击点。

公路上停着两辆已经涂成沙色的吉普车，不过一辆四脚朝天，而另一辆的发动机引擎盖冒气了浓烟，显然已经被射穿了发动机，引发了火灾。

在车的附近没看到尸体，车上的人好像已经跑到了旁边的一条沟里去，接着土沟周围的大石头作为掩护进行还击。

将镜头转向两侧山坡和山顶，果然在两侧都发现了不少武装人员，从兵力上看，负责伏击的一方显然占据了绝对的优势，从枪声的密集度上就能听出，

两侧山坡上的人，至少有二三十之多，而下面那两辆车，估计顶多不超过十人而已。

只是这条路如果是易卜拉欣说的那样，只是一般的走/私客才会走的荒路，难道被伏击的是运送物资的车队？

“可能是政府军和**武装在打呢。”坤猜无聊地翻了个身，躺在地上看着天空道：“老大，我们走吧，绕开这里，这是他们自己的战争，跟我们没关系。”

老鱼也点头道：“没错，不惹麻烦，咱们走，还要赶船呢。”

“等等——”

正当众人正要转身离去之际，秦飞扯了扯老鱼。

“不像是政府军和青年军，你听枪声。”

老鱼被秦飞这么一说，又趴在地上，侧耳停了一下。

他的眉头很快皱了起来。

“不是AK47的声音，是SCAR、M4A1……还有米尼米249……”

老鱼大惑不解，秦飞说得没错，这些绝对不像是野门的政府军和青年军，因为双方军队绝对没有那么雄厚的资金使用这么好的装备。

这些枪，全是世界著名特种部队才会选用的枪支，每一支单价都好几千美金，野门这种穷国，不可能舍得购买这种枪支。

就算有个别使用，也绝非普通的部队。

“准星，把你的观察镜给我。”秦飞回头伸出手。

准星将大倍数的观察镜递给秦飞。

秦飞拿到手，趴在石头后面再次朝山上和公路上望去。

公路上，看不到人，偶尔看到一个人头冒出来，举枪还击，很快又缩了回去。

能在这种情况下还可以支撑，并且没有被歼灭，可见这支小型分队的战斗力和军事素养不是一般的部队可比的。

而且，他们的头盔远远看去绝对不是一般的野门政府军和叛军之类乱七八糟的钢盔，而是特种作战使用的类似滑板盔一样的头盔。

再朝山上望去，秦飞看到俩个穿着人从石头后面冒出来，其中一个竟然端着一支古斯塔夫M4，直接朝山下公路上的对手隐蔽处轰了一炮。

巨大的爆炸带起六七米高的黄土，冲击波将另一辆引擎盖冒烟的吉普车掀翻在地。

“操——”

秦飞忍不住心内一颤，如果自己是躲在土沟里的人，恐怕滋味一定不好受。

他留意到那俩个从石头后冒出来攻击公路上小分队的人身上的装备，不看不知道，一看吓一大跳！

这俩人身上，竟然穿着AOR1（Area  of  Responsibility-1迷彩）迷彩服！

这是米军特种部队的标配迷彩服，而且属于管制物品，绝对不是说想买就能买到的！

再看看俩人身上的装备，清一水的特种部队行头，

“妈的，那边的是米军的特种部队？”秦飞惊讶地看着老鱼，将观察镜递了过去。

老鱼接过来看了一下，点点头，面色变得凝重起来。

“既然这样，我们更不该管闲事了，鬼知道他们在干嘛。”老鱼自言自语道。

“老大！你看那下面！”坤猜手里拿着一个望远镜，那是他自己从埃里克那里要来的另一个高倍望远镜。

埃里克也是分队里的狙击手，所以随身携带的望远镜倍数很大。

“怎么了？”秦飞皱着眉头看着一脸惊愕的坤猜，不明白这家伙怎么了，“你看到什么了？”

“你看那个人！”坤猜将望远镜递给秦飞，似乎发现了新大陆一样：“那个是你的战友，我们在杰布提遇到过他！好像是你们海军特种部队的！”

听到坤猜的话，老鱼和秦飞同时瞪圆了自己的眼睛。

“什么！？”

俩人几乎异口同声地低吼了一句。

秦飞一把抢过望远镜，将倍数调节到最大，朝公路方向的土沟忘去。

一个人出现在镜头里，虽然距离很远，不过在高倍数的望远镜下，秦飞依稀还是看清了那人的样貌。

靳东海！

竟然是靳东海！

自己一直想找他拿个说法的人，竟然此时此刻出现在了野门共和国！

他到这里到底干什么！？

围攻他的人是谁！？

秦飞的脑子里一瞬间闪过无数的问号。

不过他知道，自己现在不插手都不行了。

因为如果公路上遇袭的是靳东海，那么和他在一起的肯定是Z国人，甚至可能是他和他手下的人。

秦飞的记忆已经恢复，他很清楚靳东海在自己失踪之后去了海军特种部队，也就是说，土沟里的人是士兵，是PLA的海军特种部队成员！

显然刚才古斯塔夫M4轰击的那一炸，令土沟里的人有所损伤，从望远镜中可以看到，靳东海十分狼狈，被炸得满头尘土，正在拖着什么。

有人受伤了！

秦飞的第一反应就是一定有人受了伤，靳东海在将受伤的战友拖到更安全一点的地方去。

“老鱼，那是海军的特种部队！这事要管了！”

他马上下达了命令：“老鱼你带北极熊和陈勇三人下山，从右侧穿插到对面山上敌人的背后，坤猜、埃里克，你俩跟着我，我们突袭左边山坡上的人，准星，马上找个最好的制高点，建立狙击阵地，控制两个山头，等我的命令，见一个杀一个，不要手软！”

“好！”老鱼听说竟然是PLA的海军特种兵，立马血涌到了头上。

他可是老兵了，那些都是他的后辈，怎么可能眼睁睁看着两边山头上的王八蛋将他们杀掉。

X佣兵团立即分成了三个小组，分别朝着不同的方向开始急速运动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266683"  chaptername="第654章  遭遇靳东海">加入书签</a>
</div>
