    离开后街，贾宝玉直接从后门进府，顺道入大观园看看。

    当真是好一个美丽的园子！

    亭台栏杆、依山水榭、清水河渠，每一样都那么尽善尽美，宛若人间仙境一般。

    若是可能，贾宝玉真不想处置为贾家建造了一座这么美的园子的功臣。

    可惜，事与愿违。

    从昨晚他得到的消息来看，这一座富丽堂皇的庄园，不但搬空了荣国府的库房，也着实养肥了许多蛀虫。

    这些人，就如贾家的跗骨之蛆，是他执掌贾府力量的障碍物，不得不剔除。

    ......

    荣国府的庆功宴准备的很隆重。

    因为没有宴请外宾，所以不分前后宅，只在荣禧堂前厅，也就是正厅之前的大院子里，搭了一个戏台子，然后正面所有门户全部打开。

    中间用一道屏风分离，也就分开男女席了。

    因为初冬时节，天色暗的很快，所以定好申时末开宴。

    很快众人就到齐了。

    左边是女席，分三桌。

    贾母、薛姨妈、宝钗、三春姐妹坐首桌。

    左边一桌，邢夫人、王夫人、尤氏、李纨、王熙凤、秦氏。

    角落一桌，赵姨娘、周姨娘外加一个面色惴惴的杜秋娘。

    一般情况下，赵姨娘等人是不能入桌的。只是贾母以为今日是大喜，所以吩咐不管是主子辈的还是半主子辈的，都要入席。

    既然半主子辈儿的都要入席，那么，总不能把杜秋娘当做奴才丫头吧？

    所以，便也邀请她了。

    此时她坐在两个徐娘半老的女人旁边，一边要注意大家族的礼节一点不能乱，一边还要忍受着两人眼中赤果果的嫉妒之色，真是难熬的紧。

    贾母看见王熙凤身后侍立的平儿，便开口道：“平儿丫头也去那桌坐下吧，今儿也沾沾宝玉的喜气。”

    平儿便看了王熙凤一眼，倒也没太犹豫，道了一声“是”，便走过去，挨着杜秋娘坐了。

    “宝玉怎么还不见？鸳鸯，你往屏风后头看看，宝玉到了没有。”

    鸳鸯领命走过去，往屏风后头一瞧。

    男席这边就简单多了。

    贾政、贾赦、贾珍、贾琮、贾环、贾蓉、贾蔷一桌。

    另外还有一桌，坐着贾政的七八个清客相公。

    就是不见贾宝玉。

    鸳鸯便对贾母摇摇头。

    王熙凤就道：“今儿咱们是陪客，都已经到了这么一会儿了，宝玉这个正主倒先缺了席？他该不会是得了高官厚禄，就开始摆谱，故意要迟半个时辰才到吧？”

    贾母道：“就你话多。”

    “嘻嘻，我就是听说，那些总督、巡抚之类的官儿，在地方宴请宾客，就喜欢晚半个时辰才去，看看有没有人敢提前走了......”

    王熙凤嘻嘻笑道，然后又偏头对尤氏道：“珍大嫂子觉得，我们要是这会子走了，他会不会对我们秋后算账？”

    尤氏瞥了她一眼：“你走一个瞧瞧不就知道了？”

    这是明显的嘲讽她了。

    老太太等人还在这里，你走一个试试？

    “你以为我不敢？”

    王熙凤似乎被尤氏的话激到了，反问了一句，竟当真站起来，作势就往后堂走。

    众人无不惊诧。

    “凤丫头。”王夫人喊了一句，叫她不要造次。

    只是她的话音刚落，就见王熙凤以极快的速度窜回来，笑嘻嘻的对尤氏道：“我就是不敢。”

    这般没脸没皮的样子，真把众人逗乐了。

    贾母骂道：“这个凤丫头，惯会作怪，早晚有一天，我要撕了她的皮，看看她的骨子里面，到底是什么长的。”

    王熙凤顿时露出一个可怜巴巴的表情。

    贾母愈笑：“都是做母亲的人了，还这么没脸没皮，一点也不稳重。”

    “我要那玩意儿做什么，我只要老太太能笑口常开，多福多寿，我就心满意足咯！”

    贾母摇摇头，不想再和王熙凤对嘴，又转过头来：“宝玉究竟做什么去了，怎么还不来？”

    屏风另一边，贾政也听见了贾母的声音，他便对贾环道：“你去看看你二哥在做什么。”

    “哦。”贾环耷拉着脑袋，走下桌，一扬一拐的出门而去。

    贾政在后头看到他这个样子，再对比二儿子贾宝玉，一时间简直都开始怀疑这货是不是自己亲生的了。

    要不怎么都是老子的种，差别这么大呢？

    贾环出门后，本想去荣庆堂贾宝玉的屋里找人，只是又一想：

    “我巴巴的去找他做什么？反正他平时也不跟我好，他迟到了，惹老爷生气，岂不正好，我才不要去找他呢。”

    这么一想着，他也没了跑这一趟的打算，只是拐摸着，到了前面的一个院子里，蹲在一根柱子后头，看菊花去了。

    ......

    贾宝玉从账房出来，与林之孝吩咐一番之后，才开始往前厅走。

    还没进荣禧堂，忽然听见廊檐底下的花丛里有人嘀咕：

    “叫你平时不理我，叫你得意，我就不去叫你，让你多迟到一会，然后惹老爷生气，你就惨了。”

    贾宝玉便往下一看，原来是自己那个便宜弟弟，小家伙缩在一大丛晚开的菊花之下，拿着一根棍子，在虐杀蚂蚁。

    贾宝玉正想叫他，又听他嘀咕道：“我就在这边待一刻钟，然后回去就说没找着人，晾老爷也不知道我没去荣庆堂找你，嘿嘿嘿......”

    最后的低笑声，显露出主人此时的得意。

    贾宝玉这才明白过来，原来他口中的“你”，指的正是自己。

    略微一想就明白前因后果的贾宝玉觉得十分好笑。

    这小子，好像才九岁吧？

    自己平日里也没欺负他呀，年节里该有的礼物也没克扣他的，怎么这小子就对自己生了这么大的怨念了呢？

    看来，贾环讨厌贾宝玉是基本人设，并不会因为他的到来就改变呀。

    于是，贾宝玉弯腰，单手捉住花丛下小子的耳朵，把他提溜起来。

    “哎呀呀，哪个王八蛋扯老子耳朵......”

    “嗯？”贾宝玉闻声，手中力道顿时加了八分。

    “呀呀呀，疼疼疼......”

    站起来的贾环终于发现揪自己耳朵的人是贾宝玉，赶忙收起准备朝后面打过来的“杀蚁棍”。

    “原来是宝二哥呀，快松手，疼死了，疼死了......”

    贾环一叠声的求饶。

    贾宝玉也没心情与他玩耍，直接问道：“你在这里做什么？”

    “我，我在这里，在这里，对了，老爷叫我去找你！我到处没找到你，就到这儿来等你了。”

    他本来想撒谎，可是聪明的他立马想到，要是撒谎的话，等会贾宝玉和贾政万一要是一对话，岂不就露馅了？

    于是，他立马说出这么一套完美的说辞。

    贾宝玉顿时无言以对，贾环这是把自己当智障来骗了？

    找人不去后院，躲在前院的花丛里来了？

    没好气的在贾环头上暴扣一记，恶狠狠的道：“以后再让我发现你阴谋算计我，我就狠狠的收拾你！”

    “啊......”

    贾环顿时捂住头，终于知道自己的“阴谋”败露，惶惶不安的低下头，一声儿不敢言语。

    贾宝玉保持凶恶的神色转身，然后脸上顿时笑了出来。

    真是好蠢的一个弟弟。

    蠢的让自己都感受不到一点的威胁。

    ......

    贾宝玉来到席上，贾政对此没有表示任何不满，只是询问他做什么去了。

    贾宝玉便笑说去账房看了看园子建造的账目，一时给耽搁了。

    他这话一说，贾政觉得没什么，贾宝玉关心园子的建造，也不是今天才表现出来的。

    只是旁边贾政的几个清客相公里面，不乏有人露出异色。

    来到女席这边给贾母告了个罪。

    王熙凤因笑道：“哟，这不是咱们家大将军吗？您终于来了？”

    贾宝玉笑道：“我可不是大将军，只是个末等的小将而已。”

    “禁军都虞侯还是小将？你可别蒙我，我可早听说了，这是三品官儿呢？

    整个朝廷，三品官儿能有多少个？”

    贾宝玉笑了笑，朝廷若是指上朝的那些官儿，确实没有多少能达到三品的。

    但是在军中，三品的武官、武将就比较多了。

    一个千夫长便是正五品了，只要下辖了数千的人马的武将，几乎都上了三品了。

    从这一点上来说，武官，确实没有文官值钱。

    不过在禁军体系当中嘛，自然又是另外一回事了。

    “整个朝廷有多少三品官儿我不知道，但是禁军当中，少说也有十几个吧？

    要都是大将军，那朝廷的大将军可就太多了一点。”

    “有这么多吗？”

    王熙凤闻言，言语间竟然有点小小的失望。

    物以稀为贵的道理，她是懂的。

    贾母便骂她道：“你懂什么，甭管他有几个，历朝历代你去数一数，以他这个年纪，做到这个位置上的，有几个？

    再要把皇家子弟排开，又还有几个？

    说出来的话，也不怕叫人笑话。”

    贾宝玉也是摇头一笑。

    他不过是为朝廷办了一件事，立了一次功，真要就让他当大将军了。

    那只能说明一个问题，这个朝廷要完蛋了！

    在场的几乎都是深宅当中的妇人，真正对外面事儿门清儿的没几个。

    但是他们都知道贾母见多识广，所以就算原先不太清楚的，闻贾母言也知道贾宝玉这个官位的贵重。

    更不用提，原本就对外面的事比较清楚的宝钗了。

    宝钗看贾宝玉在旁边坐下，觉得老这么避着他也不是办法，正好心中也有疑惑，便问道：

    “听说，除了禁军都虞侯，皇帝还赐了你一个进士出身，这是为何？”

    众人一听宝钗这个问题，就比王熙凤的专业多了，都静下来听回答。

    贾宝玉想了想，道：“许是朝中诸公的考虑，因为我年纪、资历的问题，朝廷不好让我入朝理政。若是官职太小，又无法酬功，所以才将我安置进武官行列。

    我已有了高阶实职，自然就不能再参加科考。

    朝廷出于爱护之心，未免我将来身份受限，才额外赐了进士身份。”

    这一点，朝堂上的官儿们几乎都能看出来，也从中直观的看见，贾宝玉有多么得朝廷诸公的青睐。

    自古以来，不论科举多么昌盛，荫官总要比科官多。

    因此从科举入官的群体，多有看不起荫官儿的。

    本朝循后宋旧制，重科举。

    若非正规科举入仕之人，几乎很难位居六部以上高官。

    若非进士及第和进士出身，几乎不可能入内阁。

    与进士及第和进士出身相对的，还有同进士出身，分别称为一甲、二甲、三甲进士。

    其中，一甲和二甲加起来，只是三甲人数的零头。

    换句话说，进士及第和进士出身，就是每一届科举的前几十名。

    基于这些原因，所以朝廷给了贾宝玉一个进士出身的身份，便是为了不妨碍他在此次赈灾之事上表现出来的辅国安民之才能。

    从这一点可以看出，朝廷是有意将来把贾宝玉调回朝廷任职的。

    也可以看出，朝堂诸公，从根本上来说，也是看不起武夫的......

    听了贾宝玉的话，很多人都感叹不已，问为什么朝廷会对他如此周到，连这一茬都为他考虑到了。

    “为什么？”

    贾宝玉微微一笑。

    这就是他为什么在上书房伴读的时候，尽力表现好，全方面展露自己对儒道追求的原因了。

    试问一个后辈，能在未及冠之前，就能有机会认识满朝阁相，还能不大不小的结下一份师生之谊，这是多么大的一笔财富？

    这原本，就是属于皇子的特殊待遇，伴读，是去沾光的。

    任何一个不珍惜伴读机会的人，都是傻子。

    