    第924章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛森却是直接把弟弟抱起来，开玩笑道：“二哥也想吃糖，怎么办？”

    洛安小脸为难，摸了一把放着糖的小兜兜，小大人般的叹了口气。

    “我只有一颗，是姐姐的，二哥想吃，等姥爷再给我，我再攒给二哥吧。”

    洛森听着小弟的话，心里暖融融的，笑道：“二哥说笑呢，二哥不吃糖，等赚到钱，二哥给你和你姐买糖吃。”

    小弟这么机灵，等赚到银钱，看看能不能把弟弟送去识字。

    要是识字，就不用跟他们一样当苦力了。

    洛安一听二哥这么说，小小的松了一口气。

    洛水在旁边问，“安安在外公家玩儿的开心吗？”

    小孩儿瘪了瘪嘴，下一秒把脸埋在她脖子，声音有些委屈。

    “不开心！”洛安小声告状，“大舅母不喜欢安安，表哥们也不喜欢安安……”

    他虽然年纪小，但是一向早熟会看人脸色。

    大舅母不喜欢他，他可能第一天看不出来，两天三天也就感觉出来了。

    洛水脸上的笑意淡了些，抱着弟弟说道：“他们不喜欢安安，我和哥哥们都喜欢安安。”

    与此同时，王家的情况也出现在了她的脑海。

    王老爷子娶妻方氏，有两子两女，老大王孝，老二王耀，老三王秀娘，幺女王晚娘。

    老大娶妻卫氏，生了两个儿子，在家里最是得意。

    老二娶妻韩氏，只有一个女娃，自认抬不起头来，经常被大嫂明里暗里挤兑。

    洛安说的大舅母就是卫氏。

    卫氏确实喜欢捧高踩低，素来看不起王晚娘这个过得惨的小姑子，对嫁到县城的大姑子王秀娘那叫一个谄媚高捧。

    王晚娘听着幺儿的话，眼睛顿时一酸。

    娘家大嫂看不起自家的事，她怎么可能不知道，只是没想到侄子们居然也……

    对娘家的两个侄子，她可是没亏待过啊！

    不过想到侄子还小，王晚娘又生不起气了。

    也是怪他们做爹娘的没本事，不然谁敢瞧不起自家孩子？

    等分家吧！

    等分家就好了！

    -

    洛二去了山里，到晚上都没回来。

    洛老太太一开口就是埋怨，“老二是怎么回事？这都晚上了，不就是抓个野物吗？怎么现在都没回来？

    老娘这么大年纪了还要等着他，真是不孝！

    再等等吧，再晚些要是还没回来，老二家的就去找找吧。”

    洛金和洛森闻声拳头都硬了。

    这要不是亲奶奶，他们早一拳挥过去了。

    瞧瞧，这是人说的话吗？

    洛洛冷冷一笑，说道：“不就是抓个野物？你们想吃的怎么不去试着抓一抓？

    村里谁不知道我爹是难得的大孝子，哪怕委屈妻儿也要孝顺你这么个不慈的老太太，

    要吃野物的是你们，找人你们一个人都不出，凭什么？

    凭你们不要脸面，凭你们会吸血？还是凭你们恶毒没下限？”

    她从来都是软乎乎的性子，大声说话都没有过。

    这突然一开口，还是那种语气凉凉的讽刺，让洛家人都愣住了。

    洛金和洛森两兄弟只觉得妹妹说了他们一直想说的话，这一家人可不就是不要脸么？

    (本章完)

