    天空下着绵绵细雨，熊大推着坐在轮椅上的白鹿出门了，李马必、诸葛大福、熊二紧随其后……

    百龙之王所有的比赛全在训练基地举行，他们要对比赛场地进行踩点。

    田径训练馆中，很多参赛的同学都在熟悉适应场地，白鹿四下观望，三年级的百龙之王竞技，更多的是比拼硬实力，因此熟悉场地很有必要。

    白鹿看到跑道上有空军学院附中的同学在练习紧急集合，空军学院附中几名领队老师在一旁指导，伊妮岚也在，唯独没有看到路小曼。

    “我们过去看看。”

    “好的。”

    白鹿等人来到跑道，看着正在练习着装脱装着装脱装的空军学院附中同学们，紧急集合是海陆空三军的必练项目，几乎每一界百龙之王都会比这个项目。

    “早上好，伊妮岚老师。”

    “早上好。”

    白鹿看着正的脱装备的几个空军学院附中女生，赞道：“她们脱衣服好快。”

    “(￢_￢)”

    “女生脱衣服这么快，是不是不太庄重？”

    “(￢_￢)”

    伊妮岚眼看着几个女生气得小脸通红，但碍于老师们就在眼前，全都不敢发火，她白了白鹿一眼：“你是来捣乱的吗？”

    “当然不是，我们也是来熟悉场地的。”

    “那你们还呆在这里做什么？”

    白鹿虎着脸：“观察敌情。”

    “(￢_￢)”

    伊妮岚哑然失笑：“你想来刺探我们的实力？”

    “不行吗？”

    “你觉得我们会把实力都展现出来吗？”

    白鹿耸了一下肩，问道：“路小曼呢？”

    伊妮岚下意识回道：“路老师去卫生间了，你有事找她吗？”

    “我有一个几百亿的项目想跟她谈。”

    “啊？”

    “没什么，我们走了。”

    李马必等人也跟伊妮岚点了一下头：“伊妮岚老师，我们先走了。”

    “嗯。”

    白鹿打了一个响指，熊大推着他离开了，训练馆里很多熟悉场地的学生，也包括他们军事学院附中的同伴。

    慕容悠然也来了，正在练习投弹。

    李马必的目光已经粘在她身上了，白鹿见状叹了一口气，马必经过这一年的高强度特训，各方面实力突飞猛进，只要发挥稳定，完全有能力争夺个人赛名次，但慕容悠然可能会对他造成影响……

    “马必，走了。”

    “哦。”李马必回过头，问道：“我们不用适应场地吗？”

    “不用了。”白鹿摇摇头：“这种场地没必要适应。”

    白鹿等人绕了一圈，又回到了空军学院附中的队列旁，仍然没有看到路小曼，去上一个卫生间哪么久？

    “伊妮岚老师，路小曼还没回来吗？”

    伊妮岚也觉得有一点奇怪，路小曼说去卫生间，结果半个小时不见回来，她摇着头道：“我也不知道。”

    “你不给她打电话吗？”

    伊妮岚拿出了手机，拨通了路小曼的电话：“路老师，你在哪？”

    白鹿趁机在一旁大吼：“路小曼，你不是掉进茅坑里了吧？”

    “(￢_￢)”

    不到两分钟，路小曼气呼呼的回来了，其实她早就回来了，只是看到了白鹿，她躲进播音室里去了，主要是不想让空军学院附中的学生们看到她跟白鹿在一起，引起不必要的瞎想，毕竟她跟白鹿之间传过男女绯闻。

    但白鹿实在太讨厌了，她要是再不回来，可能就被坐实掉进茅坑的谣言了。

    白鹿看着气呼呼的路小曼，嘿嘿一笑：“我以为你掉进茅坑里了。”

    “滚！”

    伊妮岚笑了，随口问道：“路老师，没事吧？”

    路小曼编了一个借口道：“我回来的时候，去场馆休息室看了一下。”

    白鹿自己滚动轮椅到路小曼身边，小声道：“你是在躲我吧？”

    “不要靠近我。”

    两人的窃窃私语，引起了空军学院附中几名女生的注意，她们虎视眈眈盯着白鹿，白鹿为什么总是缠着路老师？先前在海岛特训的时候，白鹿跟路老师已经传出过很难听的绯闻了。

    静静眉头紧锁，她们不只是听说过白鹿跟路老师的绯闻，她们还亲眼看到路老师压在白鹿身上，两人在亲吻……

    路小曼察觉到静静等女生审视的眼神，羞臊得想挖个坑躲起来，他们先前在海岛特训，她为了救一只鸟从树下摔下来了，白鹿接她的时候，两个人摔在一起，好巧不巧四唇相贴，原本只是一个意外，却偏偏让静静等女生看到了，也因而误会她跟白鹿在亲吻。

    因为实在是解释不清了，她只能选择逃离……

    没想到命运让他们再一次相遇了，她千方百计避着白鹿，白鹿却总是阴魂不散缠着她，她真的不想自己在学生心目中是一个不知检点的老师。

    白鹿笑得一脸灿烂，完全不怕被人误会他跟路小曼有一手，就让误会来得更猛烈一些吧！

    诸葛大福也察觉到气氛不对了，为了化解尴尬，他招呼白鹿道：“小白，你不是说要去马场看看吗？”

    “晚一点再去。”白鹿挥挥手：“你们先去适应这里的场地。”

    诸葛大福看着白鹿有异性没人性的样子，没好气的道：“你刚刚不是说没必要适应吗？”

    “我觉得还是适应一下场地比较好。”

    “(￢_￢)”

    李马必看向远处的慕容悠然，头点像像小鸡啄米一样：“我也觉得有必要适应场地。”

    “那我们先去适应场地了？”

    白鹿头也不回：“去吧，去吧。”

    诸葛大福摇着头，招呼李马必等人一起去进行比赛场地适应了，比赛场地适应其实是很有必要的，大部分比赛运动员，全都会在赛前进行一个场地热身，为的就是适应场地，比如篮球运动员适应地板篮筐，足球运动员适应草皮，滑雪运动员适应雪地……

    路小曼刻意拉开了一点与白鹿的距离：“你为什么不去适应场地？”

    “我脚伤了，怎么适应场地。”

    “你没参加比赛吗？”

    “参加了。”

    “那你脚伤了，怎么比赛？”

    白鹿眉头一挑：“我让他们一只脚。”

    “(￢_￢)”

    路小曼一脸鄙夷，百龙之王大都拼的是硬实力，不再像新生之王，可以靠一些小聪明取胜，白鹿现在伤了一只脚，看他还怎么飞天遁地？

