
　　愣神不过须臾间，很快就被源源不断的悲伤包围。

　　都说男儿有泪不轻弹……

　　楚家老小二十多口人，却全都哭成了泪人儿。

　　侧头看向本应安安稳稳坐月子的王翠兰，也仿佛一日之间老了十岁不止。

　　整个人摇摇欲坠，仿佛一阵风就能将她吹倒。

　　众人纷纷在心里暗骂，到底是哪个缺德的家伙，把老楚家一个好好的家庭，害成了这样？

　　楚正北想将小儿子抬进屋里照顾，却遭到村里长辈的阻拦。

　　“楚老二啊！医生可都说了，业小子已经活不成啦……你可不能犯糊涂，把他抬屋里去啊！”

　　“是啊楚老二，咱招呼几个乡亲在院子里搭个木板床，再多找几床厚实一些的棉被，让业小子躺上面得了。”

　　“朱家老大哥说得对，你们趁着业小子还有一口气在，好好跟他道个别吧！”

　　“哎！”

　　几个老辈话一说完，周围的呜咽声更大了。

　　楚灵刚被奶奶包好抱出来，就听到了这么一段话。

　　心里是那个气啊！

　　真想把这几个臭老头狠狠用藤条抽一顿！

　　可是，她不能。

　　她好不容易才从球球那里‘借’来这点儿能量，可不能白白浪费。

　　【小公主，那几个老头没有恶意，这只是他们这里的传统习俗。】

　　【传说，凶死之人不得进屋。】

　　【其一，担心他留恋，不肯投胎。其一，担心他灵魂不走，吓着火眼旺的小辈。其三，凶死之人进屋，会影响家庭的运势，折长辈的阳寿。】

　　【所以，这些人都是一片好心。】

　　楚灵：“……”

　　“好心个屁！他们有想过小哥此时的感受吗？他现在还活着，凭什么不让他回家？”

　　“再说了，人死了就死了，哪有什么神鬼之说？”

　　球球：【……小公主，你不就是鬼吗？】天籁小说网

　　楚灵一噎，狡辩道：“我是重生，是经过母亲孕育之后，一点点爬出产道的人！”

　　她是小公主，才不是鬼。

　　球球：【……嗯，你说得对。】

　　“哼！”楚灵冷哼一声，不再跟球球斗嘴。

　　赶紧探出半截身子，拼命朝小哥的方向伸去。

　　楚老太见此，心中顿时一喜，抱着楚灵边跑边轻声道：“奶的小乖宝，你一定要替奶求求仙君，请他救救你小哥啊！”

　　楚灵：“……嗯哼。”

　　她轻轻哼唧了两声，算是回应楚老太的请求。

　　心里却在吐槽：“球球，你这会儿不觉得脸疼吗？”

　　“楚老太因为你编织的一个梦境，就把你当做救命的稻草，可你刚才却冷眼旁观。”

　　“啧，真要脸。”

　　球球：【……你开心就好。】

　　深藏功与名，这点儿诋毁算什么？

　　球球在心里如此安慰自己。

　　“……”楚灵。

　　见球球不跟她斗嘴，顿时觉得没意思，也就不再浪费口舌。

　　刚好，楚老太也抱着她成功挤到小哥身旁。

　　“文业，奶的乖孙，你妹妹来看你了，你会好起来的，别怕啊！”

　　众人只以为楚老太带小孙女来见哥哥最后一面，所以也没多想。

　　此时，周围一片寂静，落针可闻。

　　躺在担架上的楚文业艰难的睁开眼，朝妹妹望去。

　　四目相对时，楚灵看到了他眼眸深处的悲凉与不舍。

　　刹那间，她心如刀割。

　　楚灵拼命伸出小手手，紧紧地握着小哥的一根手指。

　　“啊啊啊……”你放心，我不会让你死的。

　　所有人都听不懂婴儿的话，只以为这小丫头有灵性，感觉到亲人即将离去，所以心生不舍。

　　“这孩子，可真是懂事。”

　　“是啊，我还从没见过这么机灵的孩子。”

　　“哎！也不枉业小子整天妹妹长、妹妹短的疼着。”

　　“话说回来，这次业小子也是为了给她妹妹打猎买奶粉，这才被人抢的吧？”

　　“作孽啊！你说一个赔钱丫头，何必这么娇惯着养呢？”

　　“……”

　　听着大家的谈论声，楚灵眉头紧锁。

　　吵死了！

　　还有，为什么没人听她的命令？

　　“啊啊啊啊……”快把小哥抬进屋去啊！

　　好气哦！

　　楚灵气呼呼的鼓着腮帮子，在心里怒道：“球球，放大招！”

　　【？？？】球球一脸茫然：【小公主，放什么大招？】

　　它是真的没跟上自家公主的脑回路。

　　“还能是什么？”楚灵没好气道：“脑电波走起，装神弄鬼走起啊！”

　　球球：【……】

　　好吧！

　　下一秒，整个世界都安静了。

　　一阵突如其来的失重感，楚灵险险留在楚老太的怀抱。

　　“！”楚灵。

　　“球球，你想摔死我啊？”

　　球球：【别吵。】

　　楚灵：“……”

　　好吧！

　　她现在还是个弱鸡，球球大佬有骨气！

　　等着吧，她一定会要它好看！

　　约莫二十秒左右，所有人缓缓苏醒。

　　众人：“？？？”

　　什么情况？

　　自己怎么躺地上睡着了？

　　刚才发生了什么？

　　正想着，楚正北突然大吼：“文安、文生，咱带文业回家！”

　　兄弟俩闻言，立马抬起自家弟弟，一溜烟进了楚正北夫妻俩的屋子。

　　众人：“……”

　　又不跟你家抢死人，跑啥跑？

　　老一辈们觉得自己被落了面子，纷纷背着手转身离开。

　　其余人心思各异，摇摇头的也跟着出了院门。

　　刚进屋里，楚正北立即将所有人赶了出去。

　　他看向楚正南，认真道：“大哥，人命关天。”

　　末了，又说：“你先招呼大嫂和孩子们去灶屋烤火，咱有话一会儿再说？”

　　楚正南自然也知道轻重缓急，忙颔首道：“行，你赶紧忙去，孩子们有我看着呢。”

　　楚正北颔首：“谢谢大哥。”

　　关上房门，楚灵就被轻轻放到楚文业身旁。

　　小手赶紧握着小哥的一根手指，然后将绿色的木能量从指间传入他的体内，慢慢温养受伤的内脏。

　　时间快速流逝，楚灵的脸色也越来越苍白。

　　楚老太、楚正北、还有王春兰，三人大气都不敢出一下。

　　紧张又担忧的看着两个孩子，脑门儿满是冷汗。

　　“哇呜~”

　　奶声奶气的声音中，带着掩饰不住的虚弱。

　　三人目不转睛的盯着小家伙，不敢轻易动作。

　　楚灵朝母亲伸出小手：“嗷呜呜~”

　　要抱抱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第9章 要抱抱！免费阅读。https://xs.23sk.com 