    说话水平

    “我就不信，你也那般巧合。“小蓝妃认为自己的染色体，和小妃妃的染色体是巧合类似。

    结果三人去做亲子鉴定。

    毕竟小蓝妃认为财阀公子和富家女，在亲子鉴定上做手脚。

    到了一家权威机构做亲子鉴定。

    得到的鉴定书，小蓝妃惊呆了。

    “你们是孩子的父母，这是百分之百的肯定，从来没有这般高类似的。“医生满脸笑容，把鉴定书递给陈小凡，小妃妃喜悦地接过。

    “哇哈！我有爸爸了。“

    小蓝妃无语了，不会这般巧合吧？

    但小蓝妃反而认为陈小凡在做手脚，之前的鉴定，都是富家女和财阀公子做手脚。

    这一次一定是陈小凡在做手脚。

    心里自然清楚，毕竟小妃妃确实不是她的女儿。

    “你们这样糊弄，有意思吗？“小蓝妃气呼呼地说。

    “爸爸！我有爸爸了，爸爸，我爱你。小妃妃不是野孩子，小妃妃也有爸爸妈妈。“小妃妃紧紧抱住陈小凡，激动得泪水流出来。

    “好了，我们回家。“

    “你在这里有别墅？我可告诉你，不上档次的住宅，我不会居住的。“小蓝妃诧异地问。

    “我和小妃妃说话，没有和你说。”看到陈小凡抱着小妃妃走出去，急忙追赶。

    小蓝妃气炸了，但看到陈小凡抱着小妃妃走了，急忙走过去。

    毕竟跟着这个男人，过的生活，才像个人。

    “美女你好！你在本店消费了二十万。“

    小蓝妃急忙给钱，快速跟上去。

    “你失忆了？昨晚我们还在别墅休息呢！“

    “你说昨晚的那一栋别墅？我被驱赶出来了。他们反悔了，不送别墅了。“

    陈小凡没有理会小蓝妃，抱着小妃妃，来到路边，打的回去。

    回到别墅，看到财阀公子在门口等候，恭恭敬敬的一脸献媚。

    小蓝妃不敢相信眼前的一幕，都是人，为何这个小子受到的待遇，比她好呢？

    小妃妃看到如此奢华的别墅，有点害怕，毕竟奢华超出她的想象。

    “小公主，以后这里就是你的家，喜不喜欢？“

    “真的是我的家？“

    “不喜欢的话，让那个蠢蛋更换，更换到你满意为止。“

    “小公主，如果您不喜欢的话，我们家还有别墅，我们家没有的话，只要您喜欢的别墅豪宅，就算一栋大厦，我都会购买下来让你居住。“财阀公子哈着腰，声音特别柔和，生怕把小妃妃吓唬到。

    一群凶神恶煞的保镖，此刻比女人还温柔，都露出微笑，看起来是那么的亲切友善。

    保镖都知道，陈小凡不是一般人，简直就是神仙下凡，必须要巴结好。

    仙缘不敢奢望，只求陈小凡不要吓唬他们，小小心灵，经不起惊吓！

    “看到没有，别墅豪宅垂手可得，我叫他们做事，他们会拼命去做，小笨蛋，跟着我，会学到很多知识。“陈小凡喜欢拍一下小蓝妃的脑袋。

    小蓝妃脑子转不过弯来，这一群保镖和财阀公子脑子进水了？

    以前高傲嚣张哪里去了？

    怎么变得比孙子还乖？

    “谢谢叔叔，我喜欢这里，这里好漂亮啊！“

    “小公主喜欢就好。喜欢什么玩具？一会叔叔带你去购买。“

    “不了，我要跟着爸爸！“小妃妃猛然抱住陈小凡，生怕陈小凡消失一般。

    毕竟从小就缺少母爱和父爱，跟着便宜外婆，也是没有爱，几次差点被饿死了。

    财阀公子尴尬的笑笑。

    “您要的公司，我已经准备好了，随时过户到您的名下。“

    陈小凡没有感到惊奇，毕竟自己是修者，对方绝对会听话，毕竟财阀公子得罪了小蓝妃，不赎罪的话，就是不想要命了。

    “过户到小蓝妃名下，以后她就是美女总裁了。你要聘请最严厉的教官，把她教导成合格的总裁。“

    “马上招办。“

    “我可以做总裁，但不接受教导。“小蓝妃狂喜。

    不管公司怎么样，毕竟还是一个公司。

    “由不得你，对了，你老是输钱，你这样的老好人，活菩萨很难找啊！“

    小蓝妃额头直冒黑线，自己骗钱偷钱去赌博，怎么就变成活菩萨了？

    “小妃妃，你妈妈是最善良的，老是送钱给别人。没有她，可是会饿死很多人。“

    “妈妈真伟大。“小妃妃点点头，很卖萌的神态。

    小蓝妃气的直翻白眼。

    “下次跟我学着点，到时候带你去你经常赌博的赌场，看看坏人是怎么样大杀四方的。“

    小蓝妃美眸发亮，毕竟老是输，很不服气，非常期待陈小凡带她去赌博。

    “小乖乖，去梳洗一下。“

    “爸爸，帮我洗。“小妃妃撒娇起来。

    “我最讨厌自己不会梳洗的孩子，你不会是那个笨孩子吧？“陈小凡狡黠地说。

    “我自己会洗，一直都是自己洗的。“小妃妃吓得一跳，急忙改口。

    小蓝妃露出惊讶的神色，这个小魔女特别粘人。

    现在黏住了陈小凡，绝对甩不掉。

    没有想到陈小凡一句话，小妃妃就改口了。

    看来还是要学着点，让小妃妃听话，说话还是要有技巧的。

    财阀公子马上对陈小凡刮目相看，毕竟随意一句话，都透露出水平，说明属于特别聪明的人，不是可以随意糊弄的。

    “小蓝妃，如果你连女儿都不懂得照顾，我就还一个女主人。你明白我的意思吧？“

    “明白，小妃妃我们去梳洗。“

    “妈妈，最好了。“小妃妃绽放出幸福喜悦的笑容，神态特别卖萌。

    小蓝妃看到小妃妃绽放出天真无邪的笑容，心中的魔咒松动了一些。

    陈小凡自然感应到，看来这个小妃妃，就是主要渡劫的关键主力。

    “你怎么那般笨？还不去准备她们母女俩的衣服？准备两个贴身丫鬟伺候。这些不需要我教你怎么样做吧？“

    “保证做到您满意。“

    财阀公子狂喜，就是害怕陈小凡赶他走，只要让他做事，就有机会。

    财阀公子马上走出去，打电话给老爷子。

    “爷爷，高人要我帮助他购买母女俩的衣服，还有请两个美女做丫鬟。“

