    “青云大人，您现在的排名可是第二啊。”

    一个中间城区的房间之中，黑夫人她们全部都在此处，对于如今楚天的排名感觉十分的高兴。

    血色气息的排名已经出现，可是令人没有想到的是，一个新人秘术师楚天竟然成为了这一次的黑马，直接取得了第二名的好成绩，当然，这还不是最后的成绩。

    楚天看着一个宛如电子屏幕般的东西上面，排名第一的赫然是拿瓦。

    也不知道那个家伙抢夺了多少其他秘术师的气息，又或者是在中间城区击杀了不少的血之城居民。

    除去楚天，这个房间里面的其他人就有些难受了，这段时间他们也尝试过团队合作，可是现在落单的秘术师越来越少，要么极强，要么就浑身上下没有啥气息，都让人懒得出手。

    所以当团队遇上团队的时候，除去黑夫人勉强挤入了前三百的排名之外，其他人在五百名以内都难以看见，甚至莉亚夫人身上一点气息都没有，可以说完全是排在了末尾。

    楚天站了起来，冷冷说道：“我已经调查过了，这种血色气息是可以分出去的，说好合作，我自然不会欺骗你们，到最后我会将一部分气息分给你们，至于现在则不行。”

    黑夫人等人眼中顿时亮起了光彩，如果楚天现在分给他们一些气息的话，这反而让他们成为了围攻的目标了。

    楚天看了看排名，基本上血色气息的浓郁程度集中在前十名，后面的人就呈现断崖式的下跌，他的目标自然也就放在了前十名之中，只要将前十名的气息全部掠夺，那么这一次楚天的第一名就稳当了。

    做了这个打算之后，楚天随即离开了这里。

    最后这几天，血色气息浓郁的人似乎互相之间都有着一定的感应，仿佛这是血肉之神故意而为，目的就是要让人战斗起来，毕竟这个试炼是为了让秘术师更强而存在的。

    “就你了。”

    楚天感应到了一个秘术师的存在，对方是第七名。

    血之城某个地下室之中，一个中年男子瞬间睁开眼睛，因为他感觉到了一股极其浓郁的血色气息在快速朝着自己靠近，并且目标就是他。

    “第二名！青云！”

    这个男子手掌快速抬起，腹部的秘纹瞬间发热，他整个人的身边都缠绕着无数的丝线，这些丝线的锋利程度令人恐怖，而他在外面也被称为分裂秘术师。

    轰！

    剧烈的震动竟然将坚固的血之城建筑给轰垮，露出了下方的地下室，分裂秘术师手中带着一根丝线，快速的想要逃跑。

    “跑得了吗？”

    楚天冷笑着追了上去。

    分裂秘术师嘴角微微翘起，很明显他只是做出了一副要逃跑的感觉，其实他并没有要逃跑，而是在给楚天下套，目的就是让楚天在追击之中步入他的陷阱。

    两人一追一逃，分裂秘术师却是在附近转圈，楚天稳稳的跟在他的身后。

    突然，分裂秘术师没有逃了，反而是转过身来看着楚天，这时候楚天拳头上亮起金色光芒，对着他一拳砸下。

    “分裂！”

    一根丝线从分裂秘术师的中间出现，这个人竟然直接被分成了两半，楚天一拳落空，而对方又快速的合为一体。

    “嗯？有趣。”楚天好奇的看着这个分裂秘术师，对方竟然用秘术将自己分裂，然后又结合了回去。

    这段时间楚天对于这些秘术师的手段也见识了不少，感觉就是各种五花八门的术法，倒也是让楚天感觉到多了几分趣味。

    “你果然是身体强化系的秘术师，甚至听说你还有其他的秘术！不过这并不奇怪，有很多秘术师能够施展多种秘术，但是我的分裂秘术绝对可以将你分割成纳米级别。”

    分裂秘术师冷笑着，手掌一挥，周围突然传来一种莫名的压抑感。

    在周围肉眼都难以看见的情况下，竟然密密麻麻的布满了丝线，这些丝线锋利无比，可以割断一个人的头颅让人毫无感觉，甚至还能维持一点时间的连接。

    只是奈何楚天的实力比他高了一个层次，如果这个分裂秘术师的实力再强一点，或许才能对楚天造成威胁性，但是现在看来，远远不能。

    楚天冷笑着说道：“还不够啊。”

    轰！

    楚天凭空踩踏，掀起一股气浪，整个人宛如炮弹一般的冲向分裂秘术师。

    崩！

    分裂秘术师竟然感觉那无数的丝线都被楚天硬生生的撞断，根本不能割进楚天的血肉里，也就不能对楚天造成伤害。

    “该死！分割之网！”

    分裂秘术师手指交叉在一起，一张由锋利丝线构建的网喷了出来，仿佛要将楚天整个的包裹进去。

    楚天轻轻抬起手，手掌心之中喷出一道火柱，直接将网给冲飞燃烧，而他本体也在这时出现在了分裂秘术师的身边。

    又是一拳打下，分裂秘术师瞬间中间分裂，化作两半，但是楚天却没有给他机会了。

    只见楚天两只手分别对着分裂秘术师的两半身躯，手中炽热的光芒顿时喷涌而出，一边是黑色的弱水，一边是猩红的罡风。

    “不！”

    分裂秘术师的躯体试图再度分裂逃跑，可是已经被楚天的术法给包裹了进去，没有丝毫逃脱的可能性。

    一股浓郁的气息缠绕到了楚天的身上，而分裂秘术师已经被传送离开，虽然不至于死，但是死的感受相一定会硬生生的留在他的脑海之中。

    楚天历经一个世界，成为了仙尊，会的术法实在是太多，有些术法只是用得少，并不代表他不会。

    这些秘术师怎么会想到楚天的底蕴会有多么的深厚？

    心神一动，楚天又感受到了一个气息浓郁的家伙，随即追了过去。

    血之城的某处，这里同样爆发了战斗，四周燃烧着火焰，这些火焰的温度令人恐惧，仿佛是贴近了恒星表面一般。

    拿瓦浑身缠绕火焰，他看着四周围绕着他的秘术师们，冷笑道：“原来还有针对排名前列的围杀，只不过你们找错了对象，羊入虎口！”

