    渡厄之神在过去的几千年中，经历过的风浪不知几许，但从未想过，黑缝入口骤然闭合，消失不见。

    辣么大一个黑缝呢？

    明明…在此前没有一点点空间不稳的迹象！

    祂不会知晓，唐禹早在黑缝对面建起了分领地，领地范围之内，他所言即是真理。

    抚平贯通的空间，不过是一个念头的事。

    饶是以渡厄之神的见识，都禁不住一愣神，也就这一刹那，一道道黑色锁链浮现，密密麻麻，祂没有感到任何束缚，天地却像是褪去了颜色，只剩下黑白。

    空间，不一样了。

    但祂依旧处在自己的神域内，无尽神力汇聚，一枚能量球在手中不断膨胀，一米、十米、五十米、一百米……

    直径超百米的巨大能量球被祂扔下。

    轰隆隆！！

    纯粹而恐怖的能量爆发，在「地之锁」内显得更为恐怖，唐禹来不及分割空间，小身板就已经被吹飞，乌拉乌拉飘着，只来得及抓住依莲软嫩的小手，南希扑在两人身上，背后升起一面光罩，支撑了不到一息就破碎，三人滚成一个球飞了出去。

    “咳，咳。”

    唐禹自废墟中站起，出现在眼前的，是一个深不见底的巨大坑洞，他已经分不清方位所在，只见到眼前的景象依旧是一片黑白，「地之锁」稍微震颤了几下，又重归于平静。

    超凡三阶纯粹的破坏力，足以灭世，也幸亏是在「地之锁」内，空间层面不同于现实，单单渡厄之神这一击，坑洞面积就不亚于一座大型城市，所产生的震动感，比十级地震都强烈无数倍，冲击波足以波及数百里之外。

    若是比较脆弱的初等生命星球，一击之威甚至可能撬动大陆板块，引发海啸飓风等天灾，更可能造成生态圈失衡，如未觉醒前人类那般脆弱的生命，伤亡将不可计数。

    以渡厄之神表现出来的战力，就算他们能拿下，这颗天蓝星，也差不多该废了。

    唐禹松了口气，却又忍不住吐出一口血——他这具空间系分身是仿真型的，体内流淌的是从本尊移植过来的血液。

    一旁依莲分解成最纯粹的能量粒子，又在瞬间重组，苍白的面色缓和过来。

    南希扛住了震波，站起来担忧地望着他，伸出手又缩了回去，才想起自己并不会任何治疗术法。

    “不碍事。”

    这就是走「精神一道」的缺陷了，保命能力强，但肉度不行，生命力、自愈能力比超凡一阶时强横了许多，却依旧保留了头颅、心脏等致命部位。

    最强的是灵魂。

    躯体毁灭，灵魂也可以出窍，寄居在其它躯体上——前提是灵魂能成功遁逃。

    空间系分身的制作用了许多珍贵，弱点也有，却不再是头颅跟心脏，而是躯体内存在一个原核，生存能力比本尊更强。

    “吸溜。”

    嘴角渗出的血液被吸了回来，原核逸散出丝丝能量，被冲击波震伤的五脏六腑，也快速恢复。

    他望向远方的渡厄之神，还在轰隆隆地想要砸穿「地之锁」。

    咔咔咔，

    「地之锁」内部的空间被分割开，渡厄之神已经失去他们的踪迹，纵使余波再猛，也波及不到另外的空间层。

    “依莲。”他望向她。

    依莲深吸口气，盘膝坐在地上，圣器冰鸣杵在身前，她十指翻飞，流光像丝线一样遍布整个「地之锁」空间。

    “领主。”

    “大人。”

    “我们来了。”

    空、红月、格雷特、泰仑几人，被他摄入「地之锁」空间，出现在周围。

    这时，

    依莲的布局已经准备完毕，无数冰雪精灵飞舞的冻土投影出现在「地之锁」空间内，充斥着空间的每一个角落。

    渡厄之神警醒地望着四周。

    祂知道这是圣器的力量，不敢大意，投影越来越凝实，祂感到了一股压制力量作用在自己身上。

    调动神域力量，祂嗖一下穿梭到别处，如此前面对冻土投影那般。

    渡厄之神出现在十数里外，被冻土投影罩了进去。

    “？？？”

    ……

    “成功了，渡厄之神已经被关进了永恒冻土。”

    依莲消耗颇大，对付警惕的神灵比当初对付世界级魔化兽难度高太多了。

    “准备转移战场。”唐禹道，“「地之锁」空间内再搜寻一遍，要确保渡厄之神没有留下后手。”

    万一祂留下了分身，趁着「地之锁」关闭的空档遁走，就再也拦不住了。

    唐禹展开了领域，笼罩六十多公里，只是依莲略差。

    他凝神一寸一寸探查。

    红月化作血河，在黑白色空间内流淌。

    几人都有足够的耐心，感知了一遍又一遍，在被能量球轰出的深坑下，他找到了一滴金色的血珠，上面蕴含了渡厄之神的气息。

    恢复了些许的唐禹一指琉璃焰点出，刹那将金色血珠燃尽。

    “可以了。”

    血河从远处飞来，红色血水一圈又一圈高速旋转，肉眼可见的血河越来越少，变成了一袭红衣的红月。

    黑白色不断收缩，眨眼间世界又变成原来的景象，他们还站在原地，一片焦土之上，却没有了那让整座城市都消失的巨坑。

    嗡嗡——

    他才感觉到戒指内的手机在震动——是安夏国生产的华能手机——来电显示袁虎。

    华能手机从世界戒指内飞出，悬在了他耳边，源力模拟手指摁下了接听键。

    立刻便传出了袁虎的大嗓门。

    “唐门主，你们在哪？没事吧？我打了上百个电话，一直都提示‘不在服务区内’。”

    源力提着耳机离得稍远些，“问题不大，你们继续清理各地教堂，越快越好。”

    “……那渡厄邪神呢？万一……”

    “渡厄邪神就交给我们，总之按计划行事。”

    听着手机上传来的忙音，袁虎怔怔望向远方。

    那里，

    有比核爆更加绚丽的光芒，

    是一轮紫色赤色交织的旭日，冉冉升起。

    袁虎沉默了一会，一挥手，“走吧。”

    战斗服上沾染了斑斑血迹的十三局觉醒者，嗖嗖往另外的方向飞奔。

    ……

    收起了「地之锁」，回归现实，唐禹略一感知，借助领地的力量……

    撕拉——

    几公里外出现了一条几十米长的稳定黑缝——被领地力量压制的黑缝，再次展开，若渡厄之神见到这一幕，又得瞠目结舌。

    “走吧，先加满BuFF再说。”

    穿过黑缝是一片光秃秃的山脊，分领地就建在山脊上。

    这里更加贫瘠，偶尔才能见到些二三重的小异兽。

    [领主权限：境界加持----选择：依莲、南希、空……]

    刹那间每个人气势升腾，搅动了风云，让方圆十数公里内的鸟兽瑟瑟发抖。

    巨龙药剂、灵光药剂、超感药剂……几种能对超凡起作用的药剂，不要钱地灌入口中，甚至还让远在绿荫的温妮和星灵星月，走传送阵过来加几个BuFF。

    南希再次进入「鬼神化」状态，气息已经不逊色于一般的超凡三阶，几人身影消失，下一瞬已经出现在「永恒冻土」世界。

    轰！

    几人与渡厄之神一照面，就爆发出惊天的轰鸣。

    一座座雪山崩塌，飞舞的冰雪精灵似脆纸片一样被切开。

    渡厄之神的神力非常浑厚，一发发恐怖的能量球不断抛出。

    但祂已经不在神之领域内，而在冻土世界！

    失去了神域加持，无法自由地在神域内穿梭，却遭受冻土世界压制……南希依莲等人气息节节攀升，她们比当初对付世界级魔化兽那会，已经有了长足的进步，七人分别站位，脚踏玄妙阵法，短时间内已经能同渡厄之神抗衡。

    渡厄之神越打越气，越打越糟。

    祂神力浑厚，唐禹几人却也不差，扛得住就扛，扛不住就溜，掌握了主场优势的他们来去自如。

    与此同时，

    塔林国，几大国队伍正快速推进，才发展了一个多月的渡厄之神教会，高手数量也有限，大主教一级的强者只有几人，一出现，离得最近的仙门真传弟子，如上宫铃、曹星华等人，便迅速赶往。

    主教，或各地骑士团团长一级的强者，几大国的尖刀小队都能够对付。

    利用神力强行提升的这些人，身躯相对脆弱，战斗经验也一般，哪怕是主教一时不查，也能被狙击高手点杀。

    渡厄之神察觉到，与自己连接的信仰丝线正成批成批的崩溃，特别是狂信徒…已经不剩多少了！

    没有了信徒基础，祂的神力在衰退，神格也渐渐不稳，战斗落入下风。

    祂咆哮，“你们的神域境呢！出来！我知道你们在看着！就派几名合一境来羞辱我吗！”

    祂根本不相信南希几人就是最强者！

    不论是几个月就能提升至九重、十重的仙门弟子，亦或是在合一境就能拥有领域的妖孽，还有圣器、奇特宝物、祂都无法理解的手段……无一彰显仙门的不凡！

    绝对是山海大世界最最顶尖的势力，出过圣阶，说不准还有活着的圣阶存在！

    祂只是仙门妖孽的历练对象！

    憋屈！

    渡厄之神活了几千年就从未这么憋屈过！

    随着信徒不断减少，祂屡屡受创，本源一跌再跌。

    终于……

    渡厄之神不愿意等本源跌落至10%以下昏迷，或许将被活捉。

    也不愿意死在区区几尊合一境手上。

    轰！！！

    一尊神灵的自爆，几乎都毁灭一块大陆，永恒冻土世界被狠狠搅动了一番，宛如末日天灾，呼啸的能量流席卷一切，所过之处皆成为虚无。

    几十分钟后，

    汹涌的能量流才渐渐平息，唐禹和依莲重新进入冻土世界。

    “可惜了，一尊真正的神灵，还是某类特殊生命，是极好的研究材料，就这么没了。”

    依莲戳了戳他的胳膊，没有表情地遥望某个方向，眼底却能看见几分雀跃，“不，还有东西留下。”

    “走，看看。”

    依莲抓住他的胳膊，能量流褪去后逐渐恢复的冻土世界景致飞速倒退，片刻后两人的身影出现在某处。

    唐禹没认出是哪里——冻土世界在他眼中都是一个样。

    却看见了雪地上的一枚金色晶体。

    很小，比指甲盖还小，却格外的“醒目”，任何人的目光都会第一时间被这枚金色晶体吸引。

    甚至有种将金色晶体炼化的冲动。

    [渡厄之神神格（残缺）：中等神力]

    “你要吗？”唐禹问。

    依莲嫌弃地摇了摇头，除非是冰霜之神的神格……她也不要。

    成神除了在突破至超凡三阶时，瓶颈变得容易些，还有什么好处？又受限于神格和神域！

    她的领域已经媲美资深三阶超凡，将来突破领域级，难度也不大。

    似乎知道唐禹也嫌弃这食之无味，弃之可惜的神格，依莲明亮地眼眸看向他，“要不，培养一尊神灵或许有时能派上用场？”

    处在神域内的神灵，能做到不少领域级强者做不到的事情——比如批量制造神使。

    但……似乎也没什么蛋用。

    绿荫如今又不缺超凡，各大兵团内最顶尖的一簇成员，都陆陆续续突破至超凡阶。

    念能值辣么重要的特殊能量，无论是扩大领地、加速修炼、境界加持、增加悟性等都要用到，培养一尊神灵抢食？

    ‘只能扔给研究院了，凯文那些研究狂人或许会很高兴。’

    他伸手一招，神格落在掌心。

    [叮！发现特殊宝物，是否吸收并融入领地……]

    [吸收效果：推演能力+15%。]

    他怔了怔。

    打开系统面板，首页是领地的总览概况。

    [领地：绿荫]

    [面积：9.33万平方公里]

    [分领地：①落霞②长三角③北庭④古灵……]

    [系统建筑：酒馆（7级）、工坊（7级）、市场（7级）、研究所（6级）、训练营（3级）、箭塔（4级）……]

    [特殊建筑：月华瀑布、精~纯源力池、世界树……]

    [属性加成：

    ①世界树：领地范围扩散速度+500%；领地力量加持+55%（随世界树成长提升）。]

    [源晶：1亿6666w]

    [念能值：8566w]

    他还是第二次见到，对领地有增益的奇物。

    自然比不上世界树，但推演能力涉及“图纸/药方强化”、“图纸/药方修复”、“修炼功法提升”、“战斗分析”等方面，哪怕提升幅度较小，也相当不错了。

    至少，比扔给凯文研究有作用多了。

    （凯文：“？？？”没想到你是这样的领主！）