    第166章 我才没有偏袒张奕呢

    冰冰迅速的结束了战斗，然后带着采访团队离开了张玉龙家。

    下了楼之后，她的脸色瞬间失去了笑容，咬牙切齿的说道：“简直是太可恶了！没想到世界上竟然还有这么厚颜无耻的人！”

    同组的人也是不禁唏嘘。

    “这件事情闹了那么久，网络上一面倒的都是支持张玉龙一家的。没想到亲自采访了之后，才发现真相是这样的。”

    另一个同事调侃道：“不过在我们的工作当中，这种事情见过的还少吗？”

    “说得倒也是！”

    一群人笑了起来。

    没错，做记者采访的人多了去了。

    什么样的奇葩他们没见过？

    比这更离奇的他们都见识过。

    什么房东的房子拆迁，租客要求分拆迁款，最后还闹上法庭的。

    妻子出轨离婚，三年后带着两个孩子回来要求进前夫户籍的。

    这份工作，让他们见识到了太多不可思议的事情。

    王姐说道：“可是有一点很奇怪，张奕明明可以站出来反驳，可他为什么一直都不发声呢？”

    “可能是觉得家丑不可外扬吧！”

    “但他看上去也不像那种瞻前顾后的人啊！”

    冰冰忍不住说道：“他给人的感觉是很自信，不会在乎他人的流言蜚语。我想，他并不是不发声，只是不屑于在意那些言论吧！”

    冰冰提到张奕的时候，眼睛里总是充满了欣悦的神采。

    周围的同事眼神当中带着了然的笑意，默契的说道：

    “是是是，张奕他哪都好！”

    “这样的男人跟我们冰冰简直是绝配啊！郎才女貌，女才郎貌，都说得通。”

    冰冰听到这番调侃，顿时羞红了脸。

    “你们……你们不要乱说哦！哼，不理你们了，就喜欢拿我开玩笑。”

    大家都是一脸和善的笑意。

    冰冰是他们团队当中年纪最小的，可以说是团宠，大家都特别的宠爱。

    如果她能够找到合适的姻缘，大家也由衷的为她祝福。

    ……

    张玉龙这边，看到自己辛辛苦苦准备了几天，结果人家屁股还没坐热乎就走了，一时间也有些尴尬。

    “这算怎么回事啊？都采访什么了？”

    孙玉燕一脸茫然的看着张玉龙。

    她皱起眉头，低声说道：“我怎么感觉，如果那些东西播放出去的话，似乎对咱们不是什么好事啊！”

    张玉龙也愁眉紧锁，在屋子里走来走去。

    不知道是不是他的错觉，那个女记者好像对他抱有一些敌意。

    他想不明白，自己到底是哪里做错了？

    “还是打个电话给秋雅问问吧！咱们都是按照她的嘱咐说的，应该没什么问题。”

    “对，还是问问秋雅吧！她可是米联社的总编，人脉广，问问她能不能找中视新闻台的人疏通一下关系。”

    于秋雅也赶紧道。

    采访完之后，她就觉得心里很不安。

    张玉龙赶紧给于秋雅打过去电话。

    “喂，秋雅！”

    “张叔叔，你们那边怎么样了？采访开始了吗？”

    “已经结束了。”

    “什么？？”

    于秋雅大吃了一惊，整个人都从沙发上坐了起来。

    “刚刚你们给我打电话的时候，不是说她们还没到吗？这还不到半小时呢，就结束了？”

    于秋雅不敢相信自己的耳朵。

    因为她做新闻记者的时候，为了打造一篇有噱头的新闻，往往要准备非常久。

    长的甚至需要一整天！

    可是中视新闻台这边竟然这么迅速？

    这可是国内最顶级的新闻台啊，影响力深远，怎么会做事这么仓促呢？

    于秋雅感觉无法理解，而且隐约察觉到一丝微妙。

    “我们也纳闷呢！我们都是按照你的要求回答的问题，也没有什么失误。但是他们就像是来走个过场的，问完了就走。”

    “秋雅，你在中视新闻台那边有没有熟人啊？能不能让他们帮帮忙？”

    张玉龙问道。

    于秋雅皱起眉头，“张叔叔，我怎么可能在中视有熟人啊？虽然里面有几个人我认识，但那都是之前出席同一场发布会有过一面之缘罢了。你要知道，我代表的是米联社，不可能跟中视有太深的联系的。”

    米联社在漂亮国的地位堪比中视在夏国的地位，都是极其重要的官方宣传工具。

    所以她怎么可能跟中视的人有交集？

    要是真的有，那个人的工作也别要了，甚至有可能被调查。

    “但是情况有些不对劲啊！我怎么感觉，他们似乎对我们有什么意见？”

    孙玉燕也在边上嘀咕了一句：“都是按照你的要求来的，现在这个情况可怎么办啊？”

    这句话被于秋雅给听到了，当时让她有些哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “张叔叔，这一点我实在是没有想到。因为如果事情发生在漂亮国的话，记者一定会偏向于你们这一边。并且对你们进行大肆报道的！”

    在漂亮国那个地方，贫富差距非常严重。

    人们对于资本家有一种本能的排斥。

    当资本家和普通人发生纠纷的时候，民众几乎是不加考虑的选择站在普通人这一边。

    因为网民们喜欢看，喜欢听这样的故事。

    可是于秋雅忘记了一件事，她在西方的惯用的那些新闻界的四路，对于夏国并不是非常合适。

    最起码作为央字头的中视，在报道消息的时候非常讲究客观事实。

    这代表了官方的公信力，不容许他们胡乱捏造。

    而且，她也没有想到冰冰包括整个节目组的人已经提前被张奕的个人魅力所打动了。

    张玉龙和孙玉燕听到于秋雅也没办法，顿时着急了起来。

    “那现在可怎么办？到时候新闻播出的时候，不会对我们形成不利吧？”

    于秋雅听完之后，安慰道：“放心好了，只要是按照事实来说的话，正义一定是站在你们这一边的。用不着担心！”

    虽然事情与自己预料的有些偏差，不过于秋雅还是觉得只要按照事实来说，赢得肯定是张玉龙夫妇。

    其实自始至终，她对于整件事情根本没有一个完全的了解。

    张玉龙夫妇对她说的只是有利于他们自己的。

    至于那次和张奕的谈话，由于她一开始就气势汹汹的指责，也让张奕懒得跟她解释那么多。

    于是乎就形成了现在这样的局面。

    (本章完)

