    随着放大，苏铭眼前的朦胧**之毒，直接无限的庞大起来，与此同时那转动的漩涡也在这一刻，碰触到了血肉通道的壁障上，在碰触的一瞬，那之前出现的柔和之力再次传来，使得苏铭的这漩涡瞬间崩溃的同时，那壁障也向内一缩。

    在这一缩的瞬间，其上的三荒所化青年，其身体也涣散了一些，但很快就重新凝聚，可就在其涣散与凝聚的刹那，苏铭的第三目已经将其身体无限的在目中千万倍的放大开来。

    他看到了在那三荒幻化的身体内，存在了无数的光点，他看到了在其眉心正中的那个光点内，仿佛存在了一个世界。

    更是看到了在那个世界里，存在了一片星空，这星空在苏铭第三目内顷刻间被放大，直至苏铭看到了在这星空中，存在了一个修真星，在这修真星上，存在了三座祭坛。

    这三座祭坛成品字形，每一个上面此刻都盘膝坐着一人，两男一女，那女子穿着白衣，盘膝间双手掐诀，与其对面祭坛上的中年男子，二人仿佛正在展开全部修为，去一同协助……那第三座祭坛上的一个老者。

    那老者穿着长袍，披头散发，嘴角带着鲜血，右手死死的按在一片碎骨上，左手抓着一个粉色的小瓶，在那瓶子内，有一根被浸泡在粉色液体中的头发，老者口中喃喃，仿佛在说着某种咒语，其身体外一片扭曲。

    在这三人身上，不可言的气息浓郁，这赫然是三个不可言的强者，这三人苏铭有两个没有见过，但那女子……苏铭在看去的一瞬，立刻感受到了她身上的一丝熟悉的气息。

    那气息，是苏铭的指环至宝曾经的气息，显然这女子是那指环曾经的主人，如此一来，她的身份在苏铭看去，已经呼之欲出。

    “逆圣的三位不可言！”苏铭第三目内露出杀机，果然如他所想的那样，这一次的杀局，存在了第三方，如今看到这一切后，苏铭已经彻底明白。

    他更是从那老者右手按住的碎骨上感受到了一丝三荒的痕迹，还有就是那装满了粉色液体的小瓶内，那根头发……那是属于他的头发！

    就在苏铭以第三目看到这一切的刹那，那老者双眼猛地睁开，神色内露出果断，左手一捏小瓶，立刻小瓶碎裂，其内那根头发连同粉色的液体，瞬间落在了那碎骨上，刹那就被这碎骨吸收，就连那头发也都深深地烙印在了其上，仿佛成为了这骨纹的一部分。

    “诅咒么……”苏铭第三目蓦然闭合，眼前的世界消失，重新出现在苏铭目中的，还是那血肉通道内的朦胧。

    这里的**之毒已经弥漫了所有位置，遮盖了苏铭的目光，甚至苏铭的身体上已经出现了粉色，他的神智尽管还是清醒，但他的心脏跳动已经加速，他的气血运转也已经比平日里快了太多。

    甚至……苏铭的双眼内，已经出现了红色，血丝的弥漫，透漏出的是一股**的压抑，但更多地，则是一种强烈的杀机，只是在这杀机内，蕴含了苏铭的一丝忧虑。

    这个局，苏铭一时之间想不到破开的方法，若任由时间流逝，苏铭知晓等待自己的将是什么。

    此刻他身子一晃退后时，右手抬起，立刻其身后出现了桑相的虚幻之影，那是他的意志凝聚，向前一直之下，集合了苏铭意志的桑相虚影立刻飞出，轰鸣间直奔雾气而去，穿梭后轰击在了那血肉通道上。

    但……有三荒的意志存在，苏铭的意志最终依旧还是被化解。

    苏铭双目越加红了，他双手抬起掐诀之下，道晨意志，仙宗意志，罡天意志还有冥皇意志瞬间再次降临，与此同时他仰天一吼，右手伸出时，大蛮之魂呼啸而出，凝聚之下，使得其右臂瞬间膨胀。

    左臂，身躯，四肢，刹那间，苏铭就完成了蛮神变，以蛮神变之力，凝聚四大意志环绕，苏铭身子一顿之下，整个人化作了一道长虹，轰的一声直接飞出，穿梭雾气直奔血肉通道的壁障而去。

    几乎就是苏铭临近那一处壁障的刹那，在那壁障上，三荒幻化的青年瞬间出现，其右手抬起间，向着来临的苏铭神色凝重的一按。

    二人刹那碰触到了一起，苏铭的右手与三荒所化青年的右手在碰触的刹那，整个血肉通道强烈的震动起来，一道道波纹向着四周呼啸横扫间，三荒所化的青年身影消散，但苏铭这里，在喷出一口鲜血后，身子蓦然倒退。

    其蛮神变的身躯刹那就反震而来的大力强行的剥离，化作了正常的身躯是，他四周的四大意志也随之溃散开来，再次凝聚时，苏铭脚步一顿，擦去嘴角的鲜血，盯着四周雾气倒卷下，露出的那血肉通道的壁障上，此刻再次凝聚出来，可却模糊了一些三荒所化青年。

    “没用的，在这里……你的一切反抗都没有用，你越是挣扎，中的**之毒发作的就越快。”三荒所化青年，看着苏铭，淡淡开口。

    苏铭冷眼看去，身子一晃退后，这里血肉壁障无处不在三荒的意志，苏铭难以去将其破开，此刻退后时他脑海念头百转。

    “三荒的降临是浮萍，根源在那逆圣的不可言，他们联合在一起，一方面封锁了此地的路，改变了天狐族的天赋，一方面则是以诅咒之法对我进行诅咒！

    那碎骨属于三荒，那头发属于我，那粉色的液体则显然是造成此地朦胧的**之毒，这不是要灭杀我，这是三荒要对我进行……吞噬！

    此事必定还有不少后手，以确保可以在任何情况下都完美的进行……”苏铭身子一晃，向后疾驰间，四周的粉色雾气翻滚而来，弥漫在苏铭的四周。

    “要破这个局，重点不是三荒，而是那逆圣三人……这三人只要解决，此局就出现了破绽，三荒的吞噬就无法完美，他当初顾虑与我对抗影响了浩劫降临，那么这顾虑必定还会出现！

    我需要一个契机，一个可以将那逆圣三人解决的契机！

    但此刻这里的一切都被封印，我的意志也无法散出，也就不能对那逆圣三人起到作用……该怎么办，才可以间接的让那三人无法持续去诅咒……”苏铭身子继续后退，看着那粉色雾气的翻滚，感受着自己体内渐渐滋生了一股原始的**，这**一出现顿时就开始干扰苏铭的意识。

    苏铭在退，四周的雾气越加浓郁，铺天盖地般向着苏铭这里不断地来临，甚至在苏铭的四周雾气已经将其身影淹没。

    “还有另外一个方法，那就是以蝴蝶残翅之力，从这里强行的离去，这个方法可以成功，但……若是在这样的状态下离去，那么就算是逃出了这血肉通道，也依旧无法避开三荒的吞噬……这残片，应该是在最关键的时候用处，方可起到其至关重要的作用！”

    苏铭的意识渐渐出现了模糊，这是在苏铭意志大成后从未出现过的，可如今，在三荒的意志干扰下，在那逆圣三人的算计中，使得苏铭在意志大成后，第一次面对了如此困局。

    甚至他已经感受到，在这雾气之后的三荒已经展开了大口，露出了獠牙，只等苏铭意识散去的刹那，就会展开吞噬。

    “我意识一旦散去，就表示意志也随之散去，到了那个时候，三荒对我吞噬就不同担心我的反抗，也就不用担心有什么反噬的情况，从而不会影响他几百年后浩劫降临去寻找桑相的计划，罢了，不管如何，若没有其他办法，只能以残片来争取一些时间……

    嗯？”苏铭在这退后时，正要有所举动，忽然双目精芒一闪。

    “反噬……反噬……没错，正是反噬，我需要做的，就是让那逆圣三人在对我的诅咒中反噬，一旦他们承受不住反噬，就等于是我间接的将他们三人重创，也就破开了这个局！

    而让他们最大程度的反噬，不是无法诅咒我，而是……在他们诅咒我的同时，也要承受我的诅咒！”苏铭双眼一闪，他性格一旦有了决定，就轻易不会改变，此刻在那四周的雾气翻滚吞噬而来的刹那，苏铭咬破舌尖喷出一口鲜血，左手抬起一把抓着那些鲜血，一捏之下，这些鲜血立刻化作了血雾，环绕在苏铭的前方。

    与此同时苏铭右手一挥，顿时那指环至宝蓦然飞出，此刻不是心痛法宝之时，此宝与那逆圣之一有关联，随着这关联被苏铭抹去，但苏铭有岁月之法。

    其右手一指，立刻岁月之力刹那凝聚这指环上，将其瞬间逆转流逝到了曾经……这指环还属于非花的那个时间段。

    这一切说来话长，可实际对苏铭而言只是一瞬，在这指环上散发出非花气息的刹那，苏铭左手向着指环蓦然一按。

    “咒荒！！”以诅咒三荒之力，来诅咒这逆圣之一，再以其神与另外两个逆圣的连接，来一同诅咒另外二人！

    ----------------

    今天的五本签名实体书，1，有翅膀的毛毛虫，2，风雨斜阳，3消逝风云，4蛋蛋，5九日绎夏ㄟ（这个是妹子），下周会统一邮寄出去。

    明天还有5本实体书名额~~另外还有一个掌中游戏机PSP送出！关注一下就有机会，反正这事又不需要大伙花钱花时间，关注后说不定有奖品，何乐不为呢是不是。(未完待续。)

