    “李观棋的能力，没有人会去质疑，此子城府太深，心机太重，非常聪慧，是个弄权的好材料！但，就是太过急功近利不折手段了一些，李不悔可是他的义父，未免让人心寒。”唐望山说道。

    陈六合轻轻点了点头，虽然这种话，他是第一次听到，但他一点也不奇怪，这就是李观棋那种人会做出来的事情。

    “而你陈六合就不同了，你不会背信弃义，你在凶狠的同时，心怀着大仁大义。”

    唐望山看着陈六合，语重心长的说道：“你身上有一个国之重器的头衔啊，你怎能辱没呢？那会比杀了你，还要让你痛苦。”

    “唐老说的是。”陈六合轻轻点头。

    唐望山又看向王金彪，对陈六合道：“这是一条恶犬，一条能搏凶狼的恶犬！若是没有铁链拴着，可能很难驾驭，但有你这条铁链在，他终是有主的，他忠你，太忠，死忠！这一点，能制衡他！”

    “唐老，有一点您尽管可以放心，不论到什么时候，他都绝不会再做出任何一件对您不利的事情来，若是他敢再触碰这个禁忌，我亲自斩下他的脑袋，摆在您眼前谢罪！”陈六合斩钉截铁的说道。

    “我信。”唐望山微微一笑。

    顿了顿，唐望山看着王金彪，又道：“金彪，你知道我为什么愿意把大权交给你吗？”

    王金彪垂首，聆听不语。

    “因为你够狠，连动我的心思都敢有，妄想用这种方法来吞掉我，你很有胆魄！”

    唐望山说道：“这一点，让我很欣赏你，也正因为你有这样的魄力，所以你才具备跟李观棋争锋相斗的资格！所以，我愿意相信你一次，把所有的重宝，都压在你的身上！”

    王金彪身躯一震，沉声道：“唐老请放心，金彪一定不会让唐老失望，必除李观棋！”

    唐望山释怀一笑，道：“这样也好，我也正好趁着这个机会，卸下身上的担子和压力，我这也算得上是顺势而为嘛，我都已经倒下了，还有什么是比这个时机还要好的呢？”

    “一切，都会顺理成章……”唐望山道。

    顿了顿，不给陈六合与王金彪说话的机会，唐望山接着道：“我老啦，真的老啦，不服老都不行啦！我也不想在晚年还和你们尔虞我诈打打杀杀，纪天褚和姚敬炎都死了，让我也想明白了很多，兔死狐悲的感觉久久未能消散，这可能就是人年纪大了了，容易伤春悲秋吧。”

    唐望山自嘲的摇了摇头说道：“到了享受天伦之乐的年纪，没能享受到那份生活，才是最大的可悲吧，有什么是比全身而退的善终，还要完满的呢？”

    “要我说啊，李不悔才是最聪明的那个人，天知道他当初是不是真的斗不过李观棋，或许是他故意急流勇退呢？他也享受了这么多年的清闲，比我们这几个老家伙，都强。”唐望山说道。

    “唐老千万不要这么说。”陈六合对唐望山说道。

    唐望山笑着摆了摆手，看着王金彪，说道：“你想要的，我都交给了你，这一次，你能不能借势而上，能不能把属于我的那一份，都给吃下去，就看你自己的本事和胃口了！”

    王金彪的眼中猛然爆发出了一股狂热与亢奋，他当真没想到，事情会徒然朝着这样的方向发展下去！

    他本以为，这次的失足，是致命的过失，是足以让他万劫不复无法翻身的！

    可是，唐望山的态度，让这一切都改变了，让他王金彪完完全全的始料未及，惊喜来的太突然。

    “有唐老的鼎力支持，金彪定然不负所望！”王金彪沉声说道：“若是没有那份本事，金彪以死谢罪！”

    唐望山说道：“你的命不值钱，陈六合要是不保你，你这次可就真的得死了！你命好，被陈六合如此器重……”

    说罢，唐望山疲惫的闭了闭眼睛，道：“你也不用对我感激涕零，那毫无意义，还是唱一台漂亮的大戏给我看看吧，至少，也别让我觉得我是瞎了狗眼，看中了你。”

    “金彪定当全力以赴！”王金彪声音铿锵有力的说道。

    “好了，都出去吧，我累了，要休息了。”唐望山摆摆手说道，彻底闭上了眼睛，不再睁开。

    陈六合对王金彪打了个眼神，两人悄然的退出了病房！

    此刻的病房外，裕丰等人都守护在这里，李观棋已经不见踪迹了，应该已经离开，他即便是留在这里，也没有什么太大的意义，注定了不会让他知道的事情，他是不可能知道的。

    再次看到王金彪，裕丰等人的神情都变得有些复杂，他们不知道该用什么样的态度，去面对王金彪了。

    王金彪扫视了几人一眼，率先开口：“误会既然解开，以前的事情，我既往不咎，以后，跟着我一致对外！”

    裕丰目光锐利的审视着王金彪，吐出几个字，道：“王金彪，我就问你一句，老龙王的事情，跟你到底有没有关系？”

    王金彪面不改色目不斜视的说道：“没有！”

    “这一切，都是出自李观棋一人之手，唐老已经把事情的真相搞清楚了，是李观棋暗算了唐老，然后利用周利华这个反骨仔来陷害我，想要把罪名强加在我的头上！”

    王金彪声音沉冷的说道：“这样一来的话，我这个新上任的龙王就会成为众矢之的，他可以统筹整个龙殿来除掉我这个所谓的忘恩负义、背信弃义之徒！”

    “到那时，唐老倒下了，我又被铲除了，龙殿无疑就顺理成章的落入了李观棋的囊中！这是一个非常完美且聪明的计划！”王金彪条理清晰、掷地有声的说道。

    众人一听，全都面露惊容，脑子里对整件事情的认知，仿佛豁然开朗了起来！

    因为王金彪所说的，是那般的合情合理，也是整个事件的发展趋势。

    这符合李观棋的利益所取，也是李观棋那种阴鸷到骨子里的人，所能够做出来的事情！

