    翌日清晨。

    苏离睁开睡眼惺忪的眼睛，打着哈欠从床上爬了起来。

    门外，是老妈催促的喊声。

    时间不早了。

    苏离瞅了眼时钟，昨晚挑灯夜读熬的太久，以至于他的身体都有点撑不住了。

    倒不是体力方面不行，主要是三十年的奥数题，即便他有技能傍身，但精神状态方面也会消耗的很严重。

    “要是能在我的精神上加几点就好了。”

    苏离随口嘀咕了一句。

    不过，这念头只是脑海中一闪而过，属性点的奖励可遇不可求，苏离也只能想想。

    “多吃点。”

    餐桌上，苏母一脸心疼的看着儿子，昨晚苏离在房间熬夜学习自是被她看见了眼里。

    但她也清楚，自己儿子是在备战国际奥林匹克竞赛。

    虽说这赛事她还是第一次听说，但上网查了一下，是可以拿金牌的，给国家争脸的比赛。

    .......

    魔都某知名影视公司。

    “周组长好。”

    “周组长早。”

    “.......”

    第二天的一大早，周勤辉早早的就来到了公司，直奔自己的办公室走去，沿途有员工向他打招呼，周勤辉都没有理会，急急忙忙的走了过去。

    “周组长这是怎么了？”

    “又是云鬼那边出问题了吗？”

    “要我说，组长干脆放弃这个指标算了，那个作者就跟个祖宗一样。”

    “看着也不像啊，你们没发现，组长的脸色好多了，和昨天简直判若两人啊。”

    “说的也是，组长看着状态确实还行。”

    这让看见这一幕的员工都是纳闷不已，小声议论起来。

    周勤辉没有理会员工们的猜测，他心里挂念着《咒怨》的版权，急忙要去办公室拿的就是版权的申请表。

    也是购买版权的表格。

    这个世界对版权保护的力度非常大，国家很重视版权的拥有权。

    虽说昨晚已经和苏离商定好了，但没有填完表，签完合同，这之前还都不算成功。

    周勤辉想快点把悬在胸口上的石头放下来，自然是急着处理这件事。

    夜长梦多，万一对方反悔了咋办。

    他不可想接下来还得去面对云鬼那个让人无比心闷的作者了。

    周勤辉很快就填好了表格，拉上部长，一起去主编办公室。

    事关千万级的版权费，他一个组长肯定没有这个权限直接上报，至少也需要拉上部长一起。

    ......

    主编办公室。

    “什么？你们踏马不是在逗我吧，一个恐怖故事一千万的版权费？你们真当公司的钱是大风吹来的，一点都不心疼？”

    房间里响起了一道咆哮声，这是一个略微发福的中年男子，脸上的肉随着怒吼声微微颤抖。

    这人便是公司的主编，在影视公司里，主编的职位等级很高，在公司拥有极高的权限。

    简单来说，公司里的事，只要他想管的话，无论事关大小，最后都要经过他的审批。

    但是，他好歹是一个主编，没有哪个人坐到这位置，还会去管那么多事的。

    一般来说，也就一些重要的事情，他会亲自处理一下。

    即便是财务方面的问题，如果费用不高的话，他也就简单的过下眼，一般还是专门交给财务部门处理。

    底下的人对主编的评价也挺高的，工作认真，闲暇之余与职工的亲和度也很高，是一位很不错的领导。

    一般很难看到他发火。

    但一旦生气了，就代表问题大了。

    而今，主编咆哮的原因也不复杂，和版权的费用有关。

    他今天才到公司没多久，就看到版权部门的一个组长和部长来到了他的办公室，递给了他一张表格。

    是一张关于购买版权的申请表。

    也就是这张申请表，把主编都要气炸了。

    因为这张申请表上填写的版权费用，竟然高达一千万。

    主编认真看了好几遍，确认自己没有看错。

    这还不是最关键的，更让他生气的是，这一千万居然只是拿来买下一个故事的的版权。

    没错，就是一个故事。

    这特么一千万买一个故事的版权？

    这种事搁在任何一个影视公司的主编身上，谁不会生气啊？

    脾气稍微暴躁一点的人，只怕是会动手打人了。

    毕竟，这种事摆在眼前，是谁都难免会去猜测其中是不是有什么猫腻。

    比如说，手下的人想要贪版权费。

    主编简直是越想越气，本来公司最近的发展就不是很顺利，最近几个月的业绩也不是很理想，他坐在这个位置，经常被董事会的人开会批评。

    甚至他听到了消息，有人觉得他已经不够格当主编了，这样一来，他的压力就变得大了起来。

    本来指望着收下的员工们可以替他出谋划策，为公司的发展作出贡献，提高一下公司的业绩。

    再不济，公司的员工们只要能好好做事，让人省心也行。

    但主编怎么都没有想到，这一天的大清早，就有两个比站在自己面前，开口和自己申请一千万的版权费。

    我可去你麻的！

    主编看着眼前站着的两人，越看越来气。

    关键是这两人他都很熟，业务能力很不错，是他一直有在关注的职工。

    平常出去和大佬喝酒，主编有时也会带上他们两个，目的就是培养他们。

    想着找个机会给他们升升职。

    现在看来，还想升职，不当场开除这两个比，就已经是他在大发慈悲了。

    “你们怎么不说话？哑巴了？”

    主编骂了一段时间后，火气慢慢下去。

    毕竟还在公司，个人形象这方面还得注意一下。

    面对主编的反应，部长和周勤辉都没有感到意外。

    他们深知主编的性格，在后者很生气的时候，并没有第一时间去解释，而是乖乖的站在一旁挨骂。

    终于，听到主编这句话后。

    部长开口了：“主编，您消消气，其实这个故事的报价，我一开始也觉得不合理，和您的反应一样，差点就把凳子甩在小周的头上了。”

    他口中的小周，指的自然就是周勤辉了。

    闻言，主编尽管还在气头上，但还是渐渐冷静了下来。

    但很快，他的脸色又变了。

    因为，他听到了部长的下一句话。

    “但我没过多久，就觉得，这个故事版权的报价，不仅合理，而且我们还赚了。”

