    极品神灵脉一加入维模构建，维模构建的速度立即加快。这让蓝小布大喜，看样子就算是不用时间阵盘，极品神灵脉为维模结构提供神源，构建速度一样是飞快。这更是让蓝小布下定了决心，一旦实力恢复，就去天街收集宝物。

    他身上五彩仙芝还有将近五十株，还有八枚苦磐道果。除此之外还有一堆九叶渡九花，尽管他现在身上的都是只有一花的九叶渡神花，但在这里也是有些值钱的。

    很快蓝小布就感觉到不对劲了，尽管加了一条极品神灵脉，可他恢复的速度比第一次还要慢。如果按照这个进度下去，两年时间他也不一定能恢复啊。

    两年时间，仅仅是恢复自己的实力，这蓝小布实在是没有办法接受。

    如果他没有极品神灵脉，又没有宇宙维模，那他这次恢复要多久？很快蓝小布就得出了一个自己都不敢相信的答案，只要还在这里，那他永远也不会恢复。

    在天街消耗后，恢复时间一次比一次长。第一次他消耗后只用了几天时间恢复了一小半，想要全部恢复，估计需要一两个月时间。而这次，他多了一条极品神灵脉，居然还要一年多时间，这比第一次时间延长了数倍都不止。

    蓝小布取出一枚五彩仙芝，哪怕道果再珍贵，也要尽快恢复实力。随着五彩仙子被吞下，蓝小布立即就感受到自己神元和神念的恢复速度加快了几十倍都不止。不仅如此，他之前在天街广场感受到的那些模糊道则也渐渐清晰起来。

    只是短短时间，蓝小布就沉入了自己的长生大道之中。繁复的天地规则，也渐渐化为自己大道的道则一部分。

    也不知道过去多久，蓝小布感觉到神元澎湃，神念再次扩展了一个层次后，这才睁开了眼睛。

    此刻他不但实力全部恢复，修为还晋级到了天神境八层。

    在天街所在的虚空界域修为提升，恐怕也只有他一个人了吧？自从跨入仙界后，他就几乎不能在宇宙维模之中提升修为了，这次他居然在宇宙维模中提升了自己的修为。还是在天街所在界域的环境之下，难怪道果在这个地方人人都渴望。若是他长期被困在这里，他一样渴望道果。

    之前他在神位门消耗了八成的实力，他还担心来着，结果没有人上前动手。看样子不是他运气好，而是大家都不敢上前动手。别人可没有五彩仙芝这种东西，一旦和他一样的消耗，就算是干掉了他，谁知道会不会被另外一个人抓住机会干掉。

    还好，当时三锅圣人不在，若是三锅圣人在的话，说不定会拼命向他动手，抢夺轮回锅的。

    这次试用五彩仙芝，让蓝小布知道了道果应该如何使用。而之前他用五彩仙芝疗伤，基本上是乌龟吃大麦糟蹋了好东西啊。那个时候五彩仙芝中的一切大道引导道则他都无法使用，唯一能使用的就是被动的接受五彩仙芝疗伤而已。

    从宇宙维模出来的时候，蓝小布将七音戟背在了背上。这次他要去算账了，反正他有五彩仙芝恢复，大不了多用一两个月时间呗，还能提升自己的修为，何乐而不为。

    哪怕他的五彩仙芝用完了，他也可以再去元洲找。反正出五彩仙芝的地方，只有他和柳离知道。

    想到柳离，蓝小布叹了口气，也不知道磨兮圣人找到她们没有。

    天街，一如既往的只有店铺没有人，蓝小布第二次走进了天街之中，他直接不打弯的来到了第三间店铺。

    万物铺子几个字还挂在外面，不过没有看见屠辋出来迎接。

    蓝小布毫不犹豫的祭出七音戟轰了下去。

    轰，咔嚓！‘万物铺子’这四个大字在蓝小布这一次攻击之下，就化为了虚无。尽管万物铺子的材料很结实，不过在蓝小布这一次攻击下，也是晃动不已。

    这种大动静的攻击，立即就吸引了周围的人。原来只有店铺没有人的场面一下就转变了，每个店铺门口都出现了一个人，他们都不敢相信的看着动手的蓝小布。

    天下还有这种二货？就算是你要寻仇，也不要将力气花费在攻击店铺上面啊，你要攻击人才可以。

    在天街，每一份力气都是有数的，你现在消耗掉了神元和神念，将来怎么办？在天街为什么没有人敢动手，就是因为一旦消耗就无法恢复，所以大家都不敢动手。

    “小子，你找死啊，敢轰我屠辋的铺子。”黑脸的屠辋灰头土脸的冲了出来，指着蓝小布怒声大骂。

    “唧唧歪歪，看老子一戟。”七音戟撕出戟芒卷向了屠辋，这个时候就算是屠辋再不愿意动手，也不得不动手了。

    屠辋抓出一方大印轰向了七音戟，看他的样子，他连一小半的力量都没有施展出来。

    轰！神元炸裂开，蓝小布被轰飞了出去，骨骼断裂的声音在空中传来。

    不过蓝小布不惊反喜，他毫不犹豫他抓出五彩仙芝咬了一口，然后七音戟再次祭出轰向了屠辋。

    这个地方不需要用什么神通，神通消耗更大。对蓝小布来说，只要不停的攻击就好了。

    “轰”面对蓝小布的七音戟，屠辋郁闷的要吐，但也只能再次祭出方印挡住。

    至于攻击，虽然他可以攻击，甚至能一次置蓝小布于死地，可他不敢啊。

    眼见蓝小布还要拼命上来厮杀，屠辋大吼道，“天街可不是我一个人的，现在有人在天街公然抢夺店铺，难道大家不出面制止吗？今天是我的万物铺子，明天就轮到你们了。”

    看见有几人似乎要干涉的样子，蓝小布立即说道，“屠辋你这个老东西，让我用顶级道果交换你的功法，结果你给我一本空白功法，我今天要放过你你，天街还有何公平可言？”

    可是那几个要干涉的人似乎没有停止的意思，蓝小布立即就明白过来，这里有屠辋打头阵，消耗了他的实力。其余人一起上，每个人都出一点力气，就可以干掉他。而且这里的人都看出来了，他还没有到世界神境界，不可能凝炼出自己的世界。既然没有自己的世界，那就可以分配他的东西。

    想到这里，蓝小布再次抓出五彩仙芝咬了一口，“小爷就靠这一株五彩仙芝，哪怕最后五彩仙芝吃完了，你家布爷也可以杀一两个够本。”

    蓝小布这话不是要显摆自己有五彩仙芝，如果显摆自己五彩仙芝多的话，那说不定会引起大家围攻。他的话有两个意思，第一我有五彩仙芝恢复神元，你们就算是上来，我也可以拼了一两个。第二我只有这一枚五彩仙芝，吃完就没有了，你们上来围攻我也没有什么好处。

    果然，在听了蓝小布的话后，尽管还有人眼里露着渴望，却没有人继续上来。

    “等等，这位道友，之前的确是我的不对，我可以赔偿。”屠辋看见没有人上来帮忙。立即退后，伸手拦住蓝小布说。在他眼里，蓝小布就是一个疯子。

    这么多人在这里，蓝小布也不敢过分逼迫屠辋，在屠辋说了赔偿后，蓝小布就势没有再攻击。

    就算是在这里吞服五彩仙芝，神元恢复依然是缓慢的，而且道果是要在安静的环境下感悟才有效果，可不是这样随便一口一口的用来恢复神元。

    “我要十条极品神灵脉，一百条上品神灵脉。”蓝小布狮子大开口。

    屠辋脸色难看的说道，“那绝无可能，我只有一条极品神灵脉，另外给你十条上品神灵脉。”

    蓝小布暗道，这些王八蛋真是好富有啊。上品神灵脉在不青神界那是稀有的稀有，没想到这家伙一拿就是十条。

    “两条极品神灵脉，二十条上品神灵脉。可以的话我走，不可以的话，我马上动手。”蓝小布毫不犹豫的说道。

    他看出来了，这里的家伙很多都是极致强者，不是准圣就是圣人，但这些年过去，这些家伙早已消耗的七七八八。论起实力来，这些人也许比他强，不过这些家伙根本就不敢随便对他动手。不是惧怕他，而是担心将来再也没有跃过神位门的资格。

    “好，给你。”屠辋几乎没有半点考虑就将一枚戒指丢给了蓝小布。他真是气疯了，他用小殒命术骗人也不是一次两次了，还是第一次遇见蓝小布这种疯子。居然不要命的敢攻击他，这是不怕死吗？

    收起戒指，蓝小布就好像刚才动手的人不是他一般，笑吟吟的看着屠辋说道，“屠兄，有一件事向你打听一下……”

    “不要找我打听，我什么都不知道。”不等蓝小布将话说完，屠辋立即说道。

    “朋友，刚才你还没有用完的五彩仙芝可不可以卖给我？”就在此刻，一个突兀的声音响起。

    蓝小布回头看见是一名一头灰发的男子，看他周身道韵流转，显然消耗的不多。消耗的不多，还要购买五彩仙芝，这家伙看样子是为神位门做准备啊。

    见蓝小布看向自己，这灰发男子一抱拳说道，“鄙人纪弥，若是道友有兴趣的话，不如去我的店铺聊聊？”

