    “牧业，你也来了！”

    牧业点头示意，

    敬亭顿时露出喜色，

    牧业也不多想，自从解决敬亭的问题之后，他就一直这样，

    虽然牧业有说过，不需要他这么做，但他说归他说，

    日常还是会在遇到之后，立刻打招呼。

    牧业挥手拒绝想要同他一路的敬亭，

    他和敬亭并不同路，而且敬亭也已经吃过饭了。

    转眼拐角之后就到了食堂，

    牧业看了一眼门口，

    这会儿的大门进出人群正多，

    牧业瞅到缝隙，绕了半天才进去，

    其中夹杂的汗臭味、脚臭味更是让他忍不住屏住呼吸，

    这不奇怪，大家都才跑完完早操，身上味道有些严重，

    就是脚臭味，真是齁到牧业了，也不知道是多长时间的香港脚了。

    “呼～～”

    牧业进门后，猛的吸进夹杂着饭香的空气，

    缓了好一会，

    才熟练的拿着餐盘，去熟悉的火工僧那里盛饭，

    期间自然遭到火工僧的小眼神，

    他们天天在食堂准备食物，

    就算是没招待过牧业的僧人也已经从其他人那了解到牧业的饭量。

    依旧是日常不动的五人份，扒完最后一口饭菜，

    嗝～～

    牧业满足的打个饱嗝，放下筷子，每天吃饭的时候就是他最开心的时候，

    净赚6点精元点，

    开心，

    在旁边武僧过瘾的眼神中，

    牧业收拾好餐盘，准备走人，

    陆言他们还没有到？

    牧业猛的一顿，他都快要忘了陆言三人，

    牧业找了个位置坐下，观察着武僧们的进进出出，眼神扫视一圈，想要找出陆言三人，

    没有，

    吃饭角落，

    没有，

    找了一圈，结果就是没人影，

    看来是还没来。

    牧业有些懒散的运转真气，进行一些简单的变化，

    手指伸出，指心的一点无形真气，不停的的形成各种的物品，或是各种的字母、汉字，

    仿若米粒大小的真气，牧业发挥想象力，自如的调整，

    这真气的性质真的特别，似乎是身体能量提炼而成，

    但精神在其中起到的作用也不小，灵巧的运用精神，也是精细化操纵真气的一种方式，

    指尖跳跃的真气，散发微光，能短暂的离开身体，说明可以作为攻击方式，射出去，

    心念一动，牧业顿时想试试，

    目光向着门外一米距离的挡板，指尖微弹，米粒真气化作流光瞬间穿透木制挡板，留下一个小洞后消散。

    牧业点点头，

    人体可比木头更容易破坏，

    这样算是有了一个杀手锏，就是距离有点短，

    不论真气的多寡，他的操控范围只能覆盖这周围两米。

    发挥阿Q精神，这样似乎也能更节省真气，

    再度凝聚一粒真气，

    正在牧业辛苦磨砺真气的时候，

    突然听到有人叫自己，放眼望去，

    斜对面王豪正一脸傻样的向他招手，陆言的眼神望着王豪充满***，

    “牧业，我们在这！”

    顿时，不少吃饭的武僧投去目光，

    散去手中真气，牧业起身走到他们对面，

    “你们今天有些慢了！”

    他疑惑道，想要询问一下原因。

    他自然也是有小脾气的，等了这么长时间他的心情也说不上好。

    “啊！？”

    三人反应都不一样，但都张大眼睛，似乎十分迷茫，

    “今天需要去学习识字，快点吃！”

    牧业了然，也泄了气，

    不再说话，

    三人听到牧业的话，

    顿时点头，

    随后，快速的扒饭，

    看着他们埋头苦干的模样，牧业一时间也不知道要不要阻止。

    陆言最先扒完饭，仰头灌下一碗汤水，轻呼道，

    “好了！”

    牧业顿时看向陆言，

    “等他们两个吃完，”

    陆言顿时加入围观，

    看着更加急切，塞的满嘴的两人，

    牧业还是递过去一碗水，

    “别把自己噎死了！？”

    “咳～谢谢你牧业，”

    王豪接过牧业递过的水，猛喝几口，才一脸感激的看向牧业，

    要不是牧业一碗水，他差点拤死，

    牧业：“……”

    “没事，慢慢吃！”

    牧业看他们一时半会儿也吃不完，

    转而向陆言道，

    “我们等会儿要去习文殿，你记一下，下次就是你带着他们去了。

    还有，下次早点！”

    制止陆言，牧业将话说完，就不再多言。

    陆言抿抿嘴唇，缓缓道，

    “我知道了！”

    不知什么时候，他把牧业当成类似保险杠的存在，

    “知道就好，”牧业点点头，看陆言的表现就知道他似乎又想到了。

    不过，他也不是保姆，没时间耗在这里。

    “吃完了？我们走吧！”

    看到王海、王豪吃完饭，牧业向外走去，他已经浪费了不少时间，

    陆言三人顿时嘭彭咚咚的跟在后面，

    食堂距离习文殿不远，道路有几条，他现在要找到最近的一条，

    “走这条！”

    牧业拐向食堂边上的一条小道，从这里过去，需要时间最短，

    就是野草有些茂盛，边走边睬倒长到路上的野草，

    很快，过了一条只有桥没有溪流的小石桥，就绕到习文殿，

    “这就到了？”

    陆言惊讶道，

    他刚想好要做像牧业一样，拥有丰富知识的领头人，

    现在他有点拿捏不住了，

    他跟着寺里的玩伴也不是没逛过，

    这根本不是一句知识丰富可以形容的。

    这一刻，他的眼神充满忧郁。

    牧业看着上空大红的牌匾上三个繁体字，通过对比，

    【習文殿】，

    两根立柱用不知名颜料绘画各种梵经故事，显得肃穆庄严，

    门高两人高，两米宽，深红色，但也有些破旧，

    时间久远，至少有二十年的历史了。

    牧业简单的观察后，走进去，

    大殿昏花，暗沉，但正中有火光，是火炬，

    四周似是漏风，诸多麻布缠绕在房梁、立柱上，风一吹，就四处纷飞，

    牧业伸手挡住飞向自己的麻布，

    咳～～

    牧业顿时捂住口鼻，麻布上有不少灰尘，荡起阵阵烟尘，

    身后三人看到牧业的表现，也有样学样，纷纷捂住口鼻。

    几个人穿过飞布区，

    大殿位置中心有一个两米巨石立起，似是用来教学，

    有台阶，上面一个蒲团，

    下方有不少的蒲团，应该是给我们打坐用的，

    牧业暗暗观察，

    眼前一黑，

    一个健硕的中年僧人穿着灰色僧袍，出现在牧业跟前，

    遮住了眼前的光，

    牧业看清是武僧，顿时目光移开，背后的手中顿时悄无声息的散去真气，

    圆通目光不经意投向牧业，不由点点头，

    很谨慎，

    穿着合理，

    圆通就觉得牧业顺眼不少，

    “你就是牧业吧？我还想看看玄风长老所收的徒弟如何呢？”

    这个健硕僧人询问道，一脸严肃。

    “拜见师叔！”

    牧业双手合十，鞠躬道。

    “我是圆通，以后都叫我圆通师叔，”

    看到牧业严肃且乖顺的模样，

    圆通顿感一阵舒心，

    不过，他的性格也是偏向严肃，一向不喜欢话多，

    这算是认可牧业了。

    随后他将目光看向陆言、王海、王豪，

    “你们三个孩子，这两天玩的很开心啊！…但以后要好好学习，”

    圆通严肃道，

    说完就转身走上台阶，让人一时也看不到他的表情，

    随后，他看了一眼手中的书籍，回想片刻，才一脸严肃的缓缓转头，

    看向牧业几人，目光充满压迫感，

    几人顿时低下头，

    “从现在开始，每天上午、下午都会有课程，读书识字是缺不得的，”

    “是，圆通师叔，”

    四人答道，

    牧业自然甘之如饴，

    陆言三人就只是装笑罢了，一点掩饰效果都看不出，

    多少有些可笑，

    圆通嘴角抽搐，

    但陆言三人目光对视，玩耍的时光就要离去了。

    牧业目光看向那本【千字文】，

    学习知识对他十分重要，

    这个朝代的文字他也需要学习，不然以后连字都看不明白，岂不抓瞎。

    现在的他虽然能根据繁简之变，从中区分，

    但，一句话，

    要想了解其中深意，读书必不可少，要不然就算知道少林寺有藏经阁，但就是看不了，

    圆通打量牧业，不由摸摸自己的胡茬，

    对于优秀孩子，他不吝啬于教导。

    而且这个小家伙已经学会锻体式，超出旁边孩子不止一筹，

    目光移向剩下几人，

    又迅速移开，

    他不禁在心中对比，顿时感觉更加牧业天赋异禀，

