    万木葱茏，树影婆裟。

    “哒哒哒……”

    在一阵急促蹄声中，一匹通体金黄的独角鹿穿过莱顿石头城，奔至阿尔忒弥斯神庙之前。

    至此，哪怕是天使之尊，也不得不下马步行。

    哈代天使翻身下鹿，在值守卫兵狂热致礼中，脸色凝重的向神庙深处走去。

    神庙幽静，烛火幽幽。

    哈代天使刚刚迈入大殿，月亮教宗便从后门转了出来。

    “教宗大人，伊莎蓓尔失踪了！”

    哈代天使走进，略一致礼，便一脸严肃道。

    “发生了多久？”

    一身绿色神袍的月亮教宗，眉头蹙起。

    他见哈代天使匆匆而来，便意识到极有可能出事了。

    因为现在正是月亮神教攻略拜厄斯森林的关键期。

    作为负责人之一的哈代，此时不再前线，反而返回大后方，即便天使速度迅疾如电，此时若前线出事，也有可能错失良机。

    “两个昼夜！”哈代沉声道。

    月亮教宗闻言，想也不想便转身向神庙后方行去。

    哈代天使也随即追了过去。

    天使偶尔失踪一段时间完全可以理解。

    事实上，一些肩负牧守之职的天使，经常处于失联状态。

    一方面，这是高端战力保密性需要，在遇到紧急任务的时候，即便紧急调用，敌方也无法察觉；

    另一方面，天使也需要执行超凡仪式，也有个人私生活。

    因此教会对此不会干涉太多。

    但在身负重任之下，还失踪两个昼夜，那绝对就有问题了。

    ……

    月亮教宗和哈代天使，很快来到神庙偏殿中，在一座月亮女神木雕前，停下脚步。

    月亮教宗双手交叠于胸，低声祈祷，将此事上报月亮女神。

    此时能准确定位伊莎蓓尔位置的，也只有月亮女神！

    汇报声落，偏殿陷入了死寂。

    空气似乎都凝结起来。

    在月亮教会的扶持下，伊莎蓓尔掌控着钻地魔虫头目·西格弗森莫斯。

    一旦出事，拜厄斯森林攻略计划，将遭到重挫！

    因此哈代天使很担心，伊莎蓓尔是不是遭遇了不测？

    “啵——”

    哈代担忧之心刚起，月亮女神雕像之前，倏然荡漾起维度涟漪。

    一枚裂瞳眼眸，挤了出来。

    与之而来的，还有月亮女神的神谕！

    “在旅途中迷失的羔羊，正徘徊在佐西克·祖尔巴哈萨尔。我的牧犬，速去找回伊莎蓓尔，谨防藏骸所之神·莫尔迪基安！”

    声落，哈代天使愕然睁大眼睛，仿如晴天霹雳。

    月亮教宗亦瞳孔骤缩！

    两人下意识对视一眼，皆从对方眼中看到了神骇心惊之色。

    神谕中“迷失的羔羊”之言，令祂们浮想联翩，亦意识到了什么？

    也对，伊莎蓓尔身为天使之尊，又掌控着有着外神血脉的西格弗森莫斯！

    想要杀她，绝非易事，尤其是还在悄无声息中杀了她。

    那么她的失踪，极有可能并非被动；

    而是……主动！

    尤其是还在收服西格弗森莫斯之后，随即消失，这也太巧合了。

    “伟大的月亮女神，祢忠诚的仆人，谨遵神谕！”

    月亮教宗勉强回过神来，双手交叠抚胸，接下神谕。

    随即，他一抬手，托着悬浮于空的裂瞳，递在哈代天使面前：

    “此事就拜托祢了！”

    “为我主尽忠，这是我的荣耀。”

    哈代天使接过眼球，转身匆匆离开。

    ……

    ……

    祖尔巴哈萨尔变天了！

    哪怕最迟钝的居民都能感受到。

    一夜之间，在伟大的莫尔迪基安神庙之旁，一座高耸入云的古怪教堂拔地而起！

    赤红五芒星闪耀教堂之巅！

    一群身披真实神袍的沃米人、极北乐土之民，乃至蛇人，出现在教堂中。

    他们传播着亵渎莫尔迪基安之教义；

    搬来隆隆作响吞吐黑烟的机械怪物；

    蜿蜒曲折的道路，在他们魔法下，拓宽、拉直、延伸，甚至在一根根木头上，铺上钢条。

    这怪诞而荒谬一幕，令无数居民诚惶诚恐。

    他们拒绝真实信仰，惊恐得躲在居民楼中，小心翼翼观察着这一切，渴望食尸鬼教会拨乱反正！

    让城市重回他们记忆中那个悠闲而缓慢的社会。

    然而伟大的食尸鬼教会，对此却无动于衷。

    若不是还有教徒收敛尸体，献祭伟大的藏骸所之神莫尔迪基安。

    他们甚至以为……以为……哦，伟大的莫尔迪基安，请原谅我们的亵渎念头吧！

    当他们鼓起勇气，询问食尸鬼教徒时，换来的却是“一切皆是神意”的回答。

    最多一句“不要攻击和排斥真实教会”！

    听闻此言的祖尔巴哈萨尔居民们几乎要疯了。

    踏入此地的哈代天使，如坠冰窟，遍体生寒！

    差点怀疑自己，是不是踩进了幻境之中？

    这不是藏骸所之神莫尔迪基安的地盘——祖尔巴哈萨尔城吗？

    怎么……怎么冒出了真实教会？！！！

    可惜神谕在身的他，只能压下满心震撼，先去寻找伊莎蓓尔。

    在月亮女神赐予的超凡物品“裂瞳眼球”的指引下，哈代天使谨慎的向城中心走去。

    好在真实教会的出现，令祖尔巴哈萨尔城颇为混乱。

    街头巷尾到处是鬼鬼祟祟徘徊的居民。

    他们或三五成群，窃窃私语；

    或举止诡秘，交换物资；

    或神神秘秘观察着真实教会。

    这荒诞一幕，倒是方便了哈代天使行事。

    然而越是靠近城中心，哈代天使越嘀咕，心中也越古怪。

    当他走过一个街道转角时，目之所及，夺魂摄魄之景，令眩目惊心，差点失态当场！

    不过，身为天使的他，这辈子经历太多恐怖。

    他本能的控制住失态，神色如常的穿城而过。

    ——只见城中心，在藏骸所之神莫尔迪基安神庙旁，赫然耸立着真实大教堂！

    ——这不是关键，关键是在教堂门口，他看到了伊莎蓓尔！

    她手戴伯多禄权戒，肩披金色披肩，脖挂五星授带，若非一身洁白枢机主教神袍，他甚至以为看到了真实教皇——加尔。

    ‘伊莎蓓尔……竟、竟然背叛了我主？！！’

    ‘疯了！疯了！简直疯了！’

    ‘她就不怕失控而亡？’

    ‘真实教会是什么时候渗透进教会的？’

    ‘怎么一点征兆都没有？’

    仓皇逃离城中心的哈代天使，心潮腾涌，魂惊魄骇。

    他根本无法相信亲眼所见的事实。

    各种念头涌上脑际，令他惊悚至极！

    青山灼灼，城深幽幽。

    不待崩裂的思绪恢复，哈代天使似有所感，蓦然停住脚步。

