    于是，在新月学院周一的晨会上，莱纳宣布了两件事情。

    第一是新月学院将会再度参加暌违十年以上的魔法考核的模拟考试，在过去的数年间，新月学院一直采取的是放养策略，学生自主决定是否参加魔法考核，导致在这些年里，这所学校成功进阶正式法师的学生寥寥无几。

    克莱尔便是这五年以来成功通过考试而又选择留在新月学院的唯一一人，受到老校长厚爱的她便因此成为了教导主任。

    对于学生们而言，参加魔法考核意味着需要花费精力去认真学习魔法，需要花时间复习，这让很多原本只是来混日子的学生感到绝望。

    更别说，莱纳还提出了早自习和晚自习的制度，每天早自习的时候，所有人都要做一份数学试卷，而在当天的晚自习由莱纳亲自进行讲解。

    虽然很多学生都不清楚数学试卷的难度，但和丹娜关系比较好的几个学生立刻觉察到了一丝异样，她们可是曾经窥探过那份堪称来自深渊的试卷，其中的每一个文字都如同最恶毒的诅咒，让人无法安眠。

    一想想要是每天都要做一份那样的试卷，她们脸色已经变得铁青。

    丹娜倒是一脸幸灾乐祸，要知道，比起她的同学们，至少丹娜周六周日是没有作业的！

    如果单纯只是加重学生们的负担，那么莱纳肯定要激起民愤，所以本着胡萝卜和大棒齐下的原则，他在学生们还在交头接耳的时候公布了第二件事。

    那就是新月学院的校服。

    对于十几岁的少女而言，新衣服总是讨人开心的，尤其是当作为模特的克莱尔与夏萝穿着两套漂亮的小裙子走上讲台的时候，莱纳甚至能听到学生之间轻声的惊叹。

    这两套新颖又美观的校服毫无疑问取得了学生们的喜爱，以至于冲淡了几分以后每天都要认真学习的悲伤。

    用莱纳的说法是采用统一的着装能够最大限度降低学生们对于各自衣服的攀比心理，将更多的精力放在学习上来，同时，也能树立起新月学院的形象，将其打造为一所别具风格的魔法女校。

    莱纳对于学校的未来有着自己的打算，他知道并非所有人都有志于成为一名法师，很多贵族千金只是来接受基础教育与社交礼仪，简单来说就是混文凭，以后通婚的时候说出去多几分面子。

    所以，莱纳准备以后在新月学院开设两个学部，一个学部专门以培养法师为目标，进行最严苛的魔法训练，招收最努力最有天赋的学生，另一个学部则是贵族们喜好的淑女培养与通识教育，当然，魔法也将作为基础科目学习，不过这一切目前还仅仅是设想。

    将视线转回晨会上，当然，也并非所有的学生都对新校服感兴趣，比如在晨会之后找到了莱纳的学生会会长爱莉弥雅。

    “校长先生，我认为这两套所谓新的校服并不适合。”

    这名学生会会长身材高挑，有着一头如火焰般炽红的长发，一双苍翠的双眸晶莹剔透，只可惜平常不苟言笑，对莱纳更是没什么好脸色。

    用莱纳的话来说，这位学生会会长就是那种气质出众的冰山美人，犹如高岭之花，可望而不可及。

    “哦，为什么不合适？”

    莱纳坐在办公桌后，手上是新出炉的准备让克莱尔分发下去的数学试卷，针对不同年级的学生分成了六种，他将其放到一边，抬头看向这名态度冷硬的学生会会长。

    “新月学院是一所魔法学校，我们应该以各位法师们看齐，穿着长袍是传统，这些短裙真是太不合乎礼仪了！”

    爱莉弥雅厉声说道，仿佛面对的不是新月学院的校长，而是一名普通的学生。

    “事实上，爱莉弥雅同学，我曾经参加过水银天平的年度学术会议，高阶法师阁下们平日里的打扮可要开放得多，身穿双排扣礼服的德米特里阁下可是位优雅的绅士。”

    莱纳淡淡的说，正是位于金字塔顶端的高阶法师们，才能够开放地接受新事物，爱莉弥雅认为的法师就应该遵循传统的论点实际上并不成立。

    “呃，可这些短裙实在太暴露，简直就像那些专门为了吸引男人的、的......”

    爱莉弥雅似乎不知道该不该说出那个下流的词，她卡壳了一会儿，才找到了另一种说法。

    “风尘女子，对，这样的打扮无疑会吸引那些下流的视线！”

    “新月学院是一所女校，我认为在同是女生的同学们面前穿成这样并没有什么不妥，至于什么下流的视线，爱莉弥雅同学，放心，我可对未成年人一点兴趣都没有。”

    莱纳知道爱莉弥雅最后说的是自己，他摊手道。

    “你！”

    感到自己受到了调戏，爱莉弥雅挑了挑眉毛，但一时又说不出什么反驳的话语来。

    “所以，你反对新款的校服，究竟是出于学生会会长的立场，还是出于你的家族的立场？”

    莱纳接着说道，他敲了敲桌子，令爱莉弥雅眉头轻皱。

    “你到底想说什么？”

    “爱莉弥雅.冯.艾尔比奥雷同学，如果我没有记错的话，艾尔比奥雷家应当是纯血派法师的家系，有着八百年以上的历史，没错吧？”

    说出了自己在学生资料与调查之后得到的情报，莱纳直视对方那清澈的双眸。

    “你真的不是想要捍卫家族的法师传统，才反对这样全新的着装吗？”

    莱纳的话令爱莉弥雅沉默了片刻。

    但仅仅是片刻，因为下一瞬，爱莉弥雅便展露出了莱纳从未见过的愤怒的表情，可以看出她正在全力压抑自己的怒火，一字一句，仿佛咬牙切齿般说道。

    “请不要把我和一群人渣相提并论！”

    这令莱纳有些意外，可爱莉弥雅没有再解释，直接转身离开，重重地关上门，令整个办公室只剩一片寂静。

    “怎么感觉这里面还有故事？”

    莱纳自言自语般说道，无奈地耸了耸肩。