    “悬河仙人觊觎我的大神通。”

    “其他古仙人未必不会。”

    陈季川心中一叹。

    他本意是想要参悟两具古仙人的尸体，直到进无可进，或者是登上古仙业位。

    但现在看来，时不我待。

    古仙人的觊觎，让他没有充裕的时间去慢慢参悟。

    “只能尽快炼化。”

    “必须尽快炼化。”

    仙尸蕴含大道玄妙，有古仙人的‘道’残留，因此如陈季川这样的真仙，从中可以参悟出许多道理，提升自身道行。

    可一旦要将其炼成炼尸，在仙尸中的许多本质许多道理，在炼化过程中，难免要被破坏，要有折损。虽然事后能得一尊近乎无敌的战力，可相较于一心追求古仙境界的真仙而言，这无疑是得不偿失的。

    因此。

    哪怕是悬河仙人，他当初在‘仙陨战场’中得到那一具古仙人的尸体后，也是藏匿起来，参悟多年，到了再无法精进的时候，才将其炼制成‘毛仙’，仗之纵横宇宙再寻机缘，而后突破。

    陈季川得到两具仙尸已有二百万年，参悟速度、提升速度其实早已经慢下来。再往后，想要有一丝一毫的提升，都要用数十万年乃至数百万年来苦熬。

    可即便这样，这两具仙尸对他而言依旧有潜力可挖。

    以他现在的道行，有两具仙尸可供参悟，点点滴滴、积沙成塔，总有一丝进步。一旦没了仙尸，那才真正是寸步难行。

    现在炼化，实在可惜。

    但没办法。

    “时也命也。”

    “强求不得。”

    “死守着两具仙尸，未必能成古仙。我此时早些将两具仙尸祭炼成两尊‘五星古神’，与古仙往来，出入宇宙，兴许能更早些成就古仙。”

    陈季川一向不是婆妈的人。

    面对悬河仙人的觊觎，面对其他古仙人可能的关注，他下定决心，要将两具仙尸祭炼成‘五星古神’，与古仙一决高下！

    ……

    仙陨战场。

    风起云涌。

    陈季川与两具古仙人的尸体面对而坐，打开‘仙籍’面板——

    姓名：陈季川【其九】

    年龄：6153320

    仙阶：5

    仙职：无

    修为：大乘参合境

    天赋：

    造化·洞悉；

    造化·衍法；

    造化·点化；

    造化·统御诸法；

    功法：《五方五帝五灵五行五相大衍真经》（玄妙级）

    大神通：

    第二重后期：归元藏天法、大衍筮法、大罗天袖

    第二重中期：风雷行走、金刚劫阳甲、素心咒、风雷行走、飞身托迹、正立无影

    第二重前期：分身术、宝塔心持、花开顷刻、五行大遁、钉头神咒、五帝五灵护圣妙术、颠倒阴阳、五行山、荡魂钟、五雷正法、胎化易形、七情六欲法剑、心灯、隔垣洞见、九息服气、冰魄神针、九星古神、三头六臂、挟山超海、大小如意

    法宝：大五行绝灭光针（二阶仙器）、五鬼阴风扇（二阶仙器）、龙雀环（二阶仙器）、伏魔旗门（二阶仙器）、五德仙剑（二阶仙器）、洞微烛幽镜（二阶仙器）、...、略

    技艺：阵法（五阶）；炼器（四阶）；炼丹（四阶）；制符（四阶）；

    仙俸：10000源力/日

    仙源：224358.47

    ……

    仙陨战场中这两百万年，是陈季川突飞猛进的两百万年，他又有质的飞跃。

    首先原本的神通已经全部推衍强化成大神通，彻底完成更新换代。

    并且某些大神通还得到进一步的优化。

    比如‘补天印’优化为‘花开顷刻’，主掌兴衰枯荣与生死。

    比如‘变化术’优化为‘胎化易形’，或为男，或为女，或为老，或为少，或为神禽，或为异兽，能随意变化天地万物，尽得周天变化之妙，肉身通玄。

    比如‘太阴神镜’优化为‘隔垣洞见’，能彻视洞达，坐见十方，天上地下，无有障蔽，六合内外，鬼神人物，幽显大小，莫不了然分明。

    比如‘一元始终’优化为‘九息服气’，呼吸吐纳九息，可以吞吐天地元气转化为法力，又能散化为元气与天地相合，返为婴儿与道混合为一，乃能聚则成形，散则成气，浑圆如意，夯实根基。

    比如‘七圣呼名神咒’优化为‘钉头神咒’，诅咒之术，妆若弓箭，扎于草人上，配合‘钉头箭书’使用，书名唤名，可于异地取人性命，被害者没有反抗能力，神仙亦难逃此厄，诡异莫测。

    这几门大神通都有相应的优化，愈发玄妙。

    因为差不多跟前一世听闻过的道门神通类似，因此陈季川索性就按着那些大神通命名，威能妙用虽不尽相同，但也大差不差。

    不止这些。

    除了以往参习过，很早就推衍出的这些大神通。

    陈季川仗着修为好得，推衍轻松，便又多次尝试，优中选优，相继推衍出‘三头六臂’、‘挟山超海’、‘大小如意’、‘正立无影’、‘飞身托迹’等五门大神通。

    其中有几门在这一次与悬河仙人的斗法中，也都发挥出色。

    只不过——

    “二十九门大神通。”

    “可惜依旧斗不过。”

    陈季川看一眼面板，不由摇头。

    他大神通不少，造诣不浅，道行也不差，但是跟悬河仙人这样的古仙人相斗，却还差得很远。

    这一次跟悬河仙人斗法，让他意识到这种差距。

    “仰仗第二重境后期的‘大罗天袖’，勉强能够跟悬河仙人纠缠三五合，但这门大神通重点不在杀伐，也不在防御，用来对敌，终究有局限。”

    “若是能将‘五行山’、‘五雷正法’等大神通参习至第二重境后期，倒是有望对古仙人造成更多困扰，可是想要伤到古仙人依旧不易。”

    陈季川摇摇头。

    第二重境后期的大神通，威能相当于第六重境的普通神通。

    而后者几乎只有悬河仙人这样的古仙人才能达到。

    至于真仙，哪怕是绝巅真仙。

    譬如‘白烛帝君’，譬如‘清虚大仙’。

    他们最多也不过将神通修行至第五重境而已，还差得很远。

    除了那些不世出的绝世真仙外，正常的四境真仙，要将一门神通修炼到第五重境，大概需要一两千万年。

    而要将一门神通修行至第六重境，这个时间至少要十倍二十倍甚至更长时间。

    正常真仙根本活不了这么久。

    因此正常真仙根本不可能达到第六重境。

    唯有陈季川。

    他有‘点化’。

    原本修行一年，可以无伤的‘点化’一次，相当于参悟百年。

    而今‘分身术’推衍成大神通后，完美分身又添玄妙，可以跟本体一样正常修行，自然也可以跟本体一样接受点化。

    于是现在本体跟十八个完美分身轮流来，参悟一年相当于正常人修行一千八百年。

    参悟大神通的速度，比之原先，又激增十八倍！

    可即使如此。

    陈季川现在想要将一门大神通从无到有提升到第二重境前期，也需要一两万年左右。

    提升到第二重境中期，需要六七万年。

    提升到第二重境后期，则需要七八十万年。

    二十九门大神通想要全部达到第二重境后期，非得两千万年不可。

    而陈季川这一世修行至今，才仅六百万年出头而已。

    还差得远呢。

    因此他身上现在大部分的大神通，也都还停留在相当于普通神通第五重境的第二重境前期。

    唯有至关重要，关系到现实中的生死存亡的三门大神通，才被优先提升，达到第二重境后期。

    再想多一门第二重境后期的大神通，短时间内很难做到。

    “大神通难修。”

    “远水解不了近渴。”

    “唯有‘炼尸’，唯有‘古神’，才能解燃眉之急。”

    陈季川看向跟前参悟、揣摩两百万年的两具仙尸，心意定下，以‘九星古神’催动‘神火’，开始炼化仙尸。

    四境真仙尸身，费些功夫，能炼四星古神，再往上，想要成就五星古神，则千难万难。

    陈季川当初在‘仙陨战场’中斗一众绝巅真仙的时候，曾动用过三百尊四星古神。

    但两百万年过去，四星古神依旧是四星古神，全无晋升五星的迹象。

    “‘五星古神’还得‘仙尸’来炼。”

    陈季川点燃神火，锻炼仙尸，沉浸其中。

    仙尸神妙。

    不朽不坏。

    一时半会儿难以炼化，非得数千年数万年水磨工夫。

    但这也比临时将一门大神通提升到第二重境后期来的快，而且他现在致命的短板在于道行，即使再多几门第二重境后期的大神通，也只是在古仙人手底下再多撑三五合而已，没什么大用。

    反倒是这两具仙尸。

    一旦炼成，成就‘五星古神’，陈季川立刻就有两尊堪比古仙的六阶战力，再配合他一身大神通，对上古仙人则能够从容的多，即使还是打不过，但保命总归可以做到。

    “五星古神。”

    陈季川很期待。

    ……

    时间流逝。

    陈季川一边扛着‘神州星团’跑路，一边在‘仙陨战场’中祭炼仙尸，撸起袖子准备大干一场。

    而宇宙中。

    ‘神州星团’的突兀消失，也很快有人发现，并迅速传开。

    在这两百万年间，因‘周衍’的存在，因为‘仙陨战场’中出世的那两具古仙人的尸体，‘神州星团’一直是这一方宇宙的焦点之一。

    诸多真仙乃至绝巅真仙，都在时刻关注。

    但这一次。

    偌大的‘神州星团’凭空不见，不由让人错愕，一时间引起极大轰动。

    猜测纷纷。

    众说纷纭。

    但除了古仙人外，哪怕是绝巅真仙，也不知道到底发生了什么。

    更不知道，就在不久前，人称‘第一真仙’的周衍，就在‘神州星团’中，已经跟古仙人斗过法，并且成功逃脱，且还是扛着整个‘神州星团’逃走。

    ……

    宇宙十二天。

    骨樵大天地。

    三大古仙人道场之一的‘洞渊道场’中。

    云端深处。

    ‘洞渊仙人’与‘青荷仙人’对坐品茗。

    这二位皆是自仙古年间得道，并在仙古天地大破灭后修行至今，现如今都在骨樵大天地中修行，与另一位‘明真仙人’并称为‘骨樵三仙’。

    但‘明真仙人’一向独来独往。

    倒是‘洞渊仙人’跟‘青荷仙人’关系不错，时常论道往来。

    这一日。

    青荷仙人来寻洞渊仙人，谈起前些日悬河仙人跟真仙斗法、被真仙逃脱的事情。

    青荷仙人笑道：“悬河此时兴许正在家中气的跳脚呢。”

    青荷仙人成道久远，如悬河仙人这种年岁不过仅两亿岁出头的新晋古仙人，在他眼中只是小辈。

    这一次见他出丑，也只当一笑话，看个有趣。

    “悬河。”

    洞渊仙人摇摇头：“此子成也‘炼尸’，败也‘炼尸’，证道古仙后，依旧沉溺于‘炼尸’小道。原先跟他打交道不多，只知他器量小，未知其人。却没想到，他竟落得下颜面，去跟一小仙索要仙尸，真真难登大雅之堂。”

    同为古仙人，但洞渊仙人却明显看不上悬河仙人。

    一方面是二者道行神通差得远。

    二一个，悬河仙人这一次的举动，也教洞渊仙人又看轻几分。

    ‘仙陨战场’中古仙人的尸体出世，这一方宇宙中，他们这些位古仙人，又有哪一个不知道？

    但又见谁去抢去要了？

    若真有心，早在两亿年前，在悬河仙人尚未成道时，在他得到那一具仙尸时，就有古仙人上门去讨要，那么现今未必有他‘悬河仙人’这一位的存在。

    悬河仙人因仙尸而成道。

    现在成就古仙，却还要去抢那些小仙得来的机缘，得到的仙尸。

    这举动实在教人鄙夷。

    古仙人万劫不磨，坐观宇宙兴衰，故而他们更看重脸面。

    仙尸？

    他们本身就是古仙人，有活着的古仙人论道论法，哪里看得上死后的尸体。

    也就是‘悬河仙人’。

    他成道晚，手段少，不成气候，一两具仙尸也看得上。

    只是没想到却在一位小仙处翻了船。

    青荷仙人将这事只当笑话看，但他对于跟悬河仙人斗法的那个小仙颇有些兴趣：“悬河新晋地仙，道心修持不够，道行神通不足，但毕竟也是古仙。那个名唤‘周衍’的小仙能从他手底下逃脱，看来颇有几分门道。贫道事后去搜寻天地，竟也寻不到他跟‘神州星团’半分踪迹，想来有些缘法。”

    “一小仙而已。”

    “不成古仙，几千万年后，早晚雷劫之下化为飞灰。”

    神通不敌天数。

    任你神通再强，手段再多，都只是花里胡哨。

    成不了古仙，左右逃不过一死。

    洞渊仙人却看不上。

    但青荷仙人却有几分兴趣，他冲洞渊仙人道：“这小仙身上颇有几门神通，如那‘分身术’，比贫道的分身法似乎还要精妙的多。这里要劳烦道兄，替贫道联系周衍。”

    周衍扛着‘神州星团’跑路，悬河仙人寻不见，青荷仙人也寻不见。

    但洞渊仙人不同。

    他修的是‘因果大道’，想要找人最是轻松。

    故而青荷仙人求上门来。

    “道友要寻周衍不难，但贫道有言在先，此一小仙，兴或古仙有望，道友可不能以大欺小。”

    洞渊仙人看向青荷仙人。

    后者闻言笑道：“我知道兄最关照后辈，自不会欺他。他若愿意奉上神通，贫道自有好处给他，说不定还能助他一臂之力。倘若不愿，也只依他。”

    “善！”

    洞渊仙人这才点头。

    但见他手指拨动。

    下一刻。

    仙陨战场。

    神州星团。

    陈季川忽的抬头，耳畔传来呼唤。

    ……

