    气氛寂静。

    沉默。

    再沉默。

    一位位顶级强者，沉默不语。

    抬起头。

    他们望着站在大堂中心的那个年幼的身影，眼神复杂难言。

    他们始终无法理解。

    这小子，到底是怎么做到挡住他们的气势压迫的？

    而且在他们的气势压迫下，甚至还无动于衷！

    这是一个年仅八岁的小鬼能够做到的？

    总感觉哪里不太对劲！

    这小子，怕不是披着一张稚嫩人皮的老妖怪吧？

    于是。

    带着诸多念头，星斗派的地仙三品长老王康，心念一动释放了全部气势威压，全面涌向大堂中心地带陆沉的身体。

    “小鬼......”

    “就让老夫来试探一下你的底细！”

    地仙三品境界顶级强者的全部气势威压有多恐怖？

    简单来说。

    这股气势压迫，可以让一位人仙一品的强者彻底瘫痪在地。

    察觉到王康的举动，各大门派顶级强者目光纷纷汇聚，一脸好奇的望向陆沉。

    他们很期待。

    这会儿，陆沉总该顶不住了吧？

    “地仙三品的顶级强者，全力爆发之后的可怕气势威压，可不是这么简单就能够抵挡得住的。”

    “纵使是步入仙境前期的人，倘若当面对地仙三品这种顶级强者的压迫，也会显得非常柔弱，且身体无法控制的瑟瑟发抖。”

    “御虚仙门的陆沉道子，这次只怕要吃大亏！”

    轰！

    当恐怖的气势降临陆沉的身体。

    一如既往......

    被一瞬间吞噬殆尽！

    毫无影响！

    地仙三品试图用气势压迫仙境极致？

    这是何其可笑的事情！

    陆沉静静的站在原地。

    目光一转，他淡淡的扫了一眼星斗派的长老王康，眼神平静的注视着这位地仙三品的顶级强者，一如往常般无动于衷。

    虽然没有任何言语表示。

    但从他的表情之中，可以依稀的捕捉到他想表露的意思......

    就这？

    这一幕。

    毫无保留的落入王康的眼中，让他整个人当场就懵逼了。

    “这，这......”

    “我这地仙三品的境界，怕不是纯靠丹药堆起来的吧？！”

    作为星斗派的长老，堂堂地仙三品境界的顶级强者，王康表示非常懵逼，差点就忍不住怀疑人生了。

    啥？

    啥情况？

    全力爆发的气势威压，居然奈何不了区区一个年仅八岁的小鬼？！

    这到底是怎么回事？

    他可是实打实的地仙三品顶级强者啊！

    按理说。

    他的气势全面释放，哪怕是初入仙境的人都无法招架才对。

    莫非......

    这年仅八岁的小鬼，他居然是一个仙境？！

    绝不可能！

    可为何。

    这小鬼自始至终，都处于这股恐怖气势的压迫下无动于衷？

    这显然不符合常理！

    “是我疯了？还是这个世界疯了？”

    王康一脸懵逼的望着陆沉，目光充满了呆滞和愕然。

    除了王康以外。

    各大门派的顶级强者，也都深感震撼，为此大吃一惊。

    他们望着陆沉的眼神变得不同了。

    显然。

    他们也万万没想到。

    尚且未满十岁的陆沉，居然真的做到了，硬生生挡住一位地仙三品顶级强者全力释放的气势威压。

    这一切，都太过匪夷所思。

    “这小鬼，未免也太可怕了！”

    “未满十岁，硬生生挡住了一位地仙三品境界的人全面释放的气势压迫。

    他，真的只有八岁而已吗？”

    “总感觉，他像是披着一张皮的老妖怪。”

    “地仙三品如此恐怖的气势，都被他轻而易举的化解了。

    而且整个过程，看起来似乎无动于衷，压根丝毫没有受到影响。”

    一名名各大门派的顶级强者心神巨震。

    他们望着陆沉，转而再看着满脸呆滞的星斗派长老王康，目光就在这两者的身上不断徘徊扫视着。

    半晌。

    剑玄宗的长老何沐阳恩不住对王康问：

    “你，该不会是放水了吧？”

    除此之外，他不敢想象第二种可能性。

    随着何沐阳的话语落下。

    其余一位位顶级强者，纷纷把目光齐聚王康，眼神夹带着与何沐阳相同的情绪波澜。

    他们宁愿相信。

    是王康放水了。

    “放水？呵呵......”

    王康回过神来，自嘲一笑。

    他也很想说是他自己放水了。

    可实际上，他刚才早已全力以赴的爆发地仙三品的恐怖气势。

    他相信。

    身边的这位顶级强者，不可能对此毫无所觉。

    只是因为。

    此事，太过于惊世骇俗。

    这才导致这一位位顶级强者，下意识的提出这种疑问罢了。

    “你们心里不是早已经有了答案？”

    王康深吸了口气，强行压下内心的震动。

    他所释放的气势，自然不可能逃过这些顶级强者的耳目洞察。

    更何况。

    这里还有不少天仙一品，远远凌驾于他之上的顶级强者。

    “这......”

    一群顶级强者欲言又止。

    他们望着王康那认真而震撼的脸色，再看着自始至终，就位于大堂中心地带无动于衷的那个年幼身影。

    还真是地仙三品强者全力释放的气势威压，却让一个年仅八岁的小鬼轻而易举的全面化解！

    这是什么怪物？！

    这小鬼，未免也太可怕了吧！

    未满十岁就挡住了一位地仙三品顶级强者的压迫。

    再往后那还得了？

    对方能成长到什么地步？

    无法想象！

    除此之外。

    对方又到底是凭借着什么，挡住这股如此可怕气势压迫的？

    刚才那股地仙三品全力爆发的气势，显然是连初入仙境的人都根本不可能做到，轻而易举且无动于衷的将其化解。

    然而。

    眼前这小鬼就做到了。

    难道说......

    这小鬼是一个仙境？！

    这怎么可能！

    “到底是什么情况？！”

    一位位顶级强者一脸茫然。

    想不通！

    就算想破脑袋都想不到一个所以然。

    年仅八岁的毛头小子，轻轻松松就化解了以为地仙三品顶级强者全力释放的威压！

    若非亲眼目睹，他们断然不敢相信这匪夷所思的事件。

    于是。

    一场原本是各大门派针对御虚仙门的下马威，迎来了终结。

    而结果却不尽人意。

    这个结果，非但没有让各大门派满意，反而让他们颜面尽失。

    并且。

    让他们对此深感震撼，至今心情仍然狂震不已，绞尽脑汁都想不通一个准确的来龙去脉。

    “这个小子，不简单啊！”

    剑玄宗的长老何沐阳心里暗叹一声。

    他承认。

    他看走眼了。

    想不到。

    这御虚仙门的当代道子，居然是个如此出色而可怕的旷世妖孽！

    与何沐阳抱着相同念头看法的并不少。

    经过刚才的那一番下马威失败以后，他们更加深刻的意识到了。

    这位人榜第一的当代第一天骄，绝非他们想象中的这么简单。

    “连我都看不透！”

    圣元宗的副宗主莫凌天，作为现场各大门派唯一仙境极致强者的他，此刻目光仔细打量着陆沉。

    可最终他却发现。

    无论如何，他也无法看透这个外表年幼的身影。

    与此同时。

    位于各大门派顶级强者身旁的那一群，名列入榜的各路天骄，目光纷纷汇聚于陆沉的身上再也无法挪动分毫。

    刚才各大门派的下马威，自然难逃他们的耳目洞察。

    只是他们也没想到。

    在一位地仙三品顶级强者全力压迫之下......

    陆沉，竟仍然还能够表现的如此从容而淡然！

    这一点，全面超出了他们的意料之外。

    “这个家伙......”

    圣元宗圣子叶风突然感觉到了阵阵的紧迫，下意识开始紧握双拳。

    一旁。

    剑玄宗的剑首吴剑三，也稍微收敛了平日里的懒散姿态，目光变得认真而郑重，凝视陆沉。

    “比我想象中的还要更加可怕得多！”

    此外。

    东方世家的天骄东方月，这一刻起真正的开始重视陆沉，一双美眸带着淡淡的好奇，又燃烧着战意的火焰。

    烟霞谷的圣女紫琼美眸直视陆沉，隐藏于半透明面纱之下的精致俏丽容颜，令人无法看清她的面部表情。

    天一道宗的厉星紧盯陆沉，满脸的郑重。

    一位位人榜的天之骄子，此时此刻看待陆沉的眼神，都像是如临大敌般，无比的认真而郑重。

    他们不想承认。

    但他们不得不承认的是......

    经过了刚才的事情以后。

    眼前的陆沉，就给他们所有人带来了无与伦比的压力。

    陆沉，就像是成了一座巍峨陡峭的高山，矗立阻挡于他们的面前，将他们的道路死死的拦截阻挡。

    被一座巍峨而无可撼动的高山阻挡，那浓浓的压力充斥于他们的心房。

    陆沉就是一座高山，牢牢地压迫在他们的肩膀，让他们的身心都随之变得格外的沉重、压抑。

    在此之前。

    人榜的每一位天之骄子，都是谁都不服，自认为天下第一天骄。

    即便是比起自身排名更高的天骄，他们也同样不服。

    无论圣元宗的圣子叶风，亦或者剑玄宗的剑首吴剑三、东方世家的东方月、烟霞谷的圣女紫琼等等。

    他们都是非常自傲的天之骄子！

    除了他们自己以外，他们不认为这世上还有人能真的超越他们。

    就算是曾经蝉联人榜第一多年的圣子叶风，他们也从来没有真正的觉得，对方真的凌驾于他们之上。

    他们会互相把对方当做竞争者，从不认为对方超越了他们自己。

    这种心态，一直持续了多年。

    而今。

    这一份心态迎来了破碎。

    来自于各大门派的顶级天之骄子，他们都尽皆从陆沉的身上，感受到了那一种远远地凌驾于他们之上的既视感。

    他们不敢相信。

    他们宁愿觉得这是错觉！

    对自身天赋资质感到无比狂傲自信的天骄，自然不可能轻易的将一个人，视作超越他们自己的对象。

    这对他们而言，是最大的耻辱！

    可随着刚才发生的事情之后，他们隐约已经洞察到了一个不争的事实。

    那就是......

    这个时代的天骄里，有一个人真正的凌驾于他们之上了！

    真正意义的超越了他们！

    一个年仅八岁的旷世妖孽......

    已经超越了处于弱冠之年的他们！

    这让他们一时难以相信，他们也想极力的否认。

    但，事实就是事实，无可更改。

    就算他们再如何去否认，他们也不得不接受这个让他们难以置信的事实。

    “陆沉，已经超越了我们！”

    一位位天骄望着大堂中心的那个年幼的身影，眼神满是复杂难明的意味。

    包括圣元宗的圣子叶风，眸子也充满了不甘，紧握着双拳显露出他内心的心情，并不如外表这般冷静。

    还有吴剑三、厉星等等。

    东方月是一位非常有个性的女子，此刻美眸也带着一缕缕寒气，望着陆沉的眼神夹带着浓浓的战意。

    她没有挫败，唯一能感到的就是雄浑的战意！

    “这个时代......”

    “出现了一个领头羊！”

    “一个遥遥领先，走在道路前沿的旷世妖孽！”

    纯阳道宗的道子洞玄双眼一阵失神，心情感慨万分。

    在现场这么多天骄里面，他倒是表现得最为冷静的那个。

    毕竟。

    早在一年前，他就已经见识过了陆沉的可怕之处。

    对此，他心底里早有所料。

    今时今日，看到陆沉更加出彩了，他倒并非无法理解，反而觉得这一切都符合常理，属于情理之中。

    只有陆沉做到这一切，才会让洞玄觉得合情合理。

    早在一年前败北于陆沉之时，洞玄心底里就产生了一个念头。

    如果这个时代，真的有一个人可以镇压当代天骄的话......

    那么。

    这个人，必然就是御虚仙门的这位陆沉道子！

    果不其然！

    洞玄的这个念头，最终成为了事实。

    “叶风，不如也！”

    圣元宗的副宗主莫凌天深吸了口气，低声的如此评价。

    至于他所说的人是谁？

    在场众人心知肚明。

    圣子叶风，远不如御虚仙门的这位陆沉道子！

    这，已经成为了共识。

    除了圣子叶风以外，其余各大门派的顶级天骄，也都尽皆比不上这位陆沉道子。

    这一点，各大门派的顶级强者都已经可以下定结论。

