    整个赵国境内，有数的几个元婴期高手，全部在第一时间向着通天塔飞去。

    尸阴宗地洞深处的夜自在，双目精光一闪，同样消失在原地，瞬移出去，远遁离开。临走前，他利用青色玉简向所有尸阴宗弟子发布了一个命令。

    “老夫离开数日，大阵封闭，凡试图闯阵者，杀无赦！”

    藤家老祖藤化元，在七彩天威出现的一刻，正在藤家祖屋打坐，猛然间睁开双眼，心惊的抬头看天，略一犹豫，便留下一个传音玉简，遁了出去。

    同样的一幕，在魔道如天道门、合欢宗、无锋谷，正道如飘渺宗、元兲派、寂灭宗，同时上演。

    从赵国境内，数个地方飞出的长虹，以最快的速度聚集在通天塔。

    通天塔，是加入修真联盟的标志性建筑，每一个成员国在加入联盟后，都会由联盟出面修建，通天塔内更是常年驻扎着一个修真联盟的使者，使者不会干扰所在国家的一切纠纷，只有在重大事件时，才会出面解决。

    朴南子是第一个来到通天塔的元婴期高手，他毕竟是赵国境内目前仅存的500年前结婴者，修为更是达到了元婴中期的顶峰，随时可以进入后期。

    再加上域外战场的磨练，以目前来说，稳坐赵国修真界第一人的宝座。

    他身穿一套灰布褂子，凭空出现在通天塔下，放眼通天塔，八角形的塔身直耸云层，阵阵霞光从其内散出，看起来神秘莫测。

    朴南子现身后，望着通天塔，脸上露出尤有余悸之色，这是他第二次来到这里，第一次是500年前，整个赵国所有元婴期高手，一共二十三人，收四级修真国压力，硬着头皮踏入域外战场。

    500年后，回来的只有他一个人。

    这500年，朴南子都不知自己是如何熬过来的，每天都有数次的大战，生死只在一瞬间。

    在这500年，他看到了无数强大的修仙者，那些强大的修真者甚至只需要动动手指头就可以灭杀自己。

    同来自赵国的其他元婴期高手，就比如恒岳派的始祖之一，朴南子就亲眼看见他被一个看似极为普通的修真者，连皮带骨，一口吞下。

    见的越多，朴南子就越是害怕，他越是害怕，就越是不甘，他不甘心一生都在元婴期，500年的域外之战，让他知道了元婴期以上除了化神之外，还有婴变期。

    带着复杂的心情，他冲着通天塔，弯腰恭敬的开口道：“使者，玄道宗朴南子拜见。”

    “朴南子，你我算是老相识了，不必拘谨。”一个爽朗的声音从塔内传出，紧接着从中走出一老者，这老者身子略圆，看起来其貌不扬没什么出奇之处，一身用青色缎子做成的长衫穿在他身上，凸显出高高鼓起的肚子，看起来颇为滑稽。

    不过朴南子却不敢露出丝毫不敬，他右手一翻，拿出一个储物袋，双手递给对方，口中说道：“使者大人，这是我回来后搜集的一些材料，其中有几样是您当初指定之物。”

    胖使者眯起双眼，哈哈一笑，接过后看也不看，直接收在怀里，笑道：“朴南子，你是我在赵国成为使者后，第一个从域外战场走回的元婴期修真者。有关你的一切信息，我已经上报给了我所属宗派，上面传下一句话，你若能在百年内进入元婴后期，那么就破例收你为记名弟子。”

    朴南子脸上露出狂喜之色，深吸口气，重重的点了点头。

    二人正说着，两道长虹贯空而来，落在地上后露出两个身影，一男一女。男的看起来三十多岁，脸上有种邪异的英俊之色，他看到胖使者后，立刻恭敬道：“合欢宗陈欢，拜见使者大人。”

    女的少妇打扮，风韵犹存不说更是眼角带媚，望着胖使者，恭敬道：“合欢宗陈研，拜见使者大人。”

    胖使者略一点头，便不再理会他二人，与朴南子有一句没一句的聊了起来。在他看来，整个赵国中，也就这个朴南子勉强有资格让他说几句话。

    没过多久，陆续的又有十多人来临，藤化元也在其中。最后一个来到此地的，是夜自在，他刚刚进入通天塔千里之内，胖使者立刻轻咦一声，抬头望向远处，嘴角微动，露出一丝古怪的微笑。

    待赵国所有元婴期修仙者都到齐后，天空的气色云彩更加浓密，胖使者面色严肃，右手掐诀，冲着天空打出几道法印。

    紧接着天空云彩立刻翻滚起来，一道红色光芒从天空落下，射在了通天塔上，紧接着，橙、黄、绿、蓝、靛、紫，六种颜色的光束，依次从天而降，在这一瞬间，整个天地之间闪烁浓耀的气色光芒。

    通天塔吸收了七道光束后，猛地一震，一圈粗越几十米的巨大光柱，旋转着从塔尖激荡而出，直插云霄，在天空上形成一个巨大的黑洞，一圈圈白色的闪电在黑洞周边游走。

    抬头看去，只见一圈圈涟漪以光柱为中心点，向四周荡漾开来。光柱四周的云彩，如热水淋洒在雪上一般，以肉眼可见的速度消散，

    阵阵飓风从旋转升空的光柱上散出，吹的众人衣襟连诀，发出啪啪的声音，此地众人绝大部分都是元婴初期，在这飓风之下纷纷不由自主的退后了几步，惟独四人，屹立在原地，一动未动。

    这四人，分别是朴南子、夜自在以及飘渺宗的一个白发道人，最后一个则是天道门的干瘦老者。

    胖使者此时神情前所未有的凝重，身子一动，出现在半空中，高声恭敬的说道：“三级修真国监察使林奕，恭迎联盟使者驾临。”

    一个巨大的头颅，从黑洞内出现，冷冷的扫了地面上的众人一眼。

    包括朴南子三人在内的所有赵国元婴期高手，在这巨人的一眼之下，纷纷心惊肉跳，元婴甚至险些崩溃，他们没有丝毫怀疑，若是对方再凝视片刻，自身的元婴定会承受不住这庞大的威压，自形爆开。

    朴南子是第一个恢复正常的，他面色苍白，这巨人的样子他很熟悉，是域外战场中巨魔族的高手，这一族的修真者，全靠吞噬其他人来增长修为，恒岳派的那个始祖，就是被巨魔族的一个高手在没露出本体前，吞噬的。

    巨人最后把目光放在林奕身上，神情略缓，但仍有一丝不耐烦，开口说道：“这个破地方灵气淡出个鸟，要不是那个狗屁盟约限制，老子一口就能把这小国的灵气吸干……尔等听好，五个月后打开通向域外战场的通道，你们赵国负责北郊五十八度位置的十万里战场清理，这里有七块令牌，规矩照旧，七块令牌必须碎掉最少四块，五个月后只能有最多三个门派进入域外战场，若到时令牌超过三块，将取消赵国清理资格。”

    说完，巨人大口一张，七道电光一闪间，落在地上，现出七块古朴的令牌。做完这一切，巨人脑袋一收，消失在黑洞内，但紧接着他又再次探出头来，喝道：“域外战场内若是发现一个这样的珠子，立刻上缴，上缴者获赠婴变级法宝一件，所属门派获赠十具修为相当于化神期的炼尸，所在修真国级别提升一级。

    但若有人敢据为己有，所在修真国屠杀一净，林奕，这是联盟高层诸国联合发布的消息，你过几日就会得知。”说着，他眼中一闪，天空云彩一晃，化作一副画面，画面中只有一物，一个圆形的石珠，珠子上刻着几多云彩。

    若是王林在此，定会认出，这珠子，正存放在他胸口。

    说完，巨人嘀咕了几句，一只巨大的手臂从黑洞内探出，一把抓住通天塔塔尖激荡而出的石柱，吼道：“林奕，这七彩法器老子拿走了，老子不能白来一趟。”

    一阵剧烈的震动中，光柱生生被巨人扯进黑洞内，连同黑洞瞬间就消失的无影无踪，天空七色云彩随之一散，转眼间整个天空就恢复如常，遍及赵国境内的庞大威压，消失了。

    胖使者林奕脸色有些难看，轻哼一声，一甩袖子，飞入塔内，远远的从塔内传来他阴沉的声音：

    “老规矩，结丹期、元婴期不得出手，各自宗门的筑基期都派出来吧，他们才是争夺令牌的主力。都回去吧，三日后，大战开始。”

    正邪七个门派分别上前捡起令牌，相互打量一番，二话不说跃起离开，值得玩味的，正派三个门派的元婴期高手，以朴南子与飘渺宗白发道人为首，走的都是同一个方向。

    天道门的干瘦老者，目中寒光一闪，转过身子对这余下众人说道：“诸位道友，去老夫那里坐坐如何？”