    觉察到左手小指有异，倪昆沉吟一阵，盘坐在地，又摸出一枚血菩提嚼碎了咽下。

    这次他都没有在灵力爆发时顺势练功，只屏息凝神，专注感应。

    果然，因血菩提灵力足够强大足够明显，这次又被他捕捉到异常。

    感觉只有微不足道的百分之一，被他身体吸收。

    剩下几乎九成九的灵力，尽被左手小指吞噬一空。

    确切地说，是小指第二节指骨中，某个难以精确定位的隐密小点。

    “所以我左手小指头里藏着的那个‘钥匙’，就是我修炼内功，乃至吞食天材地宝，都无法增加修为的罪魁祸首？”

    倪昆眉头微皱，心下沉吟：

    “修炼内功难有寸进，是因那个钥匙，对我造成了干扰，甚至就是直接吞没了我修炼出来的内力？在我自己都还没有察觉的时候，就提前把将生之际的内力给漂没了？

    “吞食菩斯曲蛇胆，功力纹丝不动，力量增幅也远不如预期，也是因小指中的钥匙，漂没了九成九的蛇胆效力？

    “既如此，那我当日吞食数十蛇胆，直到产生‘耐药性’之后，那一场有些微‘脱胎换骨’之效的蜕皮，又是怎么回事？

    “是那神秘的钥匙给我回馈的一点好处，还是残余的蛇胆效力，堆聚到一定程度后，来了一个总爆发？”

    倪昆不断猜测着，思考着，同时不自觉地拿出一枚又一枚血菩提，吃葡萄一般扔进嘴里嚼碎咽下。

    他一边不停感受着血菩提灵力消失时，左手小指中的异常，一边揣摩那“钥匙”究竟是一种怎样的存在形式，之前对自己造成了怎样的影响，今后又会对自己造成什么影响，以及该如何解决那些不利的影响。

    他磕着血菩提沉吟思忖之时。

    婠婠见他一颗接一颗地不停吃血菩提，一副根本停不下来的样子，不禁抿了抿小嘴，小声问：“好吃么？”

    倪昆点点头：“又甜又鲜，非常爽口。”

    婠婠咽了口唾沫，又问：“那人家只尝一个可不可以？”

    倪昆望着她，笑得一脸慈祥：“当然可以啊！”

    婠婠一怔：“呃，先前不是说有毒么？”

    倪昆微笑：“河豚有剧毒，可还不是有那么多人拼死吃河豚？婠婠你要不要试试？”

    婠婠干笑两声：“那人家看来是没有这个口福了……”

    话刚说完，就听嘭地一声爆响，一条人影自斜对面一个岔道洞口飞撞出来，咚地一声砸到地上。

    “谁！”闻采婷、婠婠同时警觉站起，闻采婷还很自觉地护在了倪昆身前。

    那人却没理会他们，只一边呕血一边就地翻滚卸力，滚了两圈又一手撑地，半跪而起，另一手摸出一枚血菩提，二话不说塞嘴里，脖子一抻就咽了下去。

    婠婠和闻采婷注意到，那人呕出的血渍，落到地上，竟散发出森森寒气，竟已冻成了冰渣。

    而他一枚血菩提咽下去，身上顿时冒出丝丝白雾，像是有无穷寒气，被某种力量从他体内迫了出来。

    寒气冒出后，他本来苍白如纸的脸色，几乎是立竿见影地红润起来。

    衰弱的气息，亦飞快地膨胀提升，转眼之间，就予人一种龙精虎猛、状态大好的感觉。

    吃完这枚血菩提，那人缓缓起身，两眼死死盯着他飞跌出来的岔道洞口。

    而那岔道洞口，也缓缓走出来一个持着鹿头拐杖，高鼻深目似是西域人士的老者，森然说道：

    “交出麒麟果，饶你不死！”

    很明显，因为火麒麟的出现，来到凌云窟的武林人士，已经将血菩提与火麒麟联系在了一起，并为之取了个相当贴切的名字。

    不过倪昆诧异的是，居然已经有人开始磕果子了——是不是因为有人身受重伤，危在旦夕时，只能死马当活马医，吞下一枚血菩提赌一把运气，然后效果立竿见影，原地复活，所以血菩提的效果，就这么传播出去了？

    当然，增加功力的效果，不会展现的那么快。

    血菩提再是神奇，服食之后，也是需要主动运功炼化灵力，才能增加功力的。

    若没有时间运功炼化，那就只会稍微有一点提升，多余的灵力则会随着时间流逝，慢慢挥发，白白浪费。

    总之无论如何，看这情况，现在这些武者，已经开始为血菩提争斗起来了。

    而见了那伤者生吞血菩提，伤势痊愈，生龙活虎，甚至气息都隐约强了一点的情形，婠婠顿时瞪大双眼，小嘴微张，满脸不可置信地回首怒视倪昆，眼神里面满满都是“人家这么可爱，你这么大人了居然还好意思骗人家”的无声质问。

    面对婠婠的眼神指责，倪昆半点尴尬都欠奉，老神在在地摊了摊手：我万毒不侵，以及有人拼死吃河豚，跟血菩提有没有毒，这其中有什么必然联系么？

    反正本公子从没有肯定过，血菩提有毒的。你自领会错了，跟我有什么关系？

    婠婠见他面皮如此之厚，也不禁一阵气苦，冲着他呲了呲牙，挥舞两下小拳头，又回头去看那对峙的两人。

    闻采婷这时传音过来：

    “先来的那个，是巴盟四大头领之一，鹰王角罗风。那个拄鹿头拐杖的老头不认识，以前没有见过。不过那角罗风武功还算不错，虽然比奴家要差一些，可竟被打得如此狼狈，足见那老者武功很不简单。”

    她传音之时，那老者也看到了这边的倪昆三人。

    看倪昆时，老者只是眼角一扫便略过不看，待见到婠婠、闻采婷时，老者顿时精神一振，眼中闪过一抹贪婪垂涎，喉头都略微耸动了一下。

    不过虽然倪昆三人是一对少年少女与一年轻女子，可既然是在这火麒麟出没的洞窟撞到，那就明显不是普通人。

    因此老者很快就掩饰了眼中的贪婪垂涎，作出一副慈祥老爷爷模样，笑吟吟说道：

    “三位小友也是来这麒麟窟中寻宝的？正好。”

    他一指巴盟的鹰王角罗风，笑道：

    “此人凶残毒辣，丧心病狂，适才竟连杀好几位青年俊杰，抢走了他们身上的麒麟果。以此人秉性，若无老夫在此，被他撞见你们，三位小友只怕也要被他杀人越货。

    “所以，三位小友不若与老夫联手，拿下此人，惩奸除恶，替天行道。若在此人身上缴获了麒麟果，老夫只要三成。”

    鹰王角罗风悲愤厉喝：

    “无耻老贼，竟敢在此信口雌黄、颠倒黑白！

    “明明是你心狠手辣，贪得无厌，为抢夺我们采摘的麒麟果，偷袭杀死了我巴盟几位弟子，还一路追杀我至此……三位朋友，千万莫要被这老贼道貌岸然的样子骗了！”

    听到这里，闻采婷出声道：

    “角罗风在巴蜀武林口碑不错，是个有信用的大佬。他说的话，倒有七八成可信。”

    婠婠也点头：

    “那老头乍看到我们时，眼神很是猥琐呢。”

    闻采婷轻笑一声：

    “无非是垂涎你我罢了，这样的人，师叔我见得多了。”

    听她俩说到这里，角罗风大喜：“三位朋友相信我了？”

    闻采婷微笑道：

    “角罗风大佬的口碑，我们自然是信得过的。”

    角罗风喜道：“那请三位与我联手，诛此老贼！三位注意，莫看这老贼手持重拐，可他最拿手的功夫乃是掌法。一手阴寒掌力犀利无匹，能凝气成霜、冻血成冰，威力恐怕不在宇文阀的冰玄劲之下！”

    婠婠嘻嘻一笑：“多谢角罗风大佬相告。只是有件事，角大佬恐怕误会了。”

    角罗风一怔：“误会？我误会什么了？”

    婠婠纤手轻轻梳理着胸前一缕秀发，嫣然道：

    “别看我们长得好看，可我们呀，其实都是大恶人呢……或许，比那老家伙更坏更恶也说不定？”

    “……”

    角罗风一脸懵逼。

    鹿杖老者满脸诧异。

    倪昆面无表情，嘴角微微抽搐两下，有点想跟婠妖女划清界限了。

    【求勒个票~！】

