    

    说真的，这个答案，周权十分意外，他无论怎么去猜，都不会猜到，韩堔竟然能够在几大势力的压力下，还牢牢占据一些地盘，不得不说，真的非常了不起。

    周权以为韩堔多半已经扑街了，谁知道他非但没事，还越活越好，这个结果，真是出人预料。

    一时间，周权被勾起了好奇心，开口说道：“说吧，到底是谁在帮助韩堔？”

    天养生十分意外的看了周权一眼，不解道：“周总，你怎么知道有人在帮助韩堔呢。”

    周权轻笑道：“韩堔虽然有能力，不过在实力方面，他一向不强，没人帮他的话，他即便再有能力也好，也不能逆天。”

    天养生称赞道：“周总，你真是聪明，说的完全正确。”

    拍了一记马屁之后，天养生便回答道：最开始的时候，韩堔一直不显山不露水，跟个小透明一样，谁也没有在意他，就在尖沙咀的争夺战到了最后时刻，韩堔麾下竟然多出一支奇兵，狠狠的捅了栋星一刀，一举将栋星给踢出去，把原本属于栋星的战利品，全部占为己有。

    周权追问道：“那支奇兵是什么何来路，战力竟然那么强？”

    天养生道：“他们对外号称樾楠帮，领头的乃是三个亲兄弟，大哥叫做阿渣，老二则叫托尼，至于老三，则是叫做阿虎。”

    竟然是他们！

    周权微微吃了一惊，不由自主的皱起眉头。

    对于樾楠三兄弟，周权可不陌生，这三个家伙一向无法无天，几乎什么事都敢做，绝对是一等一的狠人。

    也不知道韩堔到底是用了什么方法，竟然跟他们勾结到一起，跟这种狠人合作，乃是一把双刃剑，一个搞不好，会吃大亏的。

    心里暗暗感叹了一句，之后又和天养生聊了几句，周权便走开了。

    与此同时，尖沙咀的一家酒楼当中，被周权和天养生谈论的韩堔，此时正坐在一张桌前，默默喝着小酒。

    而在四周围，坐着二十几个魁梧的汉子，这些家伙腰间鼓起，明显是藏了武器。

    此时傻强快步从外面跑了进来，开口汇报道：堔哥，阿渣他们已经到了一楼，正在走上来。

    听到这话，韩堔轻轻放下酒杯，问道：“他们带了多少人？”

    傻强回答道：“不多，也就七八个人，而且明显没有带武器。”

    韩堔嗤笑道：“还真是艺高人胆大，约我出来谈话，就带那么点人，也不怕我趁机干掉他们。”

    傻强开口正想说些什么，不过没等他开口，阿渣和托尼他们兄弟三人，带着几个小弟，大摇大摆的走了过来。

    见此，傻强立即闭嘴，默默的站在韩堔身后。

    只见阿渣哈哈笑道：阿堔，你倒是来得够早，看起来，很着急啊。

    韩堔淡淡道：渣哥你亲自约我出来，我怎么敢迟到呢，当然要早一点到了。

    阿渣笑嘻嘻的道：还是你会说话，听着真是让人舒服。

    双方客套的聊了一会儿，等火候差不多之后，韩堔便开口说道：“渣哥，你这次专门约我出来，到底是所谓何事，不妨直接说出来吧，我洗耳恭听。”

    阿渣道：“那好，既然这样，那我也不再磨叽了，这一次咱们双方合作，可以说十分愉快，完全是皆大欢喜，不过既然地盘已经打下来了，也到了分配的时刻了，你说对不对啊。”

    韩堔眼睛一眯，点头道：“你说得对，确实应该分配好处了。”

    阿渣嘴角上翘，对托尼使了个眼色。

    托尼会意，当即从口袋内拿出一张纸条，递给韩堔，口中解释道：“上面所写的店面，都是我们看上眼的，希望堔哥你高抬贵手，能答应我们。”

    韩堔没回话，接过纸条仔细看了起来，渐渐的，韩堔的面色越来越阴沉，呼吸都急促了几分。

    他冷冷看向阿渣、托尼他们三兄弟，沉声道：“你们没有开玩笑吧，大部分有油水的场子，都被你们给霸占了，只留下一些老旧的场子给我们，要是真的这么分配，我的兄弟们就要喝西北风了。”

    托尼安慰道：“堔哥，你这话就严重了，我们这么分，其实很合理，就你们那点人，要太多地盘也守不住啊，与其给你们太多，最后被别人抢了去，倒还不如拿少一点，这样也安全一些啊。”

    韩堔皮笑肉不笑的道：“这么说来，我还要谢谢你们了。”

    阿渣摆手道：道谢就不用了，咱们毕竟是合作伙伴，我当然要替你的安全考虑了。

    看着阿渣和托尼这一唱一和，明明想要独吞好处，却露出一副为自己着想的嘴脸，顿时间，即便韩堔城府够深，也被气得不轻。

    傻强很有眼色，见韩堔气得脸色发红，知道是自己表现的时候到了，他当即一拍桌子，大喊道：你们欺人太甚，当初要不是我们堔哥邀请你们前来，你们根本没有插手尖沙咀的可能，现在不感激也就罢了，竟然还反过来逼迫我们，简直是忘恩负义。

    阿虎双眼瞪大，怒视着傻强，骂道：“你算哪根葱，这里哪里有你说话的份，立即给我滚蛋，否则休怪我对你不客气。”

    傻强毫不示弱回骂道：“应该滚蛋的是你才对，别以为你长得壮实，老子就会怕你，论打架，老子无所畏惧。”

    你找死！

    阿虎脾气本来就暴躁，哪里受得了别人的挑衅，当即就准备动手，狠狠教训傻强一顿。

    关键时刻，托尼出手拦住阿虎，没让他动手。

    韩堔也对傻强摇了摇头，示意他闭嘴，不要再搞事。

    对此，阿虎和傻强当然只有听话的份，各自瞪了对方一眼之后，才心有不甘的退下。

    阿渣喝了口茶水，慢悠悠的道：“阿堔呀，你见好就收吧，不要破坏我们之间的友情，那样的话，我会很伤心的。”

    韩堔冷声道：“我可以退后一步，少拿一些好处，但是你们的要求，我绝对不能够答应。”

    阿渣面色一沉，语气不善的道：“你真的要敬酒不吃吃罚酒，执意跟我们兄弟过不去。”

    韩堔怒声道：“是你们太欺负人了，合作之前，我们说好了，所有好处对半分，可现在你们却出尔反尔，连我们的那一份也想吞下，如此霸道，我岂能答应。”        

