    第113章 威胁

    公孙瓒拿着白娟的手微微一紧，随即又松了开来。

    此时的他有些气愤，甚至比刘虞领兵来攻打他还让其感到愤怒，心中除了愤怒外，还有些许恐慌。

    而且这种恐慌与当初听闻刘虞领兵来攻打他时的恐慌不同。

    当初刘虞领兵来攻，公孙瓒最初时觉得不可力敌，便想着逃跑，心中虽慌却还算有些着落。

    现在恐慌则不同，就像一把利剑悬于头顶，你不知什么时候它会落下来，这样的情况比先前更加难受。

    不上不下。

    忐忑二字将公孙瓒的心情描绘的淋漓尽致。

    愤怒，那是因为公孙瓒他认为他被威胁了！

    不错！

    如今手握大权，镇守一方的公孙瓒被威胁了！

    董卓那厮最后在书信中言道，“如今公孙将军与叛臣袁绍作战，朝廷虽鞭长莫及，但董某已命义子张辽前去支援。”

    支援！

    呵！

    支援竟然所派军马竟然是往幽州而来！

    而且信说的冠冕堂皇，董卓信中又言道：“公孙将军与袁绍作战，边境胡人定然蠢蠢欲动。”

    “若是力不从心，张辽可从马邑过代郡，往幽州边境去帮助公孙将军共御胡人。”

    你要支援那也直接从并州出兵去打袁绍，你出兵幽州是怎么回事？！

    还说什么边境胡人定然蠢蠢欲动，派人义子来帮忙抵御胡人？！

    你这是假道伐虢？

    假道伐虢应该不会，但你这肯定是在威胁我啊！

    为一个刘虞而已？

    你董卓竟然威胁我？

    正因此公孙瓒才气愤异常，至于这忐忑……

    那更不用说，你写信过来那肯定是想谈的，但具体怎么个章程，鬼知道你心里面怎么想。

    但现在你到底是真的只是威胁一下，还是真要出兵幽州，公孙瓒一时间也猜测不出。

    若是你直接领兵前来攻入幽州，那我还能提前布局一下应对之策。

    好不容易解决了幽州内部的刘虞，若是又同时对上袁绍和董卓，那肯定要完蛋大吉！

    董卓！

    好你个董卓，如今身在长安城中也不安分啊。

    公孙瓒轻吸了一口气，暗下了心中的情绪，将脑中的杂念理顺。

    董卓这厮既然授我节制幽、青、冀三洲的权利，那是为了让我对付袁绍。

    这是堂堂正正的阳谋，我公孙瓒接下了！

    至于刘虞。

    公孙瓒将眼光移向下首的刘和，脸上挂上了笑容，“使者勿怪，先前是瓒怠慢了。”“瓒这就安排人为使者大人接风洗尘。”

    刘和听了公孙瓒的话心中安定下来。

    看来董相国的信起了作用。

    唉。

    不得不说真是有些悲哀，自己身为朝廷使者，公孙瓒这一方长官对自己态度冷淡，却又因为董卓的缘故热情起来。

    董卓应该算是朝廷官员吧？

    刘和脑中出现了一个大大的问号。

    “有劳公孙将军了。”刘和行礼道，“那州牧……”

    公孙瓒笑了笑，回道：“既然为使者大人接风洗尘，州府大人就算身体微恙，相必也会前来参加。”

    “好。”

    “那就好。”

    刘和点了点头。

    这时只听公孙瓒开口道：“敢问使者大人这次前来……”

    刘和拍了拍额头，仿佛才想到，“公孙将军勿怪，公孙将军勿怪，方才听闻州牧抱病，一时乱了方寸。”

    “这次前来幽州，本使还有陛下诏令带来。”

    公孙瓒心中暗骂，你哪是乱了方寸，分明是在试探我。

    果不其然，紧接着刘和便又宣读了新的诏令。

    和董卓书信上所言一样，朝廷授予了公孙瓒节制三州的权利，另外还授予了公孙瓒“假节”的权利。

    所谓“假节”，是皇帝将节借给执行临时任务的臣子使用，用以威慑一方，当这个臣子临时任务完成后，这个节将会被收回。

    持节可以诛杀中级以下官吏;持节可以杀无官职的人;假节可以杀犯军令者。

    这种权利对公孙瓒来说他已经拥有，只不过有了皇帝的诏令，其行事将会更加名正言顺。

    是夜。

    身为使者的刘和见到了自己的父亲刘虞，此时的刘虞失魂落魄，如同提线木偶一般，看那样子之前败于公孙瓒之手，让其备受打击。

    公孙瓒已知刘和乃是刘虞之子，自然给了他们单独相谈的时间。

    对公孙瓒来说有了朝廷诏令，再加上董卓的影响力，这一局自己已经赢了。

    刘虞已无关痛痒，待饮宴过后，立马将其送出幽州便好。

    至于他父子二人讨论些什么，公孙瓒并未放在心上。

    刘虞继续留在幽州，那可是一个瘟神。

    郡首府

    一偏厅，刘和见到苍老异常的刘虞，直接下拜道：“孩儿不孝，未能侍奉父亲左右，让父亲吃了如此多的苦头。”

    “孩儿不孝啊。”

    刘虞见到刘和，原本恍如死灰的眼神总算明亮了许多。

    “和儿，快快起来，快快起来。”

    刘和面带泪容，悲戚道：“父亲苍老许多矣。”

    “唉。”刘虞一声长叹，“为父对不起幽州的百姓啊。”“对不起大汉啊。”

    刘和收拾了泪容，宽慰道：“父亲且放宽心，孩儿此时前来乃是奉了朝廷之命，召父亲回长安任职。”

    “回长安？”刘虞眼中露出意动。

    “恩。”刘和点了点头，“董相国表父亲为大司马，回朝廷任职。”

    “大司马？！”刘虞口中喃喃道：“一个无权的大司马，董卓这是想借用为父汉室宗亲的声望啊。”

    刘和点了点头，“父亲，孩儿也是这么认为，此次乃幽州一路上多亏了董相国所派的卫队。”

    “如若不然孩儿恐难以见到父亲了。”

    刘虞沉吟片刻，缓声道：“如今朝廷内如何？”

    “一切安好，董相国改革官职，政令通达。”

    刘虞眉头微皱，轻叹一声，“陛下可好？”

    “陛下？”刘和闻言，露出踟蹰之色。

    刘虞眉头皱的更深了，“可是董卓那厮怠慢了陛下？”

    刘和摇了摇头，解释道：“陛下一切安好，孩儿一直侍奉陛下左右，只是陛下如今年岁尚小，朝内大小事务均由董相国做主。”

    “唉。”

    刘虞无奈的摇了摇，“这也无可奈何啊。”

    这时只听刘和继续言道：“以孩儿看陛下如今对相国颇为依赖，只怕长此以往下去……”

    刘虞面露诧异。

    依赖？

    大小事务由董卓处理那也是正常，不过皇帝怎么对董卓依赖起来了？

    简直莫名其妙。

    刘和看出了父亲的疑虑，解释道：“董相国除了定期朝会外，时不时会带着陛下游玩。”

    “弓马骑射，游猎踏春。”

    “二人感情颇好。”

    “如今陛下年幼，对相国产生依赖也算正常。”

    刘虞听了刘和的解释，脸色阴晴不定。

    一个皇帝。

    一个相国。

    感情好起来？

    ……

    这个董卓难道想作周公不成？

    (本章完)

