    

    夜幕降临，白日里繁华热闹的大都顿时变得安静了起来。

    明教及武当一众高手纷纷施展轻功在夜色当中潜行，一路往城西赶去，很快便摸索到万安寺附近，在一个荒废的院子里隐匿了起来。

    在张无忌的吩咐之下，众人并未立即行动。

    他们还需要等林远见将玄冥二老擒获，把解药给拿到手以后再动手。

    林远见早就先一步潜进万安寺，并找到了鹿杖客鹤笔翁二人居住的房间。

    二人各住一间房，只有一墙之隔。

    林远见慢悠悠地走到鹿杖客房门前，然后轻轻敲了敲房门。

    房里的鹿杖客顿时不耐烦了：“大半夜的谁啊？”

    隔壁的鹤笔翁也没在意，以为是赵敏有什么事要办所以派人来了。

    虽然很不爽有人打断了自己的美梦，但鹿杖客还是决定起来开门，看看是哪个混蛋来打扰自己，如果是自己惹得起的那就先揍一顿再说。自从变成公公以后，连那种梦都成为了一种奢侈的享受，现在被人打断，鹿杖客能不气嘛？

    气冲冲地将门一打开，鹿杖客正欲破口大骂，门外那人却闪电般各自在他膻中穴、哑穴两处一点。

    鹿杖客顷刻间身不能动，口不能言，当他隐隐看清那人的脸庞时便满脸惊恐！

    他对这少年的记忆几乎是刻骨铭心！

    妈呀，上次才刚要挟自己一次，怎么那么快又来了？鹿杖客真是欲哭无泪。

    “师兄？”隔壁房间的鹤笔翁起了疑心，感觉似乎有些不大对劲。

    “是谁来找你？”鹤笔翁又问了一句，但没有回应，当即从床上一跃而下，神情无比戒备，慢慢走向房门。

    等了那么一会，鹤笔翁忍不住将门一拉，顺势冲出门外。

    然而等待着他的，是和鹿杖客一样的命运。

    “委屈两位跟我走一趟了。”林远见冷笑一声，一手提起一个，风一般消失在黑夜里。

    能如此轻易得手并不意外，林远见武学修为比玄冥二老不知强了多少倍，加上他还是偷袭，这都不成功的话不如回家养猪好了！

    “林公子回来了。”随着一阵轻微的风声在院中响起，众人皆是欣喜不已。

    宋远桥师兄弟五人将目光投向林远见手里的两个老者时，更是震惊万分，这两位就是汝阳王府的顶尖高手、名震江湖的玄冥二老？

    林远见才去了一会啊，这就将人给抓来了？怎么看起来好像出去抓两只鸡一样？

    反观明教那边就不同了，他们时常被林远见表现出来的实力给震到，都已经习惯了。假如林远见突然没那么牛逼了，他们才觉得奇怪呢。

    林远见对张无忌道：“你们可以行动了，我会拿到解药的。”

    “弟子明白了。”张无忌点了点头，对众人道：“大家准备行动。”

    众人个个摩拳擦掌，许久未曾动手，今夜可以畅快淋漓地一战了。

    院子里很快只剩下林远见和玄冥二老。

    “落到了我手里，你们如果识相的话就乖乖听话，死亡不是什么好滋味。”林远见直接动手解开了他们的哑穴。

    “明教和武当的人来得挺齐，原来你们是来救五大派的。”鹤笔翁冷声道，他没在林远见手里栽过大跟头，看上去似乎很是头铁。

    鹿杖客就怂多了，说话的语气中都透露着一种卑微的求生欲：“前辈啊，您还是放过我们吧，解药不在我们这里……”

    “放屁！”林远见脸色一沉，立马将手伸到他们屁股上方的腰带上摸了摸。

    鹿杖客骇然失色：“啊，老夫是男人来的……”

    林远见双手抽回，左手拿着的是一把沉重的鹿头铁杖，右手拿着的则是一支纯钢所制的尖笔。

    鹿杖客松了口气，原来是要拿他们兵器而已。

    “十香软筋散和它的解药都在。”林远见掂了掂手里的两把兵器。

    “你是怎么知道的？”鹤笔翁脸色一片惨白。

    “这你就别管了，你们只要告诉我，哪个是毒药，哪个是解药。”林远见摸索了一会，将铁拐上的鹿头掰开，又按动机括移开一块用于密封的铁片，便露出拐身里的一截中空之处，只见里面填满了白色的药粉。

    鹤笔翁的纯钢尖笔内，同样藏了许多药粉，颜色与鹿杖客铁杖里的一致。

    “哼。”鹤笔翁干脆闭口不言。

    林远见道：“别逼我在你们身上试毒，我这个人没那么残忍，但非做不可时我不会心存仁慈，万一我试错你们就完了。”

    鹿杖客正欲说些什么，却被鹤笔翁给喝止了：“师兄，你要反助敌人吗？告诉他他一样会杀了我们。”

    鹿杖客叹了口气，果然不说话了。

    林远见思虑片刻，突然嘴角扬起一丝怪异的笑容：“哎呀，老鹿啊，我知道你有点难言之隐，但你放心，我有办法可以让你恢复往昔的雄风，只要你告诉我哪个是毒药，哪个是解药。”

    “什么？”鹿杖客眼前一亮：“你说的可是真的？”

    林远见道：“当然，我的本事你不是没见识过，解决你这点毛病轻而易举。”

    鹤笔翁喝道：“师兄，你不要受他的花言巧语蛊惑，宫里的太医都说你已经没救了！”

    “那些庸医无能，他们岂知这世间尚有拆东墙补西墙之法？”林远见阴恻恻地道：“以后你就代替你师兄承受他现在的痛苦好了，只有这样才能救他。”

    鹤笔翁吓得浑身冰凉，林远见的话是什么意思他再明白不过了。

    鹿杖客被说得动心不已，也顾不得那么多了：“师弟啊，反正你只喜欢喝酒，就帮帮师兄这个忙吧，咱俩从小一起拜师学艺，你必须得救救我啊。”

    “我不，我不！”鹤笔翁惊恐地哀嚎道，当他看到林远见满脸阴笑地掏出一把小刀时，差点晕了过去。

    鹿杖客忙不迭地将事抖了出来：“铁杖里的是解药，铁笔内的是十香软筋散。”

    “好，那你试试，试完我才能信你。”林远见收起小刀，解开鹿杖客的穴位，并将鹤笔翁的铁笔递给了他。

    鹿杖客接过铁笔，咬了咬牙，为了以后的幸福，豁出去了。

    他用指甲挑起一点药粉，然后伸进嘴里吸了一下，几秒钟后就瘫软在地。

    “前辈，现在你可以相信了吧？”鹿杖客虽浑身无力，但眼里却充满期待：“您看什么时候可以给我治疗？”

    林远见茫然地道：“治疗？治疗什么？”

    鹿杖客先是一愕，随后气得泪流满面：“啊，你无耻，你骗老夫！”

    鹤笔翁恨铁不成钢地道：“我就说哪有那么美的事！你见过手指断了还接得回来的吗？枉你平时那么精明，现在蠢得跟猪一样！”

