    徐辉祖刚刚到安边，就开始聚将准备开始准备接下来的大战。

    丘福很激动，对徐辉祖请战说道，“大将军，末将愿立军令状。与末将五千骑兵，末将必克歙谷县，挥师通川郡。。”

    “大将军, 先锋还是与末将为好！”朱能也立刻喊了起来，“末将善驭将士、骁徤善战，此次前锋大军必遇敌大军，末将最是适合。”

    丘福、朱能和张玉，当初都是在北伐之战的时候立下功劳，从中阶武将一跃成为高级将领、因功封侯。只是对于他们来说，这还远远不够，他们还想着世袭罔替，想要成为国公。

    对于这三位，徐辉祖也是有着一些认知的。

    朱能是这三个人当中年纪最小的，可以说是勇冠三军，而且是每次遇到强敌都是身先士卒。朱能和丘福差不多，都是悍勇无双的，非常擅长硬仗、苦战。

    而张玉则是比较擅长谋略，为人庄重沉毅，这是一员帅才。

    看着这些手下班底，徐辉祖表情严肃，“五千骑兵就想攻克歙谷县？敌也知歙谷县乃江原道门户，歙谷县被克，江原道门户大开，岂能不集结重兵？”

    朱能立刻抢先说道，“大将军，歙谷县到底只是蛮荒小县，城墙多是夯土，且不高。末将只需两千骑兵, 两千步兵，五百神机营就足够了。末将比如先轰烂城池，放任起退守通川，挥师与野外歼灭那股溃兵。”

    丘福还想要再说什么，徐辉祖已经开口下令，“好，那你就是本次先锋。丘福与张玉整肃士卒，待朱能攻下歙谷县，丘福直取通川郡。张玉率先锋大军围困淮阳都护，将敌困守与此城！”

    在江原道北边，歙谷县是门户既然集结了一部分兵力。但是歙谷县身后的通川郡城池较高，也是集结了不少兵力。作为江原道北方的中心，淮阳都护府更是即将重兵，想要在这里阻止大明王师直扑铁原、威胁京畿道。

    张玉好像有些不理解，立刻问道，“大将军，末将率大军围困淮阳就是？”

    徐辉祖点了点头，看着张玉说道，“围困淮阳, 不可让其中士卒有机会退守铁原。”

    张玉好像能够明白了，大将军看起来在战事的策略上做了一些改变了, 此前的战事时大军实际上不介意高丽士卒退守, 大明要的是相对来说完整的城池。

    所以有些战事，敌人在自觉坚守不住选择退守的时候，大明朝的军队也不愿意有太大死伤，所以很多的时候也都是选择‘网开一面’的。

    而这一次好像不一样了，这一次好像是有着一些想要将敌人杀伤的意思了，好像是真的打算给高丽的军队更大的打击与压力了。

    看着眼前这跃跃欲试的三员大将，徐辉祖说道，“若是火药充足，自然可以炸烂城池，若是遇到那些顽抗士卒，无需手下留情。对于冥顽不灵之辈，汝等便宜行事就好。”

    这一下丘福和朱能也是眼前一亮，对于抓俘虏这样的事情，他们实际上不是很热衷的。他们更喜欢割了敌人的首级收获战功，他们也不希望手底下的士卒还要分兵看管那些蛮野的高丽人。

    张玉也是沉默着点头，看起来朝廷大军这是下定了决心，一定要在夏天的时候就将战事彻底的推进到京畿道。

    现在要开始加快进度了，如果现在就推进到京畿道，在入冬前攻克了开京，想来也是要顺利不少，这也算得上是大明朝的步步为营，要将高丽彻底的纳入版图了。

    张玉等人也更加的有信心了，因为源源不断的火药、火枪乃至火炮也都是被运了过来，大军的火器相对来说还算得上是比较充足的。

    虽然在此前的战事当中也有不少的消耗，不过在这段时间的休整当中，火器也迅速的补充过来了。

    也不得不感叹皇帝的准备，在北平府的工部学院制作了很多的火药、火器，都是运往了辽东。显然这些都是为了这一次的战争而准备，就是为了更高效的拿下高丽。

    徐辉祖不会掉以轻心，他可以说是比较稳重的性子。不像蓝玉或者傅友德那样带兵凶猛，徐辉祖带兵打仗说不定不会有奇功，但是不出意外的话，基本上也是不可能遇到大败，他用兵的四平八稳也是有徐达的几分风采。

    不过真的要说青出于蓝而胜于蓝也夸张了，徐辉祖的天赋算得上很不错了。但是比起徐达还是要差不少，甚至比不上李文忠等人。要不是身份特殊，也很难超越蓝玉、傅友德等人。

    只是不管怎么说，现在的徐辉祖还是值得信赖的，他也确实是英示皇帝手底下最可靠的统兵大将之一，这是大明朝的军方柱石之一。

    在徐辉祖做好准备的时候，傅友德更是表情肃穆，他对‘小儿子’傅让说道，“前些时日应天送来家书，你大哥随太上皇陛下、太子殿下巡视地方。”

    傅让笑了笑，这个青年武将说道，“大哥到底是太上皇驸马，随驾一点都不足为奇。”

    “你这跳脱性子，也就是陛下包容。”傅友德有些好笑的说道，“你大哥的事情咱不需担心，这一次你若是能立下功劳，以陛下心胸，必然赐以爵位。”

    这也使得傅让激动起来，说道，“还望父帅下令，让儿子为先锋大将。到那时，咱颍国公府也是一门四爵！”

    常家的威风让人侧目，虽然谁都知道那是英示皇帝的有意照顾。但是也不得不说常家的风头，也是因为常家兄弟确确实实立下了好些个战功。

    常茂早些年确实是犯了些错没有太多军功，只能承袭父爵。可是常森和常升，早些年可是镇守釜山卫因功封侯，这可是实打实的功劳，不是说是皇帝的二舅、三舅就足够了。

    已经过继出去的傅春也连忙说道，“父帅，还是让儿子为先锋吧。让弟还是留在中军，让弟到底没有统兵在外，还缺少一些历练。”

    “二哥！”傅让急了，说道，“此次灭国之战哪里不是机会，非得这时候和咱抢？咱早些年在太上皇跟前听用，也随陛下北巡，何时缺了统兵经历？”

    傅让，那也算得上是武勋的正常仕途，早年也是洪武皇帝亲兵、宿卫皇城。当年还只是皇太孙的英示皇帝奉旨建都北平、北巡的时候，被划归到太孙帐下的傅让也是太孙麾下一员小将。

    看着两个儿子在争抢先锋官的职责，傅友德一点都不意外。如果他的小儿子傅添锡没有在早年战死，那这个先锋官的位置肯定是傅添锡的。

    但是现在嘛，只能从这两个资质不是最好的儿子当中选择一个成为先锋官了。虽然很有可能再次经历丧子之痛，但是这就是武将的宿命，没什么好说的。

    想要荣华富贵，想要封侯拜将，不只是说出身好就行，更需要在沙场厮杀，只有这样才能够真正的封侯拜将。

    更何况这另两个儿子也都是有了子嗣、有了血脉，所以就算他们遇到了什么意外。傅友德心痛归心痛，只是也不会多说什么，这就是军人的宿命和职责，这是他们的归宿。

    至于说帐下的大将，傅友德南征北战这么些年，自然是有着一些精兵强将。更何况这一次征讨高丽，朝廷也派出来了精锐的士卒、战将。

    当然也有其他人可以成为先锋大将，甚至可以说可能更合适一些。

    不过哪怕是铁血军人，也是有着一些私心的。在不是特别危险的时刻，在不是关乎全局的战事时，傅友德还是希望让自己的儿子们可以得到历练，可以立下一些军功。

    能够封侯拜将自然是最好不过的事情了，因为英示皇帝是很大方的，只要有功劳就会封赏，不需要担心什么‘功高震主’。

    现在必须要做出抉择了，一个是虽然过继出去了，但是一直在自己身边的二儿子。一个是虽然是老三，不过现在已经成为了自己最小的小儿子。

    手心手背都是肉啊，傅友德在现在看起来也是有着那么一些难以取舍的。或者现在也需要考虑公平一些了，或者要看看到底是哪一个更加适合成为先锋大将。

    说到底是大军出征，还是需要对将士们负责，也要尽可能的避免出现一些意外。

    还是需要考虑考虑最合适的选择，毕竟这是战场。都说水火无情，不过在沙场上，更是无情。哪怕是大将、哪怕是赫赫威名的名将，也很有可能因为无名小卒的冷箭马革裹尸。

    灭此朝食是不可能的，傅友德知道这是一场拉锯战，他知道这是一次持久战，他更知道皇帝的意图，他知道自己必须要稳扎稳打。

    大军能够迅速的平灭高丽自然是最好不过的事情了，可是如果做不到这些也没关系，那也是要尽可能的消耗敌人、降低自己的损失，要将更多的土地纳入大明的版图。

    毕竟现在坐在龙椅上的英示皇帝，可以说是对土地有着偏执的热情，这是一位无比喜欢开疆拓土的皇帝，是武将们最喜欢的皇帝！

