    “这，一文钱都不能留么？”

    沈钰给的选择让孙鹤龄很纠结，选钱还是选命，让他很纠结，钱就是他的命啊。就不能留一点，哪怕是一点点呢！

    “看来孙老爷是舍不得！给你机会你把握不住，怪的了谁？”

    摇了摇头，沈钰一脸的无奈的对着旁边喊道“周原，把孙老爷拉下去打入大牢，等着问斩吧！”

    “等等，等等，大人，我要命！”见周原一点不犹豫的走过来，孙鹤龄一把拉住他，焦急的冲沈钰大喊“大人，我愿意散尽家财，我愿意！”

    “很好，孙老爷，我可没逼你啊！”满意的点了点头，沈钰随后还提醒道“还有，不要尝试跟本官耍心眼，不然本官会让你死的很难看！”

    “草民不敢！”深深地伏在地上，孙鹤龄很想大哭一场，他实在是太不容易了。这个小县令，下手太黑了，那可是他攒了一辈子的小钱钱呐！

    “最好是这样，你先下去准备吧！”

    拍了拍他的肩膀，见对方似乎一点绝望的模样，沈钰随后又安慰道“你放心，若是你能让本官满意，让百安县的百姓满意，说不定本官会给你留点东山再起的本钱！”

    一听这话，孙鹤龄立刻原地满血复活，小心的问道“大人，此言当真？”

    “自然当真，你放心，本官说话一向是说到做到！”

    “好，好，大人您就瞧好吧，草民一定把事情给办的漂漂亮亮的！”说话间，孙鹤龄就激动的站了起来，匆匆忙忙的就回去准备。当然，他身边少不了跟着一批捕快监视着。

    “大人，这孙鹤龄太不是东西了，屡次三番污蔑大人。只是让他散尽家财，他还满脸不愿意，真是便宜他了！”

    “好了，孙家是百安县最大的粮商，在整个长岭郡的商号内也拥有着举足轻重的地位，这么多年经营下来自然有他们自己的门路渠道！”

    “通过孙家的渠道，我们才能顺利得到足够的粮食，得让这位孙老爷真心为我们办事才行。本官接下来还要大建设呢，粮食少了可不行！”

    摇了摇头，沈钰对此倒是不介意，他在意的是结果。像孙家这样的，留着比直接舍弃要强的多。毕竟孙鹤龄这个人虽然骨气基本没有，但做生意方面还是相当有一手的。

    “大建设？建设啥？”看着沈钰高深莫测的样子，周原虽然疑惑，但也没问出口。他就是一个打杂的，跟着县令大人的步伐走就可以了，知道的太复杂了也没用。

    “周原，你很不错，就是武功差了点！”半响后，沈钰突然开口，一开口就扎心，都让周原都不知道怎么接了。

    他武功差是事实，以前混日子不觉得，而且估计大部分县城的捕头境界也都跟他差不多。但现在明显有些跟不上了，他也很想努力，可现实不允许啊，资质和练得武功都一般，我能怎么办。

    “算了，随我来吧，从今天开始，我教你几招武功，以后别给本官丢脸！”

    “武功？”被突然的惊喜砸在了脑袋上，周原激动的近乎无法言语，张了张嘴想说什么，却一时间不知该怎么说。

    那可是武功，哪家不是想尽办法的藏着掖着，作为传家秘宝。甚至太多人家有着传男不传女，传内不传外的规矩。谁要是敢偷学，那就是不死不休的下场。

    他只是一个县令手底下的一个捕头罢了，非亲非故，大人竟肯如此待他。最终，周原用几乎颤抖的声音大声喊道“多谢大人，大人放心，卑职以后一定忠心耿耿，绝无二心.......”

    时间匆匆而过，很快又是数天时间眨眼而过。那些被沈钰藏在浮云山的粮食，也已经被他安排人手拉了回来。此时捕门和黑衣卫的人，早就从浮云山撤了。

    为了对付章南巨寇，当时黑衣卫和捕门可是召集了大批人手，提前策划了几套方案以保万无一失，结果到的时候才发现，章南巨寇早已经被人给屠灭了。

    沈钰没有办法想象他们当时的表情，但想来一定很精彩。干他们这一行这么久了，从来都是刀口舔血，这么完全躺赢的还是第一次。

    不过紧接着他们就笑不出来了，诺大的章南巨寇，只剩下兵器之类的在兵器库里藏着，其他的东西基本被打扫干净打包带走了。

    不仅金银珠宝是一点也没有剩，连粮食都丧心病狂的全部拉走了，是一点也没剩，章南巨寇这是让贼给反抢了吧。

    来回搜了好半天，搜刮的油水寥寥无几。章南巨寇几位当家和藏宝库的东西都已经被沈钰带走了，就凭剩下那些小喽啰的家底，就算搜干净了又能找出多少来。

    在一把火将章南巨寇山寨，捕门和黑衣卫带着不太完美的战利品，兴高采烈的回去了。不管怎么样，这功劳算是白捡的，大不了请功的时候多伸手要点奖励。

    而在百安县，这几天流民潮已经初现狰狞，洪水退却之后，已经有不少人开始逃荒，大批大批的流民涌入了百安县，沈钰也正式开始了他的基建计划。

    章南巨寇的粮草，加上沈钰早就让县衙准备的，以及孙家这段时间从各地源源不断送来的粮食，百安县的粮仓都快装不下了。他现在有足够的底气，应对一切。

    所有来的流民一律被召集起来，强壮的一部分去修筑河堤，一部分留下修筑简单落脚的民居，老弱病残们则是负责做饭洗衣。在沈钰提前的计划之下，一切都显得有条不紊。

    有了充足的吃食，百姓一般不会有什么别的心思。而且在这里不仅吃得饱，还有工钱拿，从没有听说过还有这好事。这哪是来逃荒啊，这分明是来发财的。

    在这里，每个人不仅饿不死，等最后估计还能赚个几两银子回家，原本绝望的生活顿时兴起了希望。

    虽然他们逃荒的时间不长，但草根树皮之类的，早早就已经成了唯一的吃食，而且就这还经常性的没得吃。没有经历过的，永远不知道那极度的饥饿是什么滋味，那是一种永远也不想再体会的滋味。

    这时候就算有人鼓动他们惹事，也会被他们直接乱棍打死。好不容易才有这么个逃荒的好地方，谁敢破坏，他们就敢拼命。

    每个人也是尽可能的多卖力气，好不容易碰上这样好地方，他们自然不想因为不肯出力而被赶走。而且，人家给了他们生路，他们要是再不卖点力气，岂不是太不懂事了。

    这边流民干的热火朝天，那边孙鹤龄则是哭的稀里哗啦，那边花的每一文都是我的钱。

    一些连饭都吃不上的流民罢了，让他们吃饱饭就算不错了，还给钱，给的还是我的钱，孙鹤龄心里的滋味别提有多酸了。

    这个小县令够狠，说让他倾家荡产，就让他倾家荡产。他已经偷偷算过了，照这么个花钱法，他堂堂百安县首富到最后真的会重返赤贫。

    看着账面上越来越少的银子，再想想自己没日没夜的操劳，不仅一文钱没有还把家底全搭进去了。孙鹤龄捂着自己的胸口，我真是太难了！

