    

    “廖局，就这些了。”

    廖天华接过来一看，点了点头，发现上面基本上所有东西他都能收集到。

    当看到血公主复活仪式的材料最后，他不由微微一愣。

    “这强者之血什么意思？需要多强？”

    廖天华抬起头对着手下问道。

    手下挠了挠头，说道，“这个问题我刚才也问了，他说越强越好，复活概率越大。”

    “不用讨论了，用我的就好了，如果失败了也就那样了。”

    秦阳在一旁随口说道。

    一滴血而已，只要能复活两个boss，赚到积分那就不亏。

    看见秦阳，廖天华和手下对视了一眼，默默点了点头。

    在场最强的也就这位大佬了，甚至他们怀疑秦阳不止XH区最强，可能在中州乃至整个夏国都没有几个比秦阳还强的人类。

    在收集的同时。

    其它各部门的人也来了。

    收拾残局，救治伤员，查看博物馆情况。

    总之，因为来的都是达官显贵，所以效率极高。而廖天华和秦阳则带着达马西和卡森来到庄园附近一处偏僻的地方。

    大概两个小时过去。

    一辆安全局货车开了过来，众人也知道复活仪式的材料到了夸。

    “给他们套上封锁装置，让他们自己来摆。”

    廖天华对着手下说道。

    封锁装置。

    中州安全局总局科研部研究的装置。

    专门用来限制非人类物种，对普通的非人类物种很有用。

    但是对于个别非人类物种和实力太强的就没用了。

    仅限封锁宗师级以下的存在。

    套上厚厚的封锁装置，黑衣人们便将他们放开了。看着货车里面大量的货物，卡森和达马西对视了一眼。

    怎么也想不通这些东方人竟然真的让他们搞复活仪式。

    “赶紧开始摆，否则让你们好看。”

    廖天华冷声威胁道。

    见此，卡森和达马西也不犹豫了。

    心想等下成功复活血公主和塔克皇帝，一定要将这群人狠狠的招待一顿。

    尤其是廖天华，已经上了卡森的必杀名单。

    “不知道是宗师呢，还是大宗师呢。”

    秦阳在一旁心中暗暗想到。

    不过能搞出这么大的动静，想必不应该是宗师那种随手捏死的存在。

    应该是大宗师。

    随着复活仪式的摆放，冥冥中天地似乎感应到了什么。

    原本还带有阳光的天空没过一会便被阴云遮蔽住了。阵阵冷风也在树林中吹了起来，树叶在空气中四处飞舞。

    “我成功了。”

    卡森突然出声喊道。

    闻声，秦阳等人看去。

    发现在卡森在他的脚下摆出了一个五芒星的阵法，而血公主的皇冠则被放在最中心的一个被架起来的血

    色长裙上。

    加上四周摆放了一些稀奇古怪的东西，显的诡异可怕！

    “现在我需要你们解开我身上的这些东西，否则我无法施展复活仪式。”

    卡森对着廖天华狞笑道。

    “秦前辈怎么办？”

    廖天华转过头问道。

    “给他解开吧。”

    秦阳抬了抬手随口说道。

    廖天华对着手下使了一个眼色，很快卡森就被释放了。

    这时，另一边的达马西也举起了手。

    “我这边也好了，同样需要解开身上的东西。”说完，给了卡森一个隐晦的眼神。

    秦阳看见了两人的交流，并没有在意，让廖天华解开了达马西身上的东西。

    “快点开始吧。”

    最后，廖天华提醒道。

    “嘻嘻！”

    卡森桀桀一笑，也不多说什么，逐渐闭上眼睛伸开双手。

    “伟大的血公主伊丽莎白凡尔莎陛下！”

    “我以血族的身份呼唤你！”

    “以此之血，指引您复活吧！”

    话音一落，血色长裙上的皇冠突然飞起。

    其中，最中心的那颗宝石逐渐脱离了出来，只见一滴鲜血逐渐从其中渗透了出来，仿佛早就保存在了其中。

    “原来如此！”

    秦阳看见这一幕恍然大悟。

    他之前还想卡森是怎么让一个人凭空复活，原来也是有媒介的，就藏在皇冠中。

    这时，卡森掏出了安全局准备的一滴血。

    正是秦阳之血。

    “多么强大的血之力量啊！”

    当看见秦阳的血后，卡森苍白的脸一阵潮红，目光中充满了近乎疯狂的兴奋。

    作为血族，对于血液敏感的他能清晰的感知到这滴血中蕴含的恐怖力量。

    他感觉，只要饮下这滴血他已经会成为堪比东方宗师的伯爵级吸血鬼。

    不行！

    卡森强行压制住内心的欲望，突破伯爵的他不一定能逃出去，现在必须复活血公主。

    想到这里，他感觉眼前这群东方人都是白痴。如此强大的血竟然拿出来给他用来复活血公主，真是太弱智了。

    想必，复活出来的血公主一定会非常强大。

    秦阳之血被卡森控制住飘了出去。

    很快便被皇冠之中的那滴血吸收了。

    突然，滚滚黑气从融合的血液中产生。而天色也为之一变。

    整个树林黑风滚滚，天地之间电闪雷鸣。

    “出来吧，高贵无比的血公主，您的子民在呼唤你

    卡森一脸癫疯的看着眼前一幕高声喊道。

    黑色的气息逐渐消失，取而代之的是红色的血雾。这些血雾开始逐渐在红色长裙中凝实。

    突然，血雾消失。

    不过让所有人愣住的是裙子还是老样子，一点变化都没有。

    “what?”

    卡森见到这一幕一脸怀疑人生的神色。

    血公主呢？

    难道失败了不成?

    “呀，该死的红色，本公主最讨厌的红色。”突然，一声幼稚的声音从红裙中传来。

    所有人齐齐将目光看去。

    咄啦一声！

    只见，一双雪白稚嫩的小手撕开了长裙下摆，露出了一个一头金发的小脑袋。

    一双小手还在不断挥舞，似乎是在和红裙作斗争。

    “血公主？”

    卡森一脸懵逼的看着红裙中探出的小人试探的说了一句。

    “嗯？公主？是在叫我吗？可是我最讨厌血了。”小萝莉抬起头露出一副精致到完美的可爱脸蛋看向卡森，皱着小眉头说道。

    “嗯？”

    小萝莉皱了皱鼻子嗅了嗅，眼神突然一冷，看着卡森冷声说道，“你是那些杂种的后裔？”

    “我.…..…”

    “杂种都该去死！”

    只见小萝莉眼中红光突然一闪，卡森突然爆炸变成了血雾。

    然后又回到最初的样子。

    和一件裙子斗的有来有回....

    卡森到死可能都没有想到，自己被自己信仰的人就这么搞死了。

    他不知道血公主为什么不是御姐，而是个萝莉。

    “这..….…”

    一旁一直没什么参与感的廖天华一脸懵逼，不知道说什么好了。

    “那个，秦前辈，这血公主？”

    廖天华也不知道该怎么办。

    说杀呢，看着和一件裙子都能打半天的萝莉真不知道怎么下手。

    可是说不杀呢，这又很可能是个炸弹。

    只能将问题丢给制造问题的人，也就是秦阳。秦阳此时也很疑惑，卡森搞了半天就召唤出这么一个玩意。

    于是，打开天眼一扫过去。

    【姓名】：伊丽莎白凡尔莎

    【种族】：纯血血族(神性)

    【修为】：亲王(被封印)

    亲王?

    看见这一行字秦阳吓了一大跳。

    伯爵是宗师，侯爵就是大宗师，公爵还不知道是什么呢，这就出现了一个亲王。

    不过看一看，这个亲王不像是亲王。

    倒像是一个愚蠢的熊孩子。

    而且这个神性又是什么东西?        

