    空无一人的街道上，空荡而孤寂，道路两边的路灯投出昏暗的光芒，四周毫无声响，家家户户大门紧闭，安静的诡异，伴随着一种无声无息的扭曲悚然，让人不禁心里发毛。

    而现在，正上演着一场百鬼夜行的场景。

    或许，已经不只有百鬼了。

    顾蓝溪看着追在身后密密麻麻的鬼，苦逼的加快了狂奔的步伐，深刻的表示怀疑人生：“白，白白，你，你要做什么？”

    让镰刀把把所有鬼都招惹醒了，追在他们身后，这是在搞什么？

    就算是实力再强，对付那么多的鬼，也不行啊。

    顾蓝溪表示：怂的一批。

    不仅是顾蓝溪，就是欧阳靖雪洛玖鸢无殇他们，也无法理解染白的动作。

    染白悠闲的走着，步伐优雅从容，一点也不像是被百鬼追赶的惊悚狼狈，反而像是闲庭漫步。

    她似笑非笑的看了一眼顾蓝溪，慢条斯理的说着：“不好玩吗？”

    顾蓝溪：“……”

    洛玖鸢：“……”

    欧阳靖雪：“……”

    无殇：“……”

    集体陷入安静的沉默之中。

    是的，身后有各种各样的鬼，车祸死的，跳楼死的，他杀的，摔死的……

    形象堪称恐怖。

    如果是一般人对这么鬼狂追，怕是已经吓得不能自理了。

    顾蓝溪回头默默的看了一眼身后的情景，“……”

    抱歉，她并不能理解初始任务者的脑回路。

    “噢，我想我需要一辆车。”染白眸色微深。

    “？？？宿主你要做什么？”

    “会有好心‘人’帮助我的不是吗？”染白笑的慵懒。

    “……”你怕不是想抢车吧？！！

    天空不知何时变得阴沉一片，漆黑的令人压抑，街边的路灯投射出的昏暗光影，越发显得暗沉。

    静寂的世界只有路灯发出的微弱光亮，却让人感觉不到丝毫安全感，投射出的光线，昏沉而扭曲。

    伴随着空荡荡的道路，莫名阴沉，令人毛骨悚然。

    空气有些凉，有些潮湿，有滴滴答答的雨点落下。

    染白看着隐匿在前方昏暗中的车站牌，眉眼含笑。

    “噢，找到了。”

    顾蓝溪有些懵逼，“什么？什么找到了。”

    染白唇角牵起一抹意味深长的笑意，“乖，我们现在过去。”

    还不及顾蓝溪他们反应过来，染白素手一挥，直接将四个人带到车站旁。

    等洛玖鸢反应过来后，嘴角微微抽搐。

    这是个什么样的任务者？

    初始任务者都这么牛逼？

    这是很普通的车站牌，有些老，有些旧。

    上面写着：44路。

    刚好是最后一辆末班车。

    关于44路末班车，有很多传说。

    听说坐上44路末班车的人都神秘失踪，听说44路末班车的乘客根本不是人！

    各个版本的都有，是各大灵异论坛讨论的焦点。

    顾蓝溪忍不住抱紧了胳膊，皱眉道：“这地方不对劲啊。”

    “这应该是一处被诅咒的地方吧。”欧阳靖雪淡淡出声，她对灵异事件并不怎么了解。

    “44路。”无殇拿出手机，屏幕上显示着各种各样的信息：“被诅咒的公交车。”

    原本追在身后的鬼看到公交站牌后竟然停了下来，犹豫不前。

