    秦风严肃做礼，斗笠身影终于停步。

    苏颜霜已经目露泪光近前。

    在众人的沉寂和期待下，斗笠终于被缓缓拿下，很是寻常的面容显露在月色之中，有些沧桑，也有些说不出的慈爱笑容。

    闻名天下的苏震方，似乎也无惊人之貌。

    打量了女儿一眼，笑着点了点头。

    “回来了？”

    苏颜霜泪光闪烁，诸多感受都在此刻涌现眼底，却是极为克制没有流泪，一如多年来的那般倔强和坚韧。

    只是望着父亲苍老了几分，忍不住咬唇点头。

    “嗯。”

    看着女儿动容的目光，苏震方轻笑未言，目光望向门前，看见那道好奇已久的身影做礼，神色极为平静，剑眉星眸月色难掩，比起当年的印象还要英武数倍......

    不由得，苏震方神色欣慰出言。

    “后生可畏。”

    这话一响起，苏颜霜眼露笑意，在场的王勋等几十号邺城军仆也激动不已，说不出的振奋和骄傲，都在面容里悄然浮现。

    普天之下。

    说起带兵打仗，无人能与这位老元帅相提并论！

    就连当今的大元帅，也是这位一手提携起来的晚辈而已！

    毫不夸张的说，能得到这位的看重，而且是如此罕有的称赞，如若传了出去，势必会让整个大玄的军将震动，甚至列国的在意！

    可此刻听到如此赞誉，王勋等人却是并不太过震动。

    甚至于，就连悄然接过斗笠的左凌，也只是极为坦然地双目静望，流露出了应有的敬意和礼节。

    万众瞩目的北亲王，值得如此评价。

    以一己之力扭转凉州血战，他的功绩罕有人知，在场的众人却是心知肚明，也多亲眼见证！

    一个是名震天下的军神，威名震慑列国数十年余韵尚在！

    一位是扭转狂澜的奇才，胆魄惊骇匈奴十万人震动天下！

    两代军神就此相见。

    见证了这一场面的众人，激动做礼的双手从未放下，难以言喻的荣幸之感涌荡在心头，几乎忍不住想要高呼出声！

    苏震方却是极为平静，望着秦风也目露平和，就好像真的只是个钓鱼翁一般，含笑的眼眸里丝毫不掩藏欣赏和好奇。

    “一家人，就不要弄这些虚礼，进屋吃饭！”

    亲和的话语令人心暖。

    老丈人这一句话，就将距离拉近了数倍，在场的军仆都听得一脸欢喜，秦风也感受到了几分家的温度，随同面带绯红的苏颜霜侧身相让。

    眼看，就要进入人人乐见的老丈人考教环节。

    门外，却是传来一道悠长的通报声！

    “陛下口谕~~~~~~！”

    柔声极为悠长，几乎响彻了苏府。

    所有人都在此刻目露意外。

    身着绣服的白净太监柔步而入，听不到任何脚步声，悠长的通传还在回荡，来人已经立于院中柔声通报。

    “传陛下口谕，北亲王即刻进宫面圣，鬼面神将务必同行，若是苏老闲暇，也需一同前往！”

    那股阴柔的声音几乎响起在每个人的脑海，好似没有任何地方能够避开，纤细的身形分明孱弱无比，立于院中却好似参天大树，令众军士不敢抬头。

    一股骇人的威压，在平和的笑意中逸散院落。

    直到秦风和苏震方带头缓缓做礼，来人才目露笑意寒暄礼节周到，几语之后，就只能依照皇命出府，乘坐苏府马车直奔皇城而去。

    忐忑的王勋同坐而行，手握着恶鬼面具一脸紧张。

    他从未想过，这一生有机会面圣，更没想过和殿下以及苏老元帅同乘一车，万般紧张之际连大气都不敢喘。

    “哒哒哒，哒哒哒......”

    听着急促的马蹄声，王勋更加紧张，不得以只能问出心头疑惑，借而减弱心中焦虑。

    “殿下......”

    “咱们去面见圣上，应该不会有什么事吧？”

    “不是我胆小怕事啊！”

    “我死都不怕，就是怕到时嘴笨出了岔子啊......”

    忐忑之言响起，秦风和苏震方闻声对视，眼里浮现出了笑意。

    “无妨。”

    “你照着早先吩咐应答便是。”

    这话响起，王勋才深呼了一口气，时不时地掀起车帘看着京都夜色和近在眼前的皇城，好似平复了心神。

    可秦风望着远处策马疾驰的常礼，却是极为清楚，这一次面圣，必是凶险万分！

    沉吟之际望向苏震方。

    见到老丈人一副闲散模样，他也才有了几分底气，至少老丈人在，关键时候起码还能兜一下，应该不会睁眼看在女婿送死吧？

    一切，就看王勋的发挥了。

    ......

    马车于皇城前停步，三人随同常礼前行宫中。

    穿过数道宫门，走过无数长廊，全程无暇顾及金碧辉煌之景，也没有多余言谈，终于来到门高丈余的天枢殿。

    经由常礼通报，方才得以踏入殿门。

    只是进入的一瞬间，秦风就感到了非同寻常的氛围，空旷的大殿灯火通明，两侧端坐的皆是当朝重臣！

    右列有宰相赵文璟，太傅蒋太渊。

    左列则是大元帅萧任！

    而那龙案之上，端坐俯瞰而来的皇帝老子，一如印象中的威严冷峻，紧盯的目光给人以莫大的压力，好似要看透一切！

    排场不小，果然是有预谋。

    这种作风，和印象中的皇帝老子如出一辙。

    秦风神色淡然，苏震方也相差无几，唯有王勋身子有些发僵，三人齐齐做礼。

    “草民参见陛下。”

    “儿臣参见父皇。”

    “末将参见陛下！”

    皇帝陛下神色严肃，极快打量了一眼，平和的应声出言。

    “平身。”

    目光落在苏震方，随即掠过秦风，径直就落在了带着面具的将领之上。

    “难道苏老也有闲暇，赐座！”

    待到谢恩苏震方落座之后。

    静立于大殿的两人就吸引住了所有目光，声名鹊起的秦风固然令人有种胜过当初的惊艳，可带着恶鬼面具的王勋更是如此，几乎紧抓着皇帝和萧任等人的眼眸。

    未有任何多余之言，皇帝陛下直接紧盯而去。

    “你，就是鬼面神将？”

    一股惊人的帝王之威随同震声传来，沉寂的大殿不断回响，无上的威势不断扩散四周，连烛火都随之摇曳！

    这一问，可定生死！

    王勋惊得心里发慌，却是爆发出了当日在战场般的勇气，咬牙沉声抱拳因话！

    “启禀陛下，末将王勋，便是鬼面将领。”

    一声答话，更让众臣眼眸紧盯！

    皇帝陛下双目微眯，平和地点头出言。

    “爱卿功在社稷，实为我大玄良才，无需在意面容，你我君臣相见，自当坦诚，这恶鬼面具便就摘下吧！”

    闻声。

    王勋只得应命做礼，缓缓揭下面具。

    显露在华灯辉煌中的面容，一瞬间勾起了在场君臣的所有好奇，几乎都在此刻紧盯而望，各自的眼里都有几分期待。

    可当看清那张十分寻常的面容，也不见想象中的惊艳英武，所有人都愣住了，一股难以言喻的失望和意外，不由自主地蔓延在各自的心头。

    这就是鬼面神将？

