    一种焦土色泽的气息由韩东肉体间喷涌而出。

    莎莉从其中嗅到一丝危险，连忙收鞭回退。

    身体落在百米远处，静静观察着韩东身体正在发生的变化，甚至于连本质都在更变。

    由莎莉的视角出发，她隐约看到的是一只刚由岩浆爬出来，浑身长满铁钉而额头生着弯角的钢铁恶魔。

    等级与她等同。

    “这股来自于异世界的力量，竟能强行助长？尼古拉斯，你到底藏着多少秘密……”

    莎莉不由回想起与韩东的相识与相知。

    的确，一开始韩东身上就怀揣着太多秘密，不受魅惑影响、只有成熟体级别却能发挥出等同于返祖的实力、与多位旧王存在联系。

    就连阅男无数的莎莉也越发感兴趣。

    ……

    不一会儿。

    恶魔气息收回韩东体内，模拟完成。

    第一次尝试深层模拟就达到100%，很大程度要归功于来自于小丑的黑涡躯干，【S级】的适应性可不是开玩笑的。

    【大恶魔-苦痛姿态】

    1.全身规则排布着一种连接在肉质间的细长铁钉，属于托古的修道士特征。

    是受苦的一种原始表现，当前也完美表现在了韩东身上，看上都相当‘肉疼’。

    2.恶魔特征也随即出现，韩东的眼瞳完全化作黑色……因托古的修道士特征，既没有恶魔角，也没有尾巴与蹄子，韩东也是同样如此。

    3.肩膀缺口处，重新以托古的特征构建出两条特殊的恶魔手臂。

    除了表面的铁钉外，还表现出‘钢铁肌肉’、‘铁链交错’的特征。

    手臂骨骼均由铁链构成，肉质属于地狱钢铁，血管间流淌着岩浆般高温的血液。

    4.与韩东进行灵魂绑定的「渡鸦者」法杖也被附上地狱属性。

    鬼木杖体的表面映出一道道熔岩斑纹，

    杖头的活体乌鸦，就像是掉进了熔岩而重获新生-大量羽毛脱落，露出烧红的骨骼与满是熔岩的体腔。

    渡鸦者-地狱模式，对黑魔法的增幅可同样应用于地狱魔法。

    5.由牛顿先生赠送的法衣，也契合着当前的状态而转变为一件地狱法师披风，重新修正着魔法纹路，提高施法效率。

    异常强大！

    韩东沉浸于这样的模仿状态，甚至想起其它收容物。

    「既然能对托古进行深度模仿，想来妮可与陈丽小姐也能模仿……说不定等到伦敦游戏结束，能借由这里的命运之门将陈丽接出来。」

    等到形态稳固时，韩东的思绪转回眼前。

    立马向百米远的黑山羊-莎莉做出一个感谢性质的鞠躬。

    一种叠音由满是铁钉的口腔里传出，类似于韩东与托古的声音叠加：

    “感谢莎莉小姐。

    刚才如果你来真的，我恐怕已经没了……这是我第一次尝试形态转变，没想到花费了这么久的时间。”

    韩东很清楚，莎莉刚刚那几鞭子只是在回复之前的‘一棍之仇’，只使用了少量诅咒，大部分都是物理层面的抽打……这样的鞭挞，反而提升了同步率。

    对于韩东的感谢。

    莎莉选择最原始、最粗暴的回应方式。

    嗒！

    树枝表面留下两道极深的羊蹄印。

    在「触须装甲」的加持下，莎莉获得爆发性的速度加持，化作一道黑影直接出现在韩东的头顶。

    啪！清脆的鞭挞声响起。

    带刺的紫色皮鞭抽击在韩东的身上……这一次的抽打，重度甚至不如之前，效果却截然不同。

    皮鞭所命中的后背位置，立即向四周扩散出大量紫色线条，像似在绘制着森林的俯瞰图。

    滋滋滋！

    对应的，蒸汽不断升起，流淌在韩东体内的熔岩与修道士属性在‘拒绝着’诅咒的烙印。

    不过，想要完全驱散诅咒，需要一定的时间。

    「黑森林的诅咒-伤害加深」

    长鞭抽中后。

    莎莉改为「踢击」，她主要的攻击方式依旧是两只与众不同的羊蹄，与刚刚攻击伯爵同样的践踏方式。

    从上至下。

    重碾！

    诅咒的效果立即发挥，配合着羊蹄内部的神性加持。

    韩东抬头时，看到的是一只能遮蔽天空的巨型羊蹄，无处可躲……这可不是幻象，而是诅咒带来的‘现实影响’效果。

    “能影响现实的诅咒……这就是第四原质的实力？”

    无从闪避，只能硬接。

    布满铁链的恶魔手臂向上伸直……哐啷哐啷！手掌间继续钻出大量烧红的铁链，如同蛛网般散开，加大承重面积。

    即便韩东做好一切承受重碾的准备。

    在羊蹄落下与手掌接触的一瞬间……噗！一口高温血液由口中喷出。

    有文化的韩东，也只能在这里彪出两个汉字：“卧槽！”

    咔嚓！

    踩在身下的粗壮树枝瞬间折断，身形下跌。

    莎莉施展的重碾不单单是力量问题，这其中还带着一种「破坏力」，能影响并破坏个体的结构。

    在树界间快速下坠的韩东，依旧保持着双臂支撑的姿势，必须挡住头上的恐怖羊蹄……万一被羊蹄触及头顶，事情就麻烦了。

    每踩断一根树枝时，韩东手臂里的铁链也会发出类似的断裂响声，可见莎莉的重碾有多么可怕。

    这样下去，迟早撑不住。

    不过，作为优势攻击方的莎莉，面部表情也不好看。

    羊蹄的重要性堪比上百根触须。

    在碾压韩东时，却有强烈的痛感不断由羊蹄的底部传来。

    一方面来自于高温灼烧，更多的是一种「刺痛感」-就好像有人拿着一米长的铁钉，以铁锤敲入她的羊蹄。

    铁钉贯穿整条小腿并刺破膝盖，而且还在不断的搅动着。

    传递给莎莉的是一种深入灵魂的疼痛，全靠她死死咬牙才能撑住。

    “痛苦？属于你的能力吗？”

    剧痛难忍，莎莉只得中断这次重碾，落在一侧的树枝上稍作休息，保养自己的羊蹄。

    受到重碾冲击的韩东继续下坠，撞断沿途所有的树干……噗通！水花飞溅，韩东跌入作为‘地面’的仙境水塘。

    足足下沉了二十米才抵消掉重碾给予的冲击。

    韩东也被吓得满头大汗。

    重碾若持续下去，两条刚形成的恶魔手臂不过三秒钟就会彻底断裂，想要修复又需要很长时间。

    咕噜咕噜~

    这时，早早就被踢入水底的伯爵，露出一副幸灾乐祸的表情游了过来。

    “哈哈！我都说了，这可是【第四原质】……你这种低级角色再如何变化，也不是对手。”

    此时的韩东没有要拌嘴或是开玩笑的意思，而是一脸认真地说着：“伯爵，这么长的时间你应该适应好了吧？”

    “干嘛？你还不认输？”

    “待会儿我会继续与莎莉战斗，而你继续躲在水底，等我的指示。”

    “你想死？”

    “没错……我想试试被羊蹄杀死的滋味。”

