    安胜龙突然扭头看向了肥龙，眼神怪异无比。

    随后，他的嘴巴忽然咧了起来，发出了一个古怪的笑声。

    这个笑声由起初的一丁点大，逐渐演变成了放声大笑，到最后整个人都因为发笑而在抖动。

    肥龙被吓的毛骨悚然，扭头看向了秦风。

    这眼神分明在询问，老头不是疯了吧？

    秦风却知道，安胜龙并没有发疯也没有发病。

    狂笑持续足足三十多秒这才停歇，安胜龙眼中突然出现了泪花。

    “帝王上马石！成也是它！败也是它！它已经碎了，我也不知道在哪里……”

    安胜龙的声音越来越小，而那眼中的眼白却越来越多。

    “不好，他又要犯病了，你们赶紧压着。”

    秦风立即惊叫一声，准备再次动手帮安胜龙稳定病情。

    可就在这时候，却见安胜龙猛然张开了嘴巴。

    所有人都吓的后退了一步。

    因为，安胜龙的牙齿跟普通的人不同，那牙齿极其的锋利，尤其是那两个虎牙，此刻足足得有一个指节那么长，看起来就跟吸血鬼似的。

    紧接着，安胜龙狠狠地一口就咬在了自己胳膊上。

    胳膊上瞬间皮开肉绽，鲜血汩汩地流淌出来。

    或许是因为疼痛的刺激，安胜龙眼中的眼白此刻缓缓褪去。

    旁边的肥龙不由的咽了下唾沫，被安胜龙的狠辣给吓到了。

    可秦风却对眼前这个人多了一丝丝的敬佩——能在这种情况下，用这种方法来让自己保持冷静，一般人是根本做不到的。

    果然，能单枪匹马带出帝王上马石的人，没有一个是简单的存在。

    安胜龙清醒之后，看了一眼自己胳膊上的伤口。

    他没有说什么，表情平静，甚至于还带着一丝丝的冷漠。

    “你们不用去想了，那个东西已然消失不见了，这世上再也没有什么帝王上马石。而我也很快死去，伴随着这段历史一起湮灭。”安胜龙一字一顿道。

    这话一出，肥龙顿时就绝了心思。

    戳人伤疤的事情，不太好。

    “安前辈，帝王上马石真的是当年商纣王造出来的？还有，它上面到底有什么秘密？您能说说嘛？”竹竿缓缓道。

    秦风点了一根烟，然后给安胜龙递了过去。

    安胜龙愣了一下，旋即接过贪婪地抽了一口。

    “没错，是当年商纣王造出来的，确实是蕴含着秘密。但是秘密是什么，你们还是不要知道的好。”安胜龙缓缓说着。

    秦风算是听出来了，安胜龙必然了解了一些东西。

    否则，他体内那么多的毒素早就死了，绝对不会保持年轻且还身体机能那么持久。

    不过，安胜龙既然不想说，秦风也不想去问。

    有时候，好奇害死猫！

    就在秤砣再要问什么的时候，整个地下河此刻居然抖动了起来。

    “应该是赵无极！他应该是发现了这里，我们得离开了。”秦风出声道。

    他能理解赵无极此刻的心情，被夜少白断了一只手，对于这种天之骄子来说绝对不能忍受的。

    所以，他现在绝对不会想让任何一个人活着出去。

    “你们走吧，顺着这条河潜水十分钟，就能出去了。”

    安胜龙缓缓的站了起来，手中的烟已经只剩下一个烟屁股。

    秦风把手中的那半盒烟递了过去，一同递过去的还有打火机，防水袋。

    安胜龙愣了一下，然后看向了秦风。

    他在伸手接东西的时候，忽然肩膀一沉，狠狠地撞向了秦风。

    这个动作来的实在太过突然，而且距离也非常接近，旁人根本来不及动手阻止。

    秦风下意识就抬起了胳膊，调集了灵气，直接跟安胜龙来了次碰撞。

    “砰！”

    沉闷的碰撞之后，秦风才感觉到了安胜龙的恐怖之处。

    他的体内拥有一股非常恐怖的力量，撞过来仿佛一座山岳。

    即便是秦风，都被撞的后退了好几步，体内气血翻涌，嘴角溢出一丝鲜血。

    “你找死。”

    夜少白看到安胜龙动手，随即就拿着手中的刀准备冲过去。

    “不要乱来。”秦风赶忙拦住了夜少白。

    他能感觉到，安胜龙对自己没有杀意。

    否则，那一下之后他劈手就可以用杀招！

    “不错，年少可为。”

    安胜龙赞赏地点了点头，随后说道，“如果你有一天真的触摸到了那个瓶颈，就来这里找我。当然，在我还没死的前提下。”

    说完，他翻身就搭在了那石壁上，犹如猿猴一般攀爬。

    只是几息之后，他就直接消失在了所有人的眼前。

    “秦风，你没事吧。”夜少白关心问道。

    “没事，反而我身体得了益处，体内原本淤积的地方，此刻也通透了。”

    秦风笑了笑，不过嘴里却再次溢出了一口鲜血。

    他十分清楚，安胜龙这一撞其实是帮了自己的大忙。

    “我去清洗了一下。”

    秦风来到了河边，用活水清洗自己的嘴角。

    不过，他忽然感觉水里有几个小小的气泡浮起来。

    “赵无极的人来了，都小心。”

    秦风喊了一声，从地上抄起了一把刚才缴获的枪，对着那水面就扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    几秒钟后，就看到水底升起了一篷血花。

    解决掉了眼前的人，秦风眼中没有一丝丝的开心，反而陷入了沉默。

    如果赵无极知道这里有暗河，那绝对不会只派人下来，必然会守在那暗河的源头，守株待兔才是最为好的选择。

    伸手进入了那暗河之中，秦风感受着里面的流速。

    “每小时二十公里，刚刚安胜龙说十分钟能出去，也就是说……这暗河的出口距离这里足足得三千米左右。”秦风分析道。

    “你该不会是想着从这里出去吧。”夜少白在一旁问道。

    秦风点了点头。

    现在后有追兵，唯一的希望就是他们能比赵无极更快的出现在暗流的出口。

    否则，呆在这里那就只有一个结果，死！

    想到这，秦风看着竹竿跟秤砣道：“你们水下十分钟能坚持么？”

    “能。”

    对于他们这种人来说，这种都是必然的。

    “我不行。”

    夜少白此刻居然说了怂话。

    “我这里有羊泡，能让你换几口气。”肥龙从腰间拿出了一个羊泡袋子递了过来。

    这羊泡袋子很明显是羊那个位置的玩意，夜少白瞬间觉得空气中多了一丝丝的骚味。

    他心中是非常地排斥这个东西的。

    “行了，别浪费时间了，赶紧走。”

    秦风喊了一句，直接就跳入了水中。

    肥龙三人也一样，二话没说也跟着跳了下去。

    只留下了夜少白一个人，他手里拿着那个羊泡袋子，整个人都有些发蒙。

    这玩意，有点下不去嘴啊！

