    噌，噌！

    双剑破空，刺在典庆身躯上，却是连一道白印也无。

    “一个孩子，你懂得什么？！”

    典庆两把宽刀挥出，斩在干将莫邪剑上，将之轰飞。

    面向田赐，脸色肃正道：“你父亲是死在农家其他人手上，但绝对不是堂主。”

    “小弟，不要听他胡说，杀了他！”

    田言冷声喝道。

    与此同时，田赐身形一转，亦是再次杀来。

    干将莫邪双剑之上流转着一道道黑色剑气，宛若魔影，重重叠叠，呼啸而至。

    典庆气血嗡鸣，化作一只巨大凶影，双刀以力劈华山之势砍向田赐。

    轰！

    虚空哀鸣，产生音爆。

    甚至一道道黑色微小漩涡浮现虚空，以巨大力量，碎裂虚空。

    面对典庆来势汹汹，不再留手杀伐一击。

    田赐仓惶用干将莫邪双剑抵挡。

    砰！

    一股浑厚气浪瞬间向四周波及。

    田赐双手颤抖着支撑。

    是时！

    典庆另一把宽刀砍来，田赐慌忙躲避，却也避之不及，被巨大刀芒斩伤了手臂。

    好在体格强壮，血肉坚硬，而且仅仅只是擦伤，流了点血。

    砰！

    典庆一脚踢出，田赐方才稳住了身影，面对这一击，避无可避，又被一脚踹飞了数十丈，砸碎了不知多少山石。

    轰！

    田赐倒在了地上。

    一旁田虎等人面色震惊，典庆居然这么强！

    “啊啊啊啊！”

    田赐仰天长吼着，愤怒道：“你欺负我！”

    他手持双剑再次杀来。

    然而这次却是爆发出了惊人威势。

    气血真气以一种玄妙路线运转着，与天地之间，冥冥相交。

    天地灵气疯狂涌动，被牵引到干将莫邪双剑之上。

    两道截然不同剑意浮现。

    一股剑意灼热，充满生机，宛若夏日万物生机勃勃，疯狂生长。

    一股剑意则是冰寒彻骨，充斥这寂灭之意，如同寒冬腊月万物凋零，生机断绝。

    地泽二十四阵法，夏荣、冬灭！

    感受到如此威势，典庆也不得不慎重对待。

    地泽二十四，乃是农家千锤百炼的一种群战之阵，为神农氏所创，以春分、白露、惊蛰、谷雨等节命名。

    乃是农家至尊绝学，傲视诸子百家。

    田赐此刻虽是一人，却也不愧天资聪颖，以双剑使用出了阵法。

    干将莫邪剑锋疯狂快速杀来，两把宽刀挥斩在田赐每一次进攻路线之上。

    田赐此刻发挥出全部修为，让田虎等人也不得不为之惊叹。

    砰！

    一剑趁虚而入，避开宽刀，斩在典庆腰间。

    然而并没有什么作用，典庆依旧无损。

    “可恶！”

    田赐看到这一幕，不得不承认，着实无奈。

    就连田蜜也是暗道可惜。

    典庆一刀再次将田赐击退数步，却是突然感到一阵剧烈痛楚，以及身躯僵硬。

    腹中宛若翻江倒海，动作亦是一滞，让他刚毅面容都禁不住微微一震。

    “怎么，突然腹中剧痛，浑身发麻？！”

    此刻田赐再次杀来，典庆双刀挡住了一击，身子却是第一次倒退数步。

    “这股久违的感觉，莫非……”

    然而没有时间给他考虑，田赐愤怒的嗷嗷叫喊着，一剑刺杀而来。

    典庆挥刀阻挡，却是被刺中了手臂。

    噗嗤一声。

    鲜血飞溅！

    肉体横炼至坚不可摧，百战不伤的典庆居然破防了！

    见到这一幕，朱家脸色大为震惊。

    “怎么可能？！”

    令人难以置信！

    司徒万里和一众神农堂、四岳堂门人弟子，甚至包括田密等人，亦是为之震惊。

    唯有田虎和田仲二人，嘴角微微上扬，勾露出一抹深有意味的笑容。

    “师兄！”

    “不可能，明明没有击中罩门，师兄的硬功怎么可能被破？！”

    梅三娘面色变幻，眸光呆滞。

    虽然站在了对立面，可是她心系典庆，在乎这个相依为命的师兄。

    “怎会如此……”

    典庆心中不解。

    田赐见此一幕，看到典庆被伤流出鲜血，兴奋的挥舞起双剑，高声呼喊道：“哈哈哈哈，宝宝终于可以伤到你了！”

    田赐双眸中浮现一抹血红光芒，持握干将莫邪，体型虽庞大，却迅速无比，瞬息而至。

    地泽二十四阵法，再次催动，夏荣、冬灭！

    噌噌噌！

    双剑以一瞬数十次斩击速度杀来。

    快得引起风云变动，掀起呼啸狂风。

    剑气伴随着冲杀向典庆。

    噗嗤，噗嗤！

    一声声闷响，随之而来的是一道道飞溅血花。

    朱家见此一幕，知道典庆被破了功，虽然不知如何被破。

    他担心无比，急忙操控着替身冲了上去。

    却被田赐两三剑斩灭一个替身。

    地泽二十四阵法搭配干将莫邪实在是太过强大！

    同时田虎、田仲等人亦是纷纷出手，高声呼喊道：“杀！”

    “如今典庆俨然被破功，再也无法硬撼我等杀伐，趁机将他们拿下。”

    一众蚩尤堂、共工堂等农家堂弟子纷纷冲上前去，将朱家等人再次包围。

    喊杀之声震天！

    刀光剑影，血色弥漫。

    临危之际，一道道黑影却是冲了出来。

    金色鬼面，黑袍。

    威势强大无比，气势凝聚，化作鬼影魔影，只是微微感触，就让人浑身冰冷，新生恐惧。

    唯有少数人不一样装扮，与众不同者相比那些统一着装黑袍人，更是强大无比。

    赫然是黄泉杀手！

    一出现，立即朝着田虎等人杀了过去，挡在朱家等人前面。

    一个身穿深紫官服，腰间佩戴青绶玉带，手持黑骨长剑之人一剑杀向田赐。

    将之击退，护在典庆身前。

    正是罚恶判官！

    “你是什么人，为什么阻挡我？”

    田赐愤怒喝问道，面色不快，干将莫邪再次斩出，杀向罚恶判官。

    罚恶判官呵呵一笑，手持两把黑骨长剑，散发出浓郁黑气，朝着周围侵蚀过去。

    田赐只感觉气血不断流失，急忙封锁筋脉窍穴，止住流失。

    地泽二十四阵法，夏荣、冬灭！

    毁灭与生机之力流转之间，互相泯灭，肃杀无比。

    强大剑意显化出巨大剑芒，从天而降，镇杀而下。

    罚恶判官黑骨长剑挥舞之下，无穷无尽血煞杀伐剑意冲天而起，迎向巨大剑芒。

    砰！

    剧烈颤动，虚空哀鸣。

    田赐被震飞出去。

    黄泉杀手行动，迅疾如风，杀伐之气冲荡霄汉。

    一个个农家弟子被杀。

    同时也迎向农家高手，杀向了梅三娘、田虎等强者。

    “可恶，你们到底是什么人？！”

    田言伸手按住田赐肩膀，将他身形稳住。

    看向杀气腾腾，强大无比的黄泉杀手，田言面色冰冷。

    不禁心中生疑，泛起滔天巨浪，出声问道。

    只是，面对她的问题。

    黄泉杀手无人回答，只是展开杀伐，不断屠戮。

    短短数息，就有上百位农家弟子门人丧生。

    梅三娘面色为之一怔，不解为何唯有人在此，并且出手搭救朱家等人。

    一众农家四堂弟子，更是面色惊惧，面对黄泉杀手，他们如同待宰羔羊，根本无法反抗。

    只能退避到堂主等农家高手身侧，被强者护持，躲避杀伐。

    当初前往东海之地的田虎等人却是面色惊惧，认出黄泉杀手的身份。

    “他们，不就是从噬魂狱走出来的凶徒嘛？！”

    “而且听荀子大贤说，他们被一强者镇压，组成了一个势力，名为黄泉！”

    田虎面色震惊，不明白为什么黄泉杀手会出手相救朱家。

    不过却也不能任由黄泉杀手屠戮农家门人弟子，急忙出声大喊道：“收缩，建立防线。”

    “不要与他们硬拼，我们不是对手！”

    听得堂主都如此吩咐了，一众农家四堂弟子纷纷退避起来，不再杀向朱家等人。

    见此一幕，黄泉众杀手亦是纷纷停手，护卫在朱家等人身侧，将重伤倒地者抬起。

    “尽快走！”

    罚恶判官冷声说道。

    朱家心有疑惑，却也知道此时不是该问的时候。

    当即带领众人快速向后方遁去。

    田虎等人见此一幕，正欲冲上前来时，却是被黄泉杀手拦阻在前！

    冲天煞气，凝聚一方！

    与之遥遥相对！

    田虎心中气愤不甘，却也无可奈何，面对黄泉，他没有胜算。

    此行人数虽多，足足有数百农家门人弟子，数十个强者，却也比不得黄泉几十人。

    “难道就这么放他们走了？！”

    田蜜冷声道。

    “只能如此！”

    田虎亦是不甘，却也无可奈何。?

