    距离上春晚还有两个来月的时间，因为每年的春晚基本上都是要审查再审查，甚至春晚不会提前通知节目单的，但是今年有点不一样，因为夏洛写的这首歌比较的适合现在的情况，更重要的是那姐的宣传.

    总之几乎确定了夏洛这么一个天才的名号.

    夏洛火了.

    各大高校都纷纷发起了一阵旋风:“向夏洛学习！”

    “你看看人家夏洛，年纪轻轻就要上春晚了。”

    “你看看人家夏洛，竟然会写歌不说，还被大明星给选中了。”

    “夏洛真的厉害，你们都学习一下啊。”

    “好好学习，连比你们有才的夏洛都这么努力。”

    ……

    一时之经，各个地方的学校和家庭夏洛都成了别人家的孩子，就连夏洛妈妈在打牌的时候都是相当的高兴，其它人都是羡慕夏洛妈妈真的是熬出头来了。

    “夏洛妈妈，你现在算是熬出来了，之前你还担心夏洛是不是被什么附体了，现在看来夏洛是被文曲星附体了啊。”

    王姨一边打着麻将一边说道：“到时候你可得让夏洛帮帮我们家小子。”

    “还有我，还有我，夏洛妈妈，咱们都是多年的邻居了，你可不能忘掉我们。”

    “对的，夏洛妈妈，等夏洛成名了一定要帮帮我们。”

    ……

    另外两个中年妇女同样讨好的望着夏洛妈妈。

    夏洛妈妈这个时候一边抽着烟一边说道：“好了，放心吧，到时候我会让夏洛帮你们的，我们可不是忘本的人啊。”

    “哈哈，我说什么来着？我就说夏洛妈妈会帮我们的嘛。”

    王嫣哈哈一笑的说道。

    就在这个时候，夏洛回来了。

    “干什么呢？？”

    夏洛的脸色有些难堪，他快速的来到了自己妈妈面前：“不是说了嘛，让你不要抽烟了，不要抽烟了，怎么还抽？？”

    说到这里，夏洛望着王姨说道：“王姨，还有你，你也不要再抽了，你知道抽烟对皮肤不好吗？你现在再这么抽下去，我叔和你离婚的步伐只会加快。”

    “臭小子，说什么呢你？？”

    夏洛妈妈感觉有些丢脸，他推着夏洛道：“行了，我们打打麻将，不抽烟了，你赶紧进去吧。”

    说完，夏洛妈妈把夏洛给推进了屋里，然后朝着三人说道：“行了，咱们不理他，来，继续玩。”

    “算了，我们今天先别玩了，这让夏洛记恨上就不好了，夏洛妈妈，你和夏洛说说，我家小子考大学是没有可能了，你看夏洛能不能回头提携一下他，给夏洛打个下手什么的。”

    王姨说着站了起来，然后给夏洛妈妈说了一翻后就离开了。

    另外的两人也差不多。

    “唉。”

    夏洛妈妈感觉到很没有意思。

    她这还没有好好的装一下子呢，结果儿子来了把人都给弄跑了，想到这里夏洛妈妈敲门准备找夏洛好好的说一下。

    “妈，你给我去熬点鸡汤，我需要补一下，还有不要和他们再打麻将了，等以后我们就搬去帝都了，和他们再也没有什么交际了。”

    夏洛头也不抬的说道：“没有必要再搭理她们。”

    夏洛妈妈有些不喜：“你怎么能这么说呢？你王姨对你多好啊，还有你赵姨，李姨，他们……”

    “行了，妈，你就听我的就好了。”

    夏洛却打断了自己妈妈说道：“行了，赶紧给我熬汤去吧。”

    “你这孩子……”

    夏洛妈妈有些无可奈何的关上了门，不过她觉得自己的孩子能够上春晚也算给他死去的爸有交待了。

    “老夏，虽然你不是个东西，可是你儿子有本事了，他马上就要去参加春晚了，你死的早，否则就依你的脾气还不得嚷嚷的全天下都知道啊。”

    夏洛妈妈在屋里给自己死去的老公上了两根香，期望老公保佑自己的儿子。

    屋里的夏洛继续听着音乐，他可是知道王姨这几个人的，没有一个好东西，都是忘恩负义的主，当年他们年混的不好这些人没有嘲讽。

    我成功了还要拉你们？？

    做梦吧你们。

    夏洛一边戴着耳机听着音乐一边心中咬牙切齿的想道。

    等他上了春晚之后夏洛才算真正的圆梦。

    同时呢，夏洛心中想的更多的是怎么收拾林振东的问题。

    对于夏洛来说，他认为自己跟林振东就是五行犯冲，他最近左想右想他都想不起来自己高中的时候有这么一个同学，可是为什么现在林振东跳的这么欢吗？

    “莫非是主角效应？？”

    夏洛喃喃自语，他觉得有可能是这么一回事，毕竟连王老师都会武功了，这个世界如果出现点什么那么好像也没有什么不可以理解的。

    不管了。

    林振东只当过是一个稍稍会点蛮力的家伙，他跟我终究不是一路人。

    我夏洛才是真正的主角。

    等我参加了春晚，彻底成了名，然后我看林振东怎么跟我斗？？

    恩。

    去帝都买几套房，然后报帝都音乐学院，至于西虹市等自己将来有机会再回来就是。

    先抄周董的歌曲再说，反正那些歌现在周董也不可能写出来，如果没猜错的话他要2000年的时候才会出来发行专辑，那么我就趁着这两年的时间把他给抄一个遍。

    将来娱乐圈我就是另一个董，夏董。

    想到这里夏洛更是激动无比。

    他已经开始畅想以后的生活了。

    ……

    就在夏洛在家里畅想的时候，林振东则拉着牛爱花出来看车来了，这个时候桑塔纳2000是销量最好的，基本上只要是有钱的或者说是想要买车来装逼的，西虹市都会买这么一款。

    不过林振东对于这款并不怎么感兴趣，他跟牛爱花互相转了一转，这个时候车还是挺贵的，曾经就有人在车和房之间选择了买车，结果一辆车三十多万，一套房三十多万，等车过了十年早就贬值的不成样子了，而房子却是涨了十倍还要多。

    可是那都是以后了。

    现在一辆车还是相当的有门面的。

    在2019年的时候奥拓基本上很少会有把目光停留在它身上，但是在90年代，价格卖到了7万多。

    还有作为豪华品牌的奥迪，现在的奥迪A6还没有出来，不过等奥迪A6出来价格也四十多万，至于现在的是奥迪100，价格也三十多万了。

    左看，右看，牛爱花看着一辆辆豪车的价格都觉得相当的夸张，或者说感觉这个距离她还太遥远，就像刚刚看的奔驰一款车都一百多万了。

    这简直就是抢钱呢。

    “东子，咱们走吧，而且我们没有必要买车。”

    牛爱花朝着林振东低声说道：“我们花这么多钱买一辆车干嘛啊。”

    “为了装逼。”

    林振东笑呵呵的说道：“而且有一点你说的对，我们没有必要买太贵的车，毕竟开不了一年可能就要换新车了……”

    听得林振东说这牛爱花刚想松一口气，结果林振东直接道：“那就弄这辆吧，这辆三十多万还算可以，而且我觉得挺适合女性的。”

    牛爱花：“？？？”

    就这样，林振东花了三十几万买了一辆车，然后他给孟浪打了一个电话，让他给自已派来一个司机。

    毕竟林振东还是高中生，牛爱花又没有驾照，这个时候自然需要司机了。

    派来的是一个35岁的中年司机，看起来倒还算老实，林振东一问才知道这位竟然之前是刘家德的司机，而且孟浪并不需要司机，所以这位都快失业了。

    “行，李叔，你就负责给我们开车吧，刘家德给你开多少工资？我给你开双倍。”

    林振东朝着李敬道：“我只有一个要求，你给小花开车的时候一定要注意安全，然后回头教教她车技。”

    “啊？好的，没问题，你放心吧。”

    李敬忙说道，同时脸上露出惊喜之色。

    他本来最近都快愁死了，这距离过年还有两个月呢，他再去哪找个工作呢？

    结果今天孟浪给他打电话，并且孟浪叮嘱他想要工资，想要好好干一切都听林振东的，否则嘿嘿嘿。

    这个李敬还是懂的，他可是知道孟浪是个什么样的王八蛋。

    因此在来的时候李敬是心中忐忑的，他更没有料到的是林振东竟然这么年轻，可是李敬毕竟是成年人，他知道孟浪那么说肯定不是随随便便说的，所以他只想老老实实的干活。

    更重要的一点是林振东竟然答应他给他双倍的工资，这一点就让李敬给高兴坏了。

    本来之前刘家德一个月给他开的工资1000块就很高了，但林振东竟然答应给他一个月开两千工资，这，这让李敬觉得犹如在梦中。

    这个时候根本不用林振东叮嘱，李敬也会老老实实的开的。

    “那李叔，走吧，你先把我送到学校。”

    林振东朝着李敬道：“然后把小花送回亭林镇吧，以后你就负责在亭林镇吧……”

    “没问题。”

    李敬忙拍着胸脯道。

    牛爱花道：“我今天就回去？？？”

    “怎么？？你不想回去？？”

    林振东一愣问道。

    “我明天再回去吧。”

    牛爱花白了林振东一眼道。

    ……

    ……

    （随便查了下资料，不是太懂车，所以写的不对大家多饱含，还有我只是因为昨天出去购物被风吹的头疼而已，因为现在药店现在不让卖止痛片了，猩猩只能干熬，大家别误会啊）

