    罗甜根和罗美根抱着王桂花就喜极而泣，田壮和王广茂俩女婿也激动，但还稍微冷静。

    “岳父、岳母，一路劳累了，快进屋歇息，这大冷天的在门口多冻啊。”王广茂笑着说道。

    “对，对。”罗美根听到相公的话才反应过来，现在可是腊月里，天寒地冻的，也是自己现在心热，都忘了这茬了。

    “爹、娘，我们快进屋。”罗甜根擦了擦眼泪，搀扶了罗老田，田壮则去跟罗长根和罗大根夫妇俩问好，并帮着他们一块儿搬行李。

    花清荷下马车看到的就是这样和睦的画面。

    “砰——”罗美根手里拿着的包袱，在看到花清荷后直接就掉了，“清，清荷——”

    罗甜根也顾不上罗老田了，闻声看去，只见一身红色绸缎袄子，头戴玉簪的俏丽小姑娘笑靥如花的站在马车前。

    “清荷回来了，清荷回来了。”罗甜根直接跑过去把人抱住了，“太好了，太好了。”

    王桂花擦了擦眼角笑骂道，“倒是比见到我这亲娘还激动。”

    罗甜根和罗美根是真的激动，自从花清荷认祖归宗，又是那样的大户人家，两人即使心里存着希望，可从不奢望能再见，现在见到了，哪能不激动。

    “好了，快些进屋，别把我乖孙女冻到了。”见俩闺女还不放手，王桂花终于开口发话了，“我们可是回来过年的，要待不少日子的，清荷还能跑了不成。”

    “对，对，我们现在就去做饭，娘，你们先进去歇歇，喝些热汤。”快到午时了，罗美根反应过来现在的重点事不是叙旧，“你们别忙活，行李我找人来搬，屋子都是干净的，马上就能住。”

    “小姐，奴婢去帮忙一块儿做饭呗。”清莲回到熟悉的落霞镇的罗宅，一点儿没有拘束，得了花清荷准话后，带着当归一路走一路介绍，还拉着人当了帮手。

    福清包子铺，罗甜根和罗美根直接关门了，卖得也差不多了，有剩的就自个儿家里吃了。

    老顾客一听是东家回来了，哪能不知道是罗老田和王桂花一行人，罗美根高兴的直接说了好消息，明儿福清包子铺买早点的就送骨头汤一碗，不过限量一锅，送完就没了，喜得得了消息的出门就藏着掖着，毕竟知道的人少，分到的才多啊。

    福清包子铺这样的优惠也不是第一次了，一家子五口人，每个人只买一个包子，也能一人得一碗骨头汤，每次都是带着全家来得这个优惠的。

    本来准备的菜，现在是不够了，田壮和王广茂俩连襟亲自去买食材，临近午时，好的食材早卖完了，只能去天丰楼厚颜买了。

    这两年，罗家开的水塘子，种出来的莲藕、鱼主要供的就是天丰楼，生意往来密切，罗二刚带着儿孙来送货，第一次的时候田壮和王广茂也陪同着，一来二往，都互相熟悉了，才敢去人家酒肆买食材。

    天丰楼的掌柜的已经不是申世杰了，申世杰因为莲藕的缘故，把落霞镇的天丰楼生意做得越发红火，被东家更为赏识，现在已经去府城当掌柜了，不过离开之前特地给双方引荐了一番，所以童掌柜对田壮他们也都是认识的。

    所以得知缘由后，大方的送了食材给田壮和王广茂他们，也是想结个善缘，毕竟之前的申掌柜是借着莲藕的升上去的。

    当然还有一个缘由，落霞镇罗宅收养的孙女，其身世非同一般，是京城勋贵人家的嫡小姐，童掌柜是生意人，会钻研，哪可能放过这么个结好的机会。

    等田壮和王广茂拉了一车的食材出了天丰楼，却花不出去一个铜钱后，有些后悔，他们不知道是不是给岳父、岳母他们欠了人情了，可总归是他们俩主动找上去的，现在不要，又是打童掌柜的脸。

    所以回到罗宅后，田壮和王广茂就去跟罗老田和王桂花承认错误了。

    王桂花听过没当回事，不是大事，人家也是表示善心，以后有机会就合作呗，更何况是一车的菜，又不是金子。

    不过好处是显而易见的，等满满当当的三桌饭菜上来，全部人都吃得非常满意。

    除了清莲，掌勺的还有罗大根，他也想让家里人尝尝他做的饭菜，毕竟在福清酒肆的时候，他只做给客人吃，回到家里，基本不让他再进厨房劳累了，现在难得清闲，跟清莲一块儿做三桌饭菜，真真小菜一碟。

    罗甜根和罗美根没想到这么好吃的饭菜是自家亲兄弟做出来的，之前收到福清酒肆开张的消息，又得了酒肆生意如何好的消息，她们心里还担心，现在亲自尝了，再没任何顾虑了，这生意不好才怪呢。

    吃好饭，王桂花一行人去整顿行李了，见收拾的一尘不染的房间，晒得蓬松的棉被，心里软的一塌糊涂，这是在忙着铺子生意的同时，都没落下宅子里的活计，这得多累啊。

    王桂花把带来的给俩闺女的礼物拎了出来，直接去了她们各自的房间。

    “甜根。”

    “娘，您怎么不好好歇着，赶了近一个月的路，有什么话明儿也能说的。”罗甜根温声细语道。

    “没什么话说，东西放下我就走。”王桂花嗔怪瞪了自家大闺女一眼，“也不是全给你的，还有我大女婿，外孙女和外孙的，不然我哪乐意现在来。”

    王桂花还真是放下就离开了，在罗美根那也一样。

    罗甜根打开包袱，里面是一个一个大大小小的匣子，看个数就是按着人头算的，匣子里面都是贵重东西，金饰、玉饰，还有笔墨纸砚。

    罗美根的包袱里也是差不多的东西，不过罗美根就一个儿子，哪里需要这么多玉牌、金锁的，去还给王桂花，还被催生了。

    “你说你，幸儿也七岁了，怎么还没要孩子。”王桂花说道，“身子如果不舒服就看大夫，当归大夫的医术，是娘亲眼见过的，你二嫂当初生孩子大出血，人家唰唰几针就止住救回来了，小禾现在有了身子，也会当归给的建议。”