    第65章 奇门遁甲，来自国内的怀疑

    韩宁看到整个二十七区上空几乎都火光被照亮了。

    这名场面，韩宁曾经见过。

    生化危机3里，艾莉丝操控意念火烧蝙蝠。

    只不过焰灵姬的手段，比艾莉丝强大多了。

    焰灵姬直接将漫天蝙蝠烧成了灰烬，而且她本人没有半点虚弱的样子。

    艾莉丝烧完蝙蝠，直接虚脱了。

    大夏国守城者战士看到这一幕，全都露出羡慕的眼神！

    太强了！

    这是人类能拥有的力量吗？

    战士们虽然震惊，并没有影响他们击杀丧尸。

    反而因为丧尸大军空中力量被扼杀，他们轻松了许多。

    “焰姐，你太牛逼了，这火焰跟不要钱似的，能分我点吗？”

    阿蛮抬头望着漫天火海，眼神发光。

    “好啊，那你接好了哦。”

    焰灵姬屈指一弹，真将一朵火焰送到了阿蛮面前。

    阿蛮这个憨憨，竟然伸手去抓。

    刚一碰触到火焰，瞬间缩回来手来，放到嘴边吹凉气。

    “妈呀，烫死我了！”

    “咯咯咯，傻猴子。”焰灵姬笑的娇躯微颤，别有一番风韵。

    阿金在一旁观看，若有所思。

    似乎焰灵姬的火焰变强了。

    范围也变大了许多。

    是因为和韩宁一起练功的结果吗？

    阿金心里有点嫉妒的情绪悄悄蔓延。

    正在这时。

    丧尸群中有数道道影子，极速奔跑着。

    这些影子竟然能轻易躲避子弹！

    韩宁望去。

    这些影子浮现在脑海之中。

    样子和蜥蜴人一般。

    全身鳞甲闪亮。

    四肢利爪寒光闪闪。

    没有尾巴。

    是生化兵器：猎杀者！

    它们直接无视守城者战士的子弹。

    这要让它们冲进人群，势必给守城者造成重大减员！

    “阿金！”

    “是！”

    阿金似乎和韩宁心灵相通一般。

    瞬间明白了韩宁的意图。

    阿金抽出背后长剑，当第一头猎杀者冲出黑雾时，阿金动了。

    残影闪过，猎杀者头颅落地。

    接着是第二头，第三头……

    【叮，金剑童子击杀C级生化怪物，奖励1800扮演点！】

    系统提示一共响了五次后，阿金回到了韩宁身边。

    共计获得9000扮演点！

    【叮，无情扮演度达到80%，奖励破气神功登峰造极境界*1，奇门遁甲*1，暗器大礼包*1！】

    韩宁顾不上查看奖励，持续关注战场的情况。

    而守城者战士内心再次受到冲击。

    虽然他们早在直播间里见识过金发少女的速度。

    但亲眼所见，还是难以置信！

    金发少女来自登天塔世界。

    不知道他们什么时候也能来去如电，行走如风！

    他们听说，大夏国内有很多人获得了异能，基因得到了进化，获得各种各样匪夷所思的能力。

    大夏国边墙外面的辐射兽，被这群人类强者驱逐到了千里之外！

    守城者战士们这次幸运进入登天塔世界，希望有朝一日，也能获得这种超级能力！

    随着最后一头丧尸倒下，东三街外，堆起来一座几米的丧尸小山！

    韩宁释放精神力，一千五百米内再无一头生化生物。

    “张良！”

    “到！”

    “迅速打扫战场，注意防护，不要发生病毒感染。

    另外让战士们换防，下去喘口气，新上来的战士注意警戒！”

    “是！”

    不得不说张良是一名优秀的城卫军将领，是经过辐射兽潮洗礼的佼佼者。

    在他指挥下，守城者小队有序进行。

    韩宁省心不少。

    而张良也庆幸今天有韩宁四位超级强者坐镇。

    那神奇手段层数不穷。

    否则，他的队伍想要胜利，也是惨胜！

    不牺牲大半的袍泽，难以将生化丧尸消灭殆尽。

    而且。

    生化丧尸比辐射兽可怕多了。

    杀伤人类后，会引起丧尸化。

    他们不但要面对这些生化怪物，还要反过来对付，变成丧尸的袍泽。

    那种心理冲击，恐怕绝大多数的战士难以承受。

    张良安排好一切，清点了一遍武器弹药，脸色露出了担忧神色。

    弹药不足了！

    刚才一战，武器也有所损耗，除了可以自行修理的，依旧有减少！

    他急忙将这一情况告诉了韩宁。

    韩宁一听，似乎早有准备一般。

    他让阿金拿来纸笔，画了一副奇怪的图案，有点类似迷宫。

    “你去派人收集道路上的废旧汽车，按照这张图上，摆放在所有阵地前！

    记住，要分毫不差！”

    “是！”

    张良虽然不明白是为什么，但还是坚决的的执行命令。

    他知道，这应该是用来阻挡丧尸的。

    但仅凭这几辆汽车，就能挡住丧尸大军？！

    张良半信半疑。

    而大夏国直播间内，看到这一幕，引起了激烈讨论。

    “丧尸数量太多了，弹药根本就不够，这可怎么办？”

    “不只我们国家，灯塔国和墨哥国那边也是这样。”

    “如果在蓝星上，我们还能快速补给，这是在异世界啊，连兵工厂都没有，这可怎么办！”

    “不如我们也效仿灯塔国，抓些运输者，帮咱们往异世界送弹药补给！”

    “那我们和这帮魔鬼又有什么区别！”

    “这是末世，别圣母好么！

    弱者总要死的，牺牲了他们，可以保存人类火种！

    他们不白死，也是为人做贡献！”

    不少人开始在直播间内带节奏。

    宣扬灯塔国那一套灭绝人性的理论。

    顾玄武立刻命人查这些发言者的信息，大多数都是潜伏在国内的奸细。

    很快。

    一场净网行动开始。

    顾玄武借机，拔掉不少灯塔国的眼线。

    但是问题还是摆在眼前，如何补充弹药问题。

    正在这时，大夏国民看到韩宁的图纸。

    “这难道是传说中的阵法？”

    “摆几辆汽车而已，能量都无法提供，怎么防御丧尸呢？！”

    “我相信宁神！”

    “我也信！”

    “我相信宁神，但是无法相信这些随意摆放的汽车……”

    大夏国全体国民都半信半疑。

    韩宁却非常自信。

    他和阿金已经躺在一起睡着了。

    这是正是他刚得到奇门遁甲术！

    虽然只是最基础的阵法，但用来防御普通丧尸足够了。

    韩宁发现，弹药基本都是消耗在普通丧尸身上。

    只要能挡住这些无脑的尸体，会大大节省弹药！

    而且普通丧尸还能成为二十七区的天然屏障！

    一举两得！

    ?  ?说一下后面的更新时间，基本会安排在凌晨0点左右更新，成绩不好，均定没过百，求订阅啊，给老鲲点信心，现在是双开，这本书上架后，保底三章更新，老书封神一天一章，还对口味的读者大大们，求给小弟支持!

    ?  

    ????  

    (本章完)

