    “能帮我的人，来了。”

    说完这句话，李维伸出手，挂断了老吴手里的电话。

    他的目光，看向不远处的一个身影，同时冲着真理之鞭的中尉笑了笑。

    “你们今天，恐怕没法带我走了。”

    中尉再一次皱起眉头，心中那种“任务可能会失败”的感觉，又强烈了几分。

    他顺着李维的目光，往警视厅入口看过去。

    一个穿着军装，胸前挂着艾利之眼徽记的中年人，懒洋洋地往门口走过来。

    他军装开着，邋里邋遢挂在身上，下巴上的胡茬子看上去有许多天没有刮，乱糟糟地从脸上钻出来。

    然而，即使如此，也没有人敢小瞧他。

    因为，他肩膀上的肩章，是将军军衔。

    “白将军！”“将军！”虽然不是同一支部队的人，虽然真理之鞭的中尉和士兵们心里不情愿，还是啪的一声，齐刷刷地冲着他，立正行礼。

    “稍息。”白将军一只手挠了挠乱糟糟的头发，另一只手懒洋洋地抬了抬手算是回了礼。

    他走到李维身边，像老朋友勾肩搭背的样子，一下子把手搭在李维肩膀上。

    “人我领走了，没事散了吧。”他搂着李维的脖子，转身就走，丝毫没把真理之鞭的士兵们放在眼里。

    李维一脸懵逼地跟着白将军迈开了步子。

    “将军，这是我们真理之鞭要带走的犯人，您就这样把人带走，是不是有点不合适？”中尉虽然级别差很多，但还是一挥手，让几个士兵拦住了他们的路。

    “我做事，需要向你解释吗？”白将军撇了中尉一眼，“让开！”

    军衔差距太大，中尉不敢阻拦，只能任由白将军带着李维离开。

    他神色阴晴不定了几秒，拿出手机，开始向某人汇报。

    “赶紧走，真理之鞭的人都是些愣头青……一会儿回过神肯定要给咱找麻烦。”白将军有点自来熟地拍了拍李维，脸上依然是一副没睡醒的模样，“自我介绍一下，我叫白展，艾利之眼的司令……改天咱俩喝两杯……话说，你小子这么好的身体素质，为啥要加入行动组啊？我敢保证，如果你加入正式部队，不出三年就是一个校官，在艾利之眼起码能当个团长……”

    这么自来熟的家伙真的是艾利之眼的司令……？

    李维的嘴角抖了一下：“话说，白司令，你这么大一人物，为什么连警卫队都不带就跑出来了？”

    “我懒啊。”老白懒洋洋地打了个哈欠。

    “……啊？”

    “因为很麻烦啊。”老白耷拉着眼皮，说是搂着李维走，其实已经快挂在李维身上睡着了，“带着他们，什么想去的地方都去不了，什么想做的事情都没得做，太无聊了……”

    “可是，你没带警卫队，咱们现在怕是不好走啊。”李维看了看周围，幽幽说道。

    “啊，好像是的。”

    “老白啊，你真的没什么后招了吗？”

    “没大没小的，叫我白司令或者白将军！真没后招，我就只带了个副官帮我开车。”

    “你堂堂一个司令怎么这么不靠谱……”李维看着周围，真理之鞭的几十个士兵哗啦啦组成了人墙，把他们团团围住，“有别的办法吗？”

    “没啥好办法……要不，你跟他们走一趟？我想办法捞你。”

    “你这是人话吗！”

    真理之鞭的士兵们，组成一堵坚固的人墙，把白将军和李维团团围在里面。

    中尉从人墙缝隙里走出来，走到两人面前。

    “将军，抱歉，我的命令是，无论如何，必须带他走。”

    “要不我说，你们真理之鞭从上到下，全都是死脑筋……”白将军打了个瞌睡，忽然一把拔出手枪，指着中尉的头，懒洋洋的表情一下子变了，“下命令，让人们让开，不然我枪毙你。”

    中尉丝毫没有让开的意思，反而往前走了一步，双手抓住白将军的枪口，摁在自己额头，闭上了眼睛。

    意思很明白：要么您开枪打死我，要么我绝不后退。

    “我现在有点好奇，为什么他们一定要带走你……”白展看了李维一眼，眼神里带上了好奇和思索的神色，“我看了你的简历，虽然会点儿解剖，但也不至于让真理之鞭这么在意……你们抓李维，是想干什么？”

    最后一句话，他是问那个中尉。后者脸色变了变，还是摇头道：“抱歉，白将军，我只是奉命形事。”

    “哦，他们找你果然有目的。”

    “我也不知道，我只是个解剖医生……”李维耸了耸肩，“会不会是他们司令得了痔疮，需要找个外科医生？”

    中尉勃然变色，愤怒地看着李维：“我不允许你污蔑我们司令！”

    他似乎不想再拖延了，一挥手，命令两个士兵上去抓李维，同时他双手猛然抬起，死死抓住白将军的枪口，顶在自己额头上：“白将军，得罪了！如果您致意要阻拦，那就先打死我！”

    然而，就在此时，大队士兵的脚步声响起。

    整齐的脚步声中，足足几百名士兵蜂拥到了警视厅大门前，他们飞快地包围了真理之鞭的士兵们。

    士兵们，全都佩戴着城卫军的徽记。

    人群分开，一个穿着西服的老者，身形笔直，迈着不急不缓的脚步，走到了众人面前。

    老者衣服笔挺，仪态整洁、一丝不苟，像一个中世纪皇家的老贵族。

    老人撇了中尉一眼，没有理他。

    又用无可挑剔的仪态，冲着白展半鞠躬：“白司令，鄙人代表城主府，向你问好。”

    白展也收起了枪和懒洋洋的神态，身姿笔直地对着对方回礼：“靳管家，向你问好，代我向赵城主问好。”

    “白司令的话，鄙人一定带到。”

    靳管家用无可挑剔的仪态冲着白将军再次行礼后，扭过头，对着李维，半弯腰行礼，同时递给他一张烫金的请帖：“李先生，三天后，城主家私宴，请务必赏光。”

    “城主府私宴？”

    白司令和老吴，全都用难以置信的眼神打量着李维。

    这小子什么时候，和城主府又搭上关系了？

    “没错，城主大人亲自写的请帖。”靳管家说完，这才直起身，扭头看向脸色十分难看的真理之鞭中尉。

    靳管家抬着下巴，神色骄傲又傲慢地对他们说道：“怎么，你们不会认为，城主府的客人，也是罪犯吧？”

    中尉脸色极为难看，额头渗出汗珠，却仍然死不退让：“话虽如此，但即使是城主大人，也应该讲证据！我们必须把人带回去调查……”

    “调查你个头啊！”靳管家忽然用无可挑剔的仪态，骂了一句粗口，“调查一个在役军官，应该是军事法庭的事儿！你们真理之鞭有什么资格调查一个现役军官？还是你们觉得自己牛到天上，已经可以取代明辉联邦的军事法庭了？”

    “靳管家说的没错。”中尉沉声道，“不过你也知道，我们是超凡者部队，有权利特殊行事……”

    “是，所以我刚才说的是公话。”靳管家依然抬着下巴，神色无比骄傲，“现在我来给你说说私话……”

    他指了指真理之鞭的士兵们：“你们为什么能把白司令堵在这里？是因为你们人多，可以不讲道理。”

    他又指了指自己带来的城卫军士兵：“现在，我比你人多，所以我可以不讲道理。”

    靳管家说话的时候，语气极其骄傲，仿佛一切就应该这么理所当然。

    “靳管家，你不会以为，城卫军能得罪的起我们真理之鞭吧！”中尉感觉自己的怒意已经到达了顶点，“我们可是超凡者部队！你想让城卫军承受我们接下来的报复吗！”

    “很遗憾，在这件事上，你说的很有道理。”靳管家点了点头，“城卫军，确实惹不起真理之鞭……所以我准备这么做。”

    说着，靳管家站直了身子，对着城卫军的士兵们，下命令了。

    “全体都有，听我指令……”

    “摘掉你的徽章，换上艾利之眼的徽章！”

    “然后，给我狠狠揍他们。”

