    第1983章  要带她回家   

    等他到的时候，楚玄辰和云若月也跟着到了。

    

    两人虽然到了，却并没有上前，他们站在走廊下，远远的看着赵王。

    

    这大晚上的，汀兰水榭来了人，李天薇当然也听到了声音。

    

    她有些好奇谁来看她了，便赶紧打开房门，朝外面看过去。

    

    结果她一抬头，便看到一身湿漉漉的赵王，正无比狼狈的站在那里。

    

    看到他的一瞬间，她的脸色便沉了下来，她冷冷的走出去，道：“你来干什么？”

    

    “薇儿，你听，天上打雷了，下起了暴雨。

    你不是最害怕打雷和下雨天吗？

    我是来陪你的。”

    赵王说着，突然走上前，一把抱住了李天薇。

    

    他将她紧紧的抱在怀里，伸手抚摸着她的头，温柔道：“薇儿，你别怕，有我在，我会陪着你，你别害怕。”

    

    “赵王，你放开我，你想干什么？”

    李天薇愤恨的瞪着赵王，一把就将他推开了。

    

    一推开，她就从他身上闻到一股浓浓的酒气，难道他喝醉了？

    

    这时，只听“轰”的一声，天上又闪过一阵炸雷。

    

    赵王急得赶紧捂住李天薇的耳朵，“薇儿，你别听，你别听就不害怕了。

    再说，有我在，我会保护你的。”

    

    李天薇气得一把打掉赵王的手，她木然的看着他，“实话告诉你，我已经不怕打雷下雨了。

    我现在已经不是以前那个胆小怕事的女人，打点雷下点雨对我来说根本不算什么。

    你走吧，这里不欢迎你。”

    

    说着，她淡淡的转过了身，不去看赵王。

    

    听到她的话，赵王心里宛若刀绞，他眼里满是痛苦和悔恨，“薇儿，对不起，都是我的错，是我伤害了你。

    我知道错了，真的知道错了，你跟我回家好不好？”

    

    “抱歉，你早已经休了我，现在你和我已经没有半点关系。

    以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，麻烦你别来纠缠我。”

    李天薇森冷道。

    

    一想起她那惨死的孩子，她就憎恨赵王，她永远也不会原谅他。

    

    “不，薇儿，你不要离开我。

    你离开了我，我的生活再也没有意义。

    我不知道我活着是为了什么，赵王府没有你，一点都不温暖。”

    赵王说着，突然上前，小心翼翼的拉起李天薇的手，道，“薇儿，我以后再也不欺负你了。

    走，我带你回家，我们回家好不好？”

    

    李天薇一把甩开他的手，冷漠道：“赵王，你还要我说多少遍？

    我们之间已经不可能了，我现在特别的讨厌你，憎恨你，我不想再看到你，你给我滚！”

    

    “薇儿！”

    赵王说着，突然扑通一声跪到李天薇面前，“薇儿，我不走，你原谅我好不好？”

    

    看到他为自己下跪，李天薇怔住了。

    

    但她没有半点感动，眼里只是无尽的冷漠。

    

    她沉声道：“你想干什么？

    难道你还不走？”

    

    “薇儿，对不起，我只是想向你赎罪，我不想走，不想离开你。

    你如果不肯跟我回家，就让我在这里陪着你好不好？”

    赵王说着，已经痛苦的流起泪来。

    

    看到他这样，李天薇眼里满是冷酷，“抱歉，我是永远都不会再回赵王府的。

    我还有事，你爱跪就跪，你跪多久我都没意见，只要你不要打扰别人就行！”

    

    

    

