    “有人要，但是五官有些不够端正，不是好苗子，那些村里人不喜欢。”丈夫抬眸翻白眼，有些埋怨：“也不懂你怎么挑上那闷子的。”

    妻子哼了声：“那我们前天抓的那个不就很不错嘛！那孩子戴口罩还看不清，脱下来发现长相真可爱。”

    丈夫不爽的嘁了声：“是啊，狠狠咬了你一口，性子真烈，跟前面那个孩子完全不一样。”

    “烈又怎样，回到这不还是歇菜了。”妻子哄了几下孩子，起身抱着走来走去：“待会我拿一套衣服给她穿，她岁数虽然超过10岁了，但只要长得好看，许多村里人还是很喜欢的。”

    说到这，丈夫又忍不住抱怨：“我都说了，要找就找岁数小点的，最好别超过7岁，像前天那孩子肯定记事，就算卖出去了也容易出问题。”

    “卖出去就好了，跟我们有啥关系。”

    “我就怕那帮家伙治不住这些孩子。”

    “孩子而已。”妻子没太在乎，“再攒点钱，我们去越N生活吧，孩子也快长大了，。”

    “都行。”丈夫接着埋头干饭，“反正也要走了。”

    吃完饭收拾完，妻子便带着一套衣服去到关孩子的屋内，一把将韩亦可拽了出去。

    对于韩亦可咬自己的事，妻子明显不是特别在意，拿热毛巾给韩亦可擦拭脸蛋，甚至还熟练地给她扎了个精致的头发。

    韩亦可之前可没弄过这些孩子发型，大多数都是披散着，要么就是扎个马尾。

    现在被个女人在头发上折腾得这么精致，让她整个人都浑身不舒服。

    见韩亦可没之前那么闹，来到这里后就彻底安静了下来，基本没见她有反抗，或许是认命了吧。

    妻子挂着温和的笑容，若是有其他人见到两人，就像母女一样。

    “孩子，咱们没仇没恨，阿姨我呢，只是想给你重新找个家，等到了那，他们也会好好对待你的。”

    韩亦可忍着骂人的想法，依旧没说什么，只是大大的眼睛四处打量，这屋子坐落在某高速公路边的乡下，可路线她确实记不住，跑出去估计也逃脱不了。

    房子虽然破旧了些，但是干净整洁，并不会让人过于心里抵触。

    “待会阿姨给你拍张照，你可以笑一下，笑得开心呢，阿姨给你买好吃的，怎么样？”

    给我拍照？这是要干嘛？‘验货’吗。

    韩亦可心狠狠一跳，就目前这两个人贩子夫妻，明显是不认识自己的，若是拍了自己照片发给了‘买主’，买主若是认识自己怎么办？买主认出了自己，还把自己的身份告诉给这些人贩子，那自己还安全吗？

    “我...我能不拍照吗？”

    见来到这就一直发闷的孩子，终于肯说话了，阿姨不由笑了下。

    “那可不行，你新的家人肯定要看看你长什么样。没事的，就拍个照，你配合下阿姨，听话呢就不会受苦。”妻子掐了下韩亦可的耳朵，“你看看屋里那个女孩，比你小几岁，一直闷着个脸，像死了爹妈一样，一拍照就哭，这孩子可没人要。”

    韩亦可想到什么，悄悄问：“若是没人要会怎么样？”

    “怎么样？”妻子双眼一眯，露出一丝狠意，但笑容不变：“自然有其他的处理方式，反正啊...你们既然能来到这，我们肯定不会吃亏的。但是若你们一直没人要，那受苦的，可也就是你们啦。”

    韩亦可被女人这语气吓得鸡皮疙瘩都起来了。

    “嘿瞧瞧，看阿姨把你打扮得多可爱。”

    说着女人掏出一面镜子给韩亦可看。

    韩亦可透过镜子不由微微一愣。

    乌黑的头发梳成两条细长的辫子，红润的小圆脸，明亮的大眼睛，主要头发不再像之前那般凌乱，若是镜子里的小女孩肯笑一笑，或许会显得更可爱。

    看着被女人精心打扮且满意的样子，韩亦可心里惊恐。

    这时她才后知后觉，在这些人贩子眼里，自己并不是个人，而是个‘物品’。

    或者应该说是商品，需要经过包装，让人看了更加喜欢，似乎这就是人贩子货物的做法。

    她忍不住咽了下口水，那自己该怎么办？似乎拍照的事情躲不了了...

    徐怼怼...你到底几时才来啊。

    你不是说过只要我有事，你会立马出现在我身边嘛...

    你应该发现我已经不见的事情才对，怎么还没来找我。

    ...

