    相比起蓄力境，凝力境确实强大不止一点两点。

    如果说先前和龙音，还有青鸾公主对决的话，林墨只有不到两成的胜算，那么现在至少达到了六成，当然这是不算各种底蕴和能耐的前提下。

    光凭本身的力量，林墨有六成的胜算。

    这是荒古不灭战体大成后的优势，在拥有如此强横体魄的同时，林墨身体所能容纳的真元量，还有恢复的速度，是龙音和青鸾公主二女无法比拟的。

    不过，若是算上潜藏的各种手段和底蕴的话，林墨的胜算至少高达七成左右。

    毕竟，大成的荒古不灭战体可不弱，再加上时之静谧，以及那一缕太初气，林墨估算了一下，所有底蕴加起来，自己应该是勉强步入一流了。

    要完全踏入一流层次的话，三大基础力境必须得彻底修成，也就是领悟爆力境。

    原本，林墨是打算看看能否领悟爆力境的，可最后还是放弃了这个打算，毕竟龙音和青鸾公主二女都只是才达到凝力境而已，远远没达到爆力境的层次。

    所以，林墨也无法通过神识力量观摩，来冲击爆力境的门槛。

    “或许，可以找姬天八试一试……”林墨心中喃喃道，姬天八早已领悟了三大基础力境，自己若是提出来的话，姬天八应该不会拒绝。

    在达到凝力境后，林墨已经清楚的意识到了三大基础力境每一个层次突破的区别有多大。虽然同样是以掌握自身的力量为主，但是每一个境界对自身力量的掌控是完全不一样了。

    没有修炼三大基础力境之前，修炼者对自身力量的掌控，最多只能达到六成左右，很难再高了。除非是那种已经修炼很多年，并且在某个境界停滞已久的老一辈人物，才有可能达到六成以上。而三大基础力境，则是在这个基础上，让力量压缩得更强。

    林墨先前没修炼三大基础力境的时候，力量掌控最多达到三成而已，而突破到蓄力境后，达到了六成左右，现在凝力境，已经达到了九成这样。

    要达到十成。

    凝力境必须得修到极致才行。

    龙音和青鸾公主二人，也没达到这等程度，所以林墨也没办法通过神识力量透过观察二人来提升自己，所以只能到时候再找姬天八了。

    轰轰……

    二位传人的交手达到了另一个层次，她们已经开始动用底蕴了，各种战技释放而出，虽然只是普通的战技，但在凝力境加持下，力量强得惊人。

    林墨能够感受得出来，这几乎相当于他没有领悟三大基础力境的时候，全力释放人皇战技——弑灭八荒的力量了。当然，那是之前。

    现在林墨若是释放出人皇战技的话，力量将会更加强大。

    这时，一缕缕的天地之力从龙音，还有青鸾公主二人身上溢出，皆都是九万缕天地之力，她们已经没有再运用普通的战技了，而是动用出了人皇战技。

    轰轰……

    大地剧烈颤动，屏障晃动不已，长老们再度加强力量维持屏障的稳定。

    “好强啊……”

    “她们对人皇战技的掌控，起码达到了七成以上……”

    “青璃南殿和西殿这一次可是出了两个妖孽级人物了，无论她们二人是谁夺得了准圣女之位，他日到了中域，都有望成为天骄……”

    观望的大人物们接连开口说道。

    姬天八等人脸色凝重至极，面颊不时微微抽搐，同时暗暗摇头，青璃圣宫多一位天骄，对姬氏大族位于中域的三大主脉而言，可不是什么好消息啊。

    天骄级的人物，放在中域内，都是未来有大希望问鼎人皇层次的。半皇和人皇，看似都是皇，可二者的区别犹如天地之差。

    虽然青鸾公主和龙音打得难解难分，但谁都看得出来，龙音已经落了下风，绝美的容颜已经泛起了一丝白皙。当然，胜负未分，谁都不知道结果如何。

    哪怕是一时占据上风，也未必能够在最后赢下来。

    同样，位列下风的，也可能会一直被压制，最终败北。

    所以这个时候，谁都说不准最后谁输谁赢。

    “龙音公主，你的能耐确实比我想象中要强得多。当然，我也没小看你的意思。能同为四殿的传人之一，必然都不是简单的人物。为了这一天，我从四岁开始就已经准备，至今已经有十六年之久了。当然，你也差不多。可惜，圣女之位只有一个，我为此付出了不知多少代价，所以这个位置，我必要拿下。”青鸾公主微微一笑，一掌震开了龙音后，她的嘴唇微微一动，似乎吞咽了什么东西。

    霎时！

    青鸾公主消失了。

    除去青璃西殿的长老外，其余人皆是一阵大惊，因为所有人都感受不到青鸾公主的任何气息，仿佛她已经彻底不见了一样。

    姬天六和姬天八眸子微微一凝，别人不知道这是怎么回事，他们却是知道一些。

    “先前圣龙夺嫡的事，都忘了问林墨了……”

    “等这件事了结后，找他问问。”姬天六二人对视了一眼，做下了决定。先前林墨就是用这种方法逼疯废掉了姬幻天，甚至在姬氏大族闹出了乱子。

    因为圣龙夺嫡的事，姬天六二人一时都忘了这件事，现在见到青鸾公主消失，这才想起来林墨曾经也用过这样的手段。

    突然，一只玉掌从虚空中突然拍了出来，浓郁至极的青璃之气环绕手中，可以说这一击是青鸾公主从交手以来释放出的最强一击。

    恐怖强横的力量，伴随着玉掌吞吐，拍向了龙音背后。

    眼看着龙音就要败北了，突然龙音的身影也跟着消失了，和青鸾公主一样，彻彻底底的消失掉了。

    “这是……”

    青鸾公主俏颜一变，她自然看出这是神隐丹的功效，没想到龙音也有神隐丹。

    轰！

    一只玉指破空而来。

    青鸾公主没敢抵挡，虽然她实力比龙音强一些，但也仅仅只是强一点而已，还没强大到完全抵挡住龙音攻势的程度。

    更何况，这一击之力还蕴含着青璃之气。

    当即，青鸾公主也随之消失了。

    都消失了……

    观望者们一愣，不断的扫视着四周，试图找出二女的下落，可二女的气息已经消失了，根本就找不出来。就连姬天六等人也是如此，完全察觉不到，而他们的神色随之变得凝重了起来。

    姬天六等人自然清楚，这绝对不是青璃西殿和南殿的能力，而是二女服用了某种东西，很可能是特殊的丹药。能让尊者境巅峰难以察觉气息的丹药，这种丹药几乎可以算是神丹了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

