    金姨妈哼了声，神色冷淡且不屑。

    她就是一口咬死不承认，谁能把她怎么样。

    然而，钱金银真的拿出了证据。

    一叠厚厚的柜坊凭证——飞钱。

    金姨妈脸色微变。

    金家是做生意起家的，对于这些钱庄的凭证自然是认得的。

    钱金银道：“殿下，指挥使大人，这些都是金家与进度的飞钱来往，若殿下不信，可去海福钱庄查问！”

    小庄上前接过凭证，呈给幼儿看。

    幼儿儿时缠在母后身边，或跟随母后去商号看账的时候，对这些东西也几位熟悉。

    她略翻了翻，便知道这些凭证都是真的。

    她冷笑一声，看向金姨妈：“如今人证物证俱在，金王氏，你还想否认吗？”

    金姨妈犹自嘴硬：“凭证上又没有我的画押，有什么证据说是我的？”

    “还嘴硬？”幼儿朝小庄招手，“小庄，把你们锦衣卫最残忍的刑罚给她试一试，看看到底是你的刑具硬，还是她的嘴巴硬。”

    “是，公主。”

    小庄一直安安静静立在她身后听着，直到听到她的指令，立即上前——

    金姨妈一听他是锦衣卫的，吓的连连后退：“不，不要，你别过来！”

    金露慌忙挡在她面前，惊惧道：“大人，大人饶命，我娘一定是冤枉的，都是那些狗奴才胡乱攀扯。您一定要明察啊！”

    钱金银气的大骂：“当初你们找到我，给我银子，让我去买通公主府的厨娘，让她照着你们给的食单子做菜给柔真公主吃。天理昭昭，你们就不怕天打雷劈，不得好死！”

    幼儿挑眉：“钱金银，那食谱单子是金王氏给你的？”

    “对，是她给的！”钱金银跪在地上，捧着断掉的手腕，欲哭无泪，“公主殿下啊，我就是个粗人，哪懂得什么食谱啊，也绝对不可能对公主府动手脚啊。”

    “食谱单子你有吗？”

    “当时我让人给了于彩霞……我这里已经没有了。”

    幼儿点点头，目光扫过李老爷，李夫人，李钟辞，金姨妈以及金露，“你们这些蛇鼠一窝的恶心东西，事到如今，金王氏，不要逼我让人把你扔到刑部，把你打的不成人形后，你再招。”

    金姨妈道：“难道公主殿下要屈打成招？”

    幼儿皱眉。

    她对这个恶毒又喜欢狡辩的女人，已经失去了耐心。

    小庄三两步走到金姨妈面前，左手提起她的脖子，右手成拳，对准她面门，轻轻一捣——

    金姨妈的脸瞬间开花。

    她痛呼尖叫，捂住嘴，蹲到了地上。

    “娘——”金露叫了声，扑过去扶住她，慌张问，“娘您怎么样，您没事吧？”

    金姨妈的手缝间有血涌出来。

    她松开手，一粒门牙随着血掉下来。

    “啊，这，这……”她脸色惨白，看着手中掉落的牙齿和满手的血。

    崩溃了。

    幼儿道：“还要嘴硬吗？”

    金姨妈颤抖着摇头。

    “那就好好说说吧。”幼儿好整以暇看着她，“把你这么做的原因说出来，叫大家一起听一听。”

