    衍宝盯着厉北爵的方向看了几秒，突然忍不住朝前迈了一步。

    “衍宝，你要回去吗？”墨白发现了衍宝的动作，急忙问了一句。

    江宝宝和甜甜不解的看了过来。

    衍宝想了想，这才找了一个借口，回答道：“妈咪，我有点累了！回去休息一会儿再回来！你们先玩吧！”

    “好，那你休息好了再过来哦！”墨白十分理解的拍了拍衍宝的肩膀。

    衍宝的身体比自己要差嘛！

    累了也是正常的！

    以后一定要带他多锻炼一下！

    墨白小朋友想着，很快又转头投入了对放风筝的热情之中。

    衍宝则是一路走回了厉北爵的身边，在他旁边坐了下来。

    “怎么了？”厉北爵有些不解的看着身边的小家伙。

    衍宝轻轻地摇了摇头，大眼睛里写着些许犹豫，似乎想要说些什么。

    他思考了两秒，这才小声的开口问道：“爹地，你是不是有什么不开心的事情呀？是今天陪我们出来玩，耽误了你的工作吗？”

    厉北爵闻言一愣，眼底顿时闪过一丝微妙的神色。

    他没有想到，衍宝的情绪居然这么敏感，而且选择了直接来询问自己。

    厉北爵的目光闪烁一瞬，突然想到了什么。

    他一直都想要试探一下，衍宝对“后妈”这件事情的态度，却从来都没有在明面上提过。

    厉北爵思索两秒，这才试探着问道：“衍宝，爹地想问你个问题，你要想好之后，再回答爹地，好吗？”

    “嗯，爹地问吧！”衍宝有些意外，乖乖的点头答应了下来。

    厉北爵沉思片刻，这才低声开口问道：“衍宝，如果爹地以后结婚了，你对这件事情有什么看法吗？”

    “结婚？”衍宝闻言一愣，没有想到厉北爵居然是要问自己这个。

    小家伙死死的瞪着大眼睛，一时间不知道应该怎么回答才合适。

    他下意识的看了看远处的江宝宝，又想了想，这才小声地问道：“爹地是要和别的阿姨结婚吗？那为什么不能和妈咪结婚呢……”

    厉北爵有些无奈。

    向衍宝解释他和江宝宝之间的事，实在是太复杂了。

    厉北爵紧抿着嘴唇，打算从另一个方向询问。

    他想了想，这才说道：“爹地暂时不打算结婚，但是……如果你们的妈咪，她打算结婚呢？她……”

    厉北爵话说到一半，有些纠结，要不要把江宝宝已经在相亲的事说出来。

    他不忍心看到衍宝受伤。

    衍宝却十分自然的把话头接了过来，笃定的开口道：“不会的！妈咪说过，她不会结婚的！”

    “是吗？”厉北爵沉声反问，闻言眼底陡然了升起一丝怒火。

    她倒是忍心随便糊弄衍宝！

    一边跟男人约着会，一边跟孩子保证，说什么不会结婚！

    厉北爵心底窝火，一时间有些气不打一出来。

    衍宝有些紧张的观察着厉北爵的反应，心里有些不解。

    爹地怎么会突然问自己这些呀？

    妈咪不想结婚……爹地很生气？

    衍宝的神色忍不住有些疑惑。

    厉北爵却是忍无可忍，终于狠下了心，旁敲侧击道：“如果她突然改主意了呢？爹地昨天……”

    厉北爵的话就在嘴边，看着衍宝的大眼睛，一眨不眨的盯着自己，突然有些说不出口了。

    他知道，衍宝听了之后，一定会伤心。

    可没想到——

    衍宝却很自然的，把话头接了过来，问道：“爹地前几天看到妈咪和别的叔叔在一起了吗？妈咪前几天，确实是去相亲啦！”

    厉北爵的眉心猛地一蹙，眼底有些不解。

    衍宝知道这件事？

    竟然还懂什么叫做“相亲”？

    厉北爵想要开口询问，衍宝却主动解释道：“我前几天不小心，听到妈咪说要去相亲，还以为妈咪不要我们了呢！不过……妈咪是替小糖阿姨去的！小糖阿姨因为有重要的工作，所以才拜托妈咪的。”

    厉北爵的神色，有一瞬间的凝固，思索两秒，隐约的回忆起了这个名字。

    蔡小糖？

    江宝宝的那个朋友？

    他的神色一时间有些复杂，心底的大石头却突然落了下来。

    不是她自己要去相亲，是代替别人……

    厉北爵在心里默念着这句话，莫名觉得心情好了一些，下意识地朝着江宝宝的方向看了过去。

    一眼便看到，她正拉着风筝，笑的一脸开心。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，不知为何，心底的烦躁在一瞬间，彻底的消失不见了。

    “爹地，你……怎么不说话呀？”

    衍宝见他半天都没有回复，忍不住疑惑的问了一句。

    厉北爵这才猛地回神，轻轻地摇了摇头：“没事，你去玩吧。”

    他伸手揉了揉衍宝的小脑袋，脸上露出了一丝温和的神色。

    衍宝却没有急着跑开，而是转头看了看远处，然后轻轻的伸手，拉住了厉北爵的袖子。

    “爹地……你和我们一起去放风筝吧……一个人在这里会无聊的，一家人在一起才开心啊。”

    衍宝的语气有些迟疑，似乎是怕被厉北爵拒绝。

    厉北爵沉默了两秒，看着小家伙期待的眼神，终于站了起来。

    “爹地！你愿意跟我们一起玩啦？”衍宝的眼神立刻多了些光彩，一脸期待的看着厉北爵。

    厉北爵点了点头。

    一大一小牵着手，朝着斜坡上的方向走了过去。

    墨白正一脸纠结的站在那里，看着自己手里的风筝，不明白它为什么会突然掉了下来。

    “墨白！”

    衍宝喊了一声，飞快的跑了过去。

    江宝宝听到声音回头，一眼就看到了跟在衍宝身后的厉北爵，神色顿时有些意外。

    厉北爵怎么会过来？

    他不是想一个人待在那边吗？

    江宝宝忍不住在心里吐槽了一句，一个字也没有说，伸手把墨白手中的风筝接了过来。

    检查了一下，这才无奈的开口说道：“宝贝，你的风筝线都缠到一起去了，恐怕要等一会儿才能玩了。”

    她的话音刚落，余光突然感到，有人站在了自己的身侧。

    “给我吧。”

    厉北爵伸出手，神色平静的把江宝宝手中的风筝接了过来。

    江宝宝忍不住愣了一下，下意识的抬眼，便对上了一对深邃的双眸。

    却不再像之前那样，感受到对方对自己的嫌弃和厌恶。

    江宝宝顿时愣了一下，心里忍不住有些犯嘀咕。

    太阳从西边出来了？

    这家伙之前不是看自己不顺眼吗？

    变得也太快了吧！

