    “那好，咱们也开始吧！”

    江小白目送宫建宏回去后，将白大褂穿在了身上，随后看向身边的宫新月道：“合作愉快！”

    宫新月一听，冷哼一声转过头。

    谁和这家伙合作愉快！

    很快，一名男子走到了江小白跟前。

    江小白面露笑容，开个头就好，不然这里一直无人，那该多尴尬呢？

    思索中，他直接开始问诊……

    而宫新月全程翻译……

    中午时分。

    中医馆的人络绎不绝，长长的队伍已经排到了外边的地带。

    馆内，江小白坐在会诊区，给一位一位的病人治疗着。

    旁边专门放了一张床，为江小白临时施针所用。

    不远处，宫建宏和粱雅兰都呆了。

    是的，江小白在这里坐诊后，开始并没有什么，只有那么一两个病人。

    但伴随着后边一些病人的召集，那人数真的是一直加着。

    宫建宏这里排队的人，都转移到了江小白这里。

    “老公，你的队伍最长的时候，有小白的一半么？”

    粱雅兰看向身边的宫建宏，神色带着古怪。

    “呵呵……”

    宫建宏听着，脸上的笑容僵硬了下道：“没，大概三分之一吧！”

    说完，宫建宏笑了笑道：“但那又如何呢？小白可是我儿子呢！”

    说着，那自豪之色，再次挂在了脸上。

    而粱雅兰听着不免笑了笑。

    中医馆里边的另外两名大夫，此刻也震惊的看着。

    其实在看到江小白坐诊的时候，他们是有些不屑的。

    依然想是，江小白无非靠着宫建宏的关系，来这里的。

    觉得自己多厉害？

    其实屁都不是！

    毕竟医学是伴随着年岁增长而增长的。

    而江小白呢，如此年轻。

    能有啥？

    是的，能有啥？

    现在他们懂了，那长长的队伍，告诉了他们。

    人家是真的有啥！

    抓方，行针，走穴，一切的一切，娴熟得让人头皮发麻。

    真的让人难以想象这会是一个年轻人可以做到的。

    其次是江小白的心态。

    太厉害了。

    作为大夫，希望队伍长点，但是长的话也有些烦躁，毕竟这得看到啥时候是个头？

    江小白呢？

    真的很稳，全程态度温和，笑容一直挂在脸上。

    简直太惊人了。

    尤其是负责抓方子的那个大夫。

    那真的是一脸羞愧。

    之前还觉得江小白写毛笔字必然不行。

    但第一张方子拿在手中的时候，他才发现自己真的是井底之蛙了。

    那字体写的。

    简直就是课本里印出来的一样。

    不，比课本里写得还要精美。

    呵呵，在一个大神面前，问人家毛笔字会不会写？

    每次想到这里，他都会更加羞愧一番。

    而宫新月一直坐在江小白身边，她此刻完全充当起了翻译。

    之前这种事情，她是断然不会做的。

    但是现在……她内心没有丝毫拒绝的感觉。

    而且她也很乐意坐在这里。

    偶尔看着江小白认真的表情，神色都会不自然，脸上升起些许红润。

    这个家伙……

    现在倒是一点也不讨厌，也不惹人生气！

    “小白，先简单吃点吧！”

    粱雅兰这时拿着一份盒饭来到了江小白的跟前，看着外边依然长长的队伍忍不住道。

    “妈，我现在还不饿！”

    江小白微笑开口。

    饿一天对他也没多大关系。

    对于他而言，病人比吃饭重要。

    宫新月在旁边看着，主动将盒饭接了过去。

    粱雅兰懂了什么，转身离开了。

    江小白没多想，继续诊治病人。

    这时旁边的声音响起，带着生硬道：“喂，吃饭！”

    诶？

    江小白侧过头，发现宫新月拿着一双筷子递到了他的跟前。

    江小白眉头挑起，脸上尽是笑意。

    “吃不吃，不吃我扔了！”

    宫新月看到江小白的目光，脸上尽是不自然，直接带着愤怒的口吻说了一句。

    江小白看后一口咬了下去。

    而江小白此刻诊治的那位病人，此刻不由用英文说了几句。

    宫新月听着顿时满脸通红。

    “翻一下！”江小白的声音。

    “翻译你个头！”

    宫新月瞪了江小白一眼道：“吃你的饭吧！”

    说完一筷子塞进了江小白嘴巴里。

    江小白笑了笑，继续帮那老外诊治，随后拿起毛笔，在旁边的宣纸上写下了一个方子，递给那老外道：“问题不大，按照方子抓药，三天痊愈！”

    宫新月看向那老外翻译了下。

    那老外听后并没有怀疑，看向江小白说了几声三克油后，离去了。

    他为何没有怀疑，全然是因为江小白帮他诊断的时候，将他的问题说得一清二楚，极其透彻。

    而在施针某一个位置的时候，所说的感觉也精准无比。

    好神奇的中医。

    负责抓药的大夫，看着那方子，满脸羞愧地抓起了方子。

    时间消逝。

    下午时分到来，在场的人都以为人会减少，但现在不减反增。

    长长的队伍，让人看得那叫一个目瞪口呆。

    宫建宏这里轻松了。

    粱雅兰这里也轻松了。

    只有偶尔不想排队的人，过来找他们瞧一瞧。

    其余全部聚集在了江小白那里。

    “看来要晚点下班了！”

    宫建宏虽然无奈的说着，但是脸上却挂满了笑容。

    那是自豪。

    粱雅兰也带着笑意道：“是啊，得晚点下班了……”

    晚上八点。

    江小白治疗好最后一个病人后，松了口气。

    可算结束了。

    抬头看了看天色，江小白愣了下，已经黑了么？

    这时宫新月拿起毛巾在江小白的头上擦了下道：“很累吧？”

    “守着大美女，怎么会累呢！”

    江小白听后，不免含笑开口。

    宫新月一听，不由瞪了江小白一眼。

    “哈哈！”

    江小白看着这一幕，不免爽朗地笑出了声音。

    “走了，咱们该回去了！”

    宫建宏的声音响起，看向店里的另外两人道：“辛苦你们收拾下吧！”

    “不辛苦，不辛苦！”

    两人听后飞快摇头。

    辛苦啥？

    人家江小白整整一天，问诊病人没有三百，也有两百。

    就这，还不说辛苦呢。

    他们这算个啥？

    宫建宏笑了笑，招呼着粱雅兰，宫新月和江小白走了出去……

    而店里的那两名大夫，神色中依然带着敬佩。

    和早上看到江小白时候的表情，完全逆转！

