    嗖！

    主街道的方向，随着那一声诡异恐怖的巨响，有四五道快到极致的残影，在这顷刻之间，竟然冲进了祭祀广场之中！

    “那，那是什么？！”

    “有，有人冲进去了？！”

    这边街道之上，原本各大顶级势力的很多人，正在被萧叶与那个神秘女人的战斗震撼，很多人正在处于一片死寂之中。

    可也就在这一刻！

    在一片震撼之中的，各大顶级势力的很多人，目光却都不由猛地一转！

    他们的目光，赫然朝着主街道的方向看了过去！

    “主街道方向，有人破开了街道尽头无形的护罩，然后，直接冲进了祭祀广场之中？！”

    “这怎么可能？”

    “那是那个顶级势力的人，根据我们的推演，主街道的那一道无形防护罩，不是应该是最厚的位置吗？

    并且，主街道那个位置，应该有一个诡异的杀局吧？！”

    “那几个人是谁？！”

    各大顶级势力之中，很多顶级巨头，眼神之中，都不由猛地爆发出了一片猛烈震惊和轰动！

    龙脊和莫昆仑，利用那一个诡异的印章，在这顷刻之间，在那护罩之中，已经将那一个漆黑的通道，扩展到了一个西瓜一般大小。

    不过，这个黑洞，明显还不足以过人。

    “嗯？！”

    护罩之内，广场之上，那个冒充莫小冉的诡异女人，在极度震怒之中，目光赫然也不由朝着，那四五个从主街道位置，闯入祭祀广场的身影看了一眼。

    而那几道身影，在冲入护罩之后的瞬间，就直接将速度飙升到了一个恐怖的极致。

    他们直接朝着祭坛的方向，疯狂冲了过去！

    “蝼蚁，我的耐心，已经彻底耗尽了！！”

    “一切，都真正到此为止了！！”

    “禁术：灭杀之剑！”

    轰！

    那个冒充莫小冉的女人，眼中彻底狂怒，耐心也彻底完全耗尽！

    她的目光快速朝着那几个身影之上收回！

    她那没有一丝感情的眼神之中，在这一刻，都像是流露出了一抹焦急！

    她双手赫然再度凝结了一个印记！

    轰！

    她身体深处，一道墨绿色的诡异法则，刹那之间彻底爆发！

    随着这一道法则爆发，她身后的千米虚空，都在瞬间像是被映成了碧绿色！

    “死！”

    下一刻，她甚至不想再从萧叶身上，询问什么秘密！

    她整个人的身影，刹那之间朝着萧叶靠近！

    她身后那千米虚空的碧绿色，在这一刻则像是受到了什么极度恐怖的牵引一般，瞬间在她的手中，凝聚成了一把通体完全碧绿色的剑。

    剑成！

    剑动！

    剑落！

    她手中一剑刺出，萧叶身前所有的虚空，在这一刻，都像是彻底被恐怖锁定！

    强大的剑意，让虚空轰鸣！

    “雷电之刀！！”

    唰！

    萧叶双手之间，赫然也已经快速凝结出了一个极度古老复杂的印记。

    萧叶也直接纵身而起！

    萧叶的眸子，在这一刻明亮到了一个恐怖的程度！

    面对极度强大的莫小冉，萧叶眼神之中，根本就没有一丝多余的波动！

    萧叶手中，一把完全由雷电凝结，通体呈现紫色的长刀，恐怖乍现！

    刀出！

    虚空颤栗！

    当初萧叶在周家门前，斩帝都周家老祖，以及让周家祖上分神的那一刀，就是雷电之刀！

    “轮回之刺！”

    嗡！

    那个冒充莫小冉的女人，刹那之间，如同一个残影一般，惊世冲了过来。

    萧叶口中，赫然再度说出了四个字！

    萧叶的丹田之中，那与雷电法则截然不同的，极阴的轮回法则，在此时赫然同时暴动！

    萧叶的眼神之中，也爆发出了一片恐怖的疯狂战意！

    自从重生之后，萧叶还从来，都没有爆发出真正的战意！

    上一世，作为真正从最底层一步步走上巅峰的战天帝尊，萧叶在曾经的战斗之中，真正擅长的，并不是碾压一般的战斗！

    萧叶这一刻，直接将轮回法则，惊世送入那一把湛蓝的雷电长刀之中！

    “你以为突破了，你就是我的对手？！”

    “哪怕我修为被封印大半，我杀你，依然如同屠狗！”

    嘶！

    碧绿色的长剑，刺穿了虚空，让天地震动，刹那之间，已经刺落到了萧叶身前！

    唰！

    这一刻，刚刚直接朝着祭坛方向，疯狂冲过去的那四五道诡异的身影，有人在此时似乎都感觉到了什么。

    他朝着萧叶与莫小冉的方向看了一眼！

    “动手！！”

    唰！

    而在这个街道的街头，世界第一杀手组织的方向，那个全身裹在黑袍之中的老者，目光则强行从莫小冉与萧叶的惊世战斗上，挪开了一眼！

    萧叶必死！

    他刚刚那一瞬间，几乎真正给萧叶下了一个结论！

    他感觉到了，刚刚莫小冉，是真正怒了！

    他强行挪开了眼睛，他看向了那四五个身影，朝着祭坛方向冲过去的轨迹！

    他骤然也动了！

    他的身影，如同一道鬼魅一般，刹那之间直接冲向了，龙脊与莫昆仑，强行打开的那一个已经有西瓜大小的，漆黑通道！

    唰！

    战神组织，世界第一军火商组织，俄熊组织，欧洲教廷，国内孔家，以及九鼎拍卖会等方向，在这同一个时间里，赫然有七个人同时出手！

    他们身上，似乎隐藏了不知道多少年的惊世气息，在这一刻，彻底展露！

    轰隆隆！

    嘭！

    而也就在一瞬间，萧叶与那个冒充莫小冉的女人，也真正碰撞在了一起！

    两个人碰撞，那个冒充莫小冉的女人，手中握着的那一把无尽碧绿的长剑，上面的碧光瞬间耀眼到了一个极致！

    无尽碧绿，直接将萧叶整个人恐怖吞噬！

    这一刻，这天地之间，仿佛只剩下了那漫天的碧光！

    萧叶手中的那一道妖冶紫色的雷电长剑，在这顷刻之间，也像是完全被彻底吞噬！

    仿佛！

    在那漫天恐怖的碧光之中，萧叶手中斩落的那一把雷电之刀，就像是萤火与皓月争辉！

    那碧光之中，还散发着一股无上逆天古老的恐怖威压！

    仿佛，那一剑要斩断苍穹！

