    chapter51

    “desharow…desharow!”

    阿伽雷斯咆哮的嘶吼着我的名字，声音阵阵犹如滚滚惊雷,他所过之处犹如龙卷风过境,连我身边的树叶也沙沙摇晃起来。也许是因为意识到吼叫只会将我吓跑，他忽然间安静下来,仰起那修长有力的脖子，狭长的眼睛眯起来,好像在细细嗅着风里包含的每一缕味道,试图在里面分辨出我的方向。

    我紧张无比的趴在阴影中，天知道我多想将身体整个埋进泥里。我无法确定他是否会闻到我的气味，也许,只是时间长短问题。我希望我的运气好一点。可想而知阿伽雷斯有多么愤怒,他也许只是出去觅食,或者仅仅是去海里解决内急问题，回来将发现我逃走了，并且卷走了他的家当！假如我被他逮住，用脚趾头想想也能知道他会怎么惩罚我。我绝不能再让他跟我发生什么身体接触！

    正在这时，我突然感到脚踝上一阵刺痛，低头一瞧——我的老天，三只长长的蚂蟥企图往我的小腿皮肤里钻，其中一只已经钻进去小半个头，那种疼痛像锥子扎肉一样刺骨。我简直想立刻跳起来把这些恶心的鬼东西甩开，但理智和经验制止了我。假如我现在动弹一下，哪怕是及其微不足道的动作，阿伽雷斯也会察觉，而且蚂蟥需要特殊的办法才能驱除，即使我现在跳起来也起不到任何实质性作用。

    我捂住口鼻，忍耐着疼痛一动不动，全神贯注的盯着不远处的阿伽雷斯。他转头嗅着海风，似乎并没有分辨出我的气味，岩石般的胸膛因激动而剧烈的起伏着，突然间弓起脊背，那长长的尾巴如疾电般迅猛地扫在一颗树上，霎时间将它噼啪一声拦腰劈断，锋利的尾鳍在半空中划过发出骇人的破风声，几乎擦过我的头顶深深的扎进泥土里，吓得我打了个寒噤。

    老天保佑他别发现我！我把脸埋在胳膊上，以压抑自己颤抖的呼吸。空气中却传来阿伽雷斯低沉粗哑的鸣叫——

    “desharow,youleaveme!youwillge…youwillneedme!”

    （你不能离开，你将发生变化…你将需要我）

    我浑身的肌肉绷得更紧了。蚂蟥钻进皮肉的痛感清晰得扎在我的神经深处，令我的小腿抽搐起来。我一口咬住手臂，依旧一动不动，汗如雨下的坚持着。

    一分钟，两分钟，三分钟…

    我在心里默念着，忽然感觉自己回到了军训的那段岁月，顶着烈日的煎熬匍匐在滚烫的水泥地上，而阿伽雷斯则是我严厉的教官。但该死的被教官发现我不规矩最多也就是拳打脚踢一顿了事，被阿伽雷斯发现，我将一辈子逃不出他的手掌心和这座人鱼岛！

    也许是我的坚持起了作用，当我数到第十分钟的时候，阿伽雷斯的动静渐渐远去了。我不敢放松警惕，又稍微等了一会儿才爬起来，立刻去察看脚踝处。好伙计，这三只蚂蟥已经吸饱了我的血，半透明的腹部挂在我的皮肤上，还在拼命往里钻！

    我急忙脱下裤子洒了泡尿，用手接住尿液抹在小腿上。这么做虽然有点脏，但眼下没有其他办法，尿液里含的盐分能刺激蚂蟥。我的手接触到这几个吸血鬼的瞬间，它们像被烫到了一般扭动起身子来，不一会就蜷缩着落到了地上，被我用铁锚碾死。

    周围不知道还有多少蚂蟥，凭我的生物学判断这一片都是泥沼，我不能继续待在这。回到了刚才选中的大树旁，我利用铁锚爬了上去，坐在了一根较高又粗壮的树枝上，打开包裹，还好那瓶用来消毒的酒没有破碎。拧开瓶盖，我将酒液浇在腿上，擦了擦被蚂蟥咬出的血口，做简单的消毒处理，并用布裹上。

    其实这么小的伤口没必要包扎，只是血液会传播我的气味，让阿伽雷斯迅速找到我的踪迹。所以身上的泥巴即使非常难受，我也不敢把它们弄掉。

    现在我是彻彻底底的一个人，必须依靠自己的知识和能力活下去。我的生存经验不像拉法尓那样丰富，但也算不上纸上谈兵，毕竟我有过不少野外露营的经历，还有大量的生物学理论，这些可都能派上救命的用场。只要小心一点，不与阿伽雷斯正面相遇，回到船上也不是那么困难的事。

    这样想着，我拿出那个完全是古董的望远镜，伸长脖子向四面的海上望着，很快，我竟看到了一些星星点点的亮光正向西侧的海岸接近，那似乎是好几艘船，半空中还有几架直升飞机。我先是大吃了一惊，欢喜之间又夹杂着几分担心，因为我无法确定那是拉法尓他们找来的救援，还是莎卡拉尓那边的人，或者两方都不是。但是至少，这些驶来的船只是我获救的最大希望。

    我观察了一下它们离海岸线的距离，到达人鱼岛至少还需要一天的时间。

    必须尽快联络上拉法尓他们。在与莱茵他们发生枪战之后，假如…不，他们一定还活着，但绝不会还留在原地。他们此刻在哪儿呢？

    我转头向岛上四面巡视着，借着地理优势，立刻在镜头里发现了一簇小小的火光，在西北面的林间若隐若现着，离我并不远，大约也就是1个小时的路程，只是我无法确定那些人到底是莎卡拉尓的队伍还是我们的人。在没有确定他们的身份之前，我不能轻易的冒这个险，我必须潜伏在暗处，别让自己先暴露。

    打定主意后，我便立马付诸行动，爬下树，在罗盘的指引下向方才在树上观测到的方向前进。走了几十分钟后，我发现周围出现了之前看见的那种残垣断壁，我似乎再次回到了来时的路上的那个人鱼古迹中，这使我一下子紧张起来，差点便想拔腿狂奔，但我及时阻止了自己的冲动。

    这里静悄悄的，没有任何动静，阿伽雷斯显然不在这。但他出现在这里的几率太大了。我警惕的望了望他曾待过的那个人工水池，下意识的蹲□体向另一个方向挪动，我打算绕过石群出现的范围，尽管这样做会拉长我的路程。

    就在我远远的经过水池的时候，一股熟悉的荷尔蒙香味忽然飘了过来，我连忙捂住鼻子，意识到那是阿伽雷斯留下的气味，我连忙跑了几步，可不知为什么双腿却忽然发软，身体如同灌铅了似的沉重，整个人摔了个趔趄，栽倒在地上，昏了过去。

    不知道过了多久，我被难受醒了过来。我感到的浑身仿佛一会在灼烧，一会又处在冰窖里，让我全然处在冰火两重天，身上沁满了汗液，却又冷得发抖，而且这种感觉越来越强烈，像电流一般击打在周身。

    我睁开沉重的眼皮，试图爬起来，可浑身的力气犹如被抽空，又跌回地上。

    这是怎么回事！？

    我浑浑噩噩的思考着，身体越来越剧烈的反应使大脑一片混乱。寒流徘徊在体表让我直打哆嗦，我抱着自己的身体，浑身暴起了鸡皮疙瘩。而热流仿佛已经入侵到我的身体内部，五脏六腑像被什么汲干了水分，犹如被骄阳灼烤的龟裂的大地。我禁不住翻来覆去的在地上翻滚起来，喉头里发出野兽般的嘶鸣。天哪，我的身体到底怎么了，难道这是第二次变异的开始？不，第一次和第二次竟然是这么短的发作间隔，难道过一会我又会像上次那样长出鱼鳞和蹼爪来？这可糟透了！

    只能这么硬熬过去，在下一次到来前我必须回到船上去获得救治！

    我痛苦的闭上眼，将手抠进土地里忍耐着。渐渐的，我口干舌燥起来，喉头烫得快要冒烟，除了缺水的燥意以外，我还感到了另一种截然不同的渴望，并且越来越急剧。令人颤栗的电流从每个细胞渗出，聚化成一股在周身游走。

    无法准确的形容这种感受，就好像服用了某种……具有催-情效果的药剂，它使我的嗅觉敏感到了极致，空气中残留的阿伽雷斯的气味骤然浓烈了数倍，无孔不入的钻进我的每个毛孔里，使我遍体发酥，天旋地转，汗流浃背。我竭力的屏住呼吸，闭上双眼，企图使自己变成一个封闭的绝缘体来抗拒生理反应，可我的脑海里却充斥着被阿伽雷斯侵犯的那些情形，被他触摸的感觉，我在疯狂的渴望这一切，比任何一次偷偷摸摸的意淫都要强烈，双股中的部位甚至阵阵收缩起来，好像一张诉说着欲求的嘴。

    我意识到自己在像个雌性生物一样发情，不由羞耻的翻过身，将头埋在泥浆里企图使自己清醒过来。然而这么做是徒劳的，我的肠子似乎因翻身的动作绞在了一起，在我的腹部里阵阵抽搐起来，激起钻心的疼痛和难以言喻的空虚感，那种感觉就仿佛不快点拿个东西捅进去，里面的构造便会黏合住一样。

    本能驱使我解开腰间的皮带，把自己脱得半裸，伸进衣服里探摸双股间疼痛不已的隐秘部位，触碰到的瞬间，我的后-庭像一只饥渴的鱼类般含住了我自己的手指，往里吮吸，内壁分泌着直肠里根本不应该具有的黏液，湿滑而粘稠，只被轻轻碰到便剧烈的颤抖起来，使我触电般的翘起屁股，整个人抖了一抖。

    噢不，该死的！！！我的身体出了什么毛病！

    我将自己的手指抽出来，狠狠咬住自己的胳膊，将全身蜷缩起来抵抗着这种不正常的生理冲动，然而充斥体内的汹涌情-欲就好像在肤表下迅速膨胀着，我就感到身体像处在青春期一般迅速发育，最终会成为一颗饱满鼓胀的成熟果实，等着阿伽雷斯来采摘。我熟透了。我甚至觉得假如他晚一点到来，我的身体就要爆炸开来。

    我的身体疯狂的渴求着他的到来，可理智却万分不这么希望，就在我处在撕裂般的挣扎的时候，我突然听见了一阵响动，那是几个人正说话着，走过来的声音。

    我霎时间猛打了个激灵，即将被人发现这幅不堪模样的恐惧感使我忽然有了一丝力气，我弹了起来，连滚带爬的把自己藏进了一颗大树的阴影之下。

    作者有话要说：这是小萨萨的第一次发情期哟>_>

