    第五十四章

    几天后，青叶略显无聊的翻着砂隐村传回的情报，最近这段时间岩隐村还没有发现自己的布置，让青叶真的挺失望的。

    每天除了与岩隐村部队追追逃逃之外，青叶只能通过追砂隐村的内斗剧打发时间。

    砂隐村的剧情现在走到了罗砂让位的剧情，青叶提起了精神。

    ......

    重获新生的四代目风影罗砂现在很痛苦。

    他是抱着巨大的决心，选择了牺牲自己掩护部队撤退。

    不说伟大不伟大，但至少罗砂认为当初自己是做了一件正确的事情。

    他以为自己的牺牲能换来村子团结一致的进攻木叶，取得胜利的战果。

    但结果叶仓一次对雾隐村的大胜，就打破了砂隐村内部脆弱的平衡。

    他还是低估了砂隐村内部内斗的严重程度。

    其实罗砂自己搞政治斗争是一把好手，他内心非常强大，原著中，狠起来能够把自己的儿子我爱罗当成研究尾兽的实验品，黑起来能和敌国联手坑杀村子里的英雄叶仓。

    又狠又黑，实力强大，罗砂天生就是吃这碗饭的人，只是现在刚刚上位，还欠点火候。

    他的智慧很高，也非常清醒，他知道如果砂隐村持续的乱下去，那么结局就是战败。

    然后等待砂隐村的就是不断的虚弱，直至彻底消失在忍界。

    风之国本来就很穷，大战之前，风之国大名已经在削减砂隐村的支出了。

    如果这次大战砂隐村不能为大名开疆扩土，那么风之国的大名完全没有必要出资养着砂隐村这么庞大的军队。

    作为一村之影的罗砂必须找到破局的方法，这是他作为影的责任。

    千代长老意识到了内斗的严重性，但是自己没有破局的办法，所以原著中三战之后，千代选择了隐居。

    而现在千代选择了牺牲自己，她认为能够牺牲性命掩护同伴的罗砂会想到办法破解砂隐村内部乱象的方法。

    至于办法，罗砂确实也已经想到了。

    年轻的罗砂还留着一些热血，作为一个死过一次的人，他在前面能够舍得自己的性命，现在自然也舍得四代风影之位。

    罗砂打算放弃风影之位，让给叶仓，以此来达成两人的结盟，在最短的时间里平息内斗。

    ......

    追完了最新之后，青叶合上了卷轴。

    罗砂还是有点东西的，主动让位确实能够很快平息内斗的局面。

    影这个位置，实力是很关键的，不要求达到全村战斗力第一，但至少要跨过了影级强者这个门槛。

    现在砂隐村就两个常规实力达到影级的人，罗砂和叶仓，人柱力分福虽说已经打动了守鹤，状态稳定，但是距离完美人柱力遥遥无期。

    罗砂虽然无法强迫自己背后的势力放弃利益，停下内斗。

    但是作为强者，也没有人能够强迫罗他做事，他现在的意思很明显。

    你们不听我的，我没办法。

    那么我承认我菜，我主动退出，我不玩了。

    罗砂选卸任风影之位，砂隐村内也没有像是‘元师’那种可以以长老身份掌握大权的人物。

    不管砂隐村的各方势力愿不愿意，都得捏着鼻子承认叶仓上任5代风影的事实。

    罗砂的举动势必会对砂隐村未来造成巨大的影响。

    不管真相是什么，如果抛开叶仓本人的想法。

    这一出戏，换个角度来看，就是获得了功劳的大臣强逼首领退位的故事。

    开了这个先例，后面的野心家也就有的玩了。

    短时间内，木叶这边的压力会大增，毕竟平息内斗之后，砂隐村就重新恢复了实力。

    而且罗砂的磁遁·砂金搞起陷阱拆迁的话，可比千代强大太多了。

    不过青叶不担心川之国的战局，常规的高端战力现在2对2打平，但从实力上来讲青叶还是更加相信木叶三忍。

    ......

    川之国，木叶的营地。

    纲手也收到了风之国即将开始反扑的情报，于是吩咐部下叫来了大蛇丸。

    川之国木叶部队的指挥官是大蛇丸，但是最近基本上都是纲手在指挥。

    原因是没钱的没实验做的纲手比较空闲，而大蛇丸则是继续沉迷实验。

    对于蛇叔而言，有钱有有钱的实验方案，没钱也有没钱的实验方案，他并不是那种精致的研究员，追求完备的实验条件和环境，关键是蛇叔不在乎实验体的死活。

    “大蛇丸，你别老搞得这么恶心啊！”看着一身血迹的大蛇丸，纲手有些嫌弃的说到，对于大蛇丸粗糙的实验，纲手虽然没有兴趣参加，但是也不反对。

    作为未来的4代目火影，纲手的屁股当然很正，不可能生出同情敌人的想法。

    三代已经和纲手挑明了话题，纲手也接受了自己必须出任4代火影的事实。

    因为她心中成为火影的梦想从来就没有熄灭。

    况且就像三代来信中说的，梦想成为火影的爱人和弟弟，怎么能接受醒来后面对一个放弃火影梦想的纲手！

    “下次我注意。”大蛇丸摊了摊手，然后问道：“砂隐村那边有动作了？”

    “是的，根据那小子的情报，砂隐村的四代风影罗砂退位让贤，英雄叶仓接任，估计很快就能平息内乱了。”纲手简单的介绍了一下，但并没有太过紧张。三忍对于自己的实力当然是非常自信的，而且木叶最近得到了大笔资金，陷阱带已经铺进火之国边境，罗砂效率再高也就是一个人。

    所以这一战最终的胜利者一定是木叶。

    “那么我得抓紧时间了，开战的时候再通知我。”大蛇丸说完转身离开了营帐，背影有些落寞。

    既然纲手决定接任火影，他清楚自己已经没有机会了。

    纲手当火影大蛇丸并没有意见，纲手确实是最适合的人选，而且声望上得巨大差距，就算他极力拼一波胜算也太低。

    只是心中终究还是稍微有些失落啊~

    所以他现在满脑子只剩下实验。

    “这家伙。”看着大蛇丸的背影，纲手摇了摇头，然后将注意力投入到军务上。

    大蛇丸不想管，那么她就必须要负起这个指挥的责任来了。

    所以现在她格外怀念自己的工具人......是自己的弟子青叶。

    纲手决定了，等当上火影之后就安排青叶当秘书吧！

    “四代火影，我纲手当定了！”

