
一切只发生在一刹那，待所有人醒悟过来时，那只毛僵已经不见了。

‘‘师兄！‘’叶白兰惊叫一声，连忙上前扶住往后倒的毛昭英，可她一个弱女子哪有那么大的力气。眼看着就要和毛昭英一起摔倒了。

苏幕遮及时上前，帮忙扶住了毛昭英，将他架起，苏幕遮的力气够大，所以叶白兰瞬间就觉得压力减轻了很多。

‘‘毛大哥，毛大哥？’’苏幕遮轻轻唤着毛昭英，毛昭英却因为尸毒和剧烈地疼痛陷入了半昏迷状态，他的伤口上的血倒是停住了，一条胳膊却是迅速青紫了起来，很快伤口那一块便肿得发亮了。

叶白兰焦急不已，她求救般的看向苏幕遮，恳求道：‘‘渡灵师大人，请您救救我师兄吧，求求您了！’’

苏幕遮让叶白兰将毛昭英受伤的那一只胳膊举了起来，然后他一把撕下了伤口处的布料，那里已经血肉模糊，缺少了一块皮肉，叶白兰不忍直视地偏过头去，不敢再看。

“不要转头，握紧他的胳膊，我先给他抑制住尸毒。”苏幕遮吩咐道。

叶白兰只能转过头，尽量避开了伤口，然后紧紧抓住毛昭英的胳膊。

苏幕遮点燃了一张镇尸符，将燃烧的符纸直接按在了伤口上，瞬间腾起了一阵恶臭的黑烟，熏得叶白兰一阵咳嗽。

苏幕遮淡淡道：“捂住口鼻，这黑烟中含有尸毒。”叶白兰闻言，吓得赶紧将鼻子和嘴捂得紧紧的。

一张符燃尽后，毛昭英的状况稍稍好了一些。苏幕遮揽住他，对着天空打了个呼哨，大鹏式神瞬间就飞了过来，在天空中冲着苏幕遮鸣叫了一声。

苏幕遮让它飞到最低点，转头问叶白兰：“叶姑娘，这么低的高度，你应该可以跳的上去吧？”

叶白兰本在十分担心地看着昏迷不醒的师兄，听了苏幕遮的话顿时脸一红，嗫嚅道：“我，我不行，我不会法术……‘’

苏幕遮沉默了，他之前还天真的以为，这姑娘既然和毛大哥是师兄妹，那法术自然不错，却没想到她根本不会。但现在事态紧急，他也不多问，直接从口袋里掏出一张折纸，往前一掷，那折纸在他身边化成了一只长着两只翅膀的巨大白虎。苏幕遮指了指叶白兰，对白虎式神道：“去载着她回苏记。”

白虎点点头，然后直直朝着叶白兰的方向冲了过去，叶白兰还来不及尖叫，就被白虎式神的脑袋一顶，顿时重心倾斜，整个人趴到了它的背上。

苏幕遮也不再管他们，直接抱着毛昭英向上一跃，跳到了大鹏的背上。大鹏立即如一只离弦的箭一般往苏记飞去。

而地上的白虎式神则驮着叶白兰朝着大鹏的狂奔，跑着跑着突然展开了翅膀飞向了天空，跟在了苏幕遮的后面，只是速度远比大鹏要慢得多罢了。

叶白兰有恐高的毛病，只能一路紧紧地搂住了白虎的脖子，引得白虎不满地咆哮了一声，抱那么紧做什么，脖子都要断了！

……………………………………

大鹏飞到苏记上空时，天已经完全黑了。苏幕遮抱着毛昭英跳了下来，就直接开门进入了屋中。

将毛昭英放在沙发上，他从冰箱里拿出了今天中午拌好的糯米，好在它还剩下一些，正好给毛昭英用上。

苏幕遮舀起一大勺糯米，按压在了毛昭英胳膊上的伤口处。或许是尸毒太厉害，那糯米竟然立时变成了黑色，昏迷中的毛昭英也禁不住发出了痛苦的闷哼声，身体不由自主的开始痉挛，连头上也冒出了大颗大颗的汗珠。苏幕遮皱着眉将发黑了的糯米全部清理了下来，然后又重新换上了新的糯米。几次三番下来，糯米变黑的速度渐渐慢了下来，他这才松了一口气，给毛昭英的伤口缠上了绷带，然后取来棉被给毛昭英盖上。

这时，门被一下子撞开了，苏幕遮扭头，就看见白虎式神驮着腿脚发软的叶白兰，大摇大摆地走进了屋内，然后又转过身，一爪子把门给踢上了。这才走到沙发边，扭腰摆臀，一下子将叶白兰甩到了沙发上，发出了‘‘咚’’的一声响。

苏幕遮：“…………”

……

白虎式神来到了苏幕遮身边，将嘴上叼着的大鹏式神的折纸交给了苏幕遮，然后用它的大脑袋拱了拱苏幕遮的手。苏幕遮会意，仔细给白虎顺了一遍毛。白虎趴在地上舒服地哼哼两声，才又重新变回了折纸的形态，飘到了苏幕遮的手中。

叶白兰缓了一会儿，然后挣扎着从沙发上爬了起来，顾不得自己的满头乱毛，就急匆匆地跑去看沙发上受伤的苏幕遮，惶惶地问苏幕遮：“大人，我师兄他怎么样了？”

苏幕遮摇摇头，道：‘‘他的情况很不好，伤势比较严重，又是毛僵所致，毒已入骨，以苏记现在的条件来说，我也无能为力。’’

叶白兰闻言，眼眶一下子就红了，她喃喃道：“那，那怎么办？我师兄救不回来了么？”师兄对自己那么好，若是，若是他因为中了尸毒而……叶白兰简直不敢再继续想下去了。

虽说苏幕遮冷心冷情，却不代表在看到一个弱女子在他面前如此伤心还能无动于衷。于是他只能安慰叶白兰道：‘‘叶姑娘你先别急，我给我朋友打个电话，或许他会有办法。’’

叶白兰点点头，充满希冀地看着他。苏幕遮便拨通了章道元的电话，将事情简单叙述了一遍。

“什么，又中尸毒啦？还是毛僵的毒？！”那头章道元的语气十分夸张张，‘‘大人你最近是不是撞到了什么不敢的东西，怎么身边人的运气一个比一个……’’

‘‘别废话！’’苏幕遮打断他的喋喋不休，：“告诉我，有什么办法能帮他解毒？”

章道元“哈哈”了两声，这才收起了不正经的姿态，严肃道：‘‘现在无论给他服用什么药都不管用了，大人必须尽快捉住咬人的那只毛僵，拔下它的獠牙磨成粉，给他服下，以毒攻毒。”

苏幕遮沉默片刻，道：‘‘好，我知道怎么做了，在此之前他还能支撑多久？’’

“最多一天一夜，超过这个时间后他就会完全变成僵尸，再无药可救。还有，我们已经找到了僵尸的巢穴了，原来这里是一个古墓，墓道里刻地封印符被盗墓贼破坏了，所以僵尸才会跑出来。现在我们师门上下正在往墓穴深处走，以期能将僵尸的老巢全部倾覆。”

苏幕遮道了句‘‘你们一定要小心行事’’，就挂断了电话。然后看了毛昭英半晌，才对叶白兰道：‘‘我有办法救毛大哥。’’

叶白兰立马抬起头，泪眼婆娑，小脸看起来十分惹人怜爱，她道：“真的么？有什么办法？”

苏幕遮点点头，将章道元告诉他的方法说给了叶白兰，然后又道：“我再出门去买一些糯米，你在这里照看毛大哥，记得只要糯米一变黑，就立即给他更换。我再给你一些镇尸符，若毛大哥有任何异常的举动，即刻将符纸贴在他的额头上。”

叶白兰点点头，接过符纸，目送着苏幕遮出了门。

……………………………………

“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……”电话铃声突然响了起来。叶白兰抽着嘴角从毛昭英的口袋里取出手机，觉得之前的满腔担忧和难过都被这奇葩的铃声给暂时冲散了。她明明已经多次提醒师兄换个铃声了，没想到他……唉！

在心里吐槽完自家师兄‘‘特别’’的品味后，叶白兰接起了电话，对电话那头人说道：“喂，周姐，师兄他受了伤，状态很不好，我们现在在苏记这里。哦，地址是……”

……………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707782"  chaptername="第八十二章  尸毒（毛僵尸毒）">加入书签</a>
</div>
