    听到这句话，硬币等众人都是满脸黑线。

    这话好像也没毛病，颜老板苦苦给他们制定的策略肯定是没问题的，只要是赢不了，那就是他们的问题。

    “不管那么多了，兄弟们，冲冲!”

    硬币也拍了拍手掌道：“冠军，季中赛冠军...这是我们该得到的荣誉！”

    随后现场工作人员也是过来通知可以准备登台了，他们纷纷收拾一下自己的鼠标键盘准备上去调试一下电脑，

    刚好出门的时候碰见了XZ战队的陈俊他们，

    两个队伍的成员顿时停顿下来各自相视，

    同为KG出身的他们，用同门来形容他们的关系也不为过。

    李明伸出自己的拳头冲硬币道：“今天我们会证明自己的。”

    硬币同样也是伸出自己的拳头跟李明的拳头碰撞了一下，笑道：“这个冠军，我们势在必得。”

    “加油。”

    “加油。”

    两个战队的成员分别为对方打气加油便是头也不回地登上了舞台，

    他们是对手，但也是同门。

    身后的摄影师刚好将这一幕捕捉到，完美地定格住了这一幕。

    “这才是电子竞技嘛...”

    摄影师看着这一张照片露出了满意的笑容，

    今天是春决赛的日子，现场来了许许多多的粉丝，与过去不一样的是今天现场粉丝倒是没有任何火药味...

    甚至还出现了一些情侣，女的穿着黑色的KG队服而男的则是穿着火红色的XZ队服。

    至于在网络上也没有所谓的两个队伍之间水火不容的局面，跟过往历届充满火药味的春季赛完全不一样...

    过去的官方为了恰烂钱有很多时候为了恰烂钱，故意在赛前营造出种种充满火药味的话题用来提高观看率...

    但今年完全不需要这么做，别的不说光是抛出今天解说可是LPL唯一真神颜元来现场解说，网络上但凡有说两个战队不好的帖子都被两家粉丝联手给喷得体无完肤...

    在比赛开始之前两支战队都是相继登上了舞台上亮相，这十个人代表着如今LPL联赛最强的竞技水平，

    甚至是因为去年LPL联赛获得世界冠军之后，这两支队伍的实力甚至可以用世界级来形容也不为过...

    已经坐在解说台上的颜元通过导播给的画面看到现在站在春季赛舞台上的十个人，心中复杂万分...

    这十个人啊，都踏马是演员！

    “已触发任务：旗下战队获得春季赛冠军！”

    “奖励：昆仑电影院线集团100%股权。”

    “”备注：失败的话本系统将会执行离开宿主并抹除关于本系统的记忆。

    颜元：……

    果然，如同自己所料。

    比赛越重要，系统给出的奖励就越高。

    昆仑电影院线集团，他听说过...

    这是一家影业公司，确切地来说这家公司并非是简单的影业公司，旗下拥有遍布全国各地超过三百多家的电影院。

    当然这是他记忆中的数据，因为在好几年前昆仑电影院线集团就已经是成为了不少人的回忆...

    跟华人影视集团的遭遇差不多，都是因为跟不上时代的步伐而逐渐被淘汰的公司...

    在十几年前，昆仑电影院线集团也算是国内赫赫有名的存在了，只不过这几年娱乐行业发达迅速，他们并没有第一时间跟进时代的步伐对影院的硬件进行各种提升所以就已经被人逐渐遗忘，

    毕竟去看个电影，同样的价钱别人肯定是想要去硬件配置更好影院...

    “什么玩意嘛...”

    颜元嘀咕一声，不过这时候导播则是冲他们做了一个手势，示意马上就会把信号源转到他们这一边来...

    数秒后在官方的直播间当中也是出现了负责今天比赛解说的三个人之一颜元的声音，

    “大家好，我是颜元。”

    “大家好，我是猫皇。”

    “大家好，我是网少少。”

    “欢迎观看春季赛总决赛，今天为大家呈现的是KG与XZ战队的交手，两个队伍之间将会胜者荣获本年度春季赛的冠军并且在接下来一个星期之后代表LPL赛区参加今年的季中赛。”

    颜元也是按照官方准备好的台词念了出来，但旁边的猫皇则是开始整活了。

    “颜老板，你觉得今天的比赛谁的赢面最大？”

    颜元想了一下道：“这个不好说啊...”

    “这样吧，我换一个说法，你最希望今天的比赛谁赢？”

    颜元眼前一亮，你要是问这个我可就来精神了，

    当下他开口道：“我更希望XZ战队赢吧。”

    猫皇和王少少：？？？

    这波...这波颜老板的回答怎么就有点出人意料。

    就连直播间的观众们此时也被逗乐了，不愧是颜老板，这一开口就让猫皇不知道该怎么说了。

    “没毛病，比赛还没有开始，颜老板就开始了...”

    “猫皇想要趁机套话，但是万万没有想到我颜老板根本不慌，反手就是来一个毒奶。”

    “猫皇是不是太久没跟颜老板同台解说了，忘记我颜老板好歹也是仅次于管毒奶之下的玄学大师。”

    “陈俊他们万万没有想到有朝一日他们将会亲自被这种神秘力量所支配。”

    “KG春季赛冠军，稳了，兄弟们，颜老板都开口了。”

    ......

    “颜老板，您这不应该是希望自家队伍赢的吗？”猫皇满脸黑线的问道，

    “啊，我懂了。”旁边的王少少也是顺口接过话题道：“难道是颜老板觉得这个赛季KG战队过于顺风顺水吗？如果这次春季赛失利的话，还能够让队员们稍微清醒一下。”

    颜元：？？？

    你咋回事，这样都能曲解我的意思吗？

    我是很真心希望XZ战队赢下这场比赛的啊！！！

    颜元沉吟片刻才是开口道：“其实KG战队并没有大家想象中那么强大。”

    不行，自己得要打消这群狗东西对KG的幻想...

    两人：……

    颜老板不愧是颜老板，

    这装逼起来都是如此清新脱俗，要知道KG战队可是一直从春季赛开始连胜至今的队伍，连去年的冠军阵容都被斩于马下。

    如果说这种队伍都不算强大的话，那么还有什么队伍能够称得上是强队？

    