    上了车，开出了好远好远之后，杨逸才敢开骂。

    “安东这个王八蛋，混蛋，一个大男人心眼儿却小的跟针尖儿差不多，我不就是偷偷看了看他的女人长什么样儿吗？他就这样对待我，混蛋！差点儿害死我啊！”

    杨逸怒气冲冲的拍了大腿之后，他转头看着罗德里格兹道：“你就不发表什么意见？”

    罗德里格兹小心翼翼的道：“我不知道刚才发生了什么啊，听起来是安东想害你？”

    “没错！他要让我在凯特和萧苒面前吐露心声，法克！我要是那样就死定了，我死定了你懂不懂！”

    罗德里格兹笑道：“其实也没那么糟啦，或许把话说开了就没事呢，说不定问题就此解决了呢。”

    杨逸痛心疾首的道：“你是不是傻？是不是傻？这事儿早就公开了好不好！现在谁不知道，法克，要是她们没在一起还好，我还有脚踏两只船的机会，可是现在天天在一起，天天在一起，这问题能解决早解决了，就是因为在一起又解决不了我才到现在都是……单身！”

    罗德里格兹小心翼翼的道：“老大，你不会真的是……”

    “是什么！你说啊，你倒是说啊！”

    看着杨逸一脸的凶像，罗德里格兹缩了缩脖子，道：“没事，我想说……我们快到了。”

    发泄了一通怒火，杨逸心里好受多了，于是他又开始得意起来，道：“我是谁，我是安东想阴就能阴了的人吗？一看安东那副样子我就知道不对，果然啊！幸亏我够警惕，够聪明！”

    “老大，我们到了。”

    杨逸呼了口气，他下了车，然后他指着罗德里格兹道：“我骂安东那些话，唔，可不能乱说知道吗？这家伙心眼小手又黑，还是不要得罪他。”

    画蛇添足的叮嘱了罗德里格兹后，杨逸转身走了向了大门，然后他按响了门铃。

    门铃响了，门却没开，杨逸以为舒尔茨睡着了，于是他又按了下门铃。

    门还是没开。

    杨逸根本就没想打电话，而罗德里格兹却是靠近了杨逸，拔出了手枪，低声道：“老大，不对！”

    还用罗德里格兹提醒吗，杨逸当然知道不对。

    杨逸低声道：“我们进去看看。”

    罗德里格兹低声道：“要不要通知大家。”

    “废话，通知大家警惕，没解除警报就他妈全来救人吧！”

    当然要通知别人了，难不成要像电影里演的一样，发现了异常不是首先示警，而是非得先自己查看，结果也被人干掉才算吗。

    虚惊一场的后果怎么也比被人打上门来都无法通知别人的后果强一万倍。

    所以杨逸没有再按门铃，他掏出了钢丝，慢慢的伸进了锁孔里。

    罗德里格兹则是拿出了电话，按下了一个号之后就低声道：“警报，没有解除警报就来情报室，可能是出问题了，还没确定。”

    罗德里格兹没有挂断电话，而是把电话放在了兜里，然后他双手握枪对准了门，随时准备着开枪。

    杨逸捅开了门锁，然后他一手抓住门把手，一手握住了枪拔出来后，猛然举枪并推开了房门。

    屋里静悄悄的，但是亮着灯。

    杨逸摆了摆手，示意罗德里格兹和他分散站位，然后他们慢慢的走过了乱糟糟的客厅，最后在一个门前停了下来。

    杨逸示意罗德里格兹开门，罗德里格兹却是摇了摇头，站在了门口，示意杨逸去开门。

    一个开门一个冲，第一个冲进去的肯定更危险，杨逸不耐烦的挥了下手，于是罗德里格兹只能握住了把手，然后猛然拧开并把门一推后，杨逸立刻冲了进去。

    舒尔茨坐在了一个电脑屏幕前面，头上戴着个大耳机，正在入神的看着电脑，他根本没听到任何声音。

    杨逸看到了坐在电脑椅上的舒尔茨，也看到了屏幕里的画面，里面有个女人正在跳舞。

    嗯，跳舞没什么问题，问题是跳舞的人没穿衣服。

    杨逸收起了枪，长舒了口气，然后他一脸无奈的对着罗德里格兹做了个手势，罗德里格兹强忍着大笑的冲动，他拿出了手机，道：“警报解除，重复一遍，警报解除，什么事都没有，噗噗……什么事都没有。”

    罗德里格兹忍不住笑了起来，然后他赶紧挂断了电话。

    而杨逸却是走到了舒尔茨的背后，他看了看电脑里的女人后，又看了看舒尔茨。

    舒尔茨现在都没有发现有客人来了。

    杨逸不得不用手枪点了点舒尔茨的肩膀。

    舒尔茨猛然蹦了起来，他差点从电脑椅上摔下来，然后他一把扯掉了耳机。

    在发现自己面前的是杨逸后，舒尔茨一脸惊愕又满腔愤怒的大吼道：“你们干什么！干什么，你想吓死我吗？”

    杨逸无奈的耸了耸肩，道：“还好你的双手是放在键盘上的，否则就真的尴尬了。”

    也不知道舒尔茨有没有理解自己的话，杨逸很是无奈的道：“搞清楚，看到我们拿枪进来了吗？这是因为我们以为你出事了，拜托，如果你要看……这个没问题，但是请不要戴耳机好不好？”

    舒尔茨一手按了在键盘上，把画面切换出去后，怒道：“不许看！”

    杨逸愣了一下，道：“我没看啊，伙计，不必这么敏感，这种事很正常的，我们不会因此而说什么的。”

    罗德里格兹嘎嘎的笑了半天后，道：“舒尔茨，不要这样，大家一起欣赏嘛，这女人身材不错，而且她马上就要脱光了。”

    舒尔茨怒道：“不许看！她……就是不许看！”

    舒尔茨的态度有些问题啊，这不是恼羞成怒，而是不想和别人分享的表现，不过也不全对。

    杨逸明白了，他把手枪插回了枪套，然后哭笑不得的道：“今天晚上怎么了，怎么什么都跟女人有关，而且……舒尔茨，你喜欢这个女人！对不对！”

    舒尔茨的脸憋红了，罗德里格兹不明所以的道：“我也喜欢啊，身材好的我都喜欢。”

    舒尔茨吞吞吐吐的道：“不是，不是那样的。”

    杨逸笑道：“没错，不是罗德里格兹说的那种喜欢，你喜欢上了一个……”

    舒尔茨突然抬起了头，道：“你们来干什么？”

    杨逸朝着罗德里格兹摆了摆手，示意他不要说话后，随即微笑道：“当然是有事，入侵乌克兰国防部的内部系统，不需要成功，而且还要留下明显痕迹，现在开始做吧。”