    一群道士的大生意（上）

    直到通州，四人都觉得有些奇怪。

    他们四人一路前行，遇到了很多妖族，也有不少的妖族发现了他们。

    可偏偏所有妖族都一个反应，都是跑到四人面前放了一句狠话，随后便走了。

    这其中来放狠话的妖族，不仅仅是小宗师、宗师之流，甚至还有大宗师。

    一群人莫名跑来恶狠狠的说几句话就走，弄得四人一头雾水。

    随后，四人便也不再隐藏行踪了。别人都知道你在这儿了，那还有什么好藏的。

    专门是因为人妖两族对立而来的妖族倒还好，他们只是放放狠话；但还有一群妖族，便就让徐长安有些头疼。

    妖族大多都俊美，这群妖族在这大冬天，衣着华丽。有穿着大氅遮住脸高瘦的冷峻美男；还有穿着锦衣，手持折扇的风流浪子；甚至有些说话阴柔，但却眼神阴冷的妖男。

    他们却是不同，来到徐长安的面前丝毫不提人妖两族恩怨，反而将徐长安从上到下鄙夷了一遍。

    随后在摇了摇头，口中啧啧个不停。

    有的会损徐长安两句，甚至说得特别难听，李道一忍不住，在骂街和损人一道上，他极少有对手。

    他如何能忍，于是乎这儿便成了李道一和各妖族贵公子们开骂的战场。

    可偏偏，不管李道一怎么骂，不管是骂赢还是骂输，他们都不会动手，只是更加的鄙夷徐长安。

    对于李道一来说，这更加让人抓狂。

    比骂人赢了还人不爽的是，别人根本不在乎你的谩骂。

    到了后来，李道一也都懒得骂了，就连小白，看到这些妖族的贵公子们挡在面前，也只是懒洋洋的趴在了李道一的肩头上。

    四人一猫知道自己行踪尽在别人掌握之中，便也不再偷偷摸摸的，每日都正常赶路。

    他们到了通州，一路朝着靖安府而去。

    故地重游，别有一番感慨。

    徐长安给三人找了一个住处，便自己带着小白离开了。

    经过了那些妖族的找茬，他也知道了，妖族根本不会现在对自己动手。

    所以，他就这么走在了靖安府的街道上。

    徐长安想了想，便直接朝着当初的小竹楼走去。

    他将焚握在了手里，在去满雪山之前，他基本不想再用含光了。

    因为含光无影，这可算得上一个大杀器，特别是经过小镇之后，他愈发的觉得在别人眼中只是一个剑柄的含光会派上大用场。虽然他所有的剑诀，都是以寻常长剑为主，走的都是潇洒的路子，没有走大开大合重剑的路子。

    但为了在满雪山上能够达到出其不意的效果，所以他现在便有意识的尽量少用含光。

    竹楼原本是夫子庙的地盘，而夫子所做的一切，他始终不能忘怀，包括夫子庙对他的陷害。

    防人之心不可无，徐长安经历过了夫子，经历过了战场，虽然仍有善良，但也多了几分杀伐果断。

    要不然，也不会在安海城的时候，就直接一剑杀了梅若兰的哥哥梅安泰。

    虽然现在想来，确实是有些暴戾和不分青红皂白。

    但对于现在还在跟随夫子，打算对自己出手的人，徐长安绝对不会姑息。

    特别是在牢狱内想通了之后，他的路，他自己会走出来。他徐长安的路，别人有什么资格去干预，整个天下，他徐长安会用性命来维护；整个天下的百姓，他徐长安绝不会伤害一分一毫。

    理解归理解，但对于夫子的恨意却是丝毫不解。

    如今竹楼里的人，虽然没有对他出过手，但徐长安还是多留了一个心眼。

    他慢慢的靠近了竹楼，远远的看去，竹林少了一片，而在外面却多了一块空地，空地上有几只鸡。

    竹楼没变，只是多了几栋。

    徐长安走近了，便听见朗朗的读书声。

    他顿时放下了戒备，把焚重新负在了背上。

    雪覆盖在了地面上，几个读书人颤抖着身子，搓着手走了出来，他们远远的看见徐长安，随后和煦的朝着徐长安一笑，便走了。

    没有招呼，也没有话语，就像是极为熟识的人，见到相互点个头一般。

    这种笑容，似乎在这冬季温暖着每一个人。

    徐长安懂了，原来这儿改成了庇寒司。

    他笑了笑，便打算离开。

    “请问小哥，你来有事吗？”徐长安才转过身，突然听到有人问询。

    他转了过去，看到了一个半大的孩子。

    当这孩子看到徐长安的面容之后，顿时唤了称呼。

    “这位大哥，天气冷了，若是路过，可以进来休息一下。”

    徐长安有些犹豫，最终还是摇了摇头，毕竟现在的他，是一个大麻烦。

    “不用了，谢谢。”徐长安说完，便转身离去。

    这孩子抓了抓脑袋，便回到了二楼。

    竹楼上，除了张贴各至圣先师的画像之外，还有一幅画，上面有三个人。

    一位穿着青衫的小先生，一个孩子，还有一位背着长剑的少年，在三人的脚下，还有一只白色的小猫。

    这孩子满是疑惑的走上了楼，正好看到了这副画，顿时呢喃道：“这人怎么看起来有点像小侯爷啊。”

    随后，他立马摇了摇脑袋，否认了这个想法。

    “小侯爷和柴先生，都应该在长安吧！”说着，听到了先生开始授课了，他急忙跑进了屋子里。

    ……

    徐长安从庇寒司回来之后，便直接来到了德春楼。

    还未走进德春楼，就远远的听到了吵闹声，欢呼声。

    徐长安心头猛然一跳，若是樊姑娘还在，那柴薪桐也不必如此失神了。

    虽然柴薪桐嘴上不说，可徐长安心里知晓，他肯定时时刻刻都在挂念着那个一袭红衣的女子。

    徐长安快步走进了德春楼，笑容和希望瞬间便凝固了。

    故人不再，旧物依然。

    装潢没变，热闹没变，可这儿却成了一个大酒楼。

    这儿多了说书先生，少了那些风情万种的女子。

    徐长安想了想，到二楼要了一杯酒水，临窗坐下。

    突然间，他往下一看，看到了熟悉的身影。

    徐长安朝着肩头的小白看了一眼，小白点了点头，随后徐长安急忙在桌子上放了点碎银子，便直接朝着楼下而去。

    他不敢跟那人太近，只能把小白放在了地上，让小白带着他一路前行。

    ……

    李道一来到了这里，心里越发的不忿。

    他想到了最近天机阁大肆出山，便找了个地方，画了一个符号，没过多久，居然真的有人回应了。

    李道一知道，这儿肯定有天机阁的分阁。

    这块地方可是会有大动作，天机阁绝对不会放过这个机会。

    果然，李道一在墙上画了标记，便立马有人回应了。

    李

    道一和宁致远与董攀打了一个招呼，便直接走了。

    反正这些日子，他们也被妖族的那些人烦得够呛，这些人或骂，或鄙夷，反正就是不会出手。

    对于李道一和徐长安的安全，他们根本不用考虑。

    李道一根据提示，找到了天机阁分阁的所在。

    这儿都是几个年轻的弟子，他们一看到李道一，立马便拜，有喊师叔的，甚至还有喊师叔祖的。

    李道一看着这群穿着道袍的小道士，摸了摸已经锃亮的光头，有些不好意思。

    他看了看这群小道士，无比的熟悉和自在。

    他背着双手，审视着这群小辈，虽然这里面有人比他年纪还大，不过辈分嘛，可就比他小得多了。

    “对了，各位师侄徒孙们，你们最近的业务怎么样？咱们可不轻松啊，阁里要钱，而且还有养天阵宗那群家伙。诸位辛苦啊！”

    众多小道士听到这话，纷纷摇头说着不辛苦。

    他们看到了李道一，知道这位长辈的性子，便立马活泼了起来。

    随即，这十多个小道士便立马报告自己最近的“业务状况”。

    所谓的“业务”不是指他们放出去的真消息及真消息所赚的银两，而是他们坑蒙拐骗得到了多少银两。

    比一个道士更损的是，有一群道士。

    这群小道士纷纷说了起来，有骗百姓的，有骗修行者，还有骗妖族的。

    甚至有几个，看到有人给了乞丐几两碎银子，便去和乞丐聊了几句，最终把银子装回了兜里。

    他们也没做啥，只是随便的说了几句乞丐会有大机缘，以后会有好日子，然后会遇到一些劫难之类的等等，先把乞丐吹得真以为自己是大老板，这才能够把银两骗过来。

    若是在以前，李道一肯定会夸赞他们几句，但现在，却是微微的摇了摇头。

    “你们啊，只会小打小闹。今儿个我来了，咱们干票大的。”

    “怎么干？”这一群道士，听到这话，眼睛都亮了。

    李道一先是想了想，便和这些徒孙们打听了一下消息。

    果然如他所料，这些妖族不敢妄动，是因为海妖一族。至于其它的原因，他们倒是不清楚。

    别人算不到，李道一也算不到。可既然有了这事，李道一就能猜个仈Jiu不离十。

    不用说，他这成为了少皇的嫂子可真是厉害啊！

    不仅能够蒙蔽天机，还能让整个妖族乖乖的。

    李道一脸上浮现出一丝坏笑，对着自己的徒孙们说道：“记住，你们放出消息，我们天机阁发放和徐长安比试的机会，两千两银子一个名额，名额有限，而且保证不会有任何的事儿。对了，银票也可以用奇珍异宝替代。”

    众人听到二千两，顿时不停的点头，立马忙了起来。

    比起这位长辈，他们果真太嫩了啊！这可是一笔大生意！

    李道一嘴角露出了一抹坏笑，原来你们这群妖族的贵公子们是吃醋啊！本道爷骂你们，你们居然还看不起本道爷，本道爷这次要你们大出血！

    他想着，便听到有一个小徒孙的声音。

    “师叔祖，咱们要不要把徐长安在武评上的排名再提高一点！”

    李道一听到这话，眼睛一亮。

    “你他娘的是个人才！”

    听到夸赞，小道士便屁颠屁颠的走了。

    李道一突然觉得自己利用徐长安赚钱，有些过分，急忙双手合十。

    “阿弥陀佛，贫道罪恶啊！”

    <!--over-->

