    第647章 蝙蝠营地   

    “蝙蝠是群居动物，一般在阴冷潮湿的岩壁下，或者是洞穴中倒挂着！”

    

    “当然，不管是岩壁还是洞穴，我们都可以将哪里当作我们的宿营地。”

    

    “这种蝙蝠危机意识也十分强，所以他们所居住的地方，一定是猛兽不会进入的地方，应该会很安全！”

    

    徐天龙的目光越来越亮，连忙开口和众人说道。

    

    众人听后，才恍然大悟！   

    “是啊！我们可以跟着蝙蝠去它们的栖息地啊！”

    

    “那可是天然的宿营地，比我们这费劲巴拉去找强多了！”

    

    龚箭神色一喜，想到了蝙蝠的生活习性，一扫低沉凝重的情绪。

    

    “那还等什么！追这些蝙蝠！”

    

    何晨光直接朝着蝙蝠飞行的地方就冲了过去。

    

    其他人纷纷相视一眼，紧随何晨光追了上去。

    

    宿营地这不就已经定了？

    ！   

    那还等什么啊！   

    众人穿行在荒岛的丛林中。

    

    提升速度的同时也在保持着警惕之心，避免发生一些不必要的意外。

    

    不到十分钟的时间，众人便追着蝙蝠来到了一处山脚，看到了一处天然的巨大岩壁。

    

    ……   

    此时，A国的小队已经深入丛林了。

    

    他们和红细胞一样，也是在寻找安全的宿营地，然后打算宿营的。

    

    不过，A国的小队中有两个学员已经受了伤，走路一瘸一拐的。

    

    “你们两个怎么样？

    情况好点了没？

    ！”

    

    A国特战小队的队长回头看了两人一眼，不放心的开口问了一句。

    

    那两人连忙回答道：   

    “队长，已经好很多了，估计再有一个小时就能够痊愈了！”

    

    其实他们的脚，并不是受伤了，而是被有毒的植物给剐到了。

    

    在荒野中，都会有各种各样的不知名的毒物，毒虫猛兽还不是最大的危险，反而是那种不引人注意的巨毒植物才是最为危险的。

    

    他们两人就是不小心踩了一种极其锋利的植物，那植物看起来和爬山虎差不多，就在地面上平铺着，一副人畜无害的样子。

    

    但是，让人没想到的是，那植物的叶子竟然有着像刀锋一样的锐利。

    

    众人踩着它往前走的时候，那两人时运不济不小心被其中的一枝叶刮了一下。

    

    一开始他们也没有当回事，万万没想到的是，走出去没有多远，就直接倒在地上口吐白沫。

    

    这下可是把A国特战小队的其他人给吓到了。

    

    检查之扣才发现，两人曾经被叶子刮过的地方，皮肤已经划破了。

    

    按道理说，流这一点点血是不会让他们直接倒地不起的，所以可以断定，这种植物的毒性极强。

    

    “这植物有麻药属性，我们是被麻倒的，过一阵子应该会自己复原！”

    

    A国特战小队的队长，本想拿出他们身上的信号枪，让勇士学校的人来接他俩走。

    

    他们醒来第一句话就是解释自己的状态，他们可不想因为这点小伤，而提前出局。

    

    这麻药属性虽然是十分剧烈，但是它来的快去的也快。

    

    仅仅半小时，两人就已经能够正常走动的，只不过是被割伤的腿部还在麻醉的感觉。

    

    A国特战小队经历过巨人蜈蚣和爬山虎植物之后，倒是再没有遇到什么危险。

    

    即将入夜，他们也得寻找宿营地了，必须确保晚上能够顺利休息。

    

    A国队长看到队友没事了，也没再问什么，转头便继续前进了。

    

    “吱吱吱！”

    

    “吱吱吱！”

    

    同样的，他们也发现了天空中的蝙蝠。

    

    “快快！”

    

    “跟上这些蝙蝠！”

    

    “他们居住的地方，绝对是我们能找到的最好的宿营地！”

    

    “今晚这宿营地啊！是有着落了！”

    

    

