    此刻，赵公明跪倒在碧游宫中，表示自己有重要的事情和通天教主汇报。

    如果是别的任何人告诉他，截教外部有四圣联合，截教内部有叛徒暗子的话，他都是绝对不会相信的。

    因为通天教主和人教圣人，阐教圣人，是盘古三清，是比亲兄弟还亲的关系，你说这两位圣人会坑害通天教主？？？

    这不可能。

    另外，截教内部精诚团结，兄友弟恭，四大真传和随侍七仙更是亲密无比，忠于截教，忠于通天教主。

    这些人里面，会有叛徒？？？

    这绝对不可能。

    但是经过武夷山事件之后，赵公明已经对陈平安十分信任。

    他知道，陈平安绝对不可能对他说假话。

    而且，陈平安连界牌关，真传，随侍弟子这样的名字都说出来了，就差指名点姓了。

    所以，陈平安的话语不可能是假的。

    而且在听到陈平安的话语之后，他的身躯也立刻产生了震动。

    身体上的变化是做不得假的。

    所以，陈平安的预言，有九层的可能性是真的。

    想到这里，赵公明顿时惊得全身麻木，连嘴巴都差点张不开了。

    “公明，为何不返回峨眉修炼，怎么做出这般姿态？？？”

    看到赵公明失魂落魄，张口结舌的神情，通天教主微微皱起了眉头。

    他这个弟子，向来都是十分沉稳，十分老成持重的一个人。

    从没有看到他这么失态过。

    他到底知道了什么事情，怎么做出这副姿态出来了？？？

    “老师，弟子有重要的事情禀报，还请屏退左右。”

    赵公明深吸了一口气，然后对着通天教主道。

    听到赵公明的话语，通天的眉头瞬间皱的更深了。

    这赵公明怎么回事？

    竟然连他的身边人都不信任了？

    这是在暗示他的身边人可能出现问题吗？？？

    “水火童子，你退下吧。”

    通天教主道。

    “是，老师。”

    水火童子诧异的看了一眼赵公明，然后从碧游宫退了出去。

    接着，通天教主的手一挥，一个结界已经浮现在了碧游宫中。

    接着，通天教主的手又在虚空中拨弄。

    然后，就看到天机也变得混乱了。

    “公明，现在的碧游宫，哪怕道祖过来，也无法探知到里面发生什么了。”

    “你到底得到了什么消息，怎么如此神情？？？”

    通天教主问道。

    他对赵公明现在这副神情，实在非常好奇。

    “老师，事情是这样子的…………”

    赵公明深吸了一口气，开始把脑海里出现恶念，到黑风山遇到坐骑黑虎，再到武夷山遇到萧升曹宝，遇到落宝金钱，还有碧游宫外遇到三霄的事情，都诉说了一遍。

    通天教主听了，默然。

    他开始推算赵公明说的那团恶念，结果，竟然什么也推算不出来。

    这让他原本轻松的神情顿时也变得凝重起来。

    接着，他开始推算赵公明的命运，发现赵公明竟然已经变成了命外之人，命运被云遮雾绕，根本看不清了。

    这让通天教主的脸上露出骇然的神情。

    赵公明离他如此之近，他竟然都推算不出赵公明身上的异常来了。

    这说明什么？？？

    说明赵公明的脑海里，必然多出了可以影响天机运转的信息啊。

    “公明，你的恶尸有没有诉说截教在这次量劫中的下场？？？”

    通天教主问道。

    通天对截教的未来，其实也十分好奇。

    按照他自己的推算，截教在这次封神量劫中，将会得到整合。

    去粗取精。

    其中最精英的弟子会存活下来，一些根性浅薄的弟子会飞灰湮灭，或者登上封神榜。

    通天教主因为受限于截取一线生机的教义，哪怕明知道截教之中有很多乌烟瘴气之辈，也无法对他们动手。

    但是这次封神量劫，却是一次非常好的清洗截教污垢，洗刷多余弟子的机会。

    等封神量劫结束之后，他截教就可以彻底变成洪荒大地最顶尖的势力了。

    “老师，弟子正是因为听到恶尸诉说截教未来，所以才目瞪口呆，难以自持。”

    赵公明犹豫了一下，最终还是老实道。

    “哦？？？”

    “不知道我截教会有什么下场？？？”

    通天教主诧异道。

    看赵公明的神情，他截教是不可能有什么好下场啊。

    可是怎么可能？？？

    他已经事先告诫截教弟子，不要随意出山了，难道还能出什么纰漏不成？

    不应该啊！！！

    “界牌关四圣破诛仙。”

    “万仙阵三教会通天。”

    赵公明沉默了一下，最终，念出一句诗出来。

    听到这句诗，通天教主直接瞪大了双眼，连呼吸都停滞了。

    很快，通天教主的脑海里浮现出界牌关的位置。

    接着，他的脑海里，还出现了四道恐怖的身影。

    其中两道，竟然是他的两个师兄。

    他们竟然拉拢外人，一起来对付他。

    脑海里的画面刹那间破裂。

    而通天教主嘴里已经忍不住一口精血狂喷而出。

    圣人狂**血？？？

    这已经是多少年没有出现过的事情了。

    而现在，竟然出现了。

    “老师。”

    看到这个情况，赵公明嘴里低呼出声。

    “无须担心，我只是有些气急攻心。”

    通天教主深吸一口气，稳住了体内暴走的灵气。

    “公明，除了这句诗，你的恶尸还有别的预言吗？？？”

    通天教主心中有八层的把握确定‘界牌关四圣会通天’是会真实发生的事情。

    虽然他自己都感觉到不可置信，但这是真的。

    他圣人的推演能力是不会做假的。

    有陈平安的预言做为指引，他很容易就可以评判出这句预言的真假。

    但是他明显感觉这句预言意犹未尽，背后应该还有别的意思存在才对。

    “老师，恶尸在后面确实还有一句预言。”

    “他说偌大的截教，光靠外敌是不可能轻易被攻破的，必须里应外合才有可能。”

    “所以，他又念了一句诗。”

    “真传一暗子，随侍两叛徒。”

    如果不是通天教主认可了前面那句预言，赵公明根本不敢念出后面这句预言出来。

    因为这听起来非常像是在挑拨离间。

    但其实，他赵公明绝无挑拨离间的念头。

    “什么？？？”

    听到赵公明念出的那句诗，通天教主只感觉脑瓜子嗡嗡作响。

    他有些怀疑人生。

    他自己最亲近的真传弟子和随侍弟子里面，会有别人安插的暗子和叛徒？

    这怎么可能！！！

