    376

    “嗷吼！！！”

    一声长啸，从大地之下传来。

    大地在龟裂，虚空在破碎。

    一头金灿灿的巨猿从大地之下钻了出来，这只巨猿身高百丈，它的毛发是金色的，身上穿着破破烂烂的甲胄，它的另一只手上，持着一根乌黑色的大铁棍。

    不过这根长达百丈，与这只巨猿身高不相上下的大铁棍的一头，似乎被什么东西斩断了一节，看上去有些不协调。

    “一只相当于玄天果位初境的猿猴？”

    陆云有些发懵。

    被九麟拜棺封印在这里的，只是一只玄天果位的猴子？

    “不对！它被封印在这里无尽个岁月，只剩下相当于玄天果位初境的实力！”

    “不过……还得逃！”

    天龙珠与天凰珠已经到手，而这方小世界在这只金色巨猿出现的一刹那间，直接碎裂开来。

    陆云吓的魂飞魄散，他直接架起通天之路，窜到小世界入口边缘，将一张大小如意符箓贴在司徒纵的身上，而后两人化身微粒，绕开了那些仙人的攻击，冲出小世界的入口。

    “死！”

    但就在这个时候，虚空之上，一声爆吼传下。

    一尊玄天果位一直关注着这里的情况，陆云与司徒纵在大小如意神通的作用之下化作微粒大小，但已经无法瞒过玄天果位的神念。

    几乎就在陆云与司徒纵冲出来的一刹那间，一尊玄天果位便一剑劈了过来。

    司徒纵根本就来不及反应。

    玄天果位的速度太快，司徒纵连将炮口摆正的机会都没有。

    “滚！！！”

    突然间，陆云同样发出一声爆吼。

    一道道银色的雷光，突然间从他的身上释放出来，凝为一体，朝着那玄天果位的剑光冲了过去。

    轰——

    刹那间，雷光闪动，将方圆百里的范围彻底充斥。

    那玄天果位的脸色大变，他的身躯直接被那恐怖的雷光击中，倒飞了出去。

    “司徒，干死他！！”

    陆云怒吼。

    此刻，司徒纵才调整炮口，对准那个倒飞出去的玄天果位，直接爆发出满功率一击。

    轰！！！

    一声轰鸣，与一声绝望的大叫同时响起。

    那个玄天果位的胸膛，被这一炮直接击穿。

    白色光柱中蕴含的毁灭力量，直接将他体内的一切生机摧毁。

    “什么！？”

    周围其他仙人见状，不禁都变了脸色。

    陆云手中，那战争仙器仿制品的霸道，他们早有耳闻，甚至不少人在龙墓深处之外的地方，曾亲眼看到陆云一炮灭了北海妖帝的化身。

    但是让他们感到恐惧的是……刚刚那片突然爆发出来的雷霆！

    到了这个时候，不少人才想起来，在仙阚大城之外，陆云便是用无尽的雷霆击爆了两座恐怖的果位级大阵，一举让无数仙人灰飞烟灭。

    而现在，陆云竟然又施展出这样恐怖的雷法！

    陆云和司徒纵现身而出。

    此刻，司徒纵肩膀上扛着的大炮炮口已经融化，但没有人敢在这个时候再对陆云出手。

    陆云的身上，还缭绕着一道一道银色的雷光。

    这是在进入北海之后，炼制渡厄金丹所引下的雷霆，是陆云进入这龙墓的底牌之一。

    若是刚刚陆云不出手的话，他们可就真的被这个玄天果位一剑劈了。

    轰隆隆！！！

    还未等周围其他仙人反应过来，一声更大的轰鸣声爆发。

    那龙凤交汇的小世界直接爆开，那头黄金巨猿，手里抡着一根乌黑的大铁棍从，一片混沌一般的虚空里跳了出来，仰天咆哮。

    嗡——

    在这巨猿出现的一刹那间，这方坟场的深处，那件如同火霞一般的先天法宝，骤然间朝着这个方向冲了过来。

    “不好，快拦住它！”

    围在那件先天法宝周围的至尊级强者，一共有七人，都是采摘了八颗玄天道果的绝世强者。

    此刻，他们被那突然间爆发出来的力量直接震飞出去。

    到了这个时候，他们才看清这件先天法宝本体的模样，这是一件火焰一般的披风，周身上下绽放出一道一道的火霞，哼在虚空之上，就如同一条流动的火焰长河一样。

    那黄金巨猿口中发出的长啸，是一种召唤，召唤着它曾经的战袍。

    “这件先天披风是那头巨猿曾经的法宝，斩杀那头巨猿，不要让那头巨猿得到先天法宝！”

    沧海汐长啸一声，他没有去拦截这件披风，而是驾驭起一道剑光，朝着那黄金巨猿冲了过去。

    又有三尊玄天果位巅峰的强者冲出，紧紧跟在沧海汐之后。

    他们都清楚，这件先天法宝是巨猿的法宝，不将巨猿斩杀，他们是没有任何机会的。

    方才，这件披风之所以会出世，也是感应到那黄金巨猿的气息，才从沉睡中苏醒。

    这头黄金巨猿，乃是封印在龙墓中的恐怖巨魔，但因为不知道被封印多久，它的力量也衰退到极致，境界更是相当于一个玄天果位初境。

    但饶是如此，它的战力也不是现在的仙人所能想象的。

    黄金巨猿怒吼，抡起手中的大铁棍砸向四方，同时扛住四大玄天果位巅峰的围攻。

    余下那三人，则是联起手来，同时镇压这件先天法宝。

    陆云的眼睛里，流露出一抹不可思议来。

    这七尊玄天果位巅峰的强者，出自七个不同势力，代表着七大巅峰族群，但是现在，他们相互配合之间，却是无比的默契，没有任何迟疑。

    方才，他们七人还大打出手，争夺那件先天法宝，恨不得将对方打死。

    “仙界的仙人，虽然不懂盗墓的方法，但是却是深谙生存之道！”

    恍然间，陆云反应过来。

    若是有宝物，他们自然会相互争夺，不会留手……但在面对墓中怪物的时候，他们又会放下个人恩怨，共同对抗古墓中的怪物。

    这是仙界盗墓八万年来，用鲜血总结出来的经验。

    先前，在鬼树那里也是如此，纵然那东林鄂与拓跋劫有仇，但他依旧全力出手，帮助拓跋劫稳住悠游困天阵。

    “那猴子的身上，有双头僵尸的力量，结阵！！”

    突然间，陆云的大声的吼道。

    那尚未离去的一百零八至仙闻言，立刻聚集到一起，化作天罡地煞大阵。

    “巨猿手里的那根大铁棍，是定海神铁！”