    呈放真理之所在……澄明之境？

    白小石下意识挑眉，虽然此地看上去确实颇有一番气势，但若说是呈放真理的所在那未免有名不副实？

    紧接着，又一段信息从脑中浮现。

    与之前不同，这次是由系统所传来的信息。

    【形成途中的真理殿堂：】

    【此地乃是某人所持真理/道之演化，能够将世间之真理铭刻其上，当真理完善, 殿堂将高举，直至终极，化作唯识唯我澄明之境。当然，现在的殿堂还远未完善……】

    【当前真理殿堂完善进度：不可知（推测在40%-49%之间）】

    而当白小石将系统之上的鉴定信息，映入眼中，下意识循着感应寻找这殿堂主人之时。

    位于殿堂上首, 巨大的石质座椅之上, 有一伸身穿合体西服, 面带半脸面具的之绅士朝着白小石看来。

    两人的目光相遇瞬间，白小石感受到自身所持的【饥荒】概念与某种统一层次上的力量碰撞在一起。

    k先生。

    哪怕从未见过眼前这一头银发，衣服之下肌肉撑得外衣鼓胀，却丝毫不显老态的优雅绅士，但白小石却几乎是在见到他的那一刻就辨认出了他。

    挡住了？

    同样认出了白小石的身份。

    k脸上露出诧异的神情。他只是感受到窥探之后本能地想要追溯源头，虽并未使出全力，但白小石能挡住，着实让他有些惊讶。

    于是，他尝试着加了一把力，想要看出这个当初在他口中仅是“有意思”的少年，身上究竟发生了什么，实力有了如此大了提升。

    来自k的压力瞬间暴涨数倍，那无孔不入的力量，似乎要从另一个维度侵入，看清他的本质。

    白小石皱起了眉，当即调用神通【饥荒】的力量反击！

    激荡的力量四溢，使得殿堂之外混沌都翻涌扭曲, 来自k的窥视被再次挡下。

    紧接着, 他就反应过来, 作为真理殿堂的主人，这乃是k的主场，在这里和他发生冲突的话实在太吃亏了。

    此刻白小石已经将戒备提升到了极致，准备摇人了。

    k却忽然收手了。

    他站起身，右手放于胸前施了一礼，对白小石歉意一笑，道：“抱歉，是我失礼了，好久不见，饥荒主……阁下。”

    似乎是做出了什么判断，k并未叫出之前，真理之门那所谓“冕下”的尊称。

    接着，有用那看上去让人丝毫生不出反感之心的优雅仪态，道：“请代我向万物之母冕下问好。”

    看出来了吗？白小石停下了召唤万物之母的咒文。

    刚才的碰撞，k已经窥探出自己身上的部分信息了。

    他和万物之母相识？那为何万物之母在他来之前，没有做出提醒？

    不过，看k眼下的态度，应该暂且没有危险。

    白小石想到，同样回礼：“好久不见，k先生，你的问候我会送达的。”

    看着眼前两人寒暄，纳兰轻羽还以为这两人的关系很好呢，又是有些疑惑，殿堂之外的混沌为何突然震荡又平息下去。

    接着，k又笑道：“晚好，回风女士，欢迎你的归来。”

    “唔，晚好，k。”纳兰轻羽回道，但马上又反应过来，之前自己可就是被k给骗到白小石那里去的，顿时又生气起来。

    “说起来，k，之前的交易你是不是故意隐瞒了一些消息没有告诉我！差点把我给坑了你知道吗？！”纳兰轻羽怒气冲冲道。

    k先生笑道：“抱歉，关于之前的交易，有些情报我也没有完全掌握，这是我的失误。不过，这点在交易之前我就已经交代，交易也是出于您的意愿，或许中间出现了些许有如英雄史诗当中的波折，但看起来您的愿望已经达成了吧。”

    “哼。”纳兰轻羽哼了一声，报复似的和白小石人耳语道：“小石，你可千万别被这家伙这骗了，他就是个奸商！”

    白小石摊了摊手，k先生笑而不语。

    白小石环顾四周，大殿之上有十个坐席。

    其上除了k之外，还有四人落座。

    只是那四人身上，都有真理之门所做出的伪装，难以判断出他们的身份。

    “k先生，寒暄时间就到这里吧，我们进行一次集会不容易，还是快点进入流程。”座椅之上的一人说道，声音身上的斗篷乃是素白之色，白小石感受到他的所散发出来的气息，隐约带着幽深阴寒的味道。

    “既然黄泉阁下都这么说了，那我们开始。”k先生笑道：“我先介绍一下，我新吸纳的真理会成员，代号为——饥荒主。”

    “饥荒主？这代号怎么听着这么邪性，k你该不会招了个邪神降临体吧？”代号黄泉之人有些狐疑说道。

    白小石看着黄泉眼神不善起来。这家伙……我特么是脑门上印着邪神俩字吗？怎么一个个的！再说了，我是邪神怎么了，我是邪神吃你家大米了？

    一转头，就发现纳兰轻羽看着他，看起来很赞同黄泉所说。

    于是，白小石给了她一个眼神。

    纳兰轻羽小腿一软，心中暗道不妙。

    k先生笑道：“我可以担保，饥荒主阁下现在并非邪神，不必担心。”

    白小石：“……”

    不是邪神就不是邪神了，你加个现在做什么？现在不是，以后就是邪神了？

    黄泉道：“k都这么说了，那我没意见。”

    “那么三位的意思是？”k先生有看向座椅之上，未曾发表意见的三位成员。

    “可以。”

    “无所谓。”

    “没意见。”

    于是三人接连答道。

    谷鎗

    三人声音各有差异，但能分辨是是两男一女。当然，这个判断真实性的前提是里面没有什么特殊大佬。

    身上衣袍的颜色，分别是红、蓝、灰。

    纳兰轻羽在白小石耳边小声说道：“红色的那个就是我跟你说的，之前k带回来的新成员，自号是‘炎姬’，蓝色那个叫‘琼英’，灰色那个自称‘混一’”

    白小石微微点头。

    “既然几位都已经同意，那么……”k先生将目光回转白小石身上，道：

    “饥荒主阁下，想必回风女士已经将真理会的理念和目的告知于你了，真理会是一个并无太多约束的组织。那么饥荒主阁下，我再次询问你的意愿，是否愿意加入真理会？”

    “当然，我正是为此来到的这里。”白小石答道。

    “那么就请两位落座。”k笑道：“虽然殿堂之中还有五个席位空缺，但其中其中两个是已经有主，一个是属于回风女士的，所以可以供饥荒主阁下挑选的席位只剩下两个了，这些席位彼此之间并未有高下之别，请你从中挑一个，在上面留下烙印。”

    白小石已经从纳兰轻羽口中知晓此间流程，并不意味，点点头，寻了一个席位，朝之走去。

    但他的目光却偏移，落在了那个k所言，已经被占据，但是其主人却长久缺席集会的席位之上。

    按照之前系统所搜集到的信息，以及他的推断，这所谓的真理殿堂，大概是拥有能够将进入殿堂之人所掌握的力量性质，铭刻于殿堂之上的能力。

    若是能够席位真的属于那位皇帝，他必然能从上面感受到一丝不同……毕竟，持有了这么久的大日熔炉，他可不是一无所获的。

    果然，当白小石的视线落在那个石质座椅上时，明明他的灵性都还未曾延伸出去，就感受到了一阵炙热的被灼烧之意。

    与大日熔炉所残留在他身上的力量更是隐隐共鸣。

    有所不同的是，石椅上所散发出来的炙热之意，远没有大日熔炉那般强盛……硬要形容的话。

    就是，一个如初升之朝阳，一个却如同中天之烈日。

    石椅之上的岁月气息，是做不得假的，所以……是年轻时候的圣武皇帝，在此地留下的力量烙印吗？

    白小石微微眯起了眼，坐于自己的席位之上，以自身力量在上面留下了印记。当然，并不是全部的力量，而是留了一手的。

    就算k表现出来的是一副无害的模样，但防备还是要有的。

    随着烙印烙下，真理殿堂似乎轻微颤动了一下，白小石原本此地对自己的疏离之感消失，于此同时，他也获得了一部分真理殿堂的权限。

    下一次，再来到此地，他便无需路引了。

    将双手放在石椅的扶手之上，白小石问道：“k先生，能聊一聊那位未曾前来的成员吗？”

    k先生还未开口。

    那个黄泉便先说道：“新人，你对那位也感兴趣？肯定是回风那个女人跟你说的了什么。会对那位感兴趣，你身份也不寻常吧？有空我们聊聊，没准现实当中我们还认识呢。”

    纳兰轻羽不乐意了：“黄泉！少来这套，说人家新人，你这家伙不也是不久前才加入进来的吗？你这话里话外，不就是想套身份吗？”

    “女人就是烦。”黄泉不耐烦摆摆手道：“我跟新人说话呢，跟你没关系。”

    “哼！”纳兰轻羽气急，却被白小石拦下。

    “黄泉阁下说笑了，我可没有什么不寻常的身份。”白小石摇头道：“只是现在这大月朝中，又有谁人对那位不感兴趣呢？”

    “说的倒也是。”黄泉哈哈一笑，“不过我们也可以多交流交流感情的嘛。或许我能告诉你一点关于那位隐秘也说不准，谁让我看你顺眼呢。实话告诉你，就算你问了k，他也不会告诉你的，肯定又是用保守秘密来搪塞。”

    哦？于是，白小石看向k。

    k先生笑道：“黄泉阁下说的没错，关于饥荒主阁下的问题，其实也有别的成员问过的，不过我作为真理殿堂的主人，是有责任为各位成员保守秘密的。请恕我无法告知。”

    “那么。”k道：“如果没有别的问题的话，那我们就进入下一个环节了。”

    白小石点头，自无不可。

    下一个环节，自然就是互相交流信息，以及成员之间的彼此交易。

    眼见没有人先开口，黄泉便说道：“那就由我先来吧，和以前一样，我所需要的是，关于神州上古时期‘冥府’的相关信息，或者是物品，我可以根据所提供之物和消息的价值，进行交换，不论是钱财宝物均可。”

    冥府……白小石心头一动。

    他从蓝玉所赠的那些古籍当中看到，上古之时似乎少有相关冥府的记载。

    但时常又有一些与死者国度相关的遗迹、事物出现，证明冥府的存在……

    以此推断，那冥府似乎是存在于比上古之时更加久远的时代。

    这人自号黄泉，现在又在寻找关于冥府的之物……难不成是得到了相关的传承？

    虽然说因为天地规则变化，过去的修炼之法不再适用。

    但是第五阶位之后的修炼，第六阶位的开启门扉，确实是与修行者的经历、所修之法，所持之物息息相关。

    若是能够以与冥府相关的宝物，作为路引，无疑能开启一扇与冥府相关的门扉。

    不过，他这边倒是没有什么关于这冥府的信息，回去或许可以去问问万物之母知不知道。

    另外就是……这位黄泉对他好像确实没什么敌意，而且热情过头了……就像是在献殷勤？

    “黄泉阁下，关于冥府的信息，我已经有了一些眉目。”开口的是那位号琼英的蓝袍之人，声音温润给人一种舒适之感。

    “真的？是什么！？”黄泉眼睛一亮。

    琼英摇头道：“是关于一个遗迹的，不过我也只是暂时有一些眉目而已，因为灵潮复苏的关系，很多遗迹都在逐渐苏醒，但距离其真正出世恐怕还要一些事前，在此之前我也难以判断那个遗迹的具体所在。”

    “这样吗？”黄泉冷静下来：“等到你确定了那遗迹的位置，你想要交换什么？”

    琼英似乎轻笑了一声：“我想要黄泉阁下的一个人情，希望你在不违背道义，力所能及的情况下帮助完成一件事情。”

    “人情这种东西最麻烦不过了。”黄泉摇头：“不过你能在三个月内确定那遗迹的位置，并且帮我探索遗迹，确定、并且帮我得到那遗迹当中我所需要的东西，那我可以答应。”

    这条件有些苛刻了……这位黄泉自认为自己的人情如此值钱？

    白小石心想。

    未曾想到，下一刻琼英竟只是稍作思考便答道：“可以，那便请k先生作见证。”

