 苏一一放下电话，精致的脸蛋上倒是少了几分忧愁，多了几分神彩。

苏二二好奇问道：“怎么样了？

有办法了吗？”

苏一一立马点了点头，道：“嗯，有了。

我已经知道杨天的家庭住址了。

所以……我得去一趟。”

“家庭住址？

在哪里？”

苏二二道。

“北江省天海市，一个叫拂云轩的住宅区里，”苏一一道。

“呃……天海市？”

苏二二微微一惊，“意思是……姐姐你……要去俗世么？”

“是的，”苏一一点了点头，道，“我必须得去。”

“不会吧……姐姐，别忘了，盟约可是规定，古武门家族中人是不能随便去俗世的，只能派没有武功的仆从跟俗世接洽，”苏二二担忧道，“这要是被发现了，会被罚的。”

“我知道啊，”苏一一颇为认真地说道，“但这次的事情太重要了，也太特别了。

你想想，人家杨天和我们苏家非情非故，甚至还算是我们苏家的恩人，我们苏家凭什么要求他来给我们帮忙啊？

我们唯一的办法，就是表露出足够的诚意，看能不能打动他。

而若是派下人去的话，哪里又谈得上诚意呢？”

苏一一虽说还是个妙龄少女，但毕竟也是苏家几个女儿中最为年长的一位了。

这些年来，她也经常会主动为父亲分忧。

思考起问题来，自然会比妹妹成熟不少。

苏二二听到这话，也渐渐明白过来，点了点头，道：“好像，的确是这个道理诶。”

然后，她抬起头，看了看苏一一，忽然又忍不住调皮地笑了一下，道：“让我们苏家最漂亮的美少女去亲自觐见，的确是够诚意了呢。”

苏一一是没想到苏二二会突然说这种俏皮话，微微一怔，白了妹妹一眼，道：“都什么时候了，还说这种话？”

苏二二吐了吐小舌头，道：“姐姐，别以为我不知道，奶奶可和我说了，那个杨天，当时还忍不住轻薄了你，对吧？

很明显，他已经被你迷得神魂颠倒了嘛！只要你亲自一去，他还能不听你的话？

到时候，你只要注意保护好自己，就足够了嘛！”

苏一一本来还没想到那些。

此刻被妹妹一提醒，她不由得想起了和杨天的那次相遇，想起了那有些荒唐、却又令人脸红心跳的一幕幕……她的脸蛋都一下子红了，咬了咬嘴唇，羞恼道：“二二！不许胡说啦！我……我和他之间……什么都没有的！”

“哦？”

苏二二嘴角翘起一抹坏坏的笑容，“什么都没有，为什么你的脸忽然红了呢？

我的好姐姐？”

“不理你啦！”

苏一一板起脸，站起身，道，“我……我回房休息去了。

明天就要准备动身了。

你……你也早点睡。”

说完，就逃跑似地快步走出了苏二二的房间，回自己的房间去了。

苏二二坐在原位，看着姐姐慌忙的身影，嘴角的笑意愈发浓郁了。

笑了一会儿，她回过头来，看着电脑屏幕上，照片里，那个看上去并不算很特别、只能说是有几分清秀的年轻男子。

“杨天么？

嗯，有意思！”

……千里之外。

胡巴里地区周边。

一条越山马路一侧的山上。

杨天正坐在这里，一边嚼着这里特产的干肉条，一边百无聊赖地等待着。

根据之前从斯莫科那边“掠夺”过来的情报，这黑派分子可不仅仅是喜欢抢占金矿，挖掘金子，石油生意也是他们的重要经济来源之一。

胡巴里周边地图，天然物资是非常丰富的，石油储量也非常不错。

所以黑派分子在周边建立了好几个大型矿井，进行石油开采。

开采的石油，都会被运到黑派的总部进行储存——那里有一个大型石油储存仓。

之后，再由黑派总部的人进行相关的处理和贩卖，换成金钱，用来购置军火、设备和其他物资。

而眼下杨天蹲点的这条路，便是石油运输车的必经之路——至少，资料里面是这么写的。

所以杨天才会在这里等候。

不过……此时此刻。

这道路两旁一片安静。

完全没有任何人和车的踪影。

而之前的两三个小时，也都是如此。

这让杨天都不由有些怀疑，是不是斯莫科他们的情报不靠谱啊？

抑或是……这运输车换了路线？

杨天疑惑着，又咬了一口干肉条，咀嚼起来。

“轰轰——”就在这时，远处忽然传来了一点点轰鸣声。

像是引擎的声音。

杨天立马起身，朝那边一看。

穿过无数树叶的缝隙，只见远处的坡道下，转弯处，竟是出现了一抹黄色的车灯光！而且，那光芒渐渐地朝着这边靠近了！“哟，生意终于来了，”杨天连忙站起身来，拍了拍身上沾染的灰尘和树叶，朝着马路边走了过去。

十几秒后……那辆车子终于是开到了这边。

是一辆体型颇为庞大的油罐车。

不过，和在华夏里平时偶尔能见到的那种专业油罐车不一样。

此刻这辆油罐车，大概是用大型卡车改装的。

封装性和安全性，肯定都是比不了专业的油罐车的。

但黑派分子大概也不在乎这些——他们只要能尽可能运更多的油、赚更多的钱就行了。

杨天就看着这辆车开到大概三十米外。

然后，他就直接冲到了马路中间，双手张开，大喊：“停一下！”

杨天也是算好了的。

这车的速度开得并不是特别快，也就四十码左右的样子。

三十米的距离，完全足够这司机反应、然后让车刹停下来了。

可是……墨菲定理告诉我们，事情总是会是容易出现那么一点出乎意料的发展的。

这大半夜的，油罐车驾驶座上的司机本就有些困倦。

加上半夜一路都无人，畅通无阻，他开车的戒备心也放松了许多。

此刻，突然遇到个人，他第一时间都没有反应过来。

过了大概两秒的样子，他才反应过来，大惊失色。

可这时车子已经离杨天只有十米左右了啊！ 