    大郡主得了钱，买了一些头饰品和一些梳妆用品，和一双鞋子。

    这会儿正拿着小铜镜，照着自己美美的脸，听到李玉竹怼薛氏，得到零用钱的她，相当得意地跟着说薛氏。

    “是啊，大嫂，你做了什么事？没做事可分不到钱的。”

    二郡主又悄悄拿了个包子在吃，她点头跟着附和，“我没看到大嫂做事。”

    二公子和李兴安没看这边，他们在忙着整理小推车上的物品。

    薛氏一怔，她没做事吗？

    这时，儿子李景跑来抱着她的腿撒娇。

    看到孩子，薛氏马上嚷道，“我怎么没做事？我在带孩子呢！”

    “孩子大多是我在带，你才带了几天？”庐陵王妃冷笑道，“今天一早到现在，这两孩子你挨过一个指头吗？”

    薛氏脸色讪讪，“我肚子不舒服，不是我不想带。”

    “那昨天呢？你没不舒服吧？”庐陵王妃冷冷看着她。

    薛氏，“……”她咬了咬牙，“可我前天带了孩子。”

    “前天你带景儿，景儿都差点丢了！你还好意思提？”庐陵王妃气得不行。

    薛氏被骂得一句话都说不出来。

    她抿着唇站着，一副不服气的样子。

    李玉竹从小推车上，拿了小本子和笔墨来，一并放在庐陵王的手里。

    这是她在集市上买来的。

    “母妃，为了公平起见，咱们家从现在起，实行按劳分配财产。“

    按劳分配这个词，很是新鲜。

    庐陵王妃忙问道，“玉竹，怎么个按劳分配？”这孩子从哪听来的词？

    李玉竹说道，“大家每天做了什么活，母妃给记下来，到月底时，就按劳动多少分配收入。多劳多得，少劳少得，不劳不得。”

    大郡主尝到了劳动的甜果，扬眉说道，“这主意不错，母妃，就按这个办。”

    二郡主不会思考，大郡主怎么说，她跟着怎么做。

    再说了，今天她也得了钱。

    “大姐说的对，三妹的法子好。”

    “没错，三妹的法子好。”李兴安大声说道。

    “我也同意。”二公子也说道。

    庐陵王妃见孩子们都这么想，便点着头道，“好吧，就这么办。”省得分钱不匀吵架。

    以前在王府的时候，他们也时常为得到的打赏不公正而吵架。

    但那时钱多，随时可拿其他物品补贴。

    如今流放在外，家里穷得叮当响，哪有钱补偿？

    功劳薄记着，谁也没意见。

    可薛氏不干了。

    这办法对她来说，相当不公平。

    她马上说道，“我带孩子呢，怎么去做事？我不做事不给我记帐，我不是亏了？”

    李玉竹说道，“大嫂，孩子是咱家未来的希望，你带孩子也是功劳，也参与了劳动，母妃会记录的。”

    薛氏松了口气，“这还差不多。”

    “不过……”李玉竹知道薛氏的狡猾，她可不会认真带孩子，便提醒着她，“孩子要是丢了，出什么事了，不记帐，比如再犯丢失景儿的事情，不记帐还得扣掉三天的记录。”

    薛氏一听，马上炸毛了。

