    “天生非人？”

    听到蔡邧这么说，我就愣住了，细问蔡邧到底是什么情况。

    蔡邧道：“太多的资料我也没有，我现在转述给你的，也都是传言，据说王永山和张晓梅结婚后不久，张晓梅就有了身孕，王永山和张晓梅都是宝兴县城附近山村里的。”

    “加上两个人的身体条件限制，他们能够组建一个家庭已经很不错，想要过上富裕的生活基本上很难。”

    “因为生活所迫，所以王永山就算腿脚不好也要时常进山去采集一些药材，然后拿到县城里去买。”

    “有一天王永山采药回来，药篓里装了一只兔子，因为家里穷，他就想着把那只兔子给自己媳妇炖了，正好补充下营养。”

    “说起那兔子，是王永山采药的时候，捡到的，至于那兔子是怎么死的，说来也是好笑，在王永山经常采药的地方，有一条几十米高的断崖，他从断崖下面走的时候，一只兔子好像受惊，从断崖上摔了下来。”

    “刚摔下来，那兔子本来没有死，可却受了重伤，根本逃不了，所以王永山就过去把兔子给捡了回去。”

    “后来那兔子就成了王永山一家的饭，他们连吃了两顿才吃完！”

    “快要到生孩子的时候，王永山就找了一辆车，要把张晓梅送到县医院去，可车开到一半忽然爆胎了，不但如此，还起了一阵狂风，之后张晓梅就在那辆车里面把孩子给生了。”

    “可生下那孩子后，却把司机和王永山给吓坏了，张晓梅生下的哪是孩子啊，根本就是一只长耳朵兔子。”

    “司机直接给吓跑了。”

    “等司机找人回来的时候，王永山、张晓梅，还有刚生下的那只兔子已经不见了。”

    “后来人们才知道，王永山和张晓梅回家后，就直接收拾东西往深山里面去了。”

    “他们住的地方，是王永山采药的时候发现的一个洞穴。”

    “后来有人进山见过王永山，王永山向那个人说起一件事儿，他经常看到自己的孩子半夜的时候变成一个满头白发的老头，往深山里走，然后到一个坟头荒野老坟前面停下。”

    “那老头一站就到凌晨的四五点钟，然后再回到山洞中，每天如此，无论任何天气从不间断。”

    “王永山，想治好自己孩子的病，所以就拖那个人去找人给看看，后来这件事儿被一大一小两个道士听说了，然后就到山上帮王永山把这件事儿给解决了。”

    “这就是梦回坟案子全部经过了，这个案子，从某种意义上已经结案了，听说王永山的孩子，已经彻底恢复了正常。”

    我问蔡邧，那个孩子从兔子变成了人？

    蔡邧点头说：“应该是这样的，要不然怎么叫恢复正常了呢。”

    如果真如蔡邧所说，这个案子已经结了，那爷爷为什么还要让我来这里杀了正主儿呢。

    按照故事来讲，这件事儿的正主极有可能是王永山和张晓梅的孩子，难道爷爷是让我杀了那个诡异孩子吗？

    见我不说话，蔡邧就喊了我一声道：“圣君，你还要出这个案子吗？”

    我点头说：“不管如何，我要去看看，你给我安排一下，我要去扎角坪那边看下。”

    蔡邧点头说：“我和你一起去吧。”

    我摇头说：“你就不要去了，这个案子没有有表面上看着这么简单，我自己去稳妥一点，你把具体位置给我就好了。”

    蔡邧给了我位置后，我也就直接出了成都，然后找了一个没人的地方，直接乘着小霸王，往扎角坪方向飞去了。

    我们赶过去只用了不到一个小时的时间，按照蔡邧给我的地址，我直接在深山中落下，收起了小霸王，我就把我心境之力张开，不到一分钟我就锁定了王永山所在的那个山洞。

    我用了几个逆换术，很快就到了山洞的前面，我发现这山洞的外面有一片空地，土地并不肥沃，不过有种植农作物的痕迹。

    我能感觉到，山洞有三个人。

    两大一小，应该是王永山、张晓梅和他们的孩子。

    听蔡邧讲了大半天的故事，这孩子是男是女我还不知道，我感知了一下才得知，原来是一个小男孩儿。

    现在是寒冬，这洞口挂着一个很厚的草帘子，洞里面有一个石头垒成的炉子，炉子里烧的是炭火，这种火如果处理不好的话，最容易中煤气的。

    我在门口站了一会儿，就让五鬼暂时隐藏好自己的身形，然后就准备去掀开帘子打招呼。

    可不等我打招呼，我就听到里面有人说话，我犹豫了一下，就准备听一下里面的人到底在说什么。

    是王永山先说话：“阿梅，明天我去县城一趟，把晒干的药材卖了，给孩子换一件新衣裳。”

    张晓梅“嗯”了一声道：“好，顺便买点鸡蛋吧，孩子正是长身体的时候，我的奶水不太足。”

    王永山也是连忙答应，接下里就传来王永山孩子的笑声。

    一家三口其乐融融。

    听到这里，我就有些犹豫了，说不定爷爷说的这个案子的正主并不是那个孩子。

    我通过心境之力和慧眼，已经十分确定，那个婴孩只是一个普通的孩子，他的身上没有任何不寻常的地方。

    如果他就是正主儿，我是绝对不信的。

    犹豫了一会儿，我还是掀起了那个很厚的草帘子。

    看到山洞口的草帘子打开，王永山一家人吓了一跳，特别是那个小婴儿忽然“哇”的一声哭了起来。

    张晓梅赶紧去哄孩子，然后小声问王永山是谁来了。

    王永山有些紧张地看着我问：“你找谁。”

    我道：“我就是来找你们的，我自我介绍一下，我叫李初一，是一个专门处理灵异事件的先生，我来这里，是因为我听了一些传言。”

    我话还没说完，王永山就站起来，瘸着腿向我这走来，一脸不悦道：“我家什么事儿都没有，你从哪里听来的风言风语啊，就因为我们搬到山里住，我们就不是人了吗？你仔细看看，我们三个是人是鬼？”

    说着，他就伸手抄起靠在墙边的一把柴刀，看样子是要赶我走了。

    我自然不会怕一把柴刀，所以就笑了笑说：“我要是你的话，就绝对不会做出冲动的事儿，我来这里也没有其他的意思，就是来确定一下事情的过程，希望你能如实相告，这样对你，对你的妻子和孩子都有好处。”

    说着，我捏了一个指诀，直接燃起一团凰火的火球，这就让王永山吓的往后退了几步，不过他还是站在张晓梅的身前，他是一个称职的丈夫。

    我继续说：“我不会伤害你们，我是一个有本事的人，我要杀你们的话，太简单了，我没有动手，证明我是来帮你们的。”

    说话的时候，我也开始给这一家三口卜算命理。

    王永山和张晓梅都不是长命的人，从命理上来看，再过八年他们两个都要死，而且是死于异常不知名的意外。

    至于那意外是什么，我却算不出来，那一部分命理是空白的。

    而王永山、张晓梅的孩子，在八年后命气会突然消失，我可以十分确定，这个孩子没有死去。

    因为人死去了，命气不会立刻消失，而是分为魂、尸等气继续存留一段时间，然后等到转生的时候再消失，因为他已经变成了另一个人。

    可那个孩子的命气好像是跳过了死亡，直接变成了另一个人。

    卜算到这里，我就把目光看向了那个孩子。

    我从那个孩子的身上看到一股不详之气！

