    第247章 破裂

    在黄袍道人看来眼前这李修年轻有为，是个合作的极佳人选，比起隔壁的星辰大陆，黄袍道人还是更愿意跟自己本土的人合作。

    不过见李修摇头拒绝之后，便不再多想，再次恢复了之前的清冷面孔。

    “不能成为朋友，那就只能让这小子去死了。”

    黄袍道人心中打定主意, 再次冲上前与李修战成一团。

    两人的速度都如同风驰电掣，一般带起无数道残影。观战的几人只觉得眼花缭乱根本看不清两人的动作。

    不断的有着灵力，从两人交手的地方扩散而出，让几人觉得头皮发麻，对视一眼再次悄悄后退。

    太吓人了，这两个家伙翘起手来真是不要命一般。

    不过他们并没有管昏迷不醒的王胜几人。

    那几个家伙就让他自生自灭去吧。

    天空中两人的战斗还在继续, 不过随着时间的推移，几人有些惊恐的发现，李修似乎渐渐落入下风，面对着黄袍道人的攻击，只能不断的躲闪，颇为狼狈。

    “老大快坚持不住了，要不我们上前帮忙一下，然后跟着老大一起逃跑。”

    西风挠了挠头，建议到。

    在他看来眼前已经没了胜算，连实力强悍的老大都不低那老家伙。

    而曹浩两人对视一眼摇，摇头目光变得冷烈。

    他们不仅是李修的小弟，更是兄弟，在这种时刻逃跑，那想必不是李修愿意看到的。

    真兄弟就算是死也要死到一起。

    见状西风也点点头，面色羞愧。

    他倒是小看了几人跟李修的感情。

    “哈哈，小子，看来你灵力还是差点火候。”

    就在几人叹气之时，远处突然传来一声大笑，众人连忙抬头看去。只见的黄袍道人一掌拍在了李修的后背上，将其打飞出去。

    此时黄袍道人眉飞色舞如同一只斗胜了的公鸡, 一般昂首挺胸十分骄傲。

    眼前这李修，虽说实力异常强大，即便是他都不能轻易的战胜。但也许是因为李修的实力本身比他低，因此在灵力的雄厚方面远不及他，两人才斗了没多久，便见得李修疲软下去。

    现在才是黄袍道人开始发挥的时候，而李修已经不行了。

    不过那飞出去的李修只是轻轻抹去嘴角的鲜血，仍然一言不发。

    一缕缕热气顺着头顶钻出李修的面孔，此时红得吓人，似乎有着火焰在其身体内燃烧一般十分怪异。

    并且李修周边有着无数道灵力，翻腾而出似乎是有些失控。

    天地间的灵力，不知不觉变得活跃不少，这让黄袍道人眉头一挑，觉得有些不对劲。

    阴冷的眼神紧紧盯着李修的脸庞，半晌之后黄袍道人突然变得目瞪口呆起来，随即指着李修质问道。

    “你你这家伙难道是在突破？”

    声音带着一丝的惊恐，在这片天地之间炸。远处的西风几人同样使身子一颤，随即如同见了鬼一般张大嘴巴却也说不出话来。

    在战斗中突破，这是他们不敢想象的。要知道领域境界的每一次突破都需要用心对待, 一旦出了一丝一毫的差错, 轻则修为倒退重，则当场陨落。不然领域境界的强者也不会如此稀少了。

    北邙大陆上元素阶段的强者多如牛毛，但领域境界的强者却是为数不多。

    从这一点便能知道领域强者突破的艰难。

    不过李修并没有回答黄袍道人的问题，反而是加快了动作。

    眼看李修突破在即，黄袍当然确实胸光一闪随即进出手攻击李修。

    绝对不能让这家伙突破，这就是此时黄袍道人心中的想法。

    “你個老东西，你敢。”

    就是西风几人眼眶欲裂，火冒三丈。

    这卑鄙的老东西，竟然趁自己老大突破的时候强行偷袭。

    随后便见得西风身形一动，便冲着李修射去。

    而黄袍道人则是不屑的撇了西风一眼，随即冷哼一声，一掌拍出。

    西风见状连忙双臂前身进行隔挡，不过必定于黄袍道人的实力差距太大，只是一掌便被黄袍道人拍飞了出去，最后一大口鲜血喷了出来，狼狈的砸在地上。

    “小子，受死吧。”

    黄袍道人此时已经出现在李修眼前，一脸凝笑着伸出手掌，狠狠的拍向李修的头颅，强大的力量带起道道破风声，显然声势骇人无比。

    西风此时从地上爬了起来，脸色带着无尽的暴怒。

    但却只能眼睁睁的看着黄袍道人出手，再也帮不了什么忙。

    “李修！”

    曹浩怒发冲冠嘶吼道。

    他与李修的关系如同手足，此时他只觉得心中隐隐作痛。

    “你这家伙可不要死在这里，不然你乖女儿怎么办？”

    不甘的壁上双眼，曹浩低下头不想再看天空中的场面。

    然而下一秒血腥的场面并没有出现，反而是天地间陷入了一种诡异的寂静之中。

    “这...这也可以？”

    此时西风僵着脖子望着天空中那一道副手而立的身影，喃喃道。

    顺着众人的视线看去，只见刚才还正在突破的李修，此时正一只手如同铁钳子一般轻轻的抓着黄袍道人拍来的手掌，任凭黄袍老者抽动几次，依然纹丝不动。

    “你！”

    此时黄袍道人只觉得心神俱颤，从李修的手掌中传来的力量，让他有种心惊胆战的感觉。只是短短的一瞬间，他便能感觉到此时的李修，实力已经远超之前。

    没想到这家伙竟然真的能够顺利突破，这还是人吗？

    脸色变得苍白，黄袍道人与那李修对视一眼，随即嘴角狠狠一扯，有些不知所措。

    李修的眼神犀利闪烁着金光，让黄袍道人竟然不自觉地产生一丝畏惧的情绪。

    下一刻李修边手掌一推。随即打在黄袍道人的手臂上，将其震飞出去。

    “唔”

    闷哼一声狂黄袍道人倒退了数百米，才勉强止住身形，随即觉得胸口气血上涌竟产生了丝丝眩晕的感觉。

    没有理会飞出去的黄袍道人，李修扭过头冲着曹浩几人点点头示意自己没事儿。

    只是这种攻击，想要伤到他，还差得远！

    见老大平安无事西风几人也放下心来，随即脸色变阴沉起来，纷纷带着不善的情绪，看向面色难看的黄袍道人。

    就是这个老东西，刚才竟然毫不要脸的偷袭自己的老大，并且差点酿成大祸，如果不是李修突破的及时，恐怕此时早已成为了掌下亡魂。想到此处，几人便悲愤难当，恨不得将这狗东西千刀万剐，奈何实力不够，只能期待自己老大能替他们收拾了。

    此时的李修给黄袍道人一股危机之感，这在刚才是绝对不可能有的。

    难道这家伙只是突破了一下便暴涨了如此多的实力吗？

    细细的打量李修一翻，黄袍道人自然看出此时，李修的实力只是三阶段初期而已。

    同时也更加让黄袍道人坚定自己的想法，那就是必须干掉李修。不然这种人日后一旦崛起，恐怕再也没有人能够与他抗衡。

    黄袍道人不自觉的向着某个方向，极为隐晦的瞥了一眼，随即略微松了一口气。

    “是不是很失望？”

    李修一脸淡漠，看着黄袍道人随口说道。

    先前黄袍道人的所作所为，他都看在眼里。因此也记着他的一掌，现在就要好好算一算了。

    看看自己脚下满地狼藉的风雷宗再看看自己受伤的小弟，李修直接气不打一处来，瞪了黄袍道人一眼。

    “这老东西今天一定要让他死在这里。”

    只见黄袍道人闷着脸，表情难看。

    “先前确实是我小看你了。”

    “没想到你竟然敢在与我战斗的时候选择突破。”

    话到嘴边黄袍道人只觉嘴角微微发苦，仍就是有些难以相信。先前李修的所作所为让任何人来看，恐怕都是害人听闻根本无人能够接受。

    他本身身为七阶段的强者，自然是知道领域境界，每一次突破所面临的危险都在增加。曾几何时，他差点在突破的时候走火入魔爆体而亡。

    对于黄袍道人的惊讶，李修则是轻轻一笑。

    说起来自己能够完成先前的壮举，多半是因为自己的身体经过众多天才地宝的锻造。

    有着足够强健的体魄，才能快速而迅猛的吸收天地间的灵力来壮大自身。

    而这也是肉体强悍的为数不多的好处之一，毕竟绝大多数的人都是主修灵力，从而忽略了肉体的磨练。

    “速度与这老东西分出胜负，我总有不好的预感。”

    摇摇头驱散心中的杂念，李修冷着脸看向黄袍道人。

    “来吧，我想成为我的手下俘虏，便拿出你的全力吧，我是不会留情的。”

    随即李修脚掌轻轻一跺，一股比之前强悍了数倍的灵力气息冲天而起，让李修的衣袍都瑟瑟作响。

    只是俯首而立，却便已经初具高手的风范。

    “哈哈，好小子，既然如此，那便来吧。”

    果然不出所料，面对着李修的嘲讽，那黄袍道人只是狞笑一声，同样爆发出惊人的气息。

    远远的看去，一大一小两股灵力光柱，只差在天地间，看上去颇为的震撼。

    只见黄袍道人缓缓抬起手掌，面色变得异常严肃起来，口中念念有词，却是十分晦涩难懂。

    渐渐的逐渐有着绿色光点，从天地间悄然浮现。随后缓缓的向着黄袍道人所在的方向汇集而去，天地在此时竟略微的暗淡了几分。这一幕看上去十分的美丽，却也同样的充满了杀气。

    对于这一招，西风几人则是摸不着头脑，毕竟他们只是察觉到空气中的灵力变得活跃起来。并且木属性的灵力在此刻竟然成倍暴增，远超其他属性的灵力。

    不过李修确实，眼神凝重。

    他自然看出了黄袍道人这一招的厉害之处。

    以秘法引动自然之意，那空中飘舞的点点绿光分明就是浓缩到了极致的木属性灵力。

    想不到这家伙竟然还有如此厉害的技能，只是从这声势上来说遍布出李修的几大神迹。不愧是领域七阶段的强者，当真不是闹着玩儿的。

    “既然如此，那我也全力以赴吧。”

    手掌紧握李修眼中竟然闪出一丝精光，斗志一瞬间被点燃。

    有如此强大的敌人对于李修来说是一件好事，哪有退缩的道理，即便是战也要战得痛快。

    身上的七彩火焰越烧越旺，只见李修身子一颤，全身的火焰顷刻见聚集到手掌之中。

    最后李修口中念念有词。

    “去吧！”

    手掌上扬。

    李修将手中的火球抛向高空大喊一声。

    “天火佛封！”

    与此同时，准备已久的黄袍道人也厉声尖喝。

    “自然皇闪！”

    随即众人便见得李修抛出的火球陡然间幻化成一个火焰圆环。圆环中心似乎还有着一道火焰，小人盘坐奇妙无比，隐隐约约的透露出一丝灵智，显然这是有灵气的招式。

    而那黄袍道人所带来的声势竟丝毫不逊色于李修的天火佛封。

    随着黄袍道人的手印翻飞。那些聚集而来的绿色灵力竟然融合到一起，蠕动片刻之后，缓缓变换成一道只有区区不到几寸的弧形闪电。只是这闪电是纯粹的绿色。

    闪电略微晃动间便让周遭的空间为之破裂。随后又悄无声息的合拢，仿佛一切都未曾发生过，天地间所有的色彩都不及那一抹绿色的鲜艳。

    “呵呵，这是老夫最强的一招，今日也算是重出江湖了。”

    手中托着绿色闪电，黄袍道人一脸的怀念轻笑似乎这闪电已经许久没有使用一般。

    想当年，黄袍道人凭借此招以一己之力斩杀三大同界强者，这才奠定了自己在江湖上的位置。

    其中自然有着绿色闪电的功劳。

    随后黄袍道人看向李修头上的天火佛封则是皱了皱眉头，沉默不语。

    因为他在李修的那一招上感觉到了一丝丝畏惧。

    就连手中的绿色闪电都在微微颤抖。

    不过这并不是说李修的天火佛封远超这绿色闪电而是由于属性相克，李修自然是有着一些优势。

    此时两人的声势都已经提到了极致，一红一绿两种颜色染透了这片天地。

    (本章完)

