    剧烈交锋，两人如天龙在苍穹上搏杀，一片片血水不停的撒下。

    这是一场骇人听闻的战斗，他们各展神通秘法，一边恢复伤体，一边悍不畏死的杀向对方。

    “轰！”

    姜小凡胸前被炸出了一个血淋淋的窟窿，但是手中动作却一点也不慢，直接划向前方。

    “噗！”

    裂天第三剑轰然间压落而下，刹那间再次将朱希道洞穿在虚空上。

    “姜小凡！”

    朱希道咆哮，眸子冷酷的吓人。

    他的胸前有两个血洞，一左一右，连心脏都差点被洞穿了。此刻，他浩荡着无边的法则波动杀至，像是在挥动天地之力一般，骇人听闻。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他左手捏佛家封魔印，右手划出道经中的化神符，两大秘术一起击向前方，让朱希道体外的神光杀伐力当时为之一滞，被封印和瓦解了半数以上的威能。

    “唰！”

    这一刻，他再次融入虚无间，纵然浑身染血，但是神色却冷淡非常。他在瞬间划破虚空，自朱希道身侧出现，直接一拳砸想朱希道的背心。

    “砰！”

    这一拳很可怕，当场让朱希道翻飞，大口咳血。

    姜小凡没有半分停留，幻神步施展到极限，刹那间跟上，对着朱希道发动了最为猛烈的攻杀。没有神通，没有法则，他完全以**之力攻伐，打的朱希道不断横飞，浑身鲜血淋淋。

    “隐藏家族的圣子，竟然，竟然处在下方！”

    “太强了，这就是那狠人的战力吗？怎么会这么可怕！”

    “变态啊，难怪敢一个人杀向紫微教！”

    诸多观战者瞪大了双眼。

    在他们的视野中，姜小凡的拳头简直太恐怖了，每一拳落下都让虚空颤动，每一拳打出都会带出一股强横的飓风，那种威能简直连玄仙都可以轰碎啊！

    “啊！”

    朱希道怒吼，通体神光冲霄。

    这片空间开始翻滚起来，更加可怕的法则力量涌动，让姜小凡刹那间变色。

    他想要躲避，可是虚空仿佛被禁锢了一般，根本动弹不了。下一刻，一道黑白交加的剑罡突兀间出现在他前方，直接将他贯穿。

    “阴阳绝杀剑！”

    有朱家弟子惊叫了出来，脸上顿时浮现出兴奋之色。

    虚空上，姜小凡后退，快速以金刚经恢复体魄。

    那一剑太过可怕，纵然以他如今堪比玄仙境强者的肉身也受到了严重的创伤，感觉到了撕心裂肺的疼痛。

    “嗡！”

    朱希道通体流转仙辉，强横的法则波动源源不绝的扩散。

    他如大鹏展翅般杀向前方，左右双手连连划动，扫出一道又一道的绝杀剑罡，以压盖天地之势朝着姜小凡斩下。且同一时间，这片空间被一片乌蒙蒙的雾霭淹没了，有一股神秘而又可怕的力量在涌动。

    “阴阳？”

    姜小凡皱眉，快速后退。

    朱希道施展的阴阳绝杀剑乃是朱家古法中的一道核心秘术，强大非常，比之皇天门的天演神术都要强大几分。此刻，阴阳绝杀剑一出，满天都是乌光，更有一股浓浓的法则波动在弥漫，让这道秘术更加可怕。

    “好强！”

    “不愧是隐藏家族，这等秘术简直太可怕了！”

    有小门派的主人摇头感慨。

    这一刻，他们也终于明白了朱家为何能够成为紫微四大隐藏家族之一。看着朱希道就能够知道了，因为人家掌控着惊天的秘术，而且不止一道两道，随意一则秘法出世都能让紫微修道界为之疯狂。

    “嗡！”

    虚空震动，如海浪迭起。

    朱希道施展阴阳绝杀剑，不仅拥有可怕的战斗力，更是在其中注入了自己的法则，让其仿佛拥有了灵魂般。且更为主要的是，阴阳绝杀剑外的那些迷蒙光雾，它们带着惊人的压迫力，似乎可以禁锢一切般。

    “受死！”

    朱希道冷喝，擎着法则幻化而成的阴阳杀剑轰杀压下。

    姜小凡后退，以幻神步连连躲避。然而在这个过程中，那些密密麻麻的乌光雾霭太过麻烦了，覆盖了大片的苍穹，像是一汪神海般朝着他压了过来。

    “给你全部打碎！”

    他冷冷的喝道。

    “轰！”

    苍穹之上，惊天的雷鸣声响起，乌云压顶，这片空间顿时黑暗了下来。

    下一刻，无尽的紫色闪电从天而降，让这里几乎化成了一方雷电的海洋。那些闪电在交织，噼啪作响，每一道都带着毁灭性的威能，让所有人心头直跳。

    “哧！”

    蒙蒙的雾霭消散了，然而下一刻，它们很快重新出现，再次围拢了上来。虽然被紫色闪电劈散后降低了几分威能，但是却也依然显得很可怕，令人心悸。

    “阴阳为母，开天之气，你能如何？”

    朱希道神色冷冽，毫不留情的打击，挥动蒙蒙阴阳剑直接杀至。

    “开天之气又怎么样，能耐我何！”

    姜小凡冷笑。

    这一刻，他终于勾动了神识海洋中的那株神秘青莲，让其轻轻一颤，荡出了一股微不可见的玄青光华。

    噗！

    玄清神光一出，姜小凡体外的阴阳光雾刹那间被震的粉碎。

    “你？！”

    朱希道变色。

    “砰！”

    下一刻，一只金色的铁拳横空而来，粉碎了他身边的数十阴阳剑气，将其扫飞出去数百丈远，胸膛直接凹陷了下去。

    “老子手中这东西号称天地未开就已经出世，开天之气有个屁用！”

    姜小凡冷笑。

    他踩着幻神步，右手中微光流转，一株淡淡的青莲显化而出，被他当做圣兵般扫向前方，直接崩碎了朱希道的阴阳绝杀剑秘术，让其再次吐血翻飞。

    “唰！”

    混沌青莲昙花一现，再次消失了。

    然而这已经没有关系了，阴阳绝杀剑秘术已经被崩碎，姜小凡在这一刻直接冲向前方，对着朱希道就是狠狠一拳，让其如稻草人般横飞百丈多远，血水四溅。

    “轰！”

    他是彻底发狠了，雷神诀，裂天剑气，擒龙手，仙灵斩神术，化神符，封魔印，诸多神通秘术源源不绝的对着朱希道招呼而去，看得所有观战者双眼直瞪。

    “这……这他妈简直是不把神通当手段啊。”

    许多修士都傻眼。

    什么时候见过有人这么砸神通秘术的？

    就算是神通多到用不完，那也得留意自身的神力吧？可是现在，姜小凡是神通秘法一道接着一道，完全没有一点力竭的反应，让不少年轻修士大骂变态。

    “够了！”

    朱希道大吼。

    这一刻，以他为中心，一片乌芒闪烁的光幕被撑开了，始一出现就隔绝了姜小凡的所有神通秘术。

    在那光幕之中，数不清的朦胧身影在闪烁，赤红的土地让人心中发凉，仿佛眼前出现了一片神灵古战场般。

    姜小凡变色，刹那远退……

    早在数个月前他就见识过了朱希道的这种手段，恐怖的令人发指。当时若非他一早布下了十八重裂天杀阵，其结局会如何连他自己都不清楚

    “神灵净土！”

    “圣子的神域，那小畜生死定了！”

    朱家子弟个个神情激动，这一刻，他们脸上满是森然，盯着姜小凡仿佛是在看尸体一般。因为神域一出，同阶之内绝对无敌，除非有同样掌控神域的人出现，否则根本没有人能够挡得住。

    “他竟然掌控有传说中的神域，这……”

    诸多观战者也是脸色骇然，满脸震惊。

    “今日斩你头颅！”

    场中，朱希道只有这样一句话，脸色冷淡的吓人。

    他在刹那间逼上，神灵净土撑开，无数道朦胧身影瞬间冲出。它们如同是一个个强大的天兵天将般扑杀向姜小凡，恐怖的威能让天空都失去了色彩。

    “唰！”

    姜小凡脸色剧变，刹那间后退。

    早在妖皇殿的时候，龙穷就已经告诉了他神灵净土的可怕，不仅拥有可怕的攻击力，防御力也是强横的变态。如果没有特殊手段，根本就破不开这种神域。

    此刻，他以天心和和术融合诸多神通，融汇成另外一股全新的力量，抬手压向十方。可是结局让他眉头直皱，因为这股力量根本没有一点效果。那些朦胧身影太可怕了，毫不顾忌的冲杀而来，直接粉碎了他的一切手段。

    “轰！”

    浓郁的道则波动扩散，数十道朦胧身影一起杀来。那等速度太快了，且带着一股神秘的力量，纵然他踩着幻神步也没有能够全部避开，直接被击中。

    “咳！”

    一股诡异的力量涌入体内，强如他的体魄也承受不了，当即咳出一口血来。不过他并不敢在原地停留，微光一闪就消失，出现在百丈之外。

    “你逃不了！”

    朱希道冷喝。

    他的速度虽然不及姜小凡，但是却也差不到哪里去。再加上此刻展开了神灵净土，整片空间都是那种可怕的朦胧魂影，让姜小凡实在疲于应对。

    “嗡！”

    浓郁的道则波动弥漫，朱希道撑起神灵净土，仿佛真的是一尊独立天外的神灵，威势惊人。

    “怎么回事，那狠人为何不展领域？”

    “难道他想不依靠领域之力就战败朱希道？”

    “不会吧，这样也太乱来了，根本就不可能做到啊！”

    诸多修士狐疑。

    “神游天地，结束了！”

    突然，朱希道发出最后一道冷喝。

    他的身影突兀的出现在姜小凡旁边，比之瞬间移动还要快，让姜小凡当场变色。此时，前有朱希道，四周有无数的残魂，强大如他也难以闪避了，直接被朱希道以神灵净土收了进去。

    当姜小凡跌入神灵净土的一刹那，朱希道也是脸色微变。而后下一刻，他第一次发出冷笑：“我还以为你有多强，没有想到竟连法则和领域都未曾修出，看来是我高估你了！”

    此时此刻，他竟然没有在姜小凡身上感觉到一点的法则波动，而所谓的道则领域更是察觉不到分毫，这很不正常。因为如果对方身具领域，同时又处在他的神灵净土中，那么这等神域会在第一时间就感觉到。

    唯一的解释就是，神灵净土中的这个人没有修出法则，也没有修出领域！

    “什么！没有法则和领域？”

    “怎么可能，他不是已经达到人皇境界了吗？”

    朱希道的话语一出，所有修士都愣住了。

    要知道，法则和领域是修士在步入人皇领域后都会感悟出的东西，乃是人皇境以上修士的标志力量。可是如今，竟然有人达到了人皇领域，可是却没有悟出道则和领域，这简直太不可思议了，许多人直接张大了嘴巴。

    很多人也终于明白了为什么姜小凡始终没有展出法则力量，纵然朱希道撑开了神域后他也不动用领域之力。原来，原来不是不想用，而是他根本就没有悟出法则和领域。

    “哈哈，竟然连法则和领域的都没有修出，原来是一个废物！”

    “这样一个人竟然还让我族圣子亲自动手，实在是有辱圣子的双手！”

    朱家弟子叫嚣，一个个冷笑连连。

    “结束了，就此画上一个句话吧！”

    朱希道眸子森然，仿佛已经知道了结局，神灵净土轰然压拢。

    神灵净土中，姜小凡直接被神域的力量禁锢了，堪比玄仙的战体竟然也难以动弹分毫。然而尽管如此，他却并不畏惧，这一刻，他的神魂开始震动，佛家六字真言运转，唵字天音准备一击轰出。

    可是就在下一瞬间，他突然愣住了……

    六团拳头大小的朦胧光华毫无征兆的浮现，围绕着他微微旋转。而这并不是重点，重点是，他突然感觉不到神灵净土的力量了，这方天地似乎再也没有了道则，再也没有了领域，有的只是普通的平凡空间。

    “死吧！”

    朱希道冷喝。

    然而就在下一刻，让所有人震撼的事发生了。本来还被神灵净土禁锢着的姜小凡，这一刻突然间动了起来，浑身流转璀璨的金芒，直接一拳贯穿进了朱希道的胸膛。