    “早餐都这么丰盛，还跟昨天的花样都不一样！”

    起床洗漱过后，漩涡美都再次被餐桌上那丰盛的美食给震撼到了，着实无法相信如此丰盛的一桌竟然只是一顿早餐。

    而且还跟昨晚吃的都不一样，志村家族的生活这么奢侈的吗？

    美食总能让人胃口大开，漩涡美都又是一个不喜欢浪费食物的人，很干脆利落的将一大桌子早餐吃光，这才挺着微微隆起的肚子躺倒沙发上挺尸。

    “美都小姐姐，你这里有没有那种能够将平时查克拉封存起来，等需要时再拿出来使用的封印术？最好是我现在就能学会并施展的。

    我可以用我们志村家族的整套强身秘术跟你交换，跟你们漩涡一族交换。”

    端着两杯茶水来到客厅坐下，一杯放到漩涡美都身前，志村玄鼎道出一个请求。

    通过昨晚的美食他与这位小姐姐关系拉进不少，可以开始交易了。

    他现在最大的短板是查克拉量，哪怕神力术和神速术对查克拉消耗很小，但两者同时施展的话他最多做个一分钟真男人。

    一旦没有查克拉，他的战力会急速下跌，这一短板必须想办法解决。

    这次遇上漩涡美都，让他想到了封印术。

    “你要跟我们漩涡一族做交易？”

    坐起身来，漩涡美都严肃的问道。

    漩涡一族可不同于木叶的那些忍族，虽然是木叶的盟友，但毕竟是外人，志村家族真的会同意将那套强身术外传给漩涡一族吗？

    “我父亲和家族那边你不用管，这事我能做主。”

    说着，志村玄鼎拿出一份封物卷轴，内中封存着一整套的强身秘术。

    看着推到面前桌上的封物卷轴，漩涡水户心动了。

    她之前看过这套强身秘术，虽然剑走偏锋，内中充斥着无数的凶险，但只要按班就部的修炼问题不大。

    最重要的是几乎没什么门槛，这对于一个族群而言价值无量。

    略作思索，漩涡美都收下那份封物卷轴，道：“封存平时不用的查克拉这种封印术我有不少，最强的是阴封印，就是我额头上这个，不过想要修炼阴封印得同时具备阴阳两种查克拉，你不合适。”

    指了指自己眉心那一菱形印记，漩涡美都否决了志村玄鼎在这方面的天赋。

    “纲手老师不是只有阳属性，而没有阴属性吗？”

    志村玄鼎纳闷了，对于自身没那个资质他很清楚，毕竟自身因为早产儿的原因，查克拉还没在母亲体内孕育出先天属性便提前降生。

    别说阴阳两种属性了，连风火雷水土五种常见的属性都没有。

    可他记得纲手也并非阴阳俱全，并没有阴属性的存在。

    “阴封印只需要阴阳两种属性的查克拉，并非一定要具备阴阳两种属性，后天修炼出的阴阳属性也行。

    用你们志村家的说法就是后天阴阳属性查克拉，那也勉强能修成阴封印，纲手前段时间才修炼出后天阴属性查克拉，这才满足阴封印的修炼要求。”

    耐着心思详细解说道，同时漩涡美都暗自思索该选哪个封印术传给这位小弟弟。

    那套强身秘术虽然等级不高，但价值无量，尤其是对一个大族群而言，足以让她们漩涡一族实力翻上一番。

    人家如此的有诚意，她自然不能小气了。

    “对了，八卦封印！”

    思索一番自己所会的封印术，漩涡美都很快有了选择。

    “八卦封印？”

    心中一动，志村玄鼎对这个封印从前世看过的火影忍者中知道一些，主角旋涡鸣人身上用的就是八卦封印，将九尾封印的死死地。

    “你所要的这种封印自身查克拉的封印一般都得自我进行构造，比如阴封印，旁人无法辅助。

    但八卦封印不同，我可以直接在你身上完成。

    本来这个封印是用来对付一个大家伙的，可以抽取那个大家伙的力量转化为封印者自身的查克拉，只可惜八卦封印只能抽取单属性的查克拉，那个大家伙偏偏是阴阳双属性的。

    而且那个大家伙太过强大，这让八卦封印成了一个失败的作品。”

    说到最后，漩涡美都忍不住叹息。

    因为八卦封印就是她开创出来的，用两个四象封印组成，目的是为了炼化九尾的查克拉变成自身的力量，可惜九尾太强了，没能成功。

    “九喇嘛么？”

    心中恍然，志村玄鼎明白这位小姐姐所言的大家伙肯定是九尾九喇嘛，也明白波风水门当初为何会给自己儿子用八卦封印来封印九尾了。

    按照这位小姐姐所言，八卦封印对于完全体的九尾而言的确是失败的作品，但如果将九尾分裂成阴阳两半就不同了，能将其效用最大化的发挥出来。

    “难怪原著中旋涡鸣人查克拉量那么庞大，原来问题在八卦封印上面。”

    心中恍然，志村玄鼎当初看火影忍者的时候就挺纳闷的，才毕业的旋涡鸣人就拥有卡卡西一百倍的查克拉，这个太丧心病狂了。

    别看卡卡西肾虚的厉害，但人家可拥有着阳属性的，但凡拥有阳属性查克拉的忍者，查克拉量都不会差。

    即便如此旋涡鸣人十二岁时就拥有那么多的查克拉显然很不正常，哪怕其本身是阿修罗转世也太过头了，现在终于明白过来，原来是依靠八卦封印炼化了阳九尾的查克拉。

    “将你这套战衣脱了，我来刻画八卦封印！”

    一边解下自身宽大碍事的外衣，漩涡美都一边示意志村玄鼎解下那套战衣，打算现在就为其刻画八卦封印。

    这种好事志村玄鼎自然不会拒绝，很利索的解下外甲内甲，只留下毒液战衣覆盖全身。

    “小弟弟身材不错嘛，真看不出来你才十三岁！”

    打量一番志村玄鼎在毒液战衣包裹下显得棱角分明的身躯，漩涡美都不由打趣道。

    “我们志村家的强身秘术有一定加快身体发育的效果！”

    谦虚的一笑，不过那份自得怎么也遮掩不住。

    这副身板可是他数年苦练出来的，绝对是怀春少女和深闺怨妇的最爱！

    “别贫了，将上半身显露出来！”

    白了眼过去，漩涡美都示意志村玄鼎将上半身显露出来，随后又问道：“你体内的查克拉经脉是右螺旋还是左螺旋？”

    “左螺旋，咋了？”

    如实回道，志村玄鼎对这点很清楚，人体经脉在胸腹这个位置呈现螺旋状的构造，因为旋转的方向不同分为两种，分别是左螺旋和右螺旋。

    查克拉提炼术就是将查克拉在经脉中旋转流动，吸收精神力和生命力融合出新的查克拉。

    “八卦封印会模拟出一个经脉漩涡，必须得与你本身的经脉漩涡方向相反，如此才能完美衔接。”

    简单解释一句，漩涡美都将阴阳两种属性的查克拉凝聚在指尖，以志村玄鼎肚脐为中心点刻画查克拉术式，这是前期的准备工作。

    “接下来可能会有点痛，忍着点！”

    刻画完复杂玄奥的查克拉术式，漩涡美都活动了下手腕，整个人显得跃跃欲试，这副样子让志村玄鼎陡然心生不安。

    “可能？小姐姐你以前没用过吗？”

    瞪大了双眼，志村玄鼎感觉自己似乎成为了一只小白鼠。

    “放心，死不了人的！”

    笑眯眯的回了句，漩涡美都的确是第一次使用八卦封印，没有十足的把握，但至少有七成能够成功。

    “你这样说我更不放心了！”

    无奈的吐槽一句，志村玄鼎闭上双眼一副任君采摘的模样。

    既然火影原著中旋涡鸣人一个婴儿都能成功，没道理自己成不了。

    “嘶！”

    忽然感到一只小手印在肚脐上面，紧接着一股难以形容的痛楚袭来，好似数十把钢刀刺入腹部一般，并且还在残忍的搅动。

    剧烈的痛楚让他睁大双眼，倒吸凉气，为火影世界整体变暖贡献了一份力。

    “美都小姐姐，你轻点，有点痛啊！”

    话语带着一份颤音，志村玄鼎感觉有点扛不住了。

    也就他这几年一直在黑鼎空间中被惠子复制体各种虐杀，对疼痛的忍耐力极强，换了旁人过来早就痛晕过去了。

    漩涡美都没有言语，俏脸上满含沉凝严肃。

    尽管八卦封印是她开创出来的，对之了若指掌，但毕竟是第一次使用，总会出现意外状况。

    而且这次是形成一个空白的八卦封印，并没有封印物在内，与以前推算的情况大有不同。

    这些差异她只能慢慢调整，过程中的确会产生剧烈的痛楚。

    想到这里，讶然的看了眼在强忍着不动的志村玄鼎，对其意志力和忍耐力倍感惊讶。

    尽管没有承受这种痛楚，但她却很清楚有多痛，可以说比女人分娩还要痛上十倍，并且疼痛的面积覆盖整个胸腹位置，远比女人分娩的疼痛面积大得多。

    可即便如此，这小子都没喊一声，甚至还能坚持着不动弹，这份忍耐力和意志力着实罕见。

    “这混蛋家伙！”

    与此同时，千手绳树趴在窗户外看着内中的情景，尤其听到志村玄鼎那带着颤音的话语，恨得咬牙切齿。

    他这个位置正背对着漩涡美都，从这个方位看去，两人的姿态暧昧到了极点。

    如果是别的小孩子也许不会理解，但他不同，他可是跟随自来也大哥进修过的，在那本亲热天堂的插图上看过类似的姿态，再加上志村玄鼎那好似舒爽到极点的颤音，让他更加确定。

    昨天只看出两人举止暧昧亲密，谁想竟然进展到了这一步，自家姐姐这是引狼入室啊！

    此时此刻千手绳树感觉自家大爷爷的坟头可能正在长草，绿油油的那种。

    “不行，得赶紧汇报给姐姐！”

    恨恨的看了眼客厅中躺在沙发上舒爽的微微颤抖的某个混蛋，千手绳树火速赶往密阁，准备将这一情报告知给姐姐和叔叔。

    这事他没办法也没能力解决，只能让姐姐和叔叔两人想想办法。

    总之绝对不能让事情继续发展下去，否则说不定自己不仅要多一个后爷爷，还得多上一个或者好几个的小叔小姨。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

