    何永正的人面很广，他把剧毒女士的来历原原本本说给了陈颂。

    出乎陈颂意料的是，剧毒女士并没什么神奇的来路，她原本只是一个普通的家庭妇女，因宫颈癌晚期的并发症被送进医院抢救。

    在救护车上的她虽然病情危急，但一切都在科学的范畴中，并没有出现任何异常，一股浓浓的大蒜味和宫颈癌晚期的恶臭混合在一起，并没有引起多少关注。

    抵达医院后，医生察觉她的心率出现了问题，一边组织抽血，一边准备心脏除颤。

    可就在抽血的时候，诡异的事情发生了。

    抽血的护士闻到了一股刺鼻的味道，随即出现了眩晕和呕吐，然后立刻倒下。

    手术室的人各个身经百战，见有护士倒下，赶紧扶她出去休息，也没有耽误抢救。

    可很快，手术室的几个护士一个接一个地倒下，连手术室外准备支援的护士也纷纷中招，居然出现了连锁倒下的场面。

    出现这种情况，医院立刻反应过来是什么有毒的东西泄露了。

    他们赶紧组织出现问题的人暂时撤退，其他没问题的人继续抢救，可因为慌乱耽误的时间太长且病情严重，几小时后那位女士最终还是宣布不治。

    出了这么大的事情，大家都认为肯定是这位女士的身上沾染了什么恶劣的毒素，最少也是一种骇人的病毒。

    毕竟给她看病的30多个医护人员倒下了二十多人，而且大多出现了恶心、呕吐、头晕、呼吸急促、皮肤烧灼感情况，宛如遭到了化学武器袭击。

    甚至有人出现了严重的反应，被送进了ICU。

     大灾变时期的星海二院是专门负责对付各种变异的，有他们一套完整的应对手段，医护人员很有经验，撤退的时候为了防止二次感染，还把自己身上的衣服全都封存，等待检查。

    可接下来的事情从玄幻变成了科幻——院感科和随后赶来的特别对策小组没有找到任何的有毒物质。

    甚至这女人的死因也只是宫颈癌的并发症……

    “意思是，有一种毒，瞬间放倒了急诊室一片人，但那位女士本人居然还顶了几个小时？”

    陈颂作为记者的好奇心一下被调动起来。

    “不对啊，这种大新闻为什么我不知道？

    我那些同行可是跑的比谁都快……”

    何永正哼哼一笑：

    “因为后来死因裁判所出现了。”

    “当时检测半天没有结果，特别对策小组把最后的检验结果赌在了VOC（挥发性有机化合物）测试上，可还没等检测仪器送来，死因裁判所突然神兵天降，宣布接管尸体，由他们进行研究。”

    “按理说特别对策小组也不是研究此类问题的专门机构，说不定经过他们的研究，能得到更加准确的死因。

    可经过三天的调查，死因裁判所依旧给出了没有任何有毒物质的答案，他们也没有发现死者出现疯狂和变异的情况。”

    陈颂皱起眉头：

    “那这么多的医护人员患病是怎么回事？”

    “这就是问题的症结所在。

    所有出现不适症状的都是女性医护人员，死因裁判所研究了几天，最终给出集体癔症的结论，他们认为是第一个护士闻到怪异的气味之后倒下给了后面的人心理暗示，所以倒下的人越来越多。”

    “集体癔症？”

    就算是之前科学昌明的时代，说别人出现了癔症都是一件非常失礼的事情。

    这个答案一出，整个星海二院集体抗议，非得逼死因裁判所道歉不可。

    死因裁判所好像也感觉自己的结论有点扯淡，他们也只能把医护人员的集体感染情况列为不明。

    到这一步，这次离奇的案件应该将会以悬案告终，大灾变之后的世界完全不缺悬案，也不会再有更多的人关注。

    但众人万万没想到的是，死因裁判所在几天后迎来一场巨大的变故——他们有几个负责人先后暴死，死因都是中毒。

     裁判所一开始还试图封锁消息，可警视厅强行介入后发现了一个恐怖的事实。

    “尸体不见了……尽管之前就有传说称死者也会因变异成为怪物，但从没有确切的证据。

    直到此刻，大家终于确认了这个恐怖的可能。

    变异并不是只有在活着的时候才会发生，甚至死后也会出现恐怖的变异。”

    “很快，大家发现了凶手。

    就是那个之前引起大乱的女士，她在死后变异，拥有了喷射毒液的能力，在警视厅的报告中，将她称为剧毒女士。

    至于大家为什么不怕她……那就更简单了。

    这位剧毒女士虽然非常恐怖，但是对之前竭力抢救她的医护人员带有极大的好感。

    在死因裁判所里对切掉她的脏器进行化验的法医都没有遭到侵害，倒是裁判所出现场的几个部门负责人遭到了极其恐怖的伤害，没有当场死亡的也在几天后不治而亡。”

    “特别对策小组一开始还出动了不少专业人士对付剧毒女士，可他们似乎发现了什么更深的内情，竟无一例外对这位女士产生了同情。

    你看今天的布置就能看出来，所有布置在这里的都是新兵，领队的是周扬这个人老屁股松干啥啥不中的家伙，根本没有高手压阵。

    我甚至怀疑，警视厅的人是不是还打算利用这个怪物操练一下新人，反正大家配合的挺好，天天打打闹闹也挺有意思。”

    何永正巴拉巴拉总算把两个部门之间的明争暗斗说了个大概。

    怪不得外面的那些护士毫不畏惧，枪声停下之后还在悠闲地扫子弹。

    原来这个怪物根本不攻击医护人员。

    也怪不得周扬莫名其妙会请自己支援，合着他们在这的布置非常脆弱，就这么放任剧毒女士每天来……

    “等等！”陈颂突然想到一件事，“她闲的没事来医院干啥，难道说，裁判所的人藏在了医院里？”

    医护人员几个字又没有写在脸上，常人也是通过白大褂来进行分辨，陈颂就不信已经变异的剧毒女士还有更高明的鉴定方法。

    “你猜的没错，裁判所的那些人不知道是做了什么事，已经有很多人被毒死，而特别对策小组中的高手拒绝对他们保护。

     于是他们花重金藏进了二院的特需病房，并不是冒充患者，而是冒充医务人员。

    别说这招挺厉害的，他们之中大多数人都有医学常识，白大褂一套真是神仙都看不出来。

    剧毒女士虽然知道他们在这里，每隔几天就会突然出现，可终究不会对这里的医护人员下手。

    一开始大家还有点害怕，但现在已经习惯了。”

    “我总怀疑死因裁判所的这些人一定是做了什么见不得光的事情，他们如果愿意分散，藏匿在各个医院，哪怕各个住院楼都行。

    可他们不知道出于什么原因而不愿分开，所有人都住在特需楼里，这不没隔几天的时间就又被剧毒女士找上门来……”

    “当然了，剧毒女士估计也折腾不了太久。

    现在特别对策小组是以调查潮汐巨兽的踪迹为名故意摸鱼，可她天天来，小道消息已经传开，压是压不住的。

    约莫这几天辰哥他们回来了，随便抬手就能解决这个怪物。”

    何永正说的很轻松，他甚至能听见走廊上的护士欢快地互相打招呼准备换班，丝毫没有因为身边有变异的怪物盘踞而感到恐慌。

    这是一个有原则的怪物。

    陈颂能感觉到她身上滔天的怨气，暴怒之下，她依然能坚持不伤害曾经竭力拯救她的医护人员。

    可人的耐心都有限，何况是一个已经变异的怪物。

    从她跳楼时不甘的怒吼中，陈颂已经听出她的怨气已经快要控制不住，

    不能这样放任下去了。

    这怨气一旦积攒到了顶点，天知道会发生怎样的灾害。

    不行啊，这种事……

    我得跟周扬谈谈。

    他们这防御措施也太蠢了。

