
“你若真遇到了雷正阳，还能活到现在？”老家伙满是不信地说道：“你且告诉告诉我，你是怎么从雷正阳的手下，保住小命的？”

“那还不是我跑得快，钻地洞跑了……他可能也是觉得我可能还有后手，就没追我……”中年人又是委屈地说道：“二叔，我这也不是吹嘘……这三件法器要是没毁掉的话……我也不至于这么不经打……起码也能在您老人家的手底下，再支撑一阵子吧……”

“照你这么说，你是一点价值也没有了……”老家伙如此说道。

“呃……”中年人赶紧说道：“其实……我就是想隐居……再也不问世事了……”

“隐居到地下，不是也挺好的么。从今以后，也不会再有人来找……”老家伙冷冷地说道。

“我……二叔……这个……如果……如果能够再打造出来地裂手套进和钠形衣、八宝盒，我还是可以陪二叔走一趟的……”中年人硬着头皮说道。

“你耍我呢……上哪给你打造去……”老家伙没好气地说道。

“雷戈……妙手雷戈……他不是雕工大师刘公岩的徒弟么……我的这三件东西，主要也是请刘公岩帮忙雕工的，才有这样的威力……我这边可以画出图形……请雷戈先进行雕工，然后再找炼器的高手帮忙炼制……到时候，自然能够帮上二叔的忙……”中年人显然也不想死，如此说道。

“放屁！”老家伙直接说道：“雷戈都已经死了！”

“死了……怎么死的……”中年人错愕地说道。

“具体怎么死的，我也不知道，说是被他的徒弟给毒死的。你可真是天天做拉面，什么也不知道了……”老家伙没好气地说道。

“隐居隐的……都没有再注意过，江湖上的事情……那个二叔……雷戈想必，也有徒弟吧……他死了，可以找他的徒弟呀……”中年人说道。

“这个法子，或许可行。不过，你怎么办？”老家伙冷声说道。

“我……二叔想要我怎么办……”中年人无奈地说道。

“咱们一起去吧，到时候还得画图，还得找高手炼器师……总而言之，事情还挺多的……”老家伙说道。

“这个……行……”中年人无奈地说道。

“那咱们这就走吧……”老家伙随即说道。

外面的张禹一听这话，知道人家要出门了，自己不能继续逗留，得赶紧离开。可就算是赶紧，也不能用跑的，这样的话，还不得被人给发现。

虽说以自己的实力，基本上也没什么敌手了，他是不怕跟人动手的。但他实在不愿招惹这样的麻烦，闹出太大的动静，所以还是先走为上。

张禹转身就走，脚步却也很轻，基本上没有发出什么声音。

拉面馆内的二人，并没有马上出来，似乎是要收拾一下。张禹一股脑的回到车旁，扭头朝拉面馆的方向看了一眼，灯还是亮着的，人仍然没有出来。其实张禹很想看看，拉面馆里面的两个人到底是什么个模样，可就这么过去，也不太妥当。留在原地等着，估计也看不清楚。

这时候，拉面馆的灯终于灭了，两个人先后从里面出来。

紧接着，张禹就听到了中年人的声音，“二叔，我先锁门……”

“有什么可锁的，你还打算继续回来干呀！赶紧跟我走！”老家伙的声音响起。

说完这话，老家伙就朝跟张禹这边，相反的道路走去。

中年人只能乖乖地跟着，这个距离，张禹根本看不清楚人家的相貌。

迟疑了一下，张禹拉开车门，进到了车里。

“干什么去了，整的神神秘秘的？”车内的冷凌雪见他上来，当即问道。

“没什么，就是去随便瞧瞧。”张禹说道。

“你这一天天的，跟007似的。接下来上哪？”冷凌雪问道。

张禹本来想让冷凌雪调头，追上去看看对方的相貌，寻思了一下，还是算了吧。

惹那么的麻烦干什么？

料想以后，光明镇也再也没有梁记拉面的存在了。

于是，张禹说道：“回道观。”

冷凌雪当即发动车子，朝光明山方向驶去。张禹虽说是不想多管闲事，却也忍不住回忆起来，那两个人之间的对话。

中年人应该是那个梁大记，那个二叔是什么来路，难免叫人好奇。两个人叔侄相称，但似乎不是什么亲戚。亲戚的话，哪有直接动手的。

还有就是，二人在对话中提到了雷家的雷正阳。

这个人，张禹可是知道的，乃是雷家的家主。雷正宵的实力，张禹曾经见识过，绝对是比当时自己的实力强。不过现在么，肯定不一样。

当初张禹曾经询问过大护法，雷正阳的实力如何？

大护法并没有跟雷正阳交过手，只是知道这个人。通过雷正宵的实力进行分析，大护法认为雷正阳的实力跟他差不多。

一个能够跟大护法实力差不多的存在，绝对是可以称霸一方的狠角色了。

雷家的法器，也是相当厉害，叶凤凰在得到雷家的法器之后，战斗力明显增强很多。而雷正阳所使用的火焰刀，想必差不多应该是最为厉害的。梁大记自称被雷正阳用火焰刀破了三件法器，勉强从刀下保住性命，能够活下来，那个二叔都有些不信，可见雷正阳的实力何等彪悍。

更为重要的一点是，梁大记的法器是现代炼成的，还是找了雕工大师刘公岩在上面进行雕刻。一想到这个，张禹不由得想到了家里的那个轮椅。

按照大护法的说法，这个轮椅上面的两个轮子，就是请刘公岩雕刻的。并且在轮椅上加持了阵法，才有这样的威力。

梁大记的法器，也是找刘公岩帮忙雕刻的。

如此一来，问题也就出现了，刘公岩和雷戈不一样，雷戈属于有生意就接，让徒弟糊弄人。刘公岩很少接买卖，一般的宗派想要请刘公岩出手，都不是一件容易的事儿。

如果轮椅人的那个轮椅是刘公岩雕刻的，这里面恐怕摆脱不了白日真君的影子。毕竟在轮椅的轱辘上面，雕刻的是老鼠。

梁大记这边的面子好像更大，三件法器都有刘公岩的手笔。以梁大记的年纪和实力，估计刘公岩肯定不会买他的面子，那去请刘公岩出手的人，又会是什么人？

张禹胡思乱想，不知不觉间，车子就到了无当道观的门口。冷凌雪挺好了车子，招呼张禹一起下车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56615759"  chaptername="第4949章  又是刘公岩的手笔">加入书签</a>
</div>
