    好在当初段云杰，想着自己要经常来看兄弟，少不得带上杨家兄弟，所以给太史言预备了一张大饭桌，也多备了些椅子。不过7个人坐在30多平米，还有两台炉灶的正厅里，稍显拥挤，不过也做得开。

    　　时间已经过了晌午，大家也都饿了，太史言把几个炒菜摆好。然后把铁锅炖鱼，盛到大海碗里，摆在中间。锅里还剩着不少，继续用炭火咕嘟着，因为一旦凉了，会有些许腥味。大家坐定，李婉心坐在宁碧珊和李婉初中间，有双重保护，吃着饭也安心。

    　　太史言在一侧挨着宁碧珊，另一侧却是把姐姐和小修修，都劝走了的方涵卓。方涵清虽然没能挨着太史言坐，但是正好面对面，也满足了。小修修则是坐在方涵清和，李婉初的中间。

    　　当然，有朋自远方来，酒是必不可少的。这小修修，从村里买回来的一坛老酒，虽然味道比不上段，杨家了好酒。好在是纯粮酿造，口味也算甘醇。这热热乎乎的家常菜，家常酒，味道香浓慰心，吃喝随性。大家的心情也都好了起来。

    　　李婉初想：“段师兄对他推崇备至，兄弟之情，更胜血亲。又肯救自己的妹妹，应该是个光明磊落的人，现在三门4家的人，都在暗中搜捕我们姐妹。不如先在这里躲藏些日子，等段师兄回来再做打算。”此刻，她一颗累重如山的心，也有了些许放松。

    　　方涵清也不在那么煎熬：“至于将来会怎么样，那就等将来再说。反正我现在看到了臭怪物，又吃到了他做的好吃的，就很开心。以后一有机会就来，也许他有一天能……!反正我现在挺开心！”

    　　宁碧珊也不在纠结方涵清的事：“我信得过老公，就算他真的……！只要我们能一直在一起就好！”

    　　小修修是这里最高兴的，自从跟三哥三嫂一起生活，这家的味道就从来没断过。今天婉姐也找到了，应该说是被三哥给抓回来了，婉姐和心姐也团聚了。今天又来了远方的朋友，他正在和一群心地善良的人，生活在一起，大家对他都那么好，这以后的生活就剩下开心了。

    　　而方涵卓还是保持在震惊之中：“这一桌人！在圣人身边，居然能与绝世四美共饮，额……！姐姐跟我这不算。这在我山府天骄齐聚之际，也无有这种场面。且看圣人：无拘无束、挥洒自如。竟不指点江山、笑看风云。反倒是家长里短、鸡毛蒜皮？这逼风无影无踪，钻心透骨，可谓防不胜防。稍有不慎就会被重创心神，轻者黯然神伤，忧郁数日。重者被摧愿毁志，生无可恋。圣人就是圣人，还好我早有防备，这装逼的心志，才得以保全!”

    　　李婉心想得最简单：“恐怖的怪物，别看我。珊姐、姐姐我要吃鱼，我要吃鱼！怪物可千万别看我！”

    　　一顿家常的酒宴，吃喝完毕，众人也酒足饭饱。大家也都不再客套，一起动手收拾利索，又坐在一起。此时，防涵清才想起给太史言夫妇带了礼物。她让方涵卓，把带来的包裹打开。里面有一只两尺长，八寸宽的长方形黑漆金边的匣子，还有八个小包。

    　　方涵清先把四个小包，交给宁碧珊。这是她从八绝山府的七玉府城，最大的胭脂水粉商铺，“玉颜庄”给宁碧珊带的化妆品。方涵清还说：这玉颜庄也是整个八绝山府，最好的胭脂水粉铺子。这家铺子的商品，其他各府城的胭脂铺，都争着拿代理，而且经常断货。这铺子中售卖的化妆品，都是这老板的先祖，积累了数千年的经验，的独家秘方所制。都是纯原生态的原料，用自制的装置，蒸馏提纯出来的。不含任何俗世的化学成分。更不像俗世的古时代，在那些化妆用品中，兑入铅或水银那些有害的重金属。是真正的无毒无害，效果显著，她也一直在用，让宁碧珊放心使用。

    　　然后用拿另四个小包，交个太史言说：这四包茶叶，叫“七玉阳山茶”。是七玉府城所辖，西菁县越仙村的茶农，在七玉门山下开了一片茶园。因为七玉门在八绝山府的西北山部，而七玉山峰下还有一座小山，名曰小阳山，这小阳山山势相对平缓，山下有一座湖泊，且土质肥厚。因是山中之山，山的南坡空气湿度大，而且日照很足，最适合种茶。这七玉阳山茶，是八绝山府各门派从上至下，最喜爱的茗茶。就是每5年一度的两府之会。这茶叶也必在物品交换名录中。她这次带了四包，给太史言夫妻品尝。

    　　太史言见送茶叶，倒是不以为然。但是千里送鹅毛，礼轻情意重，也是欣然接纳。不过李婉初可知道，这茶叶不一般，在青玄山府中，只有各门派师傅以上的长辈，和各府城的巨商富贾，每年才能分到或买到二两半斤的。这四包加一起，差不多有一斤了，这要是拿到市面上去卖，一两最少要卖到200两银子。

    　　李婉初心说：“早看出来这方师妹，对太史言极为倾慕。为讨情郎欢心，这出手可够大方的了！”于是，她卖了个人情给方涵清。直接把这茶叶的珍贵，给太史言夫妇介绍了一下。宁碧珊听了到不觉得如何，毕竟她出身于大富之家。可太史言一听，差点惊掉了下巴，只觉得：这小方可真够意思！不过他也没做成太大反应，他知道方涵清是小富婆。家里有矿，上面有人。他倒是惦着：“这么贵的茶叶，我也喝不出什么好赖。给媳妇留两包慢慢喝，那么多回头放坏了，不如找路子卖掉两包。我看行！”

