    一九八四年，对于华夏普通老百姓来说，这个年份并没什么不同，无非就是大街上的小贩多了些，市面上的商店里，商品丰富了一些，拿死工资的，还是那几十块钱一个月。

    而对于那些不安分的某些人来说，一九八四年，是一个很重要的一个年份。

    一月份，邓公去了鹏城，对改革开放成果进行了考察，并且最终肯定了华夏的改革开放成果，也更加坚定了，往后华夏改革开放的路线！

    邓工的南方之行，算是彻底给改革开放定了姓，无数年轻人，还有很多国营甚至政府上班的不得志之辈，纷纷出走成立自己的公司。

    草莽英雄的时代正式开启，后世很多大名鼎鼎的公司，都是从这一年起步的。

    这一年十一月，华夏第一家民营企业诞生，私人成为公司法人代表的年代正式来了。

    这一年，也被称为华夏公司元年！

    国家对国营企业也放松了限制，市场的活力，也渐渐苏醒！

    一月一号华夏工商银行成立，这个银行的成立，就不言而喻！

    这一年，华夏第一次下海潮出现，十亿人民九亿商，还有一亿在观望的顺口溜，也就是从这一年诞生。

    这些人无不是被社会上改革春风，还有各种暴富的新闻吸引，这其中，就包括雷东宝的江城电器！

    早在去年七月，因为江城电器的成功，让无数人把目光放到了雷东宝身上，雷东宝能一而再，再而三的成功，这已经能说明问题了，很多国企改革的专家，还有各方面的领导，早已经对雷东宝和他的江城电器，包括他运作的模式，进行研究。

    雷东宝和他的江城电器八月份就上了安云日报，关于雷东宝的个人故事被仔细写了两个版面，把他从七八年在小雷家，创办大队企业雷霆电器厂开始，最后到金州金州第二机械厂的改革，最后带领金州第二机械厂成立巅峰牌电风扇，最后又在广交会获取一亿美元外贸订单的事全部写了出来。

    虽然报道中模糊了雷东宝出走金州第二机械厂的报道，但是真正要了解这方面细则的领导还是能查到。

    雷东宝到了江城，开启承包国营厂的先例，让他成为华夏承包国企第一人，最后改名江城电器厂，并且开设江城电器城，成功在八三年全年，销售额达到四千万，完成逆袭，这些种种故事，让雷东宝成为了这个时代，敢于改革的先进个人。

    十一月雷东宝和他的江城电器，上了华夏日报，十二月份，他被邀请进京接受了一系列的荣誉奖章。

    并且接受了邓公的接见，那一次，雷东宝和邓公聊了半个多小时，包括改革开放对未来的影响，还有关于乡镇企业和国营企业，甚至私人企业的构想和改革，后来，邓公就去南方考察了，雷东宝也不清楚这事和自己到底有没有关系！

    总之雷东宝的名气，现在在全国都很有名了，雷东宝很清楚枪打出头鸟的道理，可现在的他，也阻止了不了各种报道对他的神化，全国各地的领导看到雷东宝身上对国营企业的改革，为什么他就能带领濒临破产的企业重新盈利？

    这个年代，能人辈出，雷东宝并不想出名，可他的确出名了，而且名气非常大，因为他独具一格的眼光，让他的经验尤为重要！

    很多地方政府和各地的国营企业想邀请雷东宝，前往他们当地进行演讲考察，对于这些邀请，雷东宝一一拒绝了，自己真没精力去应付那些事。

    最后那些国企和政府见雷东宝没同意，又申请前往江城电器厂进行考察学习，对于这些，雷东宝本来也想拒绝，可他们直接通过江城政府当地申请的，很多国企级别比江城方面高出不止一两个级别，江城也没办法，最后终于同意了一部分企业和政府来江城考察！

    雷东宝刚开始还是极力欢迎各位领导前来考察，可一批接着一批，让他不厌其烦，最后他干脆直接跑到外地去考察市场去了，懒得接待这些人，直接让厂里负责他们的饮食和行程安排，直接按照普通工人的标准安排，这样一来，果然陆陆续续来考察的人就少了。

    但是雷东宝的经验，他们虽然只是走马观花，但是还是从中，学到一些精髓，比如承包亏本国营企业，让能人承包，这种方式不但可以给政府减轻负担，还能让大能人成功发家致富，雷东宝不就是很好的例子嘛！

    至于这个能人是谁？

    可以是你！

    也可以是我！

    也可以是他！

    这个妙不可言呀！

    总之在八四年，国企承包正式在华夏很多地区轰轰烈烈展开！

    至于普通老百姓，当不了这个能人，但是普通老百姓也是看到雷东宝的另一面，那就是他承包国营企业后，产生的盈利，大部分都是留在自己的口袋中，很多有心人给雷东宝算了一笔账，按照八三年江城电器的销售额，那起码有一千万的利润，也就说，雷东宝现在身价上千万了？

    虽然雷东宝身价上千万这事，官方报道中，从来没有报道，但是雷东宝有钱的事实，这是事实，他用承包国企的方法，成功给自己赚到钱，这也是不争的事实！

    老百姓从中学习到一点，做生意可以发家致富，很多做生意的小摊贩们，在这一年，都会和别人开玩笑似的说，自己当初就是看到雷东宝那个狗日的开电器城赚到大钱，所以自己也开始摆摊摊，结果刚刚够糊口而已，不过总有一天，我也能成为千万富豪呀！

    如果说八十年代，华夏老百姓在私底下议论，华夏目前最有钱的人，会是谁？

    雷东宝的名字或许会经常出现！

    雷东宝自然也知道自己的名声对自己来说，在这个年代是一把双刃剑！

    名气大，对于他现在开展工作起来，会方便许多，比如他现在去一个城市考察市场选址，当这个消息放出去后，当地政府会非常欢迎江城电器入驻，并且给了很多优惠，这在从前是不敢想象的。

    除了这个好处外，现在江城电器，在去找供应商的方面，比去年方便十倍都不止，现在早已经不是市场部的员工去求爷爷告奶奶去寻找商品了。

    现在每天有几十个全国各地的工厂主动打电话到他们办公室，请求江城电器销售他们的产品，这些工厂，不止国营工厂，还有众多的乡镇企业，甚至包括私人小作坊。

    除了一些紧缺的电器外，其他的家用电器，江城电器城现在早已经找到完整的供应链了，这对接下来的工作展开，提供了巨大的方便。

    就算空调，冰箱，洗衣机这三样这个年代的奢侈家用电器，江城电器现在也已经找到了供应商，现在的江城电器城内的电器产品，已经比去年丰富很多了！

    关于八四年，江城电器的发展，雷东宝已经有了清楚的认识，那就是再一次开展新店，今年争取在安云省和之江省内再开二十家店，加上现有的八家店，今年的目标是完成三十家的电器城开业！

    新开的店铺，面积也再一次扩大，几乎都在三百平方以上，产品更加丰富，人员配置也越来越完善，仿佛一切都在朝好方面开始！

    但是名气大带来的坏处也渐渐展示出来了，现在全国人民都知道雷东宝开电器城赚到大钱了，于是，各地的电器城和各种电器商店，仿佛拔地而起，就像雷东宝在金州，碰瓷金州第一百货一样，现在每个城市的江城电器城周围一公里内，必定会有两家以上的电器商铺。

    这些商铺的管理者，还不是普通人，大多都是当地有点背景的国营企业，也有一些乡镇企业开始新的尝试，从生产到销售，一条龙服务。

    雷东宝的闷声发大财计划，也迅速破灭，为此他也苦恼一阵，但是经过思考过后，雷东宝觉得，其实这对自己来说，或许是一种好事，有竞争才有发展，再说，全国人民都知道雷东宝赚了大钱，现在让人家跟着自己屁股后面赚点钱，也何尝不可，这样还能分散一些注意力。

    其实他很清楚自己这种名气，对自己来说，如果使用得好，可以让江城电器迅速崛起，只要他能一直保持这样的成功，很多人就不会把主意打到他的身上，因为他身上的名气太惹眼了！

    而对于国家来说，雷东宝的发财，那点只是小钱，雷东宝这快活招牌，不但可以吸引更多的人支持改革开放，还能吸引那些外资到华夏投资。

    华夏的改革开放，对于很多外资来说，都有些忐忑，毕竟它是一个社会主义国家，但是雷东宝这个靠承包国企成为千万富豪的案例出现，也让很多老外觉得，这个国家已经有些不一样了，毕竟，雷东宝这是正宗的薅社会主义国家的羊毛，如果在改革开放以前，这妥妥的资本家，枪毙十回都便宜他了！

    所以说，这也是名气大的好处，因为名气足够大，一些地方上，也不敢打雷东宝的主意，但是雷东宝丝毫没有沉醉在这种虚假的名气之中。

    因为他很清楚，一旦自己的名气褪色，或者江城电器城陷入经营困难，那上面又会竖起新的榜样，而自己，那时候，将面临的结局，将会一言难尽呀！

    所以雷东宝要做什么，他很清楚，那就是要让江城电器一直保持高速发展的姿态，成为华夏电器第一的企业！

    只是雷东宝也没想到，也是在这一年，一家叫做“程杨电器城”的电器商店在鲤城诞生，这家电器商店占地六百七十平方，电器品类丰富，包括彩电，空调，冰箱，洗衣机在类的家用电器一应俱全，这个电器城的经理正是雷东宝怎么也不会想到的一个人！

    “杨巡”！

    雷东宝也没想到，杨巡的程杨电器会成为他未来十年内的最大对手，他也没想到，当年那个在晋陵县挑着扁担卖馒头的小个子男孩，因为受到自己的影响，最后会成为一个鳄鱼似的商业奇才，也是他雷东宝生命中，第一个真正要面临的对手！

