    

    第73章梦境重现

    长念脑子乱想一通，昏昏沉沉睡着。

    一道古老的院墙，一个十三岁左右的少年，白皙的肤色，书生装扮，他吃力从墙角边花丛中抬起一架木头梯子。

    “少爷，你快点。一会晴麽麽又来巡查。”院落的出门站着一个皮肤黑黑的少年，他紧张地弯着腰，探着脑袋往外看。

    书生小少年废了老大的劲才把梯子架在院墙上，来不及喘气沿着梯子爬上墙头，看着院墙另一端，桃子树下坐着一个十来岁的少女，带着点点婴儿肥的脸讨人喜欢。

    “素儿。”

    “阳哥哥。”

    少女抬眼，满眼都是笑意，面若桃花，小小少年不由得看痴了。

    “少爷，你快点，一会让晴麽麽撞见就麻烦。”院墙的另一头，原本在望风的小子拿着一枝长竹杆用力戳了戳墙头上的少年，少年才如梦初醒，才回瞪着底下的黑少年，“大武，你别戳我！”

    再度转过来，换上一幅温和斯文小书生的脸孔，“素儿，明日我娘去寺里上香，到傍晚才回来，等我娘出门我爬上来叫你，明天我们出去玩。”

    “阳哥哥，我明天等你，给你。”少女用一支带勾子的竹子把一个竹盒子递给院墙上的少年。

    “谢谢素儿……啊！”

    话还没说话，少年突然被人用力扯下院墙，声音嘎然而止。许久，院墙上再度爬上一个满身脏污的少年扶着腰咧嘴傻笑，接过少女递上去的竹盒子，“素儿，明天早上我爬过来接你。”

    “好。”少女仰着头嫣然一笑。

    这一笑，让少年心头呯呯跳个不停，看傻了眼。

    “少爷，下来，这次是真的。”少年的腰又被地面那个叫大武的黑娃，毫不怜惜用竹杆戳了戳。

    “下了，下了。去守着。”少年微恼地应着，视线却舍不得离开眼前笑颜如花少女。

    “少爷，快点，晴麽麽过来。”大武着急、压低的声音。

    “你挡一下，我马上就好，下次你给我去寻一把轻巧一些梯子，哎哎，别拉别拉，关门关门，不给进来……”

    少爷和小厮的声音渐渐远去，另一边墙角下的少女本来笑成可爱桃心的笑脸一点点变成一张小巧的瓜子脸，没有表情。

    “素儿，该喝药。”

    不远处，一名年轻的少妇端着一大海碗黑乎乎的药汁过来，少女乖巧把药喝下，如同喝水开水般平常。

    少妇用手帕轻轻拭去少女嘴角边的药渍。

    “娘，明天我和阳哥哥出去玩。”少女端坐在椅子上说道，脸上木木的，不如面对男娃那般灵动可人，没有任何情绪，没有她这个年纪该有的天真烂漫。

    “好”少妇温柔笑着，伸手摸摸女儿的发顶，手指轻轻地梳理着女儿不安份的碎发，“回来记得告诉娘有什么好玩的，要带药丸，不舒服要及时回来，不能再玩。给，我换上坚韧的红线，这次不会再掉。”

    少妇从袖笼里拿出一个物品，她提着红绳，手中的物品因重力掉落，小尾指般大小，血红、血红的四方玉雕在阳光照耀下，折射出夺人的光芒。

    玉雕！！

    长念蓦然跳醒！

    脑子里还清晰记得阳光下，那枚耀眼的玉雕！

    长念低头拿出胸前，尚有体温的血红四方玉雕，仔细对比，真的一模一样，这让长念想不通：她脖子上这个玉雕为什么和梦里的玉雕一样？

    这种样式的玉雕并不是满大街。

    梦里的少年叫苏阳，少女叫寒素，他们是隔墙而居的邻居，因一段玉雕结缘，自幼相识。

    苏阳、寒素的玉雕，原是苏阳父母在寺里求来的平安玉柱，苏阳佩戴在腰间；当六月大的寒素看到苏阳身上的平安玉柱，喜欢不已，死抓不松手。

    寒素的娘亲用不同的物品哄过，甚至刻意让人雕一个差不多一样的玉柱来代替，寒素仍然哭闹不止，小小的寒素只要苏阳的平安玉柱。

    后来闹得没办法，双方去寺里，让寺里的和尚把一柱一分为二，变成玉雕，重新雕刻、开光、作法，这对玉雕便成为苏阳、寒素戴在脖子上的平安符。

    记忆中，从记事起，玉雕一直戴在原主身上，这独一无二的平安符，原主怎么会有？从何而来？

    而且，自从她代替原主活下来后，她就没有再做关于苏阳、寒素的素。

    可是！

    现在梦境重现，梦境甚至往前走，苏阳不再是五岁的娃儿，得知自己要入书院读书，抱着寒素哭得惊天动地。

    男娃已经长成少年，萌萌、可爱，爱笑的女娃也长成会秒变脸的少女，梦里，寒素的母娘，依旧温婉、百分百对自己的女儿宠爱，从不拒绝女儿的要求。

    说是梦境，其实更像苏阳、寒素的人生影片。

    这梦是真实发生？

    还只是一个梦？

    若真实发生，梦里是谁的人生？

    苏阳，寒素是真实存在的人吗？

    想来想去，脑子更乱。

    没有答案，长念只能起来。

    带着银枝出来时，朱泉夫妻已经下山，铁大山和小山在编筐子，小妹在做针线活，其他人陪七尾凤玩猜猜看游戏，长念建议道，“大山哥，不如现在你教我们认字吧。”

    在山里混，本身就是凶险，他们不能因为这样因噎废食。

    “好啊。就从每个人的名字开始。”

    大山面对长念他们期待的眼神欣然答应。

    他读过三年书，后来停学在家做泥器，字，他认识不少。

    “好呀，我终于不做睁眼瞎了。”

    长念有点兴奋，这个时代的文字，一团又一团，好多笔划，看得她头痛，她一个也不认识，她想起自己捡起来的一块黄金牌，找出来，递给铁大山，“这个是什么字？”

    铁大山接过黄金牌看了看，问，“你哪来的？”

    “捡的，怎么？有问题？”看到铁大山严肃的表情长念直接觉得令牌有问题。

    “没有。”铁大山转身招呼青山他们拿木炭过来，在地上写上每个人的名字，学完八个人的名字，每个人一天就能认识十几个字。

    铁大山没有说出口的是，这牌子不简单，他怕长念好奇追问，他不敢问她从哪捡。

