
    黑气翻涌，发出了阵阵呼啸之声，就连站在外面的众人，都能够感受到其中狂暴的力量。

    众人只见这方圆几百米的圈子之中，黑气翻涌，厉声呼啸，显得恐怖无比。

    “定然是暗月神施展神通了，那魔头，必死无疑！”

    “哈哈，他现在，定然是承受了最痛苦的惩罚！”

    有信徒狂热地叫道。

    暗月神的身影，越来越虚无起来，他凄厉地叫道：“哈哈，你看不懂了吧，这是神魂攻击，专门攻击灵魂的手段。现在这个时代，已经没有了这样的攻击手法，甚至，你们能够不同如何防御！”

    这，就是暗月神的自信。

    他的噬魂**，是专门攻击灵魂的存在，而现在这个时代，已经不再相信灵魂的存在。

    就连武者，也无法触碰到这个高度，这根本不是一个维度的打击，无法防御，就算是先天九层的强者出现，也无法抵抗。

    所以，这个世间，只要有人进入他的地盘，他就是无敌的存在。

    哪怕这个青年的天赋再妖孽，他也无所畏惧。

    暗月神闭上了双眼，仿佛已经到了另外一个空间，这是灵魂的世界，他发动了灵魂攻击，噬魂**，可以将对方的灵魂慢慢吞噬。

    暗月神的灵魂漂浮，顺着气息，将要飘向叶欢。

    猩红！

    这时，黑暗的灵魂世界，仿佛变得猩红起来，整个没有光芒的虚无世界，骤然之间，仿佛被红色的光芒照亮。

    那是，一个猩红的身影。

    站立在那里，仿佛有无尽的血气缭绕，霞光四射，仿佛混沌宝气，玄黄大道，他就站在那里，就仿佛是天地间，不可挑战地存在。

    冷漠，森然，没有一丝感情。

    “这，这是什么？”暗月神的灵魂，已经开始颤抖。

    太可怕了！

    这强大的威压，仿佛只要一个呼吸，就足以将他碾碎。

    这时，那道猩红的身影，微微睁开了眼睛。

    那是怎样一道双眼啊！

    血红，妖异，冰寒，黑色的瞳孔，在猩红的眼中，显得无比的森然，就是这一眼，仿佛就能够让人神魂俱裂。

    “怎么可能，我的灵魂，可是无比强大的存在，再厉害的武者，都无法和我相比！”暗月神心中狂震。

    只有强大的灵魂，才能够发动灵魂攻击。

    而他的灵魂，是逆天般的存在。

    “死！”

    昏暗的灵魂世界，那道猩红的身影，缓缓地吐出一个字，就仿佛是天地之间的法则一般，无形的威压犹如天地磨盘，将暗月神的灵魂碾碎。

    “不，不可能！”

    这时暗月神最后留下的一句话，他已经被吓傻了，肝胆俱裂。

    就算是死了，他也无法忘记，自己看到的恐怖景象。

    “灵魂攻击，你真是自寻死路！”

    叶欢落到了地上，如果是现实的战斗，叶欢现在重伤，倒是还不好出手，但是暗月神主动发动了灵魂攻击，可以说是老寿星吃砒霜，自寻死路了。

    他可是宇宙杀神，曾经达到了碎裂星辰的境界，灵魂，何其强大。

    纵然是灵魂重伤，沉寂在灵魂世界之中，但是暗月神主动攻击的话，就算是他灵魂的威压，也不是一个区区暗月神能够承受的。

    这时，叶欢走进了深处的一个庙宇，这里，便是暗月神的本体。

    果然，一个木制的雕像被供奉在庙宇之中，栩栩如生，仿佛有着莫名的韵味，还有一丝丝鲜血的味道。

    “晨昏神木！”

    叶欢吐出了这木头的来历，的确是罕见的灵木。

    “这木头，竟然生出了木灵，在灵气贫乏的地球，实在是不可能，这其中，到底发生了什么？”

    叶欢皱眉，有着一丝不解。

    不过地球上，已经发生了很多他不懂的东西，这颗小小的星球，超出了他的掌控。

    阴阳鱼玉佩，荒古的石碑，还有他自身的变化，都让叶欢不解。

    “不过，这浓厚的血气之气，蕴含着浑厚的杀戮之意，对于嗜血丹，可以说是真正的大补之物了！”

    叶欢心中一喜，微微抬手，顿时一缕缕浑厚的杀戮之意，缓缓飘入了叶欢的体内。

    脑海之中，那颗暗红色的珠子，顿时兴奋地跳动了起来。

    太多了，太浑厚了！

    这木灵的杀戮之意，比起普通的护卫，强上太多了，就算是暗月教的教主，也远远不如。

    “日日夜夜，用鲜血浇灌，帮助你修炼，是想成为真正的生灵么？可惜，成就了我！”

    叶欢淡淡地说道。

    杀戮之意，不断地飘入叶欢的体内，让嗜血丹渐渐修复，只要能够修复出万分之一，叶欢的实力，也是恐怖的成长。

    嗯？

    叶欢的眼神，微微一动。

    他的体内，竟然出现了一丝绿色的精气，大约有筷子粗细，不是流入嗜血丹之中，而是朝着叶欢的气海之中涌入。

    “这是晨昏神木的精气？”叶欢心神动荡起来，他感觉，这晨昏神木的精气，被他的气海吸收了。

    叶欢的心神，一下子激动了起来，不过却没有着急，反而是加大了力度，吸收晨昏神木。

    十几分钟之后，叶欢终于停了下来，他已经将其中的杀戮之意，全部都吸收了。

    嗜血丹，也仿佛是久旱逢甘露，得到了滋养，变得更加猩红。

    叶欢立刻盘坐下来，心神平静，沉入了气海之中。

    “木属性灵脉！”

    “竟然真的是木属性灵脉，我已经获得了木属性的灵脉，而且已经比暗属性更加强大，中等黄级灵脉！”

    “灵脉越强，我的实力，也会更加强大，更重要的是，我的天赋，我未来的成就，更加恐怖！”

    “我的根基，无比的浑厚，超越了原本的认知，到达了一个全新的极限，如果有强大的灵脉，那就有了冲击无上境界的资本！”

    叶欢的双眼，瞬间绽放出精光，即便以他的心性，也是震动了起来，兴奋不已。

    只有到了无上境界，才有能力，复活墨青语！

    “最重要的是，这意味着，我的灵脉，可以增长，可以吸收，我甚至，可以成为全属性灵脉。”“那可是，传说之中的混沌灵脉！”
