    说完后，两人从实验室离开，将墙门合上，又从谢时竹眼前消失。

    谢时竹一脸茫然，看向靠窗位置站的江逾白，她说：“你刚才……”

    江逾白沉默许久，薄唇轻轻启开：“以后周二不要在学校里待着。”

    撂下这句话，江逾白看了她一眼，走向了楼梯口，清瘦的背影缓缓下了楼。

    但谢时竹并没有听他的话，没有参与实验她根本吃不饱饭，所以周二依然过来排号。

    江逾白看见她在后，脸色沉重，拽住她的胳膊，问：“不是说让你不要在学校待着吗？”

    谢时竹甩开他的手，“你是不是想抢我的活？”

    江逾白眉头紧缩，有些生气地说：“你是傻子吗？”

    看见这么好看的人爆粗口，而且还是对自己说，谢时竹怒得巴掌脸憋红，“你骂我干什么？我看你才是！”

    在两人的争执间，校长跟上次的中年男人出现在他们前面，又像上次一样，点了名，然后按照顺序将人依次叫进实验室。

    江逾白没再理她，单独坐在一个角落，抬头看着窗户外，眸光沉静。

    谢时竹看向他的侧脸，明明是一个十七岁的男生，怎么就是比同龄人成熟，而且让人琢磨不透。

    她整理好情绪靠近江逾白，扯了扯笑：“吃东西吗？我藏了豆沙包。”

    江逾白扭过头不看她，闷闷道：“不吃。”

    谢时竹沉默了一会，从口袋里掏出被塑料袋包着的豆沙包，取出一个直接塞进了江逾白薄唇里。

    江逾白一怔，直直地盯着她。

    谢时竹被他看得脸色泛红，低下头说：“我看你太瘦了。”

    江逾白目光幽沉，似乎在想些什么，他修长的指尖捏住豆沙包，吃了两口，淡漠地说：“嗯，谢谢。”

    谢时竹莞尔一笑：“不客气！”

    没一会儿，轮到了江逾白，他进去前深深看了谢时竹一眼。

    等他出来时，里面的校长与中年男人并没有叫她的名字，而是看着谢时竹很久，互相交流一番。

    他们声音很小，但谢时竹还是能隐隐约约听见。

    “他一个人要承受两个人的剂量，这行吗？”

    校长说：“应该可以，毕竟江逾白更适合，这女的大概没什么用。”

    两人一边说一边关上了实验室的墙面，又快速离开。

    谢时竹听完后，脸很黑，直接找到江逾白，问他为什么要抢她的活，毕竟如果江逾白替她实验，那后面她就拿不到任何回报。

    江逾白脸色比之前更苍白，他不紧不慢说：“放心，等我拿到酬劳会全给你的。”

    谢时竹很是诧异，呆呆看着面前的少年。

    一来二去，两人逐渐熟悉起来。

    一年后，谢时竹毕业了，她拍了毕业照，但却没办法从学校里离开。

    因为之前实验的一群人，中间有个人死了。

    她又被抓了进来，谢时竹被几个人按着肩膀，被迫坐在实验室的椅子上，穿着白大褂的中年男人手上握着针管，向她靠近。

    谢时竹想到有人因为实验死了，她很恐惧身上全是冷汗，疯狂挣扎。

    可以她的力量完全对抗不了他们，谢时竹无助地哭泣，在中年男人将针管靠近她手背时，外面突然躁动起来。

    中年男人将针管放在桌子上，急忙跟校长出去看看，映入眼帘的是互相撕咬的学生。

    他们不受控制，有些人身体开始腐烂，眼白发青，像是失去了理智，在教室与走廊里奔走，见人就咬。

    被咬的人感染后，几分钟变异成为丧尸。

    整个学校已经满是丧尸，校长与中年男人面面相觑。

    两人知道他们的实验成功了，但不好的是，这些全部不受控制，两人纷纷通过安全通道逃离。

    留下谢时竹一个人在实验室。

    谢时竹还不知道外面发生了什么，等她跑出实验室的时候，看见三四个丧尸堵在门口。

    她被吓得面色苍白，微张着嘴巴一个字也说不出来。

    忽然，江逾白从外面冲了进来，他因为是试验品，一个人承受着两个人的药量，所以尽管受病毒的影响成为一个丧尸，但他依然存有理智。

    他推开挡在门口的丧尸，朝谢时竹说：“走。”

    谢时竹眼睛睁大，来不及思考，她迅速从教室里离开，而等到了楼梯口的时候，脚步迟疑了一下，看向江逾白：“逾白，我们一起跑吧。”

    江逾白摇了摇头，趁着自己还有点理智，催促道：“如果跑出去，就再也不要回来了。”

    谢时竹愣住，她迟疑起来，但面前的江逾白逐渐的眼睛发生改变，漆黑的瞳孔占据眼白。

    她难以置信地掉下眼泪。

    江逾白说：“快走！”

    谢时竹双手都在颤抖，她看着楼道里向自己扑过来的丧尸，然后咬紧牙关，快速从楼道里下去。

    等她跑到了二楼时，看见学校里一个老师的孩子，正害怕得失声哭泣。

    她刚想下去抱着女孩子离开，猛然，一个感染的丧尸扑向了小女孩，咬上了她的肩膀。

    谢时竹瞳孔一缩，急忙踩上台阶，脚步错乱，想要跑下去将小女孩救下来，但由于太害怕以及慌张，她踩空了，身子顺着台阶滚了下去，脑袋撞在了一个石墩上。

    而女孩的哭泣声越来越响，最终变得寂静。

    等谢时竹从地上爬起来时，小女孩已经变成了丧尸。

    可谢时竹突然有些茫然，她只感觉到头疼，鲜血从额头流到下巴，她似乎不知道自己准备干什么。

    但这些丧尸让她知道，她要逃走。

    谢时竹跌跌撞撞从学校离开，等经过一堵堵围墙时，她记不起任何，只晓得自己叫什么。

    *

    又有哭声传入谢时竹耳畔，她缓缓掀开眼皮，哭泣声突然停止，小女孩紧张地说：“她醒了！”

    林馨比了个‘嘘’的手势，“小点声，她刚醒。”

    谢时竹一时半会适应不了刺眼的阳光，她微眯着眼睛，许久才彻底睁开眼睛。

    林馨看她清醒后，揽腰抱起小女孩的腰，带着她从房间离开。

    紧接着，江逾白轻轻推开门，颀长的身影透过窗户外的阳光，在地上投了一片阴影。

    他缓缓走到她身边，低头看着谢时竹苍白的脸色，不疾不徐说：“想吃什么？”

    谢时竹笑了笑，额头的伤口泛着疼痛，她说：“螺蛳粉？”

    江逾白沉思片刻道：“你是病人，只能吃点清淡的。”

    谢时竹想了几秒：“那…随便。”

    江逾白点了点头，转身往门口走，修长的手指刚放在门把上，女人有些虚弱的声音传入他耳畔。

    “逾白，我就喝点粥吧。”

    闻言，江逾白指尖猛地收紧，背脊一僵。

