    “虞舜！”

    　　虞舜看着眼前的叶院长，匆匆赶来！

    　　“那你走吧。”

    　　叶掌门看了一眼虞舜说道。虞舜不老也不丑，还算颇有姿色！

    　　虞舜脸色铁青，

    　　“你当真要让我离开这里”虞舜有些难以置信的道。

    　　“三十六年来，你可曾为涅槃学院做过什么？”叶院长反问道，

    　　虞舜气的当场脸色通红。，

    　　“我没有为涅槃学院做过什么？二十五年的任劳任怨就这样喂狗了？”虞舜说道。

    　　“你的贡献就是一次又一次的将涅槃学院置于火海之中！”叶院长丝毫不给虞舜一点面子。

    　　虞舜乃是林琳的师姐，也算是涅槃学院的第一任老师。威望在涅槃学院更是不输给林琳的，但是没有想到就这么被叶院长为了陈玄开了，可以看出叶院长对于陈玄的器重程度远超众人。

    　　“你，好你叶婆子，你不仁，休怪我不义l！”虞舜紧咬嘴唇说道。

    　　愤恨的看向了陈玄和叶院长。

    　　“你们这对狗男女，迟早有一天会受到报应的。”

    　　“我等着，”

    　　虞舜看着两人，现在是在涅槃学院！她也不敢轻举妄动。

    　　“师妹，走这涅槃学院不留我们，自由留我们的处。”

    　　虞舜背起自己的师妹带着林舒离开。

    　　林舒怒吼哭着道：“陈玄，你给我等着，有一天我会打到让你给我和我娘下跪。”

    　　“我等着！”陈玄看着林舒，丝毫不畏惧的道。

    　　“你......”

    　　林舒瞬间气的通红，愤恨的离开涅槃学院呢。

    　　学院的风波不会就这样平静下来，新生碭一个比林舒更加漂亮的女子邪魅的一笑！

    　　然后看向了陈玄。‘

    　　“你是个有意思的家伙。”

    　　“陈玄，真的抱歉，让你受苦了！”

    　　陈玄摇了摇头，没关系！

    　　“现在的我还有些事情，就先不陪着你了。”叶掌门连连抱歉道。

    　　“你妹妹会带着你逛一圈的。”

    　　随后叶院长便离开了，转眼之间御剑消失了。

    　　“好强啊，有朝一日我会变得比她更加的强大。”

    　　看着消失的叶院长，陈玄感慨。

    　　紫儿说道：“哥，你刚刚坑我，我要你给我赔罪。”“啊！”陈玄有些蒙蔽，但手还是不自觉的搭上了紫儿的头发。

    　　这一举动引来黄天的嫉妒，和不少对紫儿一见钟情的男生愤怒，纷纷捏紧拳头，就差要杀死陈玄了、

    　　“她很漂亮。”

    　　“是挺漂亮的，终会是我的猎物。”

    　　此时人群之中一个白袍少年看着紫儿，露出垂泻不止的目光。

    　　“少爷想要的，谁也跑不掉。”

    　　旁边的一个矮个子说道。

    　　“你要哥哥如何赔罪、”

    　　紫儿双手叉腰道：“我要你”

    　　陈紫双手放在背后，快一步走到陈玄面前，然后半弯腰，缓缓的贴近陈玄的脸，嘟气嘴巴，十分的可爱。

    　　“使不得！”陈玄当即说道。

    　　“逗你的啦。我怎么舍得哥哥给我赔罪呢，我要你陪我一天的时间。”

    　　紫儿站直了身体，嘿嘿笑道。

    　　陈玄说道；“哥哥什么时候没有陪在你身边啊。”

    　　“我说的是我要哥哥陪我一天，无论紫儿想要做什么。哥哥都得照做。”

    　　陈玄立马答应道：“妹妹说的事哥哥一定完成，妹妹不如挑个日子。”

    　　紫儿略作思考到；“我还没有想好，等我想好我再告诉你。”‘

    　　陈玄摸了摸紫儿的脑袋说道；“好的！”

    　　两人谈话间，陈紫已经带着陈玄来到了一处地方。

    　　“入院办理处。”

    　　入院办理处看起来无人，装饰的却十分的豪华！

    　　丝毫不亚于皇室的装修。

    　　“老头子。我带人回来了！”紫儿朝着入院处大喊了一声道。

    　　“谁啊，这么没打没小的。”入院处深处传来一个老头子不满的声音。

    　　“我是你姑姑，死老头子！”陈紫没好气的道。

    　　陈玄也有些惊讶。

    　　“紫儿，你文明一点好不好，文明好歹素质人，”

    　　紫儿却说道：“你素质个过吗？我跟你学的。”

    　　陈玄竟无言以对。

    　　可是更加令人震惊的是里面竟然真的传来老头兴奋的声音。

    　　“姑姑回来了，好哎！”

    　　随后入院处走出了一个穿的十分隆重的老者。

    　　看起来像是三十岁的样子。

    　　只见他一出来就直接朝着陈紫下跪道；“姑姑回来了。”　　陈玄惊讶了。妹妹到底什么身份！

    　　紫儿说道：“没什么身份，这个是我收的侄子。”

    　　“你收的？”

    　　“这年纪？”

    　　“有什么奇怪的，还有人叫我奶奶呢！”紫儿说道。

    　　“你到底还有多少秘密？”

    　　“对你毫无秘密，我的秘密你都知道，只是你还没有想起而已。”陈紫调皮的道。

    　　陈紫倒是把自己搞得不知所粗。

    　　自己知道妹妹的所有秘密吗、可是为何自己除了收养的时候记忆，和陈紫几乎没有任何的记忆哦。

    　　老头子站起来道：“这位难道是姑爷？”

    　　老者瞥了一眼陈玄疑惑且嫌弃的道。

    　　“别，她只是我的妹妹，老头子千万不要误会。”陈玄赶忙说道。

    　　老头子依然嫌弃的道：“你是姑姑的哥哥，我岂不是要叫你姑哥？！”

    　　“姑哥是什么称谓！”

    　　“我们家族的称谓呢，倒是姑哥的实力有些弱啊、”

    　　“我举得有些别扭，你还是叫我玄而吧，我不太习惯。”

    　　这老头子年纪太大，叫自己哥哥，自己太吃亏了，自己可从来不会让自己吃太多亏。

    　　“但是你亏在你妹妹身上了！”天主补刀道。

    　　.......

    　　我发现天主你非常的喜欢补刀啊！

    　　"老头子给我哥哥办入学手续，没有意见吧。"

    　　老头子当即说道：“我没有意见！马上就给这小垃圾办入学手续。”

    　　“死老头。我警告你不要乱说话哈”陈玄看着老头道！

    　　老头不屑一顾的道：“那又如何？你打我，我就碰瓷，你赔不起。”

    　　“我赔得起！”陈玄看着这个不知羞耻的死老头道。

    　　“你打我啊。你打我我就让姑姑打死你！”老头子看着姑姑。

    　　“我不帮你。”陈紫当即说道

    　　“姑姑人心看着我被欺负吗？”老头倚老卖老的道。

    　　陈紫脸色难堪，随后说道：“不要玩了。多大的人还这么幼稚，办手续快点的。”

    　　老头一脸委屈的道：“好好好，姑姑。”随后有些不情愿的拿出一本灰色的古书！

    　　“小子，放手！”

    　　“项主任——我有意见”一个书生模样的白袍少年走到几人面前说道。

