    天星城。

    都督府。

    李皓简单处理了一下杂事，来不及继续深入，便征召了一些人来到了都督府中待命。

    银月武师，都各有要务。

    此刻，李皓召集的是另外一批人。

    ……

    都督府大厅中。

    一群人，都有些不安，这些人有的来自九司，有的来自巡夜人，都是一些天才。

    包括巡夜人中的胡青峰，以及道剑几人。

    道剑倒是平静无比，身旁的大眼睛三人，却是略有不安。

    不远处，行政司的天才齐冈也在其中，这些人，昔日都曾上过神师榜，或是在本部小有名气，年纪轻轻便跨入了旭光甚至是神通层次。

    有些人，甚至不知道发生了什么，只是收到了来自天星都督府的消息，让他们去都督府配合超能登记。

    此刻，李皓还没回来。

    而在场的众人中，倒也有都督府的人。

    许久，胡青峰忍不住了，磨磨蹭蹭的，蹭到了郝连川身旁，一脸的堆笑，低声道：“郝部，李都督召集我们过来，是有什么任务吗？我看不少人都并非都督府成员……”

    郝连川也不知道李皓要做什么。

    自从来了天星城，他一直配合猎魔军行动，自身实力虽然进步不慢，如今更是借着大量的资源，跨入了旭光中期，可这个实力，在此刻的都督府，也没太大作用。

    之前，郝连川参与了皇宫猎魔军一战，但是并未参与其他事情。

    此刻，他也不知道李皓做什么，就算知道，也不能说。

    眼前这个胡青峰，他看起来也格外的不顺眼，早在白月城的时候，这家伙就拽的跟二五八万似的，活到今天还活的滋润，郝连川心中腹诽。

    这家伙咋还活着？

    正想敷衍几句，大厅外，又有一批人进入。

    郝连川看了一眼，有些意外。

    王明，胡浩，李梦，云瑶……

    都是一群熟悉的家伙，但是又有些不同，都是超能。。

    是的，武师们都不在。

    猎魔军中，超能不多，几乎都是武师，少数超能，也是一些特殊人物，要不早早和李皓接触，要不就是几位便宜师弟师妹。

    而这时候，却是都来了这里。

    那些天才，也几乎都是超能，并无武师，最强的道剑，已经跨入了神通层次，但是也不是武师，而是真正的超能跨入。

    郝连川可是知道，此刻李皓有多忙的。

    这时候还召集大家过来，是和超能身份有关吗？

    众人也不是太熟悉，有些还分属不同势力。

    此刻，也没怎么说话，都有些不安。

    他们来这之前，有些曾去过九司，想要汇报一下，都督府征召，毕竟不是一个体系，而且有些仇怨，可今日，九司这边，掌事人都没出现，撑死了出现一位副司长，敷衍似的给了一句回复——去就是了。

    然后，就没然后了。

    这让不少人都有些不安。

    他们都是各司的天才，有些在司中也有任职，之前有些甚至就在九司之中，曾见过李皓带人出现，接着很快离开，又接着，一些高层陆续被叫走，回来后，好像都有些不同。

    九司的封锁，已经解开。

    可精明如齐冈这些人，都发现了一些不同之处，九司的封锁虽然不在了，没有巡夜人和猎魔军镇压，但是，司中却是或多或少，多了几位银月武师。

    只是很隐秘，就算被发现了，借口都是暗中追查三大组织成员，不得暴露他们的存在。

    众人正思考着，忽然又有一人进入。

    是个女人，脸色有些苍白，好像还有些恍惚，有人一怔，低声道：“慕小姐？”

    这不是慕小容吗？

    大家这才想起，这位被扣押有段时间了，一直没了声音，众人都以为她被处决了呢，看来李皓没杀她，可此刻，为何放出了此人？

    正想交流几句，忽然，所有人噤声。

    大厅外，李皓在两位神通的护卫下，迈步走来，而两位神通，正是杨山、秦莲夫妇，也是超能晋级的神通。

    此刻的李皓，面色极其平静。

    迈步走来，跨入大殿，朝郝连川几人微微点了点头，迈步上前，径直坐下。

    “参见李都督！”

    众人纷纷拜见，李皓摆摆手，看向众人，扫了一圈，人数不少，接近50人了。

    九司成员都有。

    无一例外，全是超能。

    “诸位是不是很疑惑，我为何让你们来这见我？”

    众人没说话，倒是郝连川见无人响应，急忙道：“都督当然是有目的的。”

    李皓哭笑不得，郝连川真捧场。

    “诸位来都来了，我也不绕弯子，先说一点，九司没了。”

    李皓语气平静：“皇室也没了！”

    轰！

    不少人瞬间失态，倒是有些人面色平静，好像早有预料。

    李皓看向行政司齐冈，这位他以前见过，还曾一起去过战天城，他看向齐冈：“齐冈，你好像没什么意外的表情？”

    齐冈长相帅气，显得极其阳刚，此刻，轻叹一声，微微躬身：“都督昨日去过行政司一趟，司长进去之后，再也没有出现，今日，几位副司长面色惶恐，周川署长进入了行政司，甚至开始查阅一些内部才能查阅的资料……齐冈明白，行政司……易主了！”

    李皓笑了笑：“观察力不错。”

    “都督谬赞，只是……都督对内，隐藏力度不大罢了。”

    齐冈说完，不再说话。

    行政司易主了，对他而言，也是心情复杂，所以李皓召唤他们来，他也没说什么，直接就来了，至于为赵家陪葬……他其实也没想过。

    这年头，哪有那么多忠诚无比的超能，超能进步太快，有些还是天眷神师，直接成为强者，只是被各司的好处诱惑而去，没有太多的忠贞之心。

    而人群中，有人摇摇欲坠，正是那慕小容。

    原本她被释放，还有些欣喜，以为迎来了曙光，是李皓迫于内务司和九司压力，所以释放了她，可此刻，她才知晓，内务司……完了！

    九司和皇室都完了！

    环顾一圈，慕小容一脸悲戚，既然如此，召集这么多各司天才，所为何事？

    杀了大家吗？

    正想着，李皓又道：“找你们来，不是为了对付你们，没那个必要，真想杀你们，很轻松的事。”

    “各位都是各部天才超能，我对武师一道还有些了解，对超能……其实没那么多的了解。”

    李皓又道：“你们能走到今日，大部分都是天眷神师，天眷神师我见的更少，九司也好，三大组织也好，几乎都是武师跨越了层次，成为了神通，可真正的纯粹的超能神通，其实很少。”

    现如今的强者，比如齐平江这些人，都是武师，达到了超能锁饱和阶段，突破成为神通，真正意义上一路从星光到神通的超能……李皓杀的强者，几乎没有。

    “接下来，我有些事需要你们配合……当然，在这之前，我需要你们和我做一些事，现在天星城已经成为我囊中物，可目前，银月武师都有要务，坐镇天星，无法离开。”

    “而中部，还有一处要地，必须要拿下，正是超能之城！”

    李皓笑道：“按照时间，明后两日，超能之城的阁老会议即将结束，为了将这最大的祸患解决，我要带着诸位去征伐超能之城……”

    此话一出，众人心中一惊。

    胡青峰一脸堆笑，讨好道：“恭喜都督一统天下，只是……属下冒昧问一句，都督说的，征伐超能之城，就……我们吗？”

    “对。”

    李皓笑了笑。

    胡青峰心中咯噔一跳！

    我勒个去！

    你疯了吧。

    李皓打下了九司，打下了皇室，大家觉得不可思议，不敢置信。

    可是，李皓说，要带着这群人去打超能之城……这不是疯子吗？

    胡青峰咽了咽口水，小心翼翼道：“都督，超能之城，神通近百，据说那林红玉，更是六系巅峰甚至是七系实力……”

    别闹了！

    就算要打，也要带上那些银月武师啊。

    还有，超能之城，百万超能呢。

    真打起来，一人一口吐沫，都能喷死你。

    李皓笑了一声：“这也是考验你们的时候，此次不死，你们接下来，自然会受到重用！当然，若是死了，一切成无！”

    众人都是不动如山，没人再开口。

    但是，都有些绝望无奈。

    这是让我们送死啊！

    就这么几十号人，神通的也没几位，就算李皓真到了七系……他就算一个人能打一百个神通，其他旭光和超能，也能打死他们全部了。

    开玩笑呢！

    李皓又道：“当然，也不是不给你们机会，现在还有一条路，不愿意去超能之城的，自愿服役三年，三年后，你们也能获得自由。”

    话落，有人小声道：“都督所谓服役三年……是……坐牢吗？”

    “那倒不是。”

    李皓解释道：“服役，是帮助各方做一些他人做不到，你们可以做到的事，比如土系，建造房屋、道路之类的，建筑类的工作，你们都能胜任。类似于这些，也不算坐牢，但是，不能随意离开，当然，后期有机会离开，当成工作来做就行。”

    此话一出，有人有些意动。

    服役三年……还真不算太长。

    而且，只是做一些苦力活，而不是坐牢，当成工作来做……

    这也挺好。

    打超能之城，那是真的会死的。

    胡青峰都忍不住问道：“都督，那……那大家去服役了，这超能之城……”

    李皓笑道：“没事，我带愿意的人去打！试试也好，林红玉再强，也难留下我。”

    是的，难留下你。

    可是，能留下大家啊。

    此刻，有人担心选择服役，会不会被李皓报复，李皓又道：“我说了，自愿选择，想杀你们很简单，没必要忽悠你们答应服役，再杀你们，那还不如直接杀了干脆！”

    此话一出，众人一想，也是如此。

    大家也明白，若是愿意去超能之城征战，接下来也许是天大的机会，可是……小命才是自己的。

    这一刻，有人一咬牙，率先站了出来，低沉道：“都督，我选择服役三年！”

    李皓点点头：“可以，杨山，选择服役的，你待会一起带下去，接下来就一个任务，迅速完成对天星武道学院的建设，这些人实力都不弱，建造一个学院，速度很快的。”

    “诺！”

    杨山迅速应声。

    而有了第一个，很快就有了第二个，没多久，站出来了七八人。

    而剩下的人，却是没有动弹。

    包括胡青峰！

    李皓都有些意外，看向胡青峰，胡青峰有些尴尬，急忙道：“都督去哪，我便去哪，为都督效力，哪怕战死，也死得其所！”

    “…………”

    众人纷纷看向他，这无耻之人。

    谁不知道，巡夜人的胡青峰，贪生怕死，极其的不要脸，典型的胆小如鼠，他居然说死得其所？

    郝连川这些人就算了，毕竟是李皓的嫡系。

    这胡青峰，只是巡夜人体系的。

    这家伙，居然不去服役？

    真是……不可思议。

    李皓再次看了一眼胡青峰，笑了笑：“随你，真要被杀了，都督府会照顾你家人的。”

    说罢，也不再多说，看向其他人：“你们不选择服役，代表愿意去超能之城了？至于服役……大家也不用觉得我针对你们，接下来，对天星王朝境内的超能，我都会有一些要求，或者服劳役，或者服军役。大家作为超凡，一味汲取天地能量，不知回馈，这不是好事，天道有轮回，既然赋予了你们力量，回馈一下社会，只有好处没有坏处。”

    李皓笑道：“包括一些银月武师，我也会有些要求，所以服役，不等同于坐牢，诸位不用担心太多。”

    此话一出，之前一些忐忑不安的超能，或者觉得心中不甘的超能，都松了口气。

    这就好！

    否则……别人不用服役，偏偏我们要去，多不甘心啊。

    不去送死，就得去服役，凭啥？

    现在听李皓这么一说，倒是舒服了一些，既然大家都要去……那早去晚去无所谓了，早去，也许还更好一点。

    起码是李皓新政策的支持者。

    “还有人要去的吗？”

    李皓看向众人，尤其是看向慕小容，慕小容咬着牙，看着李皓，见李皓看来，瞬间低头，李皓淡淡道：“不用看什么，你父亲他们没死，九司也就你家和陈家没什么损失，倒是走了狗屎运，有人建议我不要杀你们慕家人，留下来当个标杆，以后好吸引一些没犯罪的超能投降。”

    此话一出，众人心中一震。

    这话的意思，有两重，就陈家和慕家没死，那……其他家族，都没了吗？

    众人不敢多想。

    生怕被李皓看出什么不妥，纷纷低头。

    慕小容有些惊讶，有些意外和惊喜，急忙道：“真的？”

    李皓却是不再理会她，看了看时间：“最后说一次，愿意去服役的，现在站出来，待会我要动身去超能之城，时间很紧，去了，一旦战死，那就没有回头路了！”

    而此刻，剩下的人，却是没再动弹，包括那慕小容。

    李皓微微扬眉，也没说什么。

    “那行，杨山，你带这些人出去，交给洪院长，其他人，跟我走！”

    一群人，也不敢多说，纷纷跟上李皓。

    杨山带着那选择服役的几人，迅速离去。

    这时候，胡青峰一脸笑容，迅速贴近，连郝连川都没挤过他，胡青峰一脸灿烂：“都督，我们现在要去召集诸位银月前辈吗？”

    “……”

    李皓回头看着他。

    半晌才笑了笑：“不去！”

    合着，你是这么以为的？

    你以为考验你们呢？

    胡青峰一怔，不去？

    开玩笑吧？

    不去，咱们打什么超能之城啊，他还以为李皓就是故意吓唬人，然后还是会召集诸位强者的，要不然没法打。

    没必要非要带着大家送死吧？

    何况，郝连川这些从银月跟来的人都在呢。

    他觉得，李皓不会故意让大家送死的，所以坚定地选择留下，这一定是李皓的考验。

    结果……居然不是。

    而李皓，也不再管他们。

    一艘神兵飞船浮现：“上船！”

    一群人，迅速上船。

    等到了船上，飞船腾空，直奔超能之城而去。

    船舱中，胡青峰咽了咽口水，紧张的无以复加，他觉得李皓还是开玩笑的，就算不召集诸位强者，大概率……也不会真的去打超能之城！

    肯定这样的！

    吓唬吓唬大家罢了。

    他凑到了郝连川身边，热情道：“郝部，您是都督的近人，咱们……真去超能之城？”

    “大概是吧。”

    “郝部……这……”

    他还想再说，一旁，一直没开口的道剑，忽然淡淡道：“话少点，就是去超能之城的方向，按照这个速度，我们很快就能抵达超能之城了。”

    胡青峰一怔，呆滞了一下。

    卧槽！

    真去送死啊？

    别闹！

    …………

    时间，一点点过去。

    很快，李皓声音从外传来：“超能之城要到了，都出来看看吧。”

    众人纷纷走出了船舱，抵达了甲板上。

    飞船在空中腾空而行，一瞬间，一座大城浮现。

    而李皓，压根没停下，直接飞越了城门，朝城市中心的内城飞去：“待会，飞船会在城主府附近落下，那边还在召开阁老会议，进去就开战！”

    “……”

    这一瞬间，众人都惊呆了。

    我的天！

    有些人的想法，其实和胡青峰一样，大家觉得，李皓就是吓唬吓唬人，走个过场，考验一下大家，或者隔着很远，和超能之城互相威慑几句。

    可是……人家直奔城主府，阁老会议的召开地。

    这……真的是送死了吧？

    哪怕人家不想动手，现在也忍不住啊。

    眨眼间，就有几人吓得浑身颤抖，胡青峰嘴唇都瞬间煞白一片，完了完了！

    这下真完了！

    就连郝连川，其实也不知道超能之城被打下来的事，这一刻，有些憋不住了，咽了咽口水：“那个……神通很多吗？”

    “近百吧。”

    郝连川不寒而栗，有些想哭，这么多？

    还是说，李皓带来了古妖植分身？

    可是……有吗？

    就算有，这些人可能也有啊。

    而李皓，笑了一声，难得有些恶趣味，吓死你们。

    本来，他就要来一趟超能之城，这次刚好，顺带着让这些家伙害怕一下。

    之所以征召这些人，李皓也有自己的目的和想法。

    至于郝连川他们……那是真的顺带的。

    他找的，都是天眷神师，超能强者，年纪轻轻就成旭光神通的，而且还不是武师转换的，郝连川他们，那是顺带着喊来，看看有没有机会。

    巨大的飞船，直接飞跃外城。

    有人看到了，但是一看到那巨大的飞船，也不敢吭声。

    内城的城卫军，倒是也看到了，想要阻拦，此刻，城内，城主府核心处，有声音传来：“放行！”

    城卫军也不敢阻拦，只是有些好奇。

    谁来了？

    阁老会议还在召开呢，谁这么大胆，直接飞来了，难道是某个大势力之主？

    城主府上空。

    一道光幕裂开，李皓的飞船瞬间落地。

    船上众人，都紧张无比。

    都已经想着，接下来便是一番恶战！

    不过下一刻，看到了一身红衣的女人出现，面带笑容，看向李皓：“都督来了，有失远迎！”

    “有事。”

    李皓点点头，回头道：“下来吧，这是超能之城城主林城主。”

    此话一出，众人大惊。

    什么情况？

    不止如此，不是说，超能之城正在举办阁老会议吗？

    据说，大量的强者汇聚。

    强者呢？

    鬼影子都没看到！

    这地方，好像就林红玉一人，其他人呢？

    林红玉也有些好奇：“都督这是……”

    “带来见见世面，待会有事要做。”

    “嗯。”

    林红玉也不多说，招呼道：“都督进去坐坐吧，要通知羽帅过来吗？”

    “通知吧。”

    “好。”

    林红玉传讯林家，黄羽现在还在遗迹中，虽然红杉木没回来，通过林家转达，他才能收到消息。

    而此刻，其他人都很茫然。

    有些人倒是知道了什么，也是微微变色，道剑几人，此刻也迅速传音，大眼睛不可思议道：“这……超能之城是被拿下了吗？所谓的阁老会议……不会只是个陷阱吧？道剑，那些神通……去哪了？”

    “死了。”

    道剑倒是淡定，传音道：“看林城主这态度，双方不是第一次接触了，早就达成了合作，那些外界眼中还在开会的强者们，大概率……早就死了！也许来的第一天，就全部死了。”

    几人都感觉不可思议！

    坐拥百万超能，随着九司和皇室被击溃，超能之城也许是李皓在中部争霸的唯一的阻碍，居然……早就投降了？

    这……太不可思议了！

    几人正说着，李皓回头道：“你们就在这等着，不许乱跑！”

    说罢，迈步前行。

    而等他一走，胡青峰顿时龇牙咧嘴：“都督真勇武，超能之城居然投降了，这岂不是说，都督一统天下已成定局？”

    没人理会他，大家到现在还是有些不可思议。

    ……

    前方。

    林红玉刚刚没问，此刻倒是有些疑惑：“都督带这些人来……”

    李皓边走边道：“收服超能之城用的，城内超能极多，顺带着也做一些实验。”

    “实验？”

    “嗯。”

    李皓也没瞒着：“不听话的，作恶多端的，我做一些实验，看看击杀他们，他们体内的一些超能锁，能否强化这些超能的超能锁。”

    林红玉有些不寒而栗：“都督……这……不能吧？”

    若是可以，这其实是很可怕的一件事。

    因为杀超能，其实之前就一个好处，神秘能，可神秘能对强者而言，没有任何作用，大家不缺。

    然而，一旦杀人，可以用对方的超能锁强化自己的，这是很可怕的事。

    就算可以，她也觉得，李皓也不应该去试验。

    李皓笑道：“没那么复杂，也没那么可怕！顺便还尝试着窥探一下超能的道路，超能是能量复苏诞生的，和超能锁息息相关，超能又和天地之势有关，倒是有些天生的势的感觉……”

    他说了一些，林红玉似懂非懂。

    而李皓只是想说，超能的神通……也许是一种天生的势。

    比如各种遁术，这其实是一种势融天地，感悟天地之势之后才能有的，可超能天生就会，但是强大了之后，自我意识强大，能量掌控熟练，反而又不会了。

    所以，这些超能，也许是一种天生势，天地赋予的。

    若是如此……那就很有意思了。

    这也代表，接下来，李皓整合新体系，会有一些不一样的情况。

    武师感悟势，他知道。

    而且难度很大。

    可超能，天生具备势的话，那就截然不同了。

    超能复苏20年，诞生无数超能，神通不一，如今感悟势是一个很大的麻烦，李皓也希望通过这些天眷神师，找到一些关联点。

    而林红玉，却是心中有些畏惧。

    这……李皓平常的话语，却是让她极为忐忑。

    超能之城，也许会迎来很可怕的结局。

    李皓此刻已经到了城主府，随意找了个地方坐下，也没什么佣人奴仆，他自己给自己倒了杯茶，示意林红玉坐下。

    “九司和皇室，都被我消灭了。”

    林红玉一惊，她虽然知道李皓封锁了九司和皇室，但是时间很短暂，今日已经解开封锁。

    没了？

    尽管之前李皓运送走了红杉木，她便猜测，李皓也许要做大事，可是……这么快击溃了对方，她还是很意外。

    “恭喜都督！”

    “没什么值得恭喜的。”

    李皓笑道：“这次来超能之城，也是为了将超能之城的麻烦，迅速解决掉，另外将羽帅和林城主的限制解开，不能一直这么藏着掩着，明日就是阁老会议结束的时候……总不能继续开会吧？”

    “等羽帅来了，我们再聊。”

    林红玉点头，不敢多说。

    此刻，心中也是唏嘘。

    真快啊！

    不敢置信！

    ……

    十多分钟后，黄羽悄无声息地抵达。

    听到李皓说九司没了，他有些恍惚，一直没开口，正在消化这些讯息。

    天星城被拿下了，超能之城也被拿下了……那如今，最值得忌惮的，其实只有三大组织了。

    “都督的意思是……趁着现在，拿下超能之城？”

    李皓点头：“此地超能太多，天星城的秘密也保密不了太久，这地方更是如此，那些家族强者死光了的世家，很快也会发现不对，不可能一直不让那些人出面。”

    黄羽微微皱眉：“可……城中超能太多了，我带来的一万军士，因为红杉前辈离去，虽然配备了战天铠，可战力有限，一旦溃乱，很难做到迅速镇压扑灭。”

    李皓笑道：“城中超能，都敢造反吗？”

    “理是这个理，但是，一旦有人造反，逃窜，很快会引起连锁反应的。”

    黄羽郑重道：“有些超能，也是天不怕地不怕，而且知道一旦被拿下，必死无疑，必然会反抗的！这些人，哪怕只有百分之一，也有万人之多！”

    虽然也许只有万人，可一旦爆发，牵连的可能是整座城。

    李皓看向林红玉，林红玉见李皓看来，轻声道：“自古以来，造反者，都是一些刺头带起来的，只要解决了这些人，其实就算换主，也不会引起太大的波动。都只是一些弱者，又不是为了争霸而来，谁来管理他们，其实他们也不会太在意，解决了这些人，一旦有乱局出现，迅速扑灭，不会引起太大的波动。”

    黄羽也点了点头：“可这些人，不可能聚在一起……”

    林红玉笑道：“那就让他们聚在一起好了。”

    黄羽心中微动，看向她。

    林红玉笑道：“阁老会议，明日正式结束，所以，今日，我想三个小时内，从城中挑选百位将领，而能在三个小时内，召集百位超能者，便册封其为超能之城的新军百夫长，能召集千位者，便是千夫长……”

    “能在这么短时间内，能做到这一点的，还有野心的，那都是造反的不二人选。”

    林红玉笑道：“等他们召集齐了人，谁能在短时间内完成这样的任务，谁就有资格成为作乱的头领，召他们入城主府，赏赐军职、财物，一网打尽！而能被他们忽悠来的，召集来的，也都是一群不甘寂寞的家伙……再拿下这些人，整个超能之城，不敢说全部被肃清，但是，刺头大概能少九成。剩下的一成……独行客罢了，这种人，不足为惧！”

    李皓都忍不住看向这婆娘。

    这也行？

    想了想道：“三个小时太短，不急于一时，不如等一晚上，给他们更多一点时间考虑，现在颁布命令，明日一早，汇聚内城如何？”

    林红玉笑道：“都督英明！”

    李皓一怔，半晌才有所悟，这是故意留点问题给我找吗？

    显得我精明一点？

    这女人……之前有人提议，让她来执掌天星城，天剑这老直男提议的，显然很是看好。

    之前李皓还有些不太确定，现在，却是开始认真思考了。

    这女人，手段还真不少。

    能一晚上召集最少百人的家伙，不管好坏，先扣留也好，斩杀也好，这些人一完蛋，城内超能再多，也掀不起什么风浪了。

    独行客强大，那也是独行客，只要无法带着剩下的超能叛乱，那影响不大。

    何况，城内现在恐怕一个神通都没。

    再强，也只是旭光。

    黄羽此刻也点头道：“林城主这个办法好！只是……没有好处，未必有人愿意，那给出什么好处……”

    “神能石，神兵，生命之泉……关键就是生命之泉！”

    林红玉笑道：“如今，其实大家最需要的就是这个，这是限制所有强者晋级神通的一个关键东西，只要掌握了生命之泉，才是成为强者的基础。能召集百人者，入超能军，赏生命之泉一滴，千人者，赏生命之泉10滴，万人者，赏百滴！”

    “当然，会告诉他们，分批支付，百人者当场支付，千人者半年内兑现，万人者，三年内兑现……如此一来，也会让他们打消怀疑。效力三年，获百滴生命之泉，对他们而言，一切都是值得的！”

    黄羽再次点头，看了一眼林红玉。

    这女人……心眼真不少。

    心中忽然想起了老赵。

    老赵心眼也多，不过老赵年纪大，这女人年纪可不算大，这是天生就带着心眼出生的？

    李皓也笑着点头：“这个可以，真有能耐短短一夜，召集万人的……这种人，若是好人，那就是当统帅的好苗子，最不济，也是个忽悠高手！若是坏人，那就是造反的苗子……好人可以收拢，坏人直接击杀，一举两得，林城主此举甚合我意！”

    “都督见笑了。”

    林红玉轻声道：“小手段罢了，都督若是认可，那我现在便让三长老颁发命令。”

    李皓点头：“可以！”

    林红玉很快传讯了一阵，林家三长老一直在城中忙活，倒也方便办事。

    黄羽深吸一口气：“那明日中午，我率军队，封锁超能之城！解决了那些刺头……那就好办多了，剩下的人多也没用，聚集不起来，那就乱不了！”

    李皓点头：“那就劳烦二位了！”

    “不敢，应该的。”

    林红玉笑了一声，李皓又道：“超能之城这边，若是能顺利解决的话……林城主，有兴趣去天星城发展吗？”

    “啊？”

    林红玉一怔，发展？

    发展什么？

    “天星总督如何？”

    “……”

    林红玉意外无比，天星总督？

    李皓笑道：“现在九司和皇室虽然被我们拿下了，可接下来琐事太多，银月武师，大多都是蛮子……我也不例外！所以，林城主若是愿意过去，倒是不错，之前天剑几位前辈，都推荐林城主去天星，执掌天星城……”

    林红玉意外无比，我？

    她都有些不敢置信！

    “这……”

    “考虑一下吧，先拿下超能之城再说。”

    “好。”

    林红玉有些恍惚，也没再说。

    自己……可以去执掌天星城？

    真是让人意外啊！

    ……

    而很快，超能之城，就有些动荡了。

    “我的天……生命之泉！”

    “明日早上9点之前，能召集百人入军者，赐百夫长军职，赏生命之泉一滴……这……太简单了吧？”

    “超能之城要扩张军队了吗？”

    “看样子，是真的要争霸天下了！现在城中只有城卫军，数量也不多，好像只有五千人而已……”

    “快去试试啊，百人……又没规定百人什么实力，一滴生命之泉啊，咱们一辈子也别想见到，这东西被各大势力把控的死死的，动不动五六万甚至十万神能石，卖了自己也不值这个钱……”

    超能之城，瞬间有些疯狂了。

    一些实干派，更是早就四处串联了，百人一滴，万人百滴！

    有这100滴，跨入神通没任何难度，而且，也许还不是简单的二系，三年而已，三年，你到哪弄百滴生命之泉去？

    对于这些人而言，投靠任何势力，现阶段，也别想获得这么多的生命之泉。

    一下子，超能之城有些疯狂了。

    各种好处许诺，都被丢了出来。

    为了拉拢人手，也是各种手段齐出，有人知道自己没这能耐，可那些强者，又是神能石大奉送，又是各种好处允诺，一些自知无望，没办法获得生命之泉的散修，也是纷纷加入各方团队。

    当然，他们也知道，加入超能军，接下来就没那么自由了，可是……起码好处多啊。

    而且，超能之城，的确有霸主之姿。

    一眨眼，城内就热闹了起来，这一夜，整个超能之城，都是极其喧嚣的，一点没安静。

    甚至爆发了不少战斗，为了拉拢人，有些人直接撬墙角，导致双方冲突爆发，涉及到生命之泉，那是毫不客气，有敢伸手的，那是直接杀人。

    而这一晚，也没人去管。

    对李皓他们而言，这些人，都是野心家，死一个少一个，不制造出大乱子就行。

    ……

    轰轰烈烈的闹腾了一晚上。

    第二天。

    一支支队伍，毫无秩序可言，有些乱哄哄的，朝内城涌去。

    城主府上空。

    李皓和林红玉都在看着，四面八方，都有队伍涌来。

    李皓数了一下，起码有五万人，组成了大大小小的几百支队伍，多的上千人，少的也有百人，为了区别彼此，这些超能队伍们，也弄了五花八门的旗帜，肆意张扬。

    “人真不少！”

    李皓也是感慨，有手段的人，也不少。

    一晚上能拉起一支上千人的队伍……说句难听点的，李皓都做不到，不是说去军方找，而是自己私底下串联超能，大概率是做不到的。

    何况，还是一群散修，乱的很。

    这种情况下，你一晚上能拉起千人团队，不管用了什么手段，还是有很多人竞争的情况下做到的……这些人，都是人才了。

    哪怕那些拉起百人的队伍，也是在各种撬墙角行动中脱颖而出的家伙。

    果然，人一多，什么人都有。

    林红玉这一手，简简单单，什么都不需要付出，城中的刺头，一下子都被挑出来的，也许还有一些人没参与，可那些，都不足为惧了！

    李皓余光看了一眼林红玉……也许，这不是临时的想法，而是这女人早就想做的。

    超能之城，早前肯定有争霸之心。

    这女人，也许早就有这样的打算了。

    正想着，林红玉声音传荡四方：“进入内城，就地驻扎，保持纪律！超能之城，要的是精锐，而不是乌合之众，各位将军，约束部众！各位百夫长、千夫长，一起来城主府，接受册封！麾下部众，接下来也会被纳入超能军，以后都是同僚战友，不可此刻作乱，乱我军心，杀无赦！”

    内城各处，一支支队伍，一位位野心家，心中激动。

    城主！

    册封将领，建立超能军，这一次，也是散修们最大的机会，一步登天！

    少数几支千人队伍，几位头领，都是意气风发，笑容满面。

    跨入神通，指日可待。

    还能执掌大权，若是超能之城一统天下，他们未来，少说也是个国公总督吧？

    带着这样的期待，大大小小，数百头领，意气风发地在林家三长老和城卫军的牵引下，一起迈入了神圣的城主府。

    ……

    城主府广场上。

    道剑这些人，也许有些震撼唏嘘，超能之城的野心家们……就这么被忽悠来了？

    之前的阁老会议也是，一瞬间，一群强者就被忽悠来了。

    这会议都没结束呢，这些野心家也要被一网打尽了！

    “果然……自古以来，权和利，都是避不开的诱惑，这些家伙，能迅速召集这么多人，实力和脑子都不缺，可还是躲不过权利的诱惑！”

    一些人，感慨连连。

    今日之后，偌大的超能之城，也许彻底要改名换姓了，剩下的人，都是一群乌合之众了，掀不起任何风浪。

    而城主府门口，那些头领们，还是一个个意气风发，兴奋异常。

    随着三长老的步伐，一起跨入了城主府。

    原本想象中的，无数强者注视，并未出现。

    毕竟，在外界眼中，此刻，此地还在举办阁老会议，也许阁老们已经选出来了，可此刻，整个城主府，偌大的广场上，只有零星几十号人。

    而且，他们几乎都不认识。

    一位位头领，都有些疑惑，这些人……哪来的？

    那些世家强者呢？

    散修强者呢？

    都去哪了？

    而这一刻，林红玉身影浮现，脸上带着些许笑容：“欢迎各位到来！”

    城主！

    这位，他们还是认识的。

    城主在这，可是……

    此刻，李皓身影浮现，许多人脸色剧变，有人还是见过李皓的照片的，此刻看到李皓，都是纷纷变色。

    李皓！

    怎么可能！

    “都是人才啊！”

    李皓笑容灿烂：“一晚上，少则百人，多则上千人，还都是超能，诸位真是人才！这么多人才……既然来了，那就别走了！”

    “陷阱！”

    有人怒喝一声，腾空而起，拔腿就跑。

    就在此刻，一面巨大的盾牌落下，又有一条锁链锁住了虚空，一群最强不过蜕变，弱者甚至只有日耀的家伙，哪能逃过这些针对绝巅的手段。

    在外界幻想着，他们进去之后，接受册封，无数好处赏赐的时候。

    这些头领们，绝望无比。

    一个个被锁在了原地，跑的厉害的，直接被打断了腿脚，超能都被打的溃散。

    有人悔的肠子都青了！

    谁能想到，进来后，不是好处无数，而是李皓等着他们。

    林红玉，居然投靠李皓了。

    谁能想到？

    百万超能之主，居然就这么投降了，这一刻，他们真想问候一句，陛下何故造反？

    自家能打下天下不要，非要投靠毛都没长齐的李皓，说出去，都没人敢相信！

    咱们，可是为你打天下来的！

    而李皓，已经笑的遮掩不住。

    拿下这些家伙，再把外面五万左右的乌合之众给镇压了，外城那些家伙，真的掀不起任何风浪了。

    原本还头疼呢，如何对付这些人。

    现在……李皓想着，老洪的百万超能种田梦，大概很快就能实现了。

    这些刺头，该杀的杀，该留的留。

    杀了他们，也许还能完善自己的一些修炼体系，真是完美。

    一旁，林红玉也是脸上带笑。

    心中，也有些想法。

    拱手送上了超能之城，很多人看来，的确很遗憾，很傻，可是想想九司和皇室的下场，她觉得这也许是自己做过最英明的决定。

    而接下来……也许自己可以做的更好，走的更高。

    天星城……那可是天星王朝的中心。

    ……

    这一刻，城外，上万身穿战天铠的银月军，无声无息地靠近超能之城。

    有超能远远看到，吓了一跳，急忙遁逃，却是疑惑无比，哪来的军队？

    作死吗？

    跑来超能之城干嘛？

    不过，一些人看到了这些人打的旗号，林家的旗号，林家的军队？

    哪来的？

    尽管疑惑无比，可当黄羽率军，直接替换了几处城门的守卫，银月军迅速完成了布防，城内的超能，还有些茫然无知。

    这一刻，黄羽都忍不住眺望北方。

    老赵……看到了吗？

    我兵不血刃，拿下了超能之城！

    比起李皓……你真废物啊。

    早知道，我早早跟着李皓跑了。

    在这，才能显露出我大将军的本事，在银月，都快被你养废了。

