    季听没想到申屠迩这个时候会出来，不过自打来了这个世界，几乎每天都要受到惊吓，她在短暂的不知所措后逐渐冷静下来：“对不起，刚好你出来了，我们把事情说清楚吧。”

    “你说。”申屠迩的声音掺杂着一丝漠然。

    季听定定的看了他半晌，然后隐去了申屠翌这一段，将自己如何脚踏两只船的事说了一遍。

    “你也说了，只要我们守口如瓶，就不会有人发现秘密交往的事情，所以我想同时跟你们两个交往，估计也没人发现，所以就这么做了。”季听故作轻松道。

    申屠迩勾起唇角，笑意却不达眼底：“我这算是搬起石头砸自己的脚？”

    “不知道算不算是，反正没有你提醒我，我根本不会跟你们中任何一个人交往，”季听说完轻笑一声，别开脸继续道，“抱歉，虽然你们是不同的人格，可我不能完全把你们当成独立的人看，我喜欢的是申屠川这个人，而不是他碎出来的一二三四。”

    申屠迩眼神暗了一分：“可我们就是独立的人。”

    “你们不是，你们只是一个身体里不同的人格，”季听目光坚定了一分，“你是申屠川，小寺也是申屠川，你们每一个都是申屠川，哪怕你们不承认，你们也只会是一个人。”

    “够了！”

    “我知道你不喜欢这种论调，毕竟你们四个是少有的能和平共处的人格，可这就是事实，没有谁的身体会真的有四个独立人格，你们之所以能相处这么和谐，无非是因为谁都不是谁的衍生，而是一个主人格平均分成了四个。”

    她之前以为申屠翌的保护者身份，是主人格衍生给他的，可相处的过程中发现并非如此，现在这具身体，根本就没有所谓的主人格，因为主人格已经直接被分成了四个。

    申屠迩似笑非笑的看着她：“你跟我说这些做什么？想让我去找心理医生治疗，然后把我们溶为一个？”

    “我没有要改变你们生活的意思，我只是对申屠川这个人短暂的动心之后，发现自己忍受不了精神分裂一样的恋爱，明明男朋友是同一个人，却要偷偷摸摸的，我很不喜欢这样。”

    “所以你决定摊牌分手？”

    季听毫不犹豫：“是。”

    申屠迩静静的看着她，许久之后嘲弄一笑：“季老师说恋爱就恋爱，说分手就分手，好像所有事都能你一个人决定一样。”

    “我知道你不甘心，你想怎么惩罚我都可以，只是希望你不要太难受。”季听垂眸。

    “女朋友突然说接受不了这样的我，还跟我弟弟搞在了一起，你有什么资格叫我别太难受？”申屠迩眼底一片漠然。

    季听抿唇，低声说了句：“抱歉。”说完就转身出去了。

    申屠迩看着她消失的方向，一坐就是一整夜，期间他打了个电话，有人连夜送了什么东西过来，他拿到东西后，静静的坐在之前的沙发上看着，只希望不会有走到那一步的时候。

    天光即亮时，外面走廊里行李箱车轮碾过地板的声音，轻而易举的从没关的门口传了进来，申屠迩指尖动了一下，攥着东西冷着脸大步走了出去，正对上要走的季听。

    “你怎么醒这么早……”季听怔怔的停下，看着他熬得通红的眼睛，突然意识到他或许根本没睡。

    申屠迩声音有些沙哑：“你要去哪？”

    “我现在的状态已经不再适合给申屠寺当家教，过几天我会联系申屠翌提解约的事。”季听镇定下来。他的脸也有些红，整个人状态都不太对，或许是气的了。

    “你要走？”申屠迩突然笑了出来，“在把我们搅得一团糟之后，你拍拍屁股就要走？”

    “抱歉……”

    “我不需要你道歉！”申屠迩的声音突然高了一度，接着像是意识到了自己的失态，忍了忍面无表情道，“我不需要你的道歉。”

    “那你想我怎么做？”

    “跟小寺分手，这件事我当没发生过，我们继续交往。”申屠迩淡淡道。

    季听想也不想：“不可能，我说了，我忍受不了只有四分之一个男朋友。”

    “你跟我交往，我全部都是你的，如果找别的男人，你能保证他把所有时间都用在你身上？”申屠迩冷淡的问。

    季听顿了一下，脸冷了下来：“你会把时间都用在我身上？你的摩托车你的比赛呢，都不要了？”

    “都不要了，我只要你。”申屠迩有些不耐烦。

    他的这句话说出口后，两个人突然都安静下来，许久之后季听勉强别开脸，苦涩的笑了一声：“对不起。”

    说完，她拉着行李箱转身离开。

    申屠迩一把抓住她的手腕，表情突然有些莫测：“一定要走？”

    “一定要走。”背对着他的季听看不到他危险的眼睛。

    申屠迩的声音淡了下来：“你应该知道，我不会轻易放你离开。”

    “现在不是什么旧社会，我也没签卖身契，你没有权利唔你想干什么……”季听话说到一半突然感觉后颈一点刺痛，她惊愕的回过头，就看到申屠迩面无表情的拿着一个袖珍的针管，而针管里的东西已经尽数注到了她的脖颈里。

    她来不及质问，就一阵天旋地转，接着落入一个滚烫的怀抱里。彻底失去意识之前，她终于恍然为什么他的脸会红了，原来不是气的，而是发烧了。

    黑。

    周围是一片纯正的漆黑。

    季听愣神许久，才意识到之所以是漆黑的，是因为自己的眼睛还没睁开。她努力想睁开眼睛，可无力的感觉从四肢到眼皮，每一块肌肉都不是她能调动的，她好像整个人只有灵魂是自由的，其他的都不再受控制。

    慌乱的感觉油然而生，可她却连挣扎都做不到。当她以为自己要往黑暗中越陷越深时，突然听到了熟悉的声音。

    “乖，别怕，药效过了你就能醒了。”

    只这一句，季听突然安定下来，不再去逼迫自己挣扎，而是适应这股黑暗。渐渐的困意袭了上来，她很快再次睡了过去。

    等再次醒来时，她下意识的动了一下手指，发现虽然还是有些无力，可也算能支配自己了。季听缓缓睁开眼睛，发现目光所及之处还都是黑暗时愣住了。

    “醒了？”

    耳边突然传来梦中听过的声音，季听顿了一下看向声音来处，隐隐看到他的轮廓后松了口气。还好，她以为自己被困在梦里醒不过来了。

    “那药看着厉害，其实对身体没什么损伤，你不用害怕。”申屠迩又开口道。

    季听顿了一下，才算想起昏迷前的事。她沉默片刻，再开口发现嗓子已经哑了：“现在几点了？”

    “晚上九点多，你先把眼睛闭上，我开灯。”

    季听顺从的闭上眼睛，下一秒就感觉到灯光亮起了，她适应片刻，缓缓睁开眼睛，正对上申屠迩的深沉眼眸。

    两个人无声对视许久，申屠迩再次开口：“怕吗？”

    “……”说怕那是假的，一连几世都这个套路，她已经腻了。

    当然这话她是不敢说的，只是停顿片刻后换了话题：“这是哪？”这间屋子堆满了东西，也就她这边放床的位置空当些，地上还连地板砖都没有，是光秃秃的水泥地，不像是家里。

    “以前是佣人房，减员之后这里就空下来做库房了，平时家里放不下的东西都在这里，这张床还是以前老三买的，大哥嫌太女气，就给丢到这里来了。”申屠迩见她没有应激反应，微微放松了些。

    季听沉默一瞬：“你要把我关起来？”

    申屠迩不说话了。

    季听皱眉：“你真是这么想的？”

    “还有别的办法吗？”申屠迩勾起唇角，眼眸一片平静，“不想分手，也不想让你走，更不想跟别人分享你，除了把你藏起来，似乎也没有别的办法了。你放心，我会告诉大哥他们，你已经辞职走了，今天开始，没有人会知道你还在别墅里。”

    “……”

    “睡一天了，应该饿坏了吧，起来吃点东西。”申屠迩说着，朝她伸出手。

    季听默默盯着他的手看了片刻，最终还是把手递了过去。申屠迩嘴角噙笑，温柔的把她拉起来，然后打开保温餐盒，小心的给她喂粥。

    “你打算关我多久？”季听吃了一口后突然问。

    申屠迩垂眸：“不知道，兴许就是一辈子呢。”

    “申屠迩。”季听声音里透出一分警告。

    申屠迩似笑非笑的抬起头，盯着她看了半晌后又觉无趣：“不要想逃走，也别想离开我，虽然这里只是库房，可安全性也非常高，你一个人逃不出去……也最好别指望有人来救你，这里隔音很好，不会有人发现你在这里。”

    “所以我就注定被关了呗？”季听声音中透出一分无奈。

    申屠迩轻笑一声没有说话，季听的精神还没恢复过来，也干脆不再说什么。

    两个人一个喂一个吃，很快一餐盒的粥和小菜都吃光了，申屠迩放下餐盒时微微松了口气：“季老师胃口没变就好，我真怕你不吃东西。”

    “……放心，我没功夫虐待自己。”季听斜他一眼，撑着床躺好，突然有一个非常重要的问题想问，“这里有洗手间吗？”

    “有，左边位置有独立的卫生间。”申屠迩道。

    季听顺着他的指示看了过去，果然看到那边有一道门，只不过跟墙壁颜色差不多，所以之前没有发现。有洗手间能上厕所能洗澡就行，不然她可能真的要跟他拼命了。

    “行了，我知道了，你回去吧。”季听说着闭上了眼睛。

    她以为申屠迩这就该走了，谁知下一秒身侧的床垫陷落，接着一股温热贴了过来。她怔了一下，侧过头看向躺在自己身边的男人：“你躺下干嘛？”

    “想抱抱季老师。”申屠迩说着，伸手抱住了她。

    季听古怪的看着他，心里说不出的别扭，这人是怎么做到一脸平静的给自己打镇定，打完镇定关起来之后，又以这种哄女朋友的语气说话的？

    “我不该查你的。”申屠迩突然道。

    季听皱眉，不太懂他突然间说这些是什么意思。

    “我不该查你，你也不该告诉我，你脚踏两只船的事，这样我们就能毫无心理负担的继续恋爱了，”申屠迩眼睛闭着，抵住她的额头蹭了一下她的鼻子，“现在假装一切都没发生过还来得及吗？”

    “……申屠迩，不要自欺欺人。”

    申屠迩笑了：“季老师可真不留情，还好意思说喜欢我，如果真的喜欢我，又怎么舍得我伤心呢？”

    “我没看出来你有多伤心。”季听无语的看着他的脸。

    申屠迩的眼睛瞬间睁开了，里面半点戏谑也无，只剩下沉沉的认真：“季老师再认真点看。”

    季听猝不及防对上他的眼睛，心头顿时漏了一拍。他和之前相比好像换了一个人一般，眉眼中满是沉郁，那些一直积压的负面情绪仿佛破了一个角，通过这个角让她窥视到了其中万一。

    “季老师还觉得我不伤心吗？”申屠迩淡淡问道。

    季听说不出话来。

    申屠迩自嘲一笑，把人抱进怀里重新闭上眼睛：“睡吧季老师，今天一整天你也该累了。”

    “……嗯。”

    季听闭上眼睛，却强撑着不敢睡，只等他转变人格以后，让换来的人格带她出去。没错，她这次从一开始就不着急，只是因为这具身体不止申屠迩一个人做主，既然之前可以随时换人格，那现在也可以，总会有刚好在她面前就换了的可能存在。

    心里虽然一直想等人格切换，可季听却越来越困，还未全部消散的药物再次发力，她很快睡了过去。

    耳边的呼吸声越来越沉，申屠迩突然睁开眼睛，眼底一片清明，完全不像困了的样子。他盯着季听看了许久，这才缓缓起身下床，无声无息的走到门口出去，在外面把门锁上后隐没于黑暗当中。

    季听直到第二天早上醒来，才感觉药物的影响彻底消失，她按了按因为长期睡眠而发昏的太阳穴，起身在房间里转了一圈，确定申屠迩没有骗她，这里还真就是一间库房。

    看着库房窗户处的防盗窗，季听轻轻叹了声气，重新回到床边坐下发呆。申屠迩很快就来了，只是给她把早餐放下后就转身要走，季听急忙叫住他：“你不打算陪我？”

    申屠迩闻言勾起唇角，似乎很享受她对自己的依赖。他挑起她的下巴，俯身在她唇上印下一个吻：“马上要切换了，我暂时不能过来，饭盒是两顿的量，晚上我再来看你。”

    “……你还知道什么时候切换啊？”季听有些无语。

    申屠迩慵懒的起身：“只要不是情绪或者身体状态不稳，一般还是有一点感觉的，不说了季老师，你吃完饭就在这里看电视吧，我昨天过来时给你安了一个，我等晚上再来找你。”

    他说完毫不留恋的转身就走了，季听看着他的背影叹了声气。如果情绪和身体状态一直很稳定，那他应该能控制自己不要在她面前切换吧。

    这就麻烦了，如果自己一直不被发现，不知道申屠翌会不会把她告上法庭。季听想到那张冰山脸，终于觉出了一丝忧愁。

    申屠迩果然一整天都没来，直到傍晚门口才传来开锁的声响，季听急忙跑过去，门开的瞬间对上了他的眼睛，顿时一阵无语：“你眼睛怎么了？”

    “看不出来吗？哭的。”申屠迩淡定的一手抓住她的胳膊，一手拎着给她带的饭盒，直到进屋后把门锁上，这才松开她。

    季听皱眉看着他肿得只剩下一条缝的眼睛：“我当然看出来是哭的了，就是问你为什么哭？”

    “不是我哭的，我把你离开的消息说了，这是小寺和老三哭的，最主要的还是老三哭的。”申屠迩说完面色有些不好，“季老师果然讨人喜欢，我们兄弟四个竟然有三个栽在你手里了。”

    “……”

    申屠迩拉着她到床边坐下，将饭盒打开后，这间大屋子里瞬间充满了土豆炖牛腩的味道。季听咽了下口水，伸手去端饭盒，却被申屠迩躲开了。

    “季老师不打算解释一下老三的事？”申屠迩下巴微扬，终于将自己的不愉暴露出三分，“老三很久之前就拿自己当小姑娘了，大哥掰了多少次都没掰过来，怎么季老师一来，他倒是想做男人了？”

    “……”这个问题她哪知道，虽然她喜欢‘申屠川’这个人没错，可心里却是拿申屠衫当小姑娘的，谁知道他怎么突然想不开就要百合了。

    申屠迩定定的看着她，半晌嗤了一声：“算了，老三说风就是雨的，不一定在抽哪门子疯，等他这股劲过去就好了，至于小寺……见不到你，他应该很快就死心了吧。”

    “你说这话自己信吗？”季听无奈的看着他。这人和其他人格共生，应该最了解他们才对，如果真的能很快死心的话，申屠翌也不会让她下场逼他们死心了。

    申屠迩沉默一瞬，似笑非笑的看向她：“不然呢？和他们共享你？”

    “……”

    “其他的让给他们也就算了，季老师的话，我还是想独占的，”申屠迩表情意味不明，半晌目光落在了她的领口处，“如果我让你怀孕了，他们是不是就会彻底死心了？”

    “……”

    季听抓住自己的衣领，默默往后退了退。申屠迩笑了：“放心吧季老师，咱们的第一次怎么也不该在这种破地方。”

    ……所以她应该感谢他的挑剔？季听无语的看着他，简直不知道说什么好。申屠迩也意识到这么关着并非长久之计，心情也一直烦躁不安，但他没表露出来半分，像之前一样打趣：“季老师吃饭吗？我亲自喂的那种。”

    “我自己吃。”

    “那还是别吃了。”

    “……”

    空气里突然安静下来，季听和他对视半晌，认命的张开嘴：“啊——”

    最后肚子还是被申屠迩一口一口喂饱的，等饭盒里被吃得干干净净后，季听心满意足的打了个嗝。

    申屠迩面上的笑意淡了些：“看来季老师比我想象的要适应这种环境。我把你关起来，季老师真的就一点都不生气吗？还是说在季老师心里，我申屠迩一点都不重要，所以才不会因为我做了什么而动怒？”

    “……我不生气还不好？”季听无言以对。

    申屠迩沉默一瞬，伸手捏住了她的脸：“不是不好，只是你表现得越正常，我心里就越不安，总觉得好像要抓不住你了一样。”

    ……所以适应能力强还怪她了？

    两个人有一搭没一搭的聊了会儿，申屠迩便离开了，然后等天亮就再次过来，这么重复着，竟然也过了三四天。

    又是一日，季听看着申屠迩打开饭盒，实在忍不住了就问：“你真打算关我一辈子啊？”

    “之前觉得挺难的，可现在觉得还算容易，”申屠迩说完，温柔的笑了笑，“这样跟我在一起，季老师觉得不好吗？”

    季听被他笑得打了一个激灵，讪讪的没说好也没说不好。按理说她现在被他关着，他心情应该还不错才对，怎么看起来好像更偏激了？

    “大哥一直在追问我，”沉默片刻后，申屠迩突然开口，“他似乎笃定你在我这里，一直在追着我要人，这还是我第一次见他为一个女人着急。”

    季听眼皮一跳。

    申屠迩轻笑一声，舀起一勺粥吹了吹，轻轻送到她唇边，等她吃下去后才缓缓道：“季老师，你究竟有什么魔力呢？”

    “我知道你想说什么，但我只能告诉你，你误会了，申屠翌对我没有一点那方面的意思，他现在找我是因为别的。”估计是怕她把合约的事说出来破坏兄弟感情，所以才这么着急。

    申屠迩勾了勾唇角：“是吗？”

    “绝对是。”季听一脸笃定。

    申屠迩安静半晌后轻轻笑了一声：“好，我信你。”

    ……你爱信不信，季听斜他一眼，又吃了一口粥。

    申屠迩觉得她气鼓鼓的样子很可爱，忍不住笑了一声，然后笑意突然凝固唇角，他放下粥就要走，却突然停顿了一下。

    季听看到他的变化，怎么会不知道他发生了啥，当即一脸期待的看着他，等看到他先是怔愣、然后就是要哭不哭的样子后，当即惊喜道：“衫衫？”

    “你不是走了吗？！你还回来干嘛？！”申屠衫回过神后开始嘤嘤嘤，“你是不是因为恶心我才走的？你怎么这么坏，怎么可以讨厌我嘤嘤嘤……”

    “我没讨厌你，是你二哥把我关起来了，你快带我出去，不然等他切换回来，我就走不了了。”季听一脸着急。

    申屠衫没想到这是申屠迩的手笔，愣了一下后迟钝的被季听拉着走，等到了门边时听到她催促：“钥匙在你身上，快拿出来开门。”

    申屠衫立刻去找钥匙，在手指碰触到冰凉的钥匙后突然停下了。

    季听等了半天没见他动，忍不住看了过去：“你还等什么呢？”

    “我如果开了门，你是不是就要走了？”申屠衫认真的问。

    季听沉默一瞬，不知道该怎么回答。如果能出去的话，为了在女主到来时及时阻止，肯定是要先躲起来的，而解决了女主之后，她更是不会留下了。

    “看来你果然是要走，”申屠衫的眼角又红了，“你这个坏人，我刚喜欢上你，你就要走了。”

    “……对不起，我会回来看你的，我们永远是好姐妹。”季听强调了最后三个字。

    申屠衫盯着她看了半晌，突然开口道：“我想当你男朋友。”

    “？”

    “你要是不答应，我就不放你出去。”虽然不是第一次威胁人了，可申屠衫却是第一次这么紧张的威胁。

    “……”

    申屠衫不敢看她的眼睛，别开脸强装硬气道：“你考虑一下吧，二哥说不定马上就要回来了，到时候别怪我没有救你。”

    “……”确定了，她果然是上辈子欠他的。

    申屠衫还想再说什么，脸色突然空了一瞬，接着目光就变成了隐忍又委屈的样子。

    季听：“……”这么快？

    “你、你不是走了吗？”他眼睛通红，肿得不像话，可还是透出一股特有的倔强。

    季听叹了声气：“我没走，是被你二哥关起来了。”

    “我以为你走了。”他声音有些颤。

    季听抿唇：“先帮我开门吧小寺，等你二哥换过来，我就走不了了。”

    申屠寺定定的看了她许久，最终轻轻点了点头，垂眸帮她把门给开了。季听松了口气就要往外走，却被他牵住了手：“跟我走。”

    “？”

    没等季听问他去哪，他就牵着她朝外狂奔而去，季听在后面追问几句，却什么答案也没得到。

    跟着他跑着跑着，季听觉得路线有些熟悉，愣了一下后突然想起，这不是去后山的路么，他带自己去那边干什么？！她一肚子疑问，可这会儿气都喘不匀了，张嘴也说不出话来，只能被他像扯风筝一样往后山扯。

    等到两人停下来时，季听立刻扶住旁边的树，弯腰呕吐起来。她刚吃完饭，又经历了这么一场，胃里的东西尽数都吐了出来。

    申屠寺没想到她会这么严重，当即拧紧眉轻拍她的后背，声音里满是懊悔：“你没事吧？对不起，我、我没想到……我该慢点的。”

    季听吐完，脸色惨白的看向他：“你先告诉我，带我来这里干什么？”

    申屠寺心虚的别开脸，一点都不敢看她，但刚才帮她拍背的手却抓住了她的手腕，大有怕她逃走的意思。

    季听涌起一股不好的预感，没等她问，申屠寺就拦腰将她抱起，大步朝小路走去。

    “你想干什么？”季听吐完一阵，已经没力气挣扎了，只能有气无力的问。

    申屠寺抿唇：“我带你去休息。”说着，脚下的速度又加快了一分，很快二人眼前就多了一间小瓦房。

    季听：“……”不好的预感从来没让她失望过。

    申屠寺绷着脸把门打开，然后抱着她到屋里。瓦房里床书桌什么的都有，像是护林员住的地方。

    等把季听放在床上后，申屠寺才坐在旁边定定的看着她。季听沉默片刻：“你也要把我关起来吗？”

    “……我没有别的办法。”申屠寺声音沙哑。

    季听闭上眼睛轻笑一声：“我该说你们还真是同一个人吗？竟然连想的办法都是一样的。”

    “我不会永远关着你，我只是……想多拥有你一段时间，”申屠寺看着她不喜不怒的表情，终于有些慌了，“就一段时间，之后我就会放你走，好不好？”

    “你都把我关起来了，还问我干嘛？”季听无语的睁开眼睛。

    申屠寺不敢跟她对视，别开脸沉默半晌后呐呐问：“你现在好些了吗？”

    “……嗯。”

    申屠寺松了口气：“那就好，如果还不舒服的话一定要告诉我。”

    “然后呢，你打算叫家庭医生？还是骑山地车载我去医院？”季听扬眉。

    申屠寺脸憋得通红，半晌说出一句：“虽然我想关着你，但你的身体肯定更重要。”

    言外之意就是会叫心理医生过来了。

    季听盯着他看了半晌，突然不知道该说些什么好了，于是闭上眼睛继续休息。时间一点一滴过去，她能感觉到申屠寺在自己脸上流连的目光，可惜此刻身体太不舒服，就没管他。

    天色彻底黑下来后，申屠寺像是终于看够了，拘谨的站了起来：“你好好休息，我明天再来看你。”

    “……”都说他们是同一个人格了，连说的话都一模一样。

    她目送申屠寺离开，轻轻的叹了声气。

    第二天申屠寺果然如约来了，手里还拎着给她带的饭盒，季听一看忍不住笑了，好么，还是之前那个。

    无言的吃完饭，无言的大眼瞪小眼，等到时间差不多了，申屠寺就狼狈而走，然后就是重复以上的步骤。

    一连三四天过去了，季听也习惯了自己被换个地方关的事实，而这个时候却没人再来送饭了。

    起初她也没有在意，毕竟由于他身体特殊性，想来送饭必须赶到切换到他的时候，所以季听吃饭的时间也没那么准。

    可饿了一顿两顿之后，她突然慌了起来，之前一连几天不切换的时候也有，如果这次切换到另外三个，然后好几天不再切换，她是不是要饿死在这里了？

    一想到这种可能，季听的头皮都要炸了，她努力安慰自己，告诉自己这种概率也是挺小的，所以可以忽略不计，都将近一天没见到申屠寺了，想来很快就会切换到他。

    她这么安慰着，渐渐的自己都信了，也就没有之前那么慌乱了。

    然而一天过去了，两天过去了，她饿得一点力气都没有了，眼看着一直没等来申屠寺，再这么下去可能就是活活饿死，她终于强撑着联系读者怨念，想要放弃这个世界，却发现根本联系不上，死亡的恐惧终于笼罩了她。

    哪怕知道自己死后会自动跳转下一个世界，可此刻要被饿死的恐惧还是差点让她崩溃，只能眼巴巴的等着大门打开。

    可又等了一天，却什么都没等到，她虚弱的躺在床上，眼角有泪落下。在她绝望的闭上眼睛瞪死时，门口突然传来一声踹门声，下一秒就是门打开的的声响。

    林间特有的新鲜且凉爽的风，随着大门的敞开不要钱一般往屋里灌，季听不可置信的睁开眼睛，在看到来人后眼眶瞬间红了：“申屠翌……”

    申屠翌表情冰冷的走到她身边，看到她此刻的样子后抿紧了唇，一言不发的将她抱了起来，转身朝门外走去。

    “是你吗？”季听虚弱的问。

    申屠翌顿了一下，冷声回答：“是我。”

    她这才放下心来，用最后一点力气揪住他的衬衣，头一歪在他怀里睡了过去。后面的事她什么都不记得了，只知道自己得救了。

    不知睡了多久，她的眉头轻轻皱了一下，然后就闻到一股特有的消毒水味，没有睁开眼睛的她恍然，原来她是来了医院啊。

    挣扎许久，她终于睁开了眼睛，在眼睛收到光的一瞬间，就看到了床边的申屠翌，此刻的他也在盯着自己看。

    “你醒了？”他轻声问。

    季听还是第一次看到他这么温柔的跟谁说话，忍不住勾了勾唇角，下一秒就想坐起来回答他的问题，结果被他一把按住，一脸不悦的开口：“还在输液，别乱动。”

    季听愣了一下，这才迟钝的扬起脸，看到了上空的输液瓶。难怪现在一点都不饿，原来是因为输了营养液的缘故吗？

    “你现在的身体不太适合吃东西，先输营养液，等身体恢复些再吃。”申屠翌的声音再次响起。

    季听微微点了点头，但怕他没看到，于是又轻轻应了一声。

    申屠翌看她一眼，垂眸把她的手放到被子下，又把被子往上拉了一截，帮她盖好。他在做这一系列动作时，季听都紧紧的盯着他，到最后实在忍不住笑了一声，小声道：“你不用这样，我不会追究责任的。”

    申屠翌还要帮她调整点滴的手一顿，接着帮她把点滴调得慢了一点——

    “嗯。”

