    日军第10师团师团长十川次郎与第108师团师团长下元熊弥站在一起，眼见第1波攻击队伍离中国人的防线越来越近，马上就是自杀式卡车炸弹发挥威力的时候了，两人的心都提到了嗓子眼。

    十川次郎握着刀鞘的手因为太过用力以至指关节都已开始发白。

    从前两年与中国人作战的经验来看，只要冲进了百米的范围内，帝国的勇士将会用刺刀打开突破口，中国人只有狼狈奔逃的份。

    200米，中央阵地上突然出现一个让人眼皮狂跳的亮光。

    十川次郎定睛看去，只见一枚榴弹拖着长长的尾焰朝卡车炸弹的方向冲过来。

    “火箭筒！”

    十川次郎从司令部通报的情报中得知，第六兵团装备有单兵火箭筒，能够用来充当反坦克武器，还可以用来破袭地堡暗堡等。

    他的心虽然颤抖了一下，但还不至于惊慌无措，因为十川自然相信中国人装备的单兵火箭筒数量肯定是极其稀少的。

    只是事与愿违，他望远镜的视野里很快就被嗖嗖呼啸的炮弹填满。

    所有目睹这一切的日本军官无不目瞪口呆！

    众人的视线先是在前方的中国军队阵地上，然后随火箭筒发射出来的榴弹一起移动，最后定格在榴弹与自曝卡车相撞的那个瞬间。

    “轰轰轰……”

    驾驶卡车的日本士兵很早就抱定了牺牲自我的打算，只是当看到榴弹与肉眼可见的速度接近自己的脑门时，很多人还是会被吓得哇哇大叫。

    “嘭！”

    高速飞行的榴弹穿过了驾驶舱的玻璃，穿透驾驶员的胸膛，然后才发生剧烈爆炸。

    因为日军的卡车本就装载有大量的炸药，爆炸时的场面可谓震撼至极，高速行驶的卡车在顷刻间就被炸上了天，各种破碎零件如冰雹一样哗啦啦坠落。

    李康肩扛火箭筒，他瞄准向了正前方的一辆日军卡车，计算好提前量后，果断扣下发射按钮。

    “嗖！”

    在推进器的作用下，榴弹的速度越来越快，在即将与卡车相撞的那个瞬间，日军驾驶员因害怕而盲目的撸了一把方向！

    “轰！”

    火箭弹在汽车的侧方爆炸，爆炸的气浪将高速转弯的汽车掀翻。

    在李康啧啧的叹息之中，汽车的油箱被边上飞溅的火星引爆，紧接着车上的炸药殉爆！

    过程虽有些坎坷，但结局还是完美的。

    南北两条战线上，爆炸声连绵不绝，充当自杀式攻击的卡车在三分钟内损失殆尽。

    日本士兵虽然悍不畏死，但他们最远也就把卡车开到了距离阵地100米左右的地方，之后就化成了焦炭和血雨。

    跟在汽车后面的是装甲车和数量很少的坦克，汽车兵的阵亡并未让日军装甲兵感到胆怯，他们像是看到了为帝国、为天皇尽忠的最好机会，变得异常的疯狂和狂热，一面向中国阵地开火，一面驾驶装甲车和坦克越过满地的卡车残骸，像个英勇的武士一样冲杀上来。

    在装甲车和坦克的后方是日本步兵，他们也在迈着罗圈腿狂奔，汽车兵的壮烈只是让步兵略微有些犹豫！

    为了保证一击制胜，十川次郎以第十师团的士兵为先锋。

    第10师团的士兵无论是作战意志还是装备和训练水平，在日军之花乃至整个日本陆军中都属于佼佼者。

    步兵谨记训练时的要求，紧跟装甲车和坦克，一边奔跑一边掩护射击，配合的有模有样。

    Rpg7火箭筒在200米外的距离上对付日军的坦克或许会有些吃力，但对付脆皮的装甲车却是绰绰有余的。

    此刻防线已经完全开火，为了躲避中国阵地上射来的子弹，步兵躲在装甲车和坦克的后面。

    “轰轰轰……”

    在连续不断的打击下，外酥里嫩的装甲车变成了移动棺材，日军士兵跟着跟着就发现自己前方的装甲车变成了大火球，或者原地爆炸，不少人被爆炸的气浪和残骸波及。

    仅有的几辆坦克使出了吃奶的劲，屁股上浓烟滚滚，但速度却始终提不上来。

    坦克兵不想看到自己葬身于移动棺材之中，使劲浑身解数冲锋躲避！

    最理想的状态是直接开到中国人的阵地上去，用钢铁的身躯、钢铁的履带，把一切反抗者皆化为碎肉。

    但突击坦克的数量与阵地上中国人装备的火箭筒的数量根本就不成比例。

    在解决了外酥里嫩的装甲车之后，扛着火箭筒的战士们纷纷把目光投向了在烈焰与残骸中挣扎的日军坦克。

    “八嘎呀路！”

    十川次郎的牙齿都快被他自己咬碎了，他有些不忍看到四个师团仅有的几辆坦克被摧毁，但现在下达撤退的命令已经晚了。

    最主要的是坦克已经失去了从阵地前方开阔地撤走的机会。

    “砰砰砰……”

    失去了屏障和掩护之后，日军第10师团的步兵直接暴露在了青年近卫军强悍的火力面前。

    半自动步枪、冲锋枪、轻重机枪，不停的怒吼咆哮，如蝗的子弹扫向日本步兵。

    在开战之前，青年近卫军便将阵地前的一切障碍物清理干净，战士们的前方有五百到八百米的开阔地。

    不愧是第10师团的士兵，就算失去了坦克和装甲车的掩护，他们也没有放弃攻击，而是在小队长的指挥下，像蛆虫一样在地上蠕动爬行。

    “嗵嗵嗵……”

    三板斧战术失去了用武之地，掷弹筒完全被中国阵地上的迫击炮和重机枪压制。

    “当！”

    身边传来一声轻响，正在爬行的一个日本士兵下意识的扭头，只见战友的脸已经深深的埋入了硝烟泥土中，头盔上出现了一个小拇指大小的洞，脑浆和鲜血正从洞里汩汩流出。

    “口水君……”

    悲伤的话刚到嘴边，日本士兵感觉自己脖颈一凉，眼神渐渐涣散，脑袋深深低垂。

    “命令勇士们撤退，重新组织攻击！”

    十川次郎实在是不忍心见自己的精锐士兵被中国人像打老鼠一样挨个点名，心不甘情不愿，又无可奈何的下达了的撤退命令。

    接到进攻命令时果决干脆、义无反顾，第10师团士兵撤退的时候也毫不犹豫，简直比泥鳅都要滑溜。

    不过他们想要从容溜走是断不可能的。

    战斗持续了近一个小时，随着空中战机数量的增加，日本人的防空火力已经有些力不从心了，各处阵地接连被拔除，高射炮和高射机枪损失严重。

    没了防空火力的威胁，战机开始露出獠牙。

    空军飞行员紧追侧退日军的步伐，将滚烫的子弹射入他们的脏血贱骨之中，只要被航空机枪咬上，必是被打烂打残打碎的下场。

    短短数百米的撤退之路，日本人丢下了上千具尸体，鲜血碎肉与泥土交融，血腥味与硝烟味混合在一起。

    胜券在握的攻击变成了一场惨败和大屠杀，十川次郎感觉自己眼前发白、身体发虚，身形不稳。

    他杵着指挥刀，以极强的毅力回到指挥部，面上除了愤怒外看不出其他表情。

    ………

    空军战机紧追日军的撤退步伐，将各种燃烧弹和集束炸弹投向日本人的聚集地，直到所有的小鬼子都逃入山林或者躲入城区，他们才意犹未尽的返航。

    齐广修来到了第一线，他看着日军战车燃烧的残骸和遍地的尸体，眉头微皱。

    8月的天气还有些炎热，正由尸体暴晒，恐怕会滋生大量病菌，对青年近卫军的战士以及周围的百姓来说都不是一件好事。

    似乎看出了他的担忧，跟在其身后的陈三才兴奋地提出了一个建议，

    “军长，可以命令空军往尸体堆上丢下几颗燃烧弹，大火过后一切都会化成灰！”

    齐广修眨了眨眼，认真思索片刻后觉得这个方法行得通，只需要一架战斗机、两颗燃烧弹就能消除生病的隐患，还是很划得来的。

    当下便让通讯兵把命令传给了机场。

    在等待飞机投弹的过程中，齐广修对身旁的两个团长交代道：

    “在我们对面的是日军主力第10师团，这个师团作战有一个特点，那就是一旦遇上啃不下来的阵地，他们会毫不犹豫、毫无廉耻的使用毒气弹等化学武器，以前的经验教训不要忘记，再麻烦也要带上防毒面具！”

    李康和陈三才表情严肃地点头。

    “咻！咻！”

    战机飞过，机翼下方的两枚燃烧弹顺利抛下，然后准确落入了阵地前五百米到一公里的区域。

    “呼！”

    在燃烧弹落地的一瞬间，好像有一头火龙被从炸弹中释放出来，贪婪地吞噬着大地上的一切，滚滚热浪袭人。

    天上布满了浓浓黑烟，周遭全是气味，偶尔还能闻到一丝让人流口水的烤肉香气。

    日本人历来重视战死士兵的遗体，正常情况下都要将他们的骨灰运回本土安葬。

    尤其是第10师团这样的精锐部队，他们视荣誉为一切，战死士兵的遗骸于他们而言有着别样的价值。

    “这下不需要小鬼子自己焚化了，一会儿可以让他们派几个人过来收拾骨灰，哈哈……”

    战士们趴在战壕里，闻着刺鼻的气味、感受着扑面的热浪，有些顽皮地议论道。

