    监禁大楼中的?共和艾薇此刻心情忐忑不已，两人或者说整个司科杰星最大的秘密已经泄露。

    在?共看来这是一场交易亦或是一场豪赌，不过这场以司科杰文明存亡为赌注的赌局可不是两人开启的，而数百年前司科杰高层的谋划。

    四阶中等文明司科杰，在默克星系的中等文明序列中，其排名也算数得着的。

    下辖无数低级文明与资源星，以这些为养分，整个文明获得了长足的发展。

    可发展是有上限的。

    但这个上限并不是由资源或者司科杰本身决定，而是由这个星系的主宰，默克星决定！

    作为霸主级文明的默克星与铁血一族对麾下势力的放养不同，它们对势力范围的文明采取发展与限制并行的策略。

    发展是为了让手中的刀更加锋利，从而更有效地砍翻敌人。

    而限制是防止手中的刀太过锋利，划伤自己。

    司科杰发展数万年，鼎盛时期人口达数百亿。

    但这么多年，在默克星各种征调下，死于对外战争中的人口足有千亿！

    中级文明将低级文明视为牲畜圈，随意掌控利用，而更高等的文明又何尝不是如此呢？

    在任何地方，从来没有所谓的公理，弱肉强食，向来如此。

    这一点在宇宙中，更是体现的淋漓尽致。

    所有司科杰人心中都埋着一团火，尤其是战争来临，大量的族人被征调往前线成为炮灰，那种演变到极致的憎恨几欲让人疯狂。

    但理智的司科杰高层明白，它们不能反抗。

    特别是不能做这种无意义的反抗，中等文明与霸主级文明发生冲突，其后果可想而知。

    在司科杰星驻馆的默克人也不是瞎子，群众表露出憎恨，让负责人默默记在心中。

    理所当然，默克星下达了禁令，从各个方面限制司科杰星的发展。

    就是为了防止养虎反噬。

    但即使面对这种欺辱，司科杰依旧忍了下来。

    上万年，文明发展停滞，无数族人眼睁睁被拉上战场化为飞灰。

    虽然悲痛，但司科杰的高层在忍耐，等待。

    终于，在万年后，它们迎来了一个机会。

    机缘巧合下，它们在一次星域探索任务中，发现了上古霸主级文明——维乙一族的遗迹。

    足以颠覆一切的科技摆在眼前，司科杰的高层没有失去理智。

    在默克星的监视下，发展研究维乙文明的科技无疑是不现实的。

    再三思量后，司科杰的高层决定拿这个东西作为筹码换一个得到自由的机会。

    在绝大多数族人的掩护下，极小部分精英族人出逃到铁血一族。

    经过多方打听，那个强盛的霸主级种族对麾下势力采取极为宽松的管制政策，这无疑是现在的司科杰人梦寐以求的。

    本以为，极少人的转移不会引起默克星的注意，但它们还是低估了这个霸主级文明的手段。

    不但少量人员出逃的事情被发现，就连那个遗迹的消息也莫名泄露。

    顷刻间，司科杰便迎来了灭族的危机。

    不过意外的是，大多数司科杰人在得知原委后并没有怪罪高层。

    事实上，这种人不人鬼不鬼的日子，它们早就过够了。

    但逢战事，孩子的父亲，父母的儿子，妻子的丈夫无一例外都被强硬地拉上战场，回来的只是一张轻飘飘的慰问卡，以及身份不明的一小盒骨灰。

    虽说先进的文明赋予了它们舒适的物质生活，但这并不能抵消丧失亲人的痛苦。

    带着所有人的希望，一小撮精英族人朝着铁血战士的领地进发。

    这是一场绝对的豪赌。

    数百亿性命，目的只有一个。

    那就是为‘司科杰’三个字冠以自由之名。

    用坐标换取铁血一族的庇护，能在这片领地自由自在地发展。

    “它……它们不会翻脸不认人吧。”

    一旁的艾薇嘴唇打颤，开口问道。

    虽然监禁室内的温度足有三十多，但她还是从心底感到一股寒意。

    “应该……不会吧。”一旁的?共脸上挤出一丝笑容开口道。

    “铁血一族在周边星域中守信是出了名的，它们一定会遵守承诺的。”

    话虽如此，?共心中也拿不准，霸主级文明的消息，任谁都会小心翼翼，即使铁血战士也不例外。

    就现阶段看来，杀了两人封存秘密才是最好的选择……

    “放心吧，你们的目的达到了。”

