    第2532章暗战

    名单上，有数百之众。

    号称千色花，除了才色双绝的女子之外，还有大批的忍者。

    这些女子都很漂亮，否则不足以打动人心，无法接近那些目标。而那些忍者，利用她们打探到的消息，进行间谍活动。

    千色花行动计划，被曝光了。

    看着这份花名册，上面有他藤原签的名字，还有他亲自规定的铁律。

    藤原最得意的两大手笔，一是青龙会，二是千色花。

    这些都是他的私人力量，也是他以另一个身份打造的神秘利器。现在这些人的命运，都掌握在对方手中。看到这份花名册的时候，藤原内心震惊无比。

    但他不得不努力让自己镇定，轻描淡写道：“阁下恐怕找错人了！”

    对方倒是不急不徐，“没关系，如果他们三个在岛国有任何意外，名单上所有人将付出生命的代价。至于其他的，藤原先生你自己看着办！她们手里掌握的，可不止这么简单。如果先生愿意的话，我们一定让您光宗耀祖，闻名全球。”

    “八格——你竟然敢威胁我！”

    藤原怒道，指着对方，气得浑身发颤。

    对方站在那里，从衣兜里拿了支烟出来，点上了，悠悠地吹了口烟。“如果刑场那边发生意外，这个代价恐怕您也负不起！”

    藤原眼里闪烁着怒火，最终还是拿起电话，很不甘心地拨了号。

    刑场那边，执行官看看表，时间差不多了，正要下令准备执行。旁边一名通讯兵匆匆跑来，在他耳边嘀咕。

    执行官脸色一变，立刻凝重起来。

    “收队！”

    “什么？不执行了？”

    很多人不解，尤其是那些围观的平民，更在那里骂骂咧咧，害他们等了老半天，居然在就这样收场了。他们围在那里，怎么也不肯走。

    直到几名士兵把胡科三人带上车，车子发动，缓缓离开刑场，他们还在那里骂骂咧咧，搞什么飞机，怎么就不执行了呢？

    胡科也有些奇怪，他们到底玩什么花样？

    上车的时候，他突然发现人群中的埃玛，脸色大变。

    差一点她们就要动手了，一旦动手，后果不堪设想。也许非但不能救自己，还要搭上更多人的性命。胡科回到车上，看着两名女杀手，露出一脸苦笑。

    “我们这是算逃过一劫了吗？”

    “不知道！”

    其实刚才三人都看到了人群中的那些熟悉面孔，他们还真怕这些人一时鲁莽。直到上了车，三人心里又踏实了一些。

    藤原那边的讨价还价，还在进行。

    藤原断然道：“不行，他们必须死！”

    对方毫不妥协，“那我已经无话可说。”

    转身就要离开之际，藤原改变主意了，“成交！”

    对方这才淡然一笑，“今天晚上我就要人！”

    藤原一脸黯然，实在有些不愿意。但是考虑了千色花行动小组，他又别无选择。一场交易似乎已经达成，五旬男子从首相府离开的时候，外面两名保镖立刻为他打开车门。

    当晚，胡科等三人被秘密释放。

    经历这番生死，埃玛抱着他，喜极而泣。

    “感谢你们，感谢CHAIN！”

    “别谢了，都是一家人。”

    “我们得马上离开，不能再起波澜了。”

    胡科道：“不行，我得带着兄弟们的骨灰回去！”

    众人默然。

    以前温雅很讨厌那些道上的人，但这次跟胡科打交道，看到这些人的行为，如此忠肝义胆，义薄云天，的确令人很感动。

    温雅突然感慨，当一个人的思想境界，上升到某个层次的时候，这才叫伟大。胡科显然已经不再是那些道上小混混能比拟的。

    国内那些小混混，无非就是打架斗殴，滋事挑衅，欺负欺负一下老百姓，弄几个钱花花。而胡科他们已经把这种境界，提升到一个很高的层次。

    民族大义。

    这是一种堪比军人的伟大精神，他们爱国，不用嘴巴来夸夸其谈，而用自己的行动，用生命，来悍卫这种尊严。

    青龙会四处掠夺，欺负华人，胡科忍无可忍，率领三百勇士血洗青龙会。

    关于勇士们骨灰一事，当然不能再让胡科来做，董小凡花了大价钱，经过多方周旋，费了几个月时间，才把这件事情摆平。

    胡科没有立刻回夏威夷，而是去了家乡。

    此次从鬼门关里走了一圈回来，他决定拜祭一下那些逝去的亲人。在湘省呆了几天，才跟埃玛，两名女杀手一起回了夏威夷。

    岛国一战，胡科威名远扬，黑道，白道，只要听到胡科这个名字，无不肃然起敬。

    胡科说了，此次回去之后，要归隐，不再混江湖。

    本来他就已经退出江湖纷争，这次只是为了民族大义，这才重新出山。胡雷问他，以后准备去哪？

    胡科说，不一定，反正天大地大，四处潇洒。

    岛国大雪山事件之后，藤原开始怀疑何漫雪。

    因为名册的事情，只有何漫雪最清楚，她是整个行动小组的社长，除了她变节之外，谁还能提供更详细的情报？

    因此藤原决定中止千色花行动计划，召回所有千色花成员。

    他将这个使命，交给忍者组组长。其实一直以来，她才是具有真正行动实权的人物，何漫雪虽然冠名为社长，很多行动都由组长直接指挥。

    组长接到密令，要把何漫雪带回去。

    忍者组长立刻明白，何漫雪出问题了。只是她依然不明白，自己这些人都已经在监控之中，老丁他们可以随时收网。

    唐武再度见到何漫雪的时候，她脸色黯然，“唐武哥，我要回去了。”

    唐武道：“你听我说，千万不要听他们的，这次你一回去，马上就完蛋。他们肯定不会放过你。”

    何漫雪一脸哀默，“不行，我必须回去。”

    “你的家人都不在了，你回去干嘛。现在你唯一的亲人，就是我。明白不？”

    何漫雪看着唐武，“我也舍不得，但这是命令。”

    “命令个屁，他藤原这个老东西算老几。我告诉你，他快完蛋了！”

    何漫雪心思沉重，唐武的话，她心里明白，很可能她回去之后，会被藤原秘密处理。但是她有难言之隐。

    唐武突然有个想法，“漫雪，我想跟你商量个事。”

    何漫雪被他搞得一愣一愣的，“什么事？”

    唐武道：“大皇子不是已经加入了民主党吗？你能不能说服那些妹子，投靠大皇子。藤原这个老家伙末日快到了，蹦达不了几天了，。只要大选开始，他准完蛋。”

    何漫雪咬着牙，“行吗？”

    “当然可以，如果你能说服那些妹子，大功一件！或许你们集体出来揭露藤原，他就完蛋了。”

    何漫雪有些怀疑，“你这是——”

    “不是我，而是你们现在需要一个明智的人出来主持大局，否则这样下去，对大家都不利。”

    何漫雪低下头，“让我想想！”

    唐武说：“以你的影响力，她们多半会听你的。如果你不去做，大家回去之后，说不定在路上，就被他们秘密处理掉了，你连申辩的机会都没有。”

    “如果你能策反她们，你们才有生机。以我对藤原这个老家伙的了解，他是不会放过你们的。一定会被灭口。你们这么多女孩子，就算你不为自己想想，也不为她们想想？”

    唐武努力想说服何漫雪，让她策反千色花行动组那里人，因为按协议上履行合约，她们必须全部遣还。在回去之后，这些人估计都没有好下场。

    为了挽救她们，唐武决定让何漫雪努力一试。

    何漫雪考虑了很久，这才喃喃道：“好吧！我尽力一试！”

    PS:几天不动了,打击人啊!求鲜花!

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

