    只要相信奇迹，奇迹就一定会出现？

    好吧。

    如果说，娜塔莎之前还有那么万分之一的可能性觉得眼前的莱克就是莱克假冒的话，那么，现在娜塔莎没有任何疑问了。

    这货一定不是莱克。

    因为……

    莱克·艾德温从来不相信奇迹，他只相信自己。

    这世上从来不存在什么奇迹，如果有的话，那也是自己给自己的奇迹。

    那边不是莱克的莱克看着娜塔莎此时此刻的模样，并没有多说什么，而是抬头，随即看去面前的娜塔莎：“再见了，我的女儿。”

    娜塔莎快速回神：“等一……”

    话音未落！

    轰隆！

    娜塔莎顿时间察觉到了一股强大且熟悉的力量降临到了这处宇宙之中，那是混沌原力的力量还有……

    不死鸟的力量。

    咔嚓擦！

    不死鸟的圣衣开始在娜塔莎的身上凝聚而出，完成快速组装的作业着，但很快，凤凰座的圣衣瞬间被回收了。

    娜塔莎感受着短暂消失再一次回归的力量做着深呼吸。

    就在这时。

    “哈罗！”

    “……”

    娜塔莎再一次回神，看去站在她面前的莱克，莱克还是那个莱克，但，娜塔莎知道，似乎已经有所不同了。

    此前的莱克不是莱克。

    而眼下？

    莱克就是莱克，货真价实的莱克。

    此时此刻。

    莱克嘴角带着一丝笑容，注视着面前的娜塔莎，快速的吸收着这个出逃分身的记忆海，然后，忍不住的内心叹了一口气。

    这在闹个什么东西。

    他就疏忽了这么一次，结果倒好，分身竟然觉醒了，然后，不仅仅给他找了一个妻子，甚至，还给他生了一个女儿。

    而且这个女儿还是……

    莱克也已经不知道做什么样的表情注视着面前的红发娜塔莎了，张了张嘴，莱克有些无语的摇头道：“我想过很多可能，但这个可能是我万万没有想到的。”

    娜塔莎则是从震惊从回过神来了，看去莱克：“没想到吗，我为什么不相信呢。”

    莱克摇了摇头：“好吧，想过这一点，但，可能性过于小了，本来以为墨菲定律不会在我身上上演的，但没想到。”

    这发展差点儿闪了他的腰。

    太魔幻了。

    而且……

    有些不太科学。

    娜塔莎嘴角扯了扯：“所以，我和你，我们算是……”

    莱克看去娜塔莎，表情平静：“我的分身就是我，虽然，我还搞不清楚，为什么你没有携带我的灵魂气息，但，不可否认，你是我的女儿，而且，对于这一点，我想，我已经知道为什么了。”

    为什么娜塔莎没有携带他的灵魂气息了。

    娜塔莎皱眉道：“为什么？”

    莱克哈哈的笑了笑：“现在还不是时候，你还有你的事情要做。”

    娜塔莎回神，扭头看去。

    得雷克夫。

    再回头。

    莱克的身形渐渐的变淡中：“这是你本该的命运，娜塔莎，是继续走下去，还是打破命运，由你决定，你的未来该由你自己决定。”

    娜塔莎看着即将消失的莱克，急忙说道：“等一下，你去哪？”

    该死的。

    这是打算跑路了吗？

    莱克的身影消失在了原地：“处理好事情之后，到纽约布里克大街找我，我在那边等你，我需要去取一件东西。”

    说完。

    莱克直接消失不见了。

    娜塔莎看着空荡荡消失不见的地方，眉心直勾勾的跳动着。

    她已经不知道，这一次突然间出现在这个平行宇宙当中，究竟是正确的，还是错误的了。

    但……

    还是眼前的事情要紧。

    轰隆！

    正在办公室内，坐等着，准备激活全世界各地寡妇的得雷克夫看着咚的一声，直接被轰开的电梯门，看着从里面走出来的娜塔莎傻眼了。

    尤其是在看到娜塔莎咔嚓擦的进行着快速凤凰座圣衣着装的画面，更是震撼的说不出话来了。

    “这不可能！”

    得雷克夫不知道想到哪里去了：“托尼·史塔克已经和史蒂夫·罗杰斯闹掰了，你是支持史蒂夫·罗杰斯的，你已经被通缉了，史塔克的战衣，你怎么还能穿得上？”

    哐！

    凤凰座圣衣头盔落下。

    娜塔莎面无表情的走了进来：“你觉得这是托尼用科技打造出来的战衣？”

    得雷克夫从慌张之中恢复过来，笑了一声：“随便你是什么，你根本动不了……轰！”

    话语未落。

    得雷克夫直接被娜塔莎凌空一拳轰在了墙壁上了。

    “打不了？”

    娜塔莎歪头注视着挣扎着从地板上爬起来的得雷克夫：“在神学的面前，科技一无是处，你知道，你错在哪里吗？”

    得雷克夫挣扎着从地板上起身：“你杀了你父亲。”

    他可是知道那贵客麦克斯的可怕地方的，有很多次，得雷克夫都想为自己的女儿杀了麦克斯，但，每次他想要动手的时候，都似乎能听见，他女儿有一次传过来的情报。

    “你知道为什么我没有任何力量而那么有恃无恐吗，因为，我上面有人。”

    “他不可说，说了，这处宇宙，都会灭亡，所以，我不会死。”

    “……”

    娜塔莎嗤鼻笑了笑，朝着得雷克夫缓步走了过去：“不，你做的最错误的一件事情，就是你害死了叶卡捷琳娜！”

    如果叶卡捷琳娜还活着的话，那么，眼下的局势就要彻底的改写了。

    很显然。

    得雷克夫，根本不知道，他究竟错过了什么样的机缘。

    “住口！”

    得雷克夫表情似乎变得扭曲了起来：“是麦克斯害死你的母亲，你母亲因为麦克斯而放弃了自己的信仰，如今，你也是一样。”

    娜塔莎笑道：“你自己说过的，有其母必有其女，不是吗？”

    得雷克夫表情似乎有些癫狂，看着大屏幕上，那几乎席卷了整个世界的红色点点：“如果你杀了我，全世界的寡妇都会陷入暴走的状态，你根本不能杀我。”

    娜塔莎扭头看着大屏幕上那刺眼的红色点点，点了点头：“你说的对，我不知道你解除的密码，我是没有办法杀你。”

    得雷克夫露出一丝笑容。

    但下一秒。

    “可是你知道啊。”

    “什么？”

    “凤凰幻魔拳！”

    娜塔莎直接一指凌空，朝着得雷克夫的额头上点去，下一秒，瞬间，伴随着火凤的鸣叫，瞬间直入得雷克夫的脑海，直接将得雷克夫的意识海给彻底的镇压了。

    还是那句话。

    不是只有科技才能够控制人的，神学也可以，而且，比起科技，神学，控制的更加的彻底。

    轰隆一声。

    得雷克夫直接表情扭曲的，似乎在做着无声的呐喊，直接双膝跪在了地板上，他的意识海中，其自我意识正在对抗着这头出现的火凤镇压。

    但有个卵用。

    啪叽一声，得雷克夫最多也就是支撑了不到五秒钟的样子，等到再一次从地面上抬起头的时候，双眸之中已经是浑浑噩噩的一片了。

    娜塔莎面无表情的说道：“解除所有寡妇的化学控制，现在。”

    得雷克夫闷不做声的点了点头，走回了自己的座位上。

    下一秒。

    咚的一声。

    办公室的大门再一次的被撞开了。

    白寡妇叶莲娜还有铁娘子梅琳娜带着一票子提前吸收了控制剂的寡妇们直接撞破了办公室的大门。

    然后……

    叶莲娜有些不悦的看去娜塔莎：“说好的你和托尼·史塔克他们已经闹掰的呢？”

    娜塔莎扭头看去：“这不是托尼的战衣。”

    说着。

    娜塔莎为了确保她所言非虚，身上的凤凰座圣衣开始快速的解体着，在一个呼吸之后，一头如同雕像一样的凤凰出现在了办公室的地板上。

    火凤展翅欲飞。

    作为红房子的首席科学家的铁娘子梅琳娜看着这头如同有着生命一样的火凤雕像，皱了皱眉宇：“这是什么，史塔克新的战衣吗？”

    娜塔莎张了张嘴。

    现实宇宙的史塔克的确有这个能力打造出这样的圣衣。

    但这里的？

    一个得了战后创伤综合征，疑神疑鬼，甚至鼓捣出奥创这么一个玩意的托尼·史塔克？

    娜塔莎对此并不看好。

    很快。

    大屏幕上，一个又一个的红点点快速的变绿着。

    那边做完这一切的得雷克夫抬头，语气僵硬，如同被控制了一样，朝着娜塔莎回话道：“搞定了，主人。”

    “主人？”

    “主人！”

    前者的疑问句是铁娘子梅琳娜发出来的，后者的感叹句则是白寡妇叶莲娜发出来的。

    叶莲娜走到了娜塔莎的身旁，看着突然间叫娜塔莎主人的得雷克夫，有些懵圈，看去娜塔莎：“你控制住他了吗？”

    “从某种角度上来讲，是的。”

    娜塔莎耸了耸肩，如是的说着，随即看去得雷克夫，下达了最后一个指令：“启动这里的自毁程序！”

    叶莲娜震惊到了：“什么？”

    得雷克夫则是表情不变：“如你所愿。”

    紧接着。

    大屏幕上便是出现了一个画面。

    自毁倒计时的画面。

    十分钟。

    娜塔莎回神，看去叶莲娜：“你们有足够的时间离开这里，带她们离开，我有事情要去做，等我回来，我会告诉你这一切的。”

    叶莲娜问道：“你去找？”

    娜塔莎朝着叶莲娜说道：“去寻找我的起源之地！”

    话语落下。

    咻的一声。

    娜塔莎的身影直接在原地消失不见了。

    ……

