    到现在为止，云中鹤向新大炎帝国进行了四次挑战，全部大获全胜。

    尤其是第三和第四次，完全就是他一个人的表演。

    新大炎帝国也表现出了极高的风度，承认了云中鹤的成就。

    但……云中鹤要征服的是新大炎帝国的所有领域。

    之前的艺术、对弈，医学，文学都不是主要领域。

    新帝国最自傲，最强大的领域有两个地方：

    恪物，军事！

    所谓的恪物，某种程度上也可以理解为科技，或者是生产力，同样也是云中鹤最最看中的地方。

    新大炎帝国拥有强大的工业基础，这才是夺回东方故土，消灭大咸魔国的希望。

    否则云中鹤脑子里面就算有再先进的战舰设计，枪炮设计，炸药设计，武器射击，也无法从纸面变成现实。

    这些东西都是需要强大的工业支撑的。

    按照之前的构思，；利用大夏帝国的那些铁匠和工匠，就算有无数的铁矿和煤炭供应，想要打造这个强大的工业基础，不知道要多少年。

    大咸魔国军团是不是会给他这么多时间？完全是不可能的。

    恪物和工业，是新大炎帝国强大的根基，也支撑起了整个帝国所有的骄傲。

    而新大炎帝国另外一个骄傲之处，就是军事。

    在所有人心目中，帝国军团是无敌的。

    因为物资的极度丰富，生产力的高度发达，加上大量的奴隶，大量的殖民地供养，使得每一个帝国公民都可以过上优渥的生活，可以全心全力为理想而奋斗。

    对于帝国公民来说，有两条金光大道。

    文和武。

    对于许多有天赋的公民，从三四岁开始就可以进行最专业的武道训练。

    基础武道院，中级武道院，高级武道院，分散在帝国的每一处的地方。

    武道教育也发达到了极致。

    没有一个孩子会因为穷困而失学，也完全不用担心前途，只要完成十年武道基础教育的人，并且顺利毕业的人都可以进入军中，哪怕成为一个普通的士兵，一个月也能拥有超过三十银币的薪水。

    退伍之后，帝国会安排工作。

    换一句话说，新大炎帝国的每一个士兵，至少都完成了十年的武道教育。

    这十年时间，他们接受了最先进，最严苛的武道训练，可想而知每一个士兵的战斗素质是何等之高超？

    每一个战士，都是最专业的。

    某种程度上，这和大咸魔国武士体系有些相似，培养出来的战士都是以战斗为生。

    只不过新大炎帝国在残酷严苛的同时，没有那么黑暗和残忍，是积极向上的。

    云中鹤仔细观察过了，新大炎帝国哪怕一个最普通的士兵，放在东方世界也是百里挑一的绝对精锐，战斗素质远远超过东方帝国的士兵。

    不论是力量，速度，耐力，反应速度，纪律性，都远远超过之。

    正是因为他们的极度优秀，所以哪怕以新大炎帝国的强大，也仅仅只能支撑起六十万的主力军队。

    大周帝国，大夏帝国的国力要弱得多，最多的时候却拥有二百万大军。

    而且新大炎帝国每一个士兵都武装到了牙齿，全身上下的装备都是最好的。

    云中鹤想要彻底征服新大炎帝国，让整个帝国都愿意臣服他？

    仅仅依靠文学、艺术、医学这些东西是不够的。

    一定需要在最重要的两个领域上，彻底击败他们。

    恪物，军事！

    ………………………………………………

    “云中鹤，你知道你距离王位还有多远吗？”杜莎女王问道。

    云中鹤道：“还有五尺的距离，哦，是五尺六寸。”

    杜莎王后听到这句话，脸蛋顿时一红，狠狠白了他一眼。

    因为，她此时距离云中鹤五尺距离。

    然后，她自哀自怨道：“很快我就成为你的累赘了，我虽然曾经是王后，但只要迎娶了我，就再也不可能为王了。”

    接着杜莎王后道：“你知道你此时在新大炎帝国的级别是什么吗？”

    云中鹤道：“什么？”

    杜莎王后道：“顶级名流，学术大师，艺术大师，皇族身份。”

    云中鹤道：“那具体到官职上呢？”

    杜莎王后道：“我能想办法让你成为帝国第一学院的副院长，或者帝国艺术学院的副院长，五年之后成为院长，十年之后进入元老院。”

    进入元老院，那也差不多是新帝国权力的巅峰了。

    云中鹤叹息道：“那我距离王位，还有多远呢？”

    杜莎王后道：“还有很远，我和姬乘的运作游说下，你已经进入下一代元老院候补名单了。但是下一代执政王的候补名单，你还进不了。”

    王位？！

    这是云中鹤志在必得的，只有成为了执政王，才能从根本上改变帝国的政策，才能率兵东征。

    杜莎王后继续道：“另外现在有一个巨大的麻烦，就是关于你和姬卿的。”

    云中鹤道：“什么？”

    杜莎王后道：“她也是下一代元老院的候补成员，你也是。而你们是夫妻关系，但按照下载的局势，姬乘家族只能有一个人进入元老院。所以你们夫妻，也只能有一个进入元老院。”

    这也是政治潜规则。

    如今帝国皇族，总共有七支势力。

    元老会的最高人数不超过二十五人，而皇族成员不能超过三分之一。

    也就是说不能超过八个。

    姬圣亲王作为皇族领袖，元老院会有两个名额，剩下的六大皇族势力，一家只能有一个人进入元老院。

    剩下十七个人，全部都要非皇族出身。

    这目前是帝国的铁律，不能违背。

    杜莎王后道：“你崛起得太快了，所以姬乘家族现在也很难办。现在整个家族有两个声音，支持姬卿上位，牺牲你的利益。支持你上位，牺牲姬卿的利益。”

    云中鹤道：“竟然会有后一种声音？”

    杜莎王后道：“当然，一旦牺牲你的利益，你就一定会和姬卿离婚，那接下来会发生什么你知道吗？”

    云中鹤道：“有别的皇族势力来招揽我？和我进行联姻？”

    杜莎王后道：“对，比如姬野家族，她的女儿今年三十五岁了，目前是帝国中将，同样也离婚了，正对你虎视眈眈呢。”

    云中鹤惊愕，道：“姬野的女儿，叫什么名字？”

    杜莎王后道：“姬鱼，她曾经来见过你了。”

    云中鹤道：“什么时候？”

    杜莎王后道：“她曾经看过你的演奏会，而且还看过你的书，对你非常欣赏。”

    云中鹤道：“那她什么时候离婚的？”

    杜莎王后道：“三年前，嫌弃丈夫无能，一脚踹开了。”

    云中鹤道：“这么残忍？”

    杜莎王后道：“当然，就这么残忍。”

    云中鹤道：“是那方面无能吗？”

    杜莎王后讥笑道：“当然不是，如果是那方面要求那么严苛，你这样的男人就娶不到女人了。”

    我日，你什么意思？这样诽谤我云中鹤有意思吗？

    云中鹤道：“那现在看来，我和姬卿的离婚概率岂不是很大？”

    “确实概率很大。”杜莎王后道：“但我建议你还是不要轻而易举离婚，这对未来的前途不利。”

    云中鹤道：“那姬卿之前不就离婚了吗？”

    杜莎王后道：“那是因为无子，而且杜莎的丈夫还出轨了？”

    云中鹤惊愕道：“那个男人对姬卿仰慕无比，恨不得跪在地上了，他还能出轨？”

    杜莎王后道：“有人需要他出轨，他当然只能出轨，就算被打昏了也要出轨。”

    好惨啊，云中鹤为这个任兄默哀三分钟。

    云中鹤道：“那我现在和姬卿矛盾这么大，会不会有一天也被栽赃出轨的罪名？然后离婚？”

    杜莎王后道：“你要弄清楚一点，那个男人之所以被离婚，被驱逐出去，是因为他无能，而不是出轨。”

    好吧！

    杜莎王后道：“云中鹤，如果你愿意听我的话，我不希望你离婚。你的目标是登上王位，一旦离婚了，那很多政治资源又会发生剧烈的变动，这是非常不利的。除非到万不得已，帝国的整个高层都不愿意权力结构发生太大的变化。你就算要登上王位，也需要在原有的规则上位，不能打破这个权力结构。至少到现在为止，帝国是对得起你的。”

    云中鹤很严肃地点头。

    相较于在大周帝国和大夏帝国的黑暗，新大炎帝国真的光明得多了。

    云中鹤的崛起那么快，而且还算是一个外人，但是整个帝国所有阶层在稍稍的惊愕之后，还是接纳了他。

    这种包容，真的是非常难能可贵的。

    能够接纳他为下一代元老院成员，这已经是拥有非常宽广的政治胸怀了。

    所以非到万不得已的情形下，云中鹤确实不想损害新帝国的情感。

    ……………………………………………

    姬乘长老亲切见了云中鹤。

    态度和去年完全有天壤之别，之前云中鹤在这个家中如同空气一般，没有人虐待他，但是却完全无视他，无穷无尽的冷暴力。

    而现在姬乘长老充满了亲切和慈爱，如果面对最出色的晚辈一般。

    “小鹤，有没有这个可能，放弃继续挑战帝国的其他领域呢？这短短不到一年时间，你创造的成就已经超过别人一辈子了。”姬乘问道：“接下来你就去帝国艺术学院做副院长，又或者第一学院做副院长，以后就成为一个流传千古的大师呢？”

    云中鹤道：“就是牺牲我的前途，去成全姬卿的前途对吗？”

    姬乘道：“对，是这么回事。”

    云中鹤道：“没有这个可能的。”

    姬乘面孔微微一颤，叹息道：“手心手背都是肉啊，我也很难抉择，那你们夫妻两人就斗一斗吧，谁输了谁妥协。”

    云中鹤道：“什么意思？”

    ……………………………………………………

    很快，云中鹤明白是什么意思了。

    姬卿向他发起了挑战，而且不是姬卿一个人，而是以姬卿为代表的几十名教授，上百名帝国博学士，向云中鹤发出了挑战。

    恪物学之战？

    这是新大炎帝国的强国之本，也是最骄傲的地方。

    也是姬卿最骄傲的地方。

    姬卿代表帝国第三学院宣布，即将发布一个巨大的恪物学成就。

    这一场成就，将有划时代的意义。

    能够给帝国的军事，天文，生产等等带来辉煌的进步。

    尽管在这份公开宣言中，没有半个字提到云中鹤，但所有人都知道，这是对云中鹤下的战书。

    姬卿为代表的第三学院发布了这个巨大的恪物学成就之后，云中鹤就要拿出一个同等的成就，或者更高的成就。

    否则，这一战云中鹤就算是输了，从今以后也不要提什么要灭掉整个新大炎帝国之类的事情了，更不要做梦冲击王位了。

    尽管这项成果背后有上百个博学士的努力，他们代表了帝国恪物学的巅峰，但这项研究是姬卿主导的。

    所以这第五场战斗，也是云中鹤的关键之战，就是在他们夫妻之间爆发。

    从中可见，姬卿绝对不愿意为了云中鹤而牺牲自己的前途。

    如果这一战云中鹤败了，那就是输给自己妻子，也就没有什么颜面夺取王位了。

    十一月十五，姬卿将正式发布这个巨大成果。

    顿时，整个帝国翘首以待，等待十一月十五的到来。

    等待着见证历史，见证姬卿这个划时代的成果。

    ………………………………………………

    时光如水，岁月如梭，十一月十五到来了。

    上万人聚集在帝国广场，等待着开战。

    等待着姬卿公布研究了十几年时间的巨大成果。

    云中鹤也站在其中，在万众瞩目之下，姬卿款款出现了。

    这是云中鹤几个月内第一次见到姬卿，这可是他的妻子，却需要在这种公众场合才能见到她。

    成婚将近一年了，加上这一次，云中鹤拢共也就见过她三次。

    不得不说，这个娘们是真美，没有比她更加充满古典美了。

    当然，也没有见过比这更傲的娘们了。

    她的出现，也彻底惊艳了全场，穿着博学士的长裙，镶着金色的龙纹，代表她的皇族身份。

    “人类渴望天空，渴望自由。”‘

    “帝国在地面太久了！”

    “我们征服是星辰和大海。”

    “今天，仅仅只是我们伟大征程的开始！”

    姬卿的演讲很短暂，但是却瞬间激起了无数人的激动情绪。

    很快，她的成功揭晓了。

    云中鹤也吓了一大跳，然后也无比惊艳。

    一艘庞然大物，直接升上了天空，而且开始飞行。

    不是热气球，而是一艘巨大的飞艇。

    长五十米，最大直径超过二十米，升力超过十吨的巨型飞艇。

    这是一艘非常成熟的飞艇，直接就可以投入使用。

    铝合金的长形封闭吊舱，不但坚固，而且密度小。

    先进的尾翼，能够调[乡村小说 www.xiangcun7.com]整方向。

    最关键的是推进装置！

    这是什么推进装置？蒸汽机？还是内燃机？

    炎新宗就提出了蒸汽机的设计理念，当时称之为无马。

    如今新大炎帝国已经大规模采用蒸汽机了，大型船只，采矿装备，大型机械等等。

    火车是没有的，因为需求度不高，有驰道的情形下，帝国的挽马力气大，耐力强，完全能够满足帝国的所有公共交通了。

    云中鹤在东方世界确实发明出了热气球，但他绝对不会不要脸地说你们抄袭我的发明。

    飞艇表面上看和热气球差不多，但实际上有天壤之别。

    热气球是靠风力的，没有任何机动性可言，也不太具备实战价值，也没有运输价值。

    但飞艇就不一样，首先需要很高的化学水平，能够大量生产密度很小的气体，比如氨气，氦气等等。

    其次，材料学的水准要很高，因为气囊不能漏气。

    还需要极高的冶金水平，这个飞艇的吊舱用铝而不是用木头，就让人太惊艳了。

    新大炎帝国没有电，怎么大规模炼出铝的啊？

    最牛逼的还是这个推进装置，隔着这个距离，云中鹤就能看出这个飞艇的推进装置动力足够强，因为飞艇的飞行速度超过25公里每小时了。

    这确实是一个划时代的成功。

    这代表着新大炎帝国，开始了征服天空。

    杜莎王后递过来一份资料，上面有关于姬卿的研究成功。

    她这么牛逼？

    整个飞艇最核心的动力装置，就是姬卿主导研究制造的，还有吊舱的材料，也是她主导研究的。

    没看出来啊，这娘们还是一个科学家？

    而且水平非常非常高的样子？

    “所以，拿下她，不要离婚。”杜莎王后道：“她对你的未来有很大的作用，不像是我这种妖精，只会玩弄诡计，玩弄政治。”

    云中鹤再一次望向了姬卿，她望向了天空，目光无比的骄傲沉醉。

    仿佛感觉到了云中鹤的目光，她顿时露出挑衅不屑的目光，修长的脖子骄傲得如同天鹅一般。

    她这是在告诉云中鹤：这才是真正的智慧，真正的力量，你云中鹤之前表现出来的那些，都是奇技淫巧，我姬卿看不上。什么下棋，什么绘画，什么音乐，什么文学？我都弃之如敝履，只有恪物才是真正的强大学问。

    云中鹤，我姬卿依旧看不上你！

    而这个时候，云中鹤也终于能够理解姬卿的傲娇了。

    为何音乐演奏他大获全胜的时候，文学他大获全胜的时候，姬卿的态度没有任何改变，身段也依旧高傲冷漠，没有半点要向他低头的意思。

    因为，她也沉浸在自己的强大世界。

    她觉得恪物才是真正智慧，内心深处鄙夷音乐和文学。

    她对云中鹤充满了偏见，但云中鹤对她何尝不是这样？

    一直以来，云中鹤都觉得姬卿这个女人势利，傲慢，偏激，自私。

    但是现在，云中鹤也要直视这个女人的成就和智慧了，还有她的魅力与性格。

    于是，云中鹤朝着她竖起了两根大拇指。

    顿时，姬卿傲娇地扭过头去，装着没有看见一般。

    与此同时，整个帝国广场万众欢呼，声音震天。

    这种激动，远远超过了云中鹤的演奏会。

    因为艺术在新大炎帝国，毕竟之旁枝末节，恪物才是真正的主流。

    ………………………………………………

    姬卿的这个新成果，给整个帝国带来了巨大的轰动和荣耀。

    帝国所有的书院，所有的学校，都开始宣扬这一场巨大的成果。

    帝国所有的机构，也都开始表彰她的成就。

    一时间，姬卿的风头完全盖过了云中鹤，成为整个帝国的绝对风云人物。

    之前大红大紫的云中鹤，仿佛瞬间被人淡忘了。

    几乎所有的场合，所有的刊物，都在赞扬这一次巨大的恪物学成果。

    云中鹤对这个结果非常欣慰。

    他之前演奏会上惊艳无比，但充其量只是一个演奏家，艺术家。他写的书风靡整个帝国，但充其量只是一个文学家。

    一个强大积极的国家，科学家的风头本就应该超过艺术家。

    接下来，帝国的两位执政王都亲自向姬卿颁发了帝国勋章。

    姬卿在元老院上进行演讲，两位执政王都在场。

    不仅如此，之前云中鹤的演讲是在休息日进行的，而姬卿的演讲却是在工作日的下午。

    也就是说，她的演讲级别超过了云中鹤，代表着听她的演讲，已经成为帝国元老院一个重要工作。

    整个帝国，都在为姬卿而荣耀。

    她确实带领帝国走向了天空。

    然后，所有的压力都落在了云中鹤这边了。

    你要么认输，要么就发布一个更大，更辉煌的恪物学成果。

    否则，这一战你就输了。

    不仅仅你挑战新大炎帝国输了，你的夫妻之战也输了。

    这样一来，云中鹤的奇迹也到此为止了。

    而且新大炎帝国推崇的是实际成果，而不是论文和理论。

    一定要实实在在看得见的成果，还要足够伟大，足够震惊所有人的眼球。

    …………………………………………

    姬乘长老再一次见了云中鹤。

    “怎么样？你这个媳妇不错吧？”姬乘用非常骄傲的口气道：“这也要感谢你，她的研究本来已经进入瓶颈，但因为你的存在，使得她心中憋着一股气，不眠不休地工作研究，而且灵感迸发，许多难题迎刃而解，使得这项成果大大提前了。”

    云中鹤道：“叹为观止，叹为观止。”

    姬乘道：“你是天才，卿儿也是天才，你们明明是天造地设的一对，却谁也看不上谁，针锋相对。这样不好，也不对。接下来不要在斗气了，小两口好好过日子，赶紧把孩子生下来。”

    姬乘的意思很明显，云中鹤你就停战，直接妥协。

    你乖乖去做你的艺术大师，让姬卿去元老院，代表家族执掌帝国的最高权力。

    云中鹤道：“姬乘长老，姬卿是您的孙女，你应该非常了解她，骄傲自负得要命，我和她的战争已经开始了，如果我主动停战的话，就会被视为妥协认输，他会把我当成窝囊废，一辈子都瞧不上我了。”

    姬乘长老顿时一声叹息，确实如此。

    她这个孙女，眼高于项，目中无人，说起杜莎王后的时候，口气都充满了不屑。

    如果云中鹤这个时候认输，大概一辈子也休想在她面前抬起头来了。

    相反，如果云中鹤能够在她最骄傲辉煌的领域击败她？

    那结果或许就不一样了，或许她就能低下骄傲自负的头颅了。

    姬乘道：“你依旧要斗下去？”

    云中鹤道：“当然。”

    姬乘道：“那你能创造出比姬卿更大的恪物学成就？！这比登天还要难吧，她已经研究了十几年了，而且背后有上百名帝国博学士相助，你只有一个人而已！”

    …………………………………………

    云中鹤再一次见到了姬卿。

    傲娇，美丽，婀娜，修长，依旧充满了东方古典之美。

    云中鹤赶紧鼓掌，道：“好厉害，娘子好厉害，为夫太骄傲了。”

    这个人真不要脸，太无耻了。

    发现人家姬卿是一个顶级科学家，对他未来的事业有巨大的用处，就立刻换了一张面孔，讨好人家。

    之前云中鹤对姬卿完全是一股孤儿态度，还没有成婚就想着离婚。只是利用她获得皇族身份，一旦身份稳固了，就随时准备离婚来着。

    姬卿绝美的面孔微微颤了一下，她也没有想到云中鹤会这么不要脸的。

    “娘子，你渴不渴，饿不饿，我去下面给你吃？我煮咖啡给你喝？要不要我给你按摩？”云中鹤无比热情道。

    姬卿傲娇地扭过脸，道：“云中鹤，你准备一下，我们去和离吧。”

    云中鹤惊愕道：“娘子，你要和我离婚？”

    姬卿道：“当然，我们之前说好的。”

    云中鹤道：“可是，距离最后期限还有一个月啊？”

    姬卿道：“有区别吗？”

    云中鹤道：“娘子，你在恪物学的成就很高，几乎站在帝国的金字塔尖了。但……还是没有为夫这么高。夫君我在恪物学上的造诣，那完全是惊天地泣鬼神啊。你让人类飞上了天空固然了不起，但我却能够让天地变色，扭转乾坤。你的成就对于帝国来说是革命性的，然而我接下来要发布的成果，完全能够改变整个帝国的历史和文明。”

    姬卿再一次被云中鹤的自夸和厚脸皮惊到。

    云中鹤继续道：“娘子啊，你的成果是奇迹。但我即将发布的科学成果，那完全是神迹！”

    “娘子你虽然是伟大的科学家，但是在我面前，却依旧只是一个小孩子。但是在科学造诣上，我能够将你按在地上，蹂躏一百遍，一百遍。”

    听到云中鹤无耻的言语，姬卿猛地握紧拳头，想要一拳砸过去。

    但是……她拼命忍住了。

    “白日做梦，坐井观天，云中鹤你知道一个恪物学的成就需要耗费多大心血，需要多少人的付出吗？你说这句话的本身，就代表你不是真正了解恪物学。”姬卿副院长寒声道。

    云中鹤道：“反正我的科学成果也很快就要发布，是不是能够碾压你的成果，你到时候看好了。但是说好了，如果我的成果碾压了你，到时候娘子你是不是要洗白白，趴在被窝里面唱征服啊？请求我的宠爱啊。”

    姬卿气得俏脸煞白，寒声道：“我拭目以待。”

    云中鹤道：“一言为定，那一天很快就会到来的。”

    …………………………………………

    注：又找不到求月票的言语了，只能向您五体投地拜下！恩公，万寿无疆！

