    “嚯哟~夏厂长？不会是我想的那个夏厂长吧？”

    “不然城南还有几个夏厂长啊？”

    “哎呀，你到底赶紧说说啊，夏厂长家里到底出啥事了呀。”

    “别着急呀，我这不是准备说了嘛，听说啊，夏厂长私下搞邪术迷信，害了不少人，现在已经畏罪潜逃了！”

    “啊！不会吧？夏厂长那么好的一个人，怎么会呢？是不是弄错了啊？”

    “对啊，就是我一个隔着几条街的人都听说了夏厂长的美名。”

    “你们就不懂了吧，老话不适说了嘛，知人知面不知心，今天一早就来了一群派出所的同志，当场就搜出来了不少的作法道具，还有不少的鬼画符呢，瞧着就邪门呢。”

    “没准人家真有那方面的本事呢，早些年的时候有些半仙还是挺灵验的，这也不算什么大事吧？”

    “现在还有不少人搞这些呢，也没听说犯法啊。”

    “哼，你们就不懂了吧，公安同志说了，夏名远用一些旁门左道的邪术害了人，你们以为他一个毫无根基的外乡人，为什么能走到如今这风光的地步？”

    “为什么啊？”

    “难道他私下搞了什么小把戏？”

    “刚才不是说了嘛，用邪术害了人，他肯定把跟自己不对付的人在私下偷偷的坑害了吧。”

    “这也太恶毒了。”

    “天呐，我一想到身边有这么一个人，就浑身发冷，太可怕了。”

    “可不是嘛，亏咱们以前还觉得他是一个大好人。”

    “哎~咱们都被他偏了啊。”

    “听说那个夏名远让不少人家破人亡，家里还私藏了不少的好东西，有十几个箱子呢。”

    “真是造孽哦。”

    一整个上午，城南片区都处于一片热议之中，主要还是这次事情的主角太耳熟能详了，更是大大的出乎了很多人的意料。

    众人都没想到平时看着平易近人又正直善良的夏厂长，私下竟然是一个装神弄鬼的神棍，甚至还用一些邪乎的东西坑害身边的人。

    一时之间，大家都感到胆颤心寒。

    而被众人议论的夏家，如今已经面目全非，人走茶凉了！

    夏家人住在一座独立的二进大院里，面积十分宽敞，每个院落更是被搭理的错落有致，井井有条，屋内的装饰更是透着一股贵气，摆放着不少名贵的物件。

    然而此时的夏家院门已经被白条封住了，同时也挡住了无数路人好奇的目光。

    “怎么会这样？怎么会....不可能....肯定是哪里搞错了...”

    此时，祁诗诗站在夏家院门前，一脸难以置信看着被封住的宅院，嘴里念念叨叨的，还时不时的摇晃着脑袋，整个人显得恍恍惚惚的。

    听到周围的议论声，祁诗诗无措的咬着手指，眼里满是惶恐不安。

    自从怀孕后，她每天都会睡到日上三竿才会起床，今天她也不例外，起床洗漱走出门的时候，已经是上午十点左右了。

    一般她都是这个时间点出门觅食，至于做饭？抱歉，她长这么大连厨房里有什么佐料都认不清楚，想让她做饭，想都不用想了。

    现在有夏勇养着她，她更不会自己动手做饭了，所以，她一日三餐都靠国营饭店填饱肚子。

    一路上她的确听到了不少人兴致高涨的聊着什么事情，原本她并不在意，因为她自己也经常被周围的人指责议论，自然对于别人聊的八卦不甚在意。

    直到她坐在饭店时，才听到夏家出事的消息，于是她立马赶了过来，结果整座院子都被封了，夏家一个人影子都没看到。

    她找了不少人这才打听清楚夏家的事情，顿时就把她给惊吓住了。

    祁诗诗想不明白，为什么夏厂长好好的厂长不当，非要私下去搞一些邪术迷信，脑子时有病吧。

    现在见夏家人都被抓进去了，祁诗诗心里很是惶恐不安。

    她现在能有这样的生活，可全靠着肚子里的孩子才让夏家养着自己，要是夏家真出了什么事情的话，那她往后的生活该怎么办？

    还有，她肚子里的孩子还是生不生了？

    听到大家讲述的夏家罪行，她猜测夏家这次多半是凶多吉少了，特别是夏厂长还畏罪潜逃，这行为简直就是在承认他自己所有的罪行。

    这下好了，夏家铁定翻不了身了。

    那她怎么办？

    这一刻的祁诗诗，很是茫然无措，不知道自己下一步到底该怎么走。

    她没什么才华，更没什么本事，甚至连以前引以为傲的家世也没了，再加上父母犯人的身份，她这辈子根本就没有光明的前途可言了。

    现在，她最害怕的就是夏家的事情会牵连到她自己，毕竟之前自己可是高调宣扬了自己是夏家的准儿媳妇。

    那公安会不会来抓自己？

    想到此，祁诗诗顿时脸色惨白一片。

    她不想被关进去，她还这么年轻，真要被关进去的话，她肯定活不了的。

    “我要找人...对...我要再跟自己找个靠山....一定要跟夏家脱离关系....”

    祁诗诗精神恍惚的喃喃自语，但不经意间她看到自己鼓起来的肚子，瞬间脸色发沉，眼里充满了恶意与厌恶。

    有这个孩子在，谁还会要她？

    为什么老天爷要这样对自己？她到底哪里错了？她只不过想过点好日子而已，为什么要一而再三的作弄自己？

    “该死！没用的东西！”

    想到如今自己的悲惨处境，祁诗诗瞬间生出了一股怒火，竟对着自己的肚子捶打了起来，似乎想把所有的不安与不满都发泄在肚子上。

    “啊~”

    祁诗诗突然感觉到肚子一痛，下一瞬就直接晕倒在地上。

    ——

    省城梁家。

    “怎么样？有消息了吗？”梁国雄着急的询问着助手。

    男人低垂着头，“还没有，省城该找的能找的地方都找过了，还是没见到夫人的踪影。”

    “废物！”梁国雄气得拿起桌上的一本书砸了过去。

    男人完全不敢乱动，缩着脖子继续汇报，“之前派出去的小四回来了，说是祁寒跟他媳妇昨晚回来了。”

    梁国雄铁青着脸，“那个夏侯名远也是个没用的，让他对付两个人迟迟不见动静，也不知道他这两天到底在干嘛。”

    “不好了，老爷！”一个佣人急匆匆的跑了进来。

    梁国雄怒瞪着眼，“什么事！”

    佣人着急忙慌的说道，“夏家出事了....”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

