    李碧华向袁华求助之后，看着薛猛，眼皮狂跳。

    他走南闯北这么多年，猛人见过不少，拿根钢筋跟上百人对峙的建筑工人他都见过。

    但向薛猛这么霸道的，他是真没几过几个。

    他打得……

    太不讲道理了！

    一双铁拳拽起来，都有别人半个脑袋大了，砸下去就是砰的一声，将对手直接砸倒在地，连抽抽的过程都省了。

    最恐怖的是，他的身体就跟城墙一样。

    这么多人围攻他，他免不了要受到攻击，但无论什么攻击落到他身上，就跟蜡烛油滴在牛皮上一样，啥事都没有。

    要不是他带的人足够多，战斗早就已经结束了。

    “小小的江市，居然有这样的猛汉，听说这周星还是蓉城人，一个旮旯地方……”

    “果然哪里的人都不容小觑！”

    直到现在，李碧华都还不知道他认错人了。

    这也要怪他太高傲，根本就看不起周星，所以也没有认真去调查过周星，但凡调查过一点，他也能知道周星不会是这种两米壮汉。

    “哈哈！”

    薛猛此时打得十分畅快，这些天他接连跟宗师交手，虽然没吃亏，但也打得不爽。

    毕竟再绣花枕头的宗师，那也是宗师，都各自有压箱底的手段，想要赢下来不容易，大多时候他只能硬拼防御，耗死对方。

    而现在……

    这种一拳一个小朋友的快乐，才是真正让人肾上腺素飙升的，这才是他习武的时候，梦想中的场景。

    习武的目的是什么？

    当然是虐菜啊！

    “你们给点力啊，我还行，都没有吃饭吗？”

    薛猛大笑着道，挥手又打倒一个。

    他眼前的人此时都恐惧了，眼神之中全是惊恐与慌张，围着薛猛再也不敢前冲。

    敢前冲的，都已经倒下了！

    剩下的这些，都是谨慎小心的，被猛起来不像人的薛猛，已经吓破了胆。

    “该死！”

    李碧华一脸阴沉。

    他焦急的看向后方的古堡，期待着袁少赶紧派高手过来，否则他就要顶不住了。

    另一边的古堡内。

    李碧华派来的手下，在袁华耳边轻声说明情况。

    袁华皱起眉头：“李碧华这个废物！他那么多人，连个蓉城的小地产老板都搞不定，还要我派高手去？！点子扎手？”

    “能他吗有多扎手！”

    袁华有些不爽，他想了想，对身后一个与他形影不离的老人道：“九叔，只能麻烦你出手了，尽快将那小子抓起来，别搞出太大动静。”

    九叔点了点头：“好！”

    说完，老人转身离开，很快出了古堡。

    远远的，他就已经看到了草坪上打斗的情况。

    得亏此时所有人都在古堡之中参加聚会，古堡外除了一些会所的安保人员，几乎没人了。

    否则这里的打斗，早就造成混乱，被人围观了。

    “九叔，就是那人，他太厉害了！”

    九叔闻言看着薛猛，眼睛微微眯了起来。

    “不错！”

    他说完，眼神毫无波动的靠了过去。

    李碧华看到九叔过来，顿时脸露喜色，点头哈腰道：“九叔，袁少怎么让您亲自来了，怎么劳烦您亲自出手呢……”

    “哼！还不是你太废物！”

    九叔说完，继续看着薛猛，嘴角露出鄙夷。

    战斗已经接近尾声，薛猛也懒得猛追，所以他看不出薛猛除了魁梧之外，哪里厉害的。

    “哼！这么多人，居然连一个魁梧汉子都拿不下！真是废物，看我怎么拿下他！”

    九叔说完，迈步上前。

    “小子，束手就擒吧，在我面前，你一点机会都没有的……你可知道，我是什么层次的高手？”

    九叔双手环胸，傲然说道。

    薛猛楞了一下，停下手来看着九叔。

    很嚣张啊……

    这人这么狂，难道是个超级高手？

    难道是隐世的——武神？

    跟他的偶像，圣殿骑士团的团神大人一样的武神强者？

    这一瞬间，薛猛有些紧张起来，一脸的凝重。

    而九叔，看到薛猛的脸色，顿时一脸鄙夷。

    这家伙……

    居然被他吓住了！

    果然只是一个脓包，只能欺负一下弱者，毕竟是小地方的土著，又怎么可能有厉害的人物？在他的面前，什么都算不上。

    他脸上傲气更浓了。

    “你乖乖束手就擒，我可以保证不伤你，否则我身为宗师强者，要是不小心把你打成重伤，可不要怪我……”

    “……”

    九叔说完，薛猛瞪圆了眼睛，楞了一下。

    “你说你是什么强者？”

    “哼！你听好了，我乃是宗师强者，你知道什么叫宗师吗？就是足以开宗立派……”

    “我宗你吗个头啊！”

    薛猛突然怒了，猛的一拳砸向了九叔。

    “你丫一个宗师而已，也敢那么嚣张，把我吓唬得……我还以为你是武神呢！”

    “奶奶的，老子揍扁你！”

    薛猛气坏了，也忍不住有些脸红，刚刚他居然被九叔的气势给吓住了，实在是丢人。

    他的拳头，此时完全是含怒而发，只想赶紧将这老东西暴打一顿，报复他吓唬自己的仇。

    九叔面对薛猛骤然的发难，忍不住楞了一下。

    然后，他一脸愤怒的应战了。

    “该死的小子，你敢辱骂我，还敢对我出手，我让你知道什么叫做天高地厚！”

    砰！

    九叔似乎是有意想展示自己的强大，所以没有躲闪，而是选择与薛猛换招。

    但一秒之后，他就后悔了。

    他的拳头砸在薛猛的胸口，就仿佛砸在一块贴在墙上的老牛皮上一样，拳头都感觉隐隐作痛，薛猛却只是身体晃了晃而已。

    而薛猛的拳头砸在他胸口……

    那一瞬间，九叔用尽了吃奶的力量，才把喉咙口的一口老血给憋了回来。

    否则，非得吐薛猛一个满头满脸。

    但即使如此，他也已经受伤了，而薛猛狂猛的攻击，如雨点一般又落了下来。

    “气劲！你居然也是宗师！”

    九叔惊了，连忙想要闪躲，但薛猛岂能让他躲开，追着他狂轰滥炸起来。

    不出一分钟，九叔就接连中了薛猛几拳，被砸得头晕目眩，满眼金星，身体都摇晃起来。

    他一脸的惊惧，带着羞愤与恼怒。

    但他知道，再这样下去，他非得被薛猛这头狂暴巨熊给砸死不可，他的老胳膊老腿，在薛猛面前，就是老爷车与坦克的区别。

    “发呆做什么，赶紧去叫袁少啊，吗的，我快顶不住了……”

    九叔找到空档，朝着李碧华大声吼道。

