    

    第351章入坑

    云薇薇蒙了！

    她做梦也没想到，居然会有凌霄殿的红客扒自己马甲？？

    在高端红客面前，她哪里藏得住？

    甚至，云薇薇惊恐的发现，自己连否认这两张截图的能力都没有。

    因为【凌霄殿·夜】，居然是一个拥有近百万粉丝的计算机高手的微博！

    要知道在微博圈子里，计算机技术绝对是冷门领域。

    偏偏这么冷门的微博号，粉丝数居然还能多达百万？

    虽然娱乐明星动辄千万粉丝，但圈内人都知道，这所谓的粉丝九成都是僵尸粉。

    可【凌霄殿·夜】的百万粉丝，恐怕真粉比例高得惊人！

    甚至！

    云薇薇怀疑真粉比例接近100％！

    他不是一位普普通通的【凌霄殿】红客，恐怕在红客中都是大佬级别的存在！

    也就是说……在网民看来，经由这位大佬发布的截图，真实率等于100％！

    微博上，舆论战场上原本占据半壁江山的叶小九粉，如潮水般退去。

    云薇薇看着自己瞬间失去一切舆论优势，脸色从羞涩的涨红，到绝望的惨白。

    她默默删掉了小号的所有发言，又换作者大号删掉了那段钢琴弹奏视频。

    一滴泪水，从云薇薇的眼角滑落。

    今天，真的丢人现眼了。

    ……

    ………

    “嗯？”

    ‘夜’出手了，这有点出乎云汐的意料。

    她这会儿躺在沙发上，脚翘着，还时不时抖两下。

    虽然有些莫名其妙，但心情却很爽。

    “怎么办？我该怎么感谢夜呢？这家伙要出手，怎么也不提前打声招呼？”

    云汐刚嘟囔完，又猛然想起‘夜’并不知道‘云’就是晚潮。

    自己如果登录【凌霄殿】账号去感谢他，那不成了不打自招吗？

    本来楚歌的声援就足够云汐压制微博舆论，但‘夜’锦上添花的一击，更能让对家惨败到半天爬不起来。

    “好烦，我可不喜欢欠人情。”云汐自言自语道。

    “你欠谁人情了？”

    顾司晨不知何时出现在她身后，吓得云汐一个激灵从沙发上蹦起来。

    “没……没谁！”

    她不满的瞪了顾司晨一眼。

    “你走路都没声音的吗？会吓死人的！”

    顾司晨很认真的看着她，用一点诚意都没有的口吻道：“对不起，都怪我家十公分厚的进口羊绒地毯，走路确实发不出声音。”

    云汐：“……”

    这家伙还会炫富？真难得。

    “我突然很好奇。”顾司晨道。

    “啊？”云汐茫然的看着他。

    “如果你欠别人人情，会以怎样的方式报答？”

    云汐吸了吸鼻子，女人的直觉让她感觉到‘危险’。

    眼前这位假未婚夫顾先生，怎么好像在挖坑诱她往里面跳？

    “这还需要思考很久吗？看样子你并不是知恩图报的那类人。”顾司晨的语气里，居然透着些许失望之意。

    云汐一瞪眼：“谁说的！我绝对是滴水之恩涌泉相报！”

    顾司晨笑了。

    春暖花开般明朗的笑！

    这笑容让云汐浑身一激灵，脑子里也瞬间蹦出四个字：我入坑了？

    不会吧？

    自己最近有欠过顾司晨人情？

    她还没想明白，就看见顾司晨突然伏底身子，整个人几乎贴住了她！

    他的脸颊，距离云汐渐渐泛红的小脸蛋只有一厘米的距离。

    他的唇，放肆的停在云汐右耳边。

    男人磁性的嗓音，伴随着口中呼出的热气，一起吹入云汐耳中。

    “记住你刚才说的话。”        

