    金国大定府中都城。

    自从两年前金国把京城从上京（黑龙江阿城），迁到大定府之后，便开始在原来的辽国中京大定府（内蒙赤峰），开始营造皇城。

    历时两年营造的皇城刚刚建好，可尴尬的是，幽云十六州丢了。

    幽州距离大定府也就千里之路，大军一动出击，半个月就可以兵临城下。

    更重要的是失去幽州的金人，也就失去了燕山这座天然屏障。

    也就意味着今后他们要想入关，只能走大同府，亦或者辽东走廊，也就是山海关一线。

    大宋时期，因为幽云十六州，一直不属于大宋，所以还没有山海关这个关隘。

    不过秦烈现在已经着手建立山海关防线，而且还任命了，传世名将岳飞，出任新设立的辽东行省巡抚，兼辽东行省都指挥使，全权负责辽东走廊的军政事务。

    幽云决战的失败，金军损失惨重，主力基本丧失。

    举国之兵仅剩下十万人马不到，英明如金太宗完颜吴乞买，也不免慌了手脚。

    面对金兀术带回来的三万残军败将，完颜吴乞买都恨不得宰了这个狼崽子。

    但奈何现在朝中无大将，而金兀术又是太祖儿子，自己钦封的四太子。

    而且族中的兄弟，叔伯，也都纷纷求情，最后完颜吴乞买只能把罪责都推到战死沙场的完颜宗翰身上。

    压抑着怒火的完颜吴乞买。随即下旨把金兀术逐出中都，贬为临璜府留守，完颜宗辅被贬为辽阳府留守。

    同时任命完颜昌为左丞相，完颜杲为右丞相，又任命大太子金太祖长子，完颜宗干为枢密使。

    并任命其次子完颜宗固为枢密副使。

    三子完颜宗雅为尚书左丞，侄子完颜宗杰为尚书右丞。

    任命了辽汉人时立爱为参知政事，任命韩企先为兵部尚书，韩昉为户部尚书，李石为吏部尚书，左企弓为工部尚书，康公弼为礼部尚书，李瞻为刑部尚书。

    任命四子完颜宗顺为大宗正府判事，五子完颜宗伟为御史大夫。

    至此，金国开始汉化，六部官吏皆为原辽国朝臣，甚至原来的金国勃极烈等职务，尽数改为辽宋的宰相制度。

    “左相，为今之计，只有向宋人言和，不知你可有议和人选？”

    中都皇城的偏殿内，身穿龙袍的完颜吴乞买，脸上露出从未有过的凝重。

    “礼部侍郎孟浩，精通两国文字礼法，最为适合，另外原大宋使臣秦桧，能言善辩，可为副使。”

    完颜昌虽然在幽州被夺了权，但他毕竟是鲁王，这不撤出幽州的时候，他却是毫发无损。

    回朝之后，因为当时并不是他指挥的战事，加上这次兵败，主和派占据上风，他得以接任战死的完颜宗翰位置，出任左丞相一职。

    不过却彻底失去兵权，这样意味着皇帝，也是留了一手。

    尤其这次与汉臣加深关系之后，金太宗已经意识到，必须抓住皇权，这也是他提拔了这么多儿子，出任朝廷中枢大权的原因。

    “那么谈判的条件如何把握呢？”完颜吴乞买虽然很想说，能不能让宋人还会幽州、蓟州，但他也知道这根本是不可能的。

    “谈判的第一步是两国罢兵，微臣认为这次姿态应该放低，承认大宋为上朝皇帝，每年向大宋进进贡战马三百匹作为岁币。”

    “第二步是通商，与宋国在檀州、大同开通茶马互市。”

    “第三步是和亲，皇上宫中有几位公主都到了待嫁年龄，可以送往宋国和亲。”

    ……

    完颜昌这个老鞑子，这些年研究儒学倒也颇有成就。

    他一共提出十条和谈条件，虽然让金国的面子上会失去一些，但总体对大金还是有利的。

    就这第一条，两国罢兵，对于目前的金国来说，绝对是有利的。

    因为现在的金国同样国库空虚，治下百姓穷困潦倒，继续打下去，势必与大宋两败俱伤。

    至于岁币三百匹战马，这完全就是象征意义。

    而开通茶马互市，只会对金人有利。因为宋人仅仅需要战马而已，而金人则不同，他们需要大宋的粮食、茶叶、丝绸、陶瓷等等物资。

    “那就这么办吧。”完颜吴乞买有些心里憔悴的挥了挥手，他是真没有想到，短短的几年，宋军的战斗力，已经提升到了足以与他们大金抗衡的地步。

    转眼时间已经到了正月下旬。

    燕京城原辽金两国的行宫，如今自然成了秦烈的驻所。

    在幽州坐镇一个多月，善后之事也已经安排妥当。

    秦烈正在着手回京之事，却被突如其来的两个消息打乱了他回京的部署。

    第一个消息，则是西北发生内乱。

    泾源失守，环庆军节度使兼任泾源路安抚使姚古病逝。

    导致他手下的将领为争夺统军大权发生内讧，

    西安州守将焦安节、任得敬率部投降西夏，并带着西夏军一举攻破泾源城。

    泾源路的失守，直接导致熙河路受到波及，熙河路经略安抚使，老将刘韐与次子刘子翠战死城中。

    刘韐是刘子羽、刘子翼之父，此二人在秦烈巡抚西川，收复大理国的战事中，立下汗马之功。

    然而就在这要命的时刻，陕西行省左布政使兼任左军都督府左参军张叔夜，得知熙河、泾源巨变之下，惊怒攻心，发病而死，终年六十五岁。

    西北的巨变，直接打乱了秦烈回京计划。

    这个消息是左军都督府右参军，振武都统制折可存，派人六百里加急送到幽州的。

    接到消息的秦烈，第一时间召集众将召开了军事会议。

    “西北巨变，党项人已经占领熙河、泾源，陇西、关中危如累卵。”

    秦烈公布了消息之后，沉痛的道：“现在金人的问题，暂时已经解决，是该解决党项人这颗毒瘤了。”

    “杨志、史进、呼延灼、索超、董平、张清你们率领所部骑兵，配以辅马两匹，日夜兼程奔赴关中，分别进驻秦州、邠州、庆阳三地。”

    “若三地沦陷，则可以退守陈仓关，绝不能让关中有失。”

    “末将遵令。”杨志、史进众将轰然而退。

    “张俊，今日起，由你节制河北、河东、辽东三省兵马，提升为前军都督府都督，重建忠勇、忠武、忠义三营人马。”

    “张宪，你为三省兵马监军使，提升为前军都督府副都督，兼任燕京知府。”

    “旋风营，任由你节制，坐镇燕京府。”

    秦烈话语刚落下，张俊、张宪二人躬身作揖拜道：“末将领命。”

    事实上有关燕京留守的兵马问题，秦烈早已经有安排。

    俘虏的数万汉儿军，交过整编之后，完全可以留用，编入忠勇、忠武、忠义三营，替补战损的忠勇、天佑营。

    而且这次决战之后，缴获六万匹上等战马，秦烈给张俊、张宪留下三万匹，给驻扎在山海关的岳飞，送了一万匹过去。

    现在金国已经派出使者前来和谈，虽然使者队伍还没有抵达燕京，但秦烈已经接到消息。

    既然西北有变，正好借机与金人罢兵，休养生息一年，顺便摸清楚辽东、辽西金人的地理情况，好为来年的灭金做准备。

    不过，值得一提的是，秦烈看到金国使者中的秦桧名字时，表现的很是不爽，并命令负责张宪接待之时，提出宰了这个狗汉奸。

    否则一切免谈，对于秦桧这个汉奸走狗，秦烈那可是深恶痛绝的。

    “童威、小七你们水师营，撤回松江港，负责长江、运河防务安全，这次你们干得不错。”

    “本王已经让内阁衙门，在部署漕运水师衙门，到时候你们两个要把担子给我担起来。”

    “还有，这次你们回去之后，着手把桃花岛的基地，搬迁至松江港。”

    秦烈接着又安排了一番水师的问题。

    “末将遵令。”童威、阮小七欣喜的应道。

    “其余各营收拾行装，明日午后大军撤出燕京，转道大同、过丰州、在府州渡过黄河，进入鄜州。”

    虽然秦烈现在无力对金国进行灭国之战，但对于入侵熙河、泾源的西夏党项人，他还是有能力一战的。

    毕竟熙河、泾源可是大宋的地盘，同样也是西北屏障，那是绝对不容有失的战略要地。

    “末将遵令。”堂下一众大将，起身退了出去。

    忙完出兵西北之事，秦烈返回后宅，王青萝、赵金奴二女已经准备好热腾腾的饭菜。

    “夫君，你是忙大事的人，就不要儿女情长了，妾身离开京师时间不短了，子墨也该想念娘亲了。”

    赵金奴给秦烈倒了一杯温酒，主动的宽慰着秦烈。

    因为刚才王青萝已经说了，西北发生叛乱，大军只怕不能回京，要转道去西北平叛。

    “夫君，姐姐说的是，妾身现在也有了身孕，怕是也无法陪在你身边。”

    王青萝现在已经查出有了两个月身孕，现在正处在安胎关键时期，自是无法陪伴秦烈出征。

    面对二女的柔情体贴，秦烈感动之余，歉意的道：“都是我让你们委屈了，等天下太平之后，我一定要卸去身上这个担子，天天陪着你们。”

    “有夫君这句话，妾身心愿足矣。”王青萝虽然不舍，但还是露出一抹浅笑。

    说起来自从跟随秦烈以来，她还没有离开过秦烈身旁，现在突然要分离，她也是满心不舍，但却也知道现在自己的身子，别说陪伴照顾秦烈，就是行军都办不到。

    “夫君，让你青萝妹妹陪你先去沐浴，妾身收拾一下就过来。”赵金奴起身，开始收拾碗筷。

