    江离双目微眯，没有阻止，他虽然不想杀了江心月，但既然和自己作对，那对方也要付出代价。

    最重要的是，虽然只是相识不久，但是陈北玄的脾气，他也算是了解了，他可管不住这个狂徒。

    无限之门震荡，在江纳兰和江心月的操控下，抵御陈北玄的攻击，不过却十分的艰难。

    无限之门曾是囚牢世界中的巨头之一，但已经被围攻陨落，江纳兰和江心月只是靠着他们是无限之门负面能量转世的身份，才勉强操控着无限之门的躯体，根本无法发挥出巨头级别的实力。

    “你们还不出手，让他们吞噬了无限之门，你们再无半点胜机。”江纳兰喝道。

    江心月也是急忙道：“我们快撑不住了！”

    随着他们的话语，隆隆声出现。

    一条长河浮现，它贯穿始终，没有过去，也没有未来，看不到边际。

    它是永恒长河，曾经和混沌、无限之门并列的三大无敌巨头。

    而同时，一座蓝色城堡出现，气象万千。

    这是万象，宇宙之中新晋的巨头，实力同样强大无比。

    除了它们之外，还有一位位大能、霸主，都是囚牢世界之中的强者。

    面对强大的天庭，它们选择联合起来，一起对付横空出世的天庭。

    “全部过来更好，不用一个个找你们，省得麻烦！”陈北玄眼中没有半分的畏惧，反而轻蔑的扫视着众多的高手，对无限之门的攻击没有停下半分。

    永恒长河席卷，想要帮助江纳兰和江心月，但是却有另外一条长河阻挡在他的面前，这是无限长河。

    江离看着永恒长河，他能感觉到无限长河本能的想要吞噬对方，壮大自身。

    两条长河卷起无数的波涛，冲撞在一起，激烈的厮杀。

    秦长生则是冲向万象城堡，场中就剩下这个对手，入他的法眼了。

    轰！

    他和万象城堡开辟一个战场，哪怕大能、霸主都纷纷避退。

    而这个时候，混沌钟岳身后六面大钟敲响，化作钟波冲击众多囚牢中的高手。

    唐紫尘神识横扫，镇压一位位敌人，显得轻松写意。

    他们都具备巨头级别的战力，面对大能和霸主级别的存在，都是辗压而过。

    这也是永恒长河和万象城堡失策，他们暗中观察了天庭和混沌的一战，看到当时天庭高手，艰难的战胜了混沌，觉得它们联手，再拉拢一批高手，足以将天庭消灭。

    但是它们怎么会想到，天庭之中一个个都是挂比，战胜混沌之后都一跃而上，战力比肩巨头，不比他们差。

    而且，就混沌钟岳、陈北玄、江离等天命之子，哪个不能爆种，真打起来永恒长河和万象城堡根本就没有胜算。

    事实上也是如此，永恒长河和无限长河争斗，一开始还能压过无限长河，但很快就无法压制，反而被无限长河逐步蚕食，最后扑腾几下就被灭掉了。

    而秦长生更是压着万象城堡一**捶，生生将万象城堡捶爆！

    至于陈北玄，三两下就收拾了江纳兰和江心月，将无限之门融入天庭，之后就收拾他眼中的蝼蚁，那群大能和霸主。

    此战没有半点的波澜，实力差距太大了，囚牢世界中的大部分敌人集结，但是仍被天庭横扫。

    吞噬一个个的强者，天庭越发的壮大，众多高手的实力进一步提升。

    唐紫尘说道：“直往囚牢核心吧！那里是最终的战场！”

    她看着一个方向，眸光之中荡漾着波澜。

    秦长生点头，道：“好！”

    他知道，王超和巴立明就在那里，和囚牢意志争斗着。

    混沌钟岳轻笑道：“那就出发吧！”

    他脑后八道光轮升腾，将秦长生、唐紫尘、陈北玄和江离四人卷住，跨越时空，直达囚牢核心。

    “你们还是来了！”囚牢意志降临，落在他们身上。

    它化身为王超的容貌，犹如一个邻家少年一般，只是双眸之中没有半分的感情。

    秦长生等人神色皆是微微震动，他们都感觉到囚牢意志的强大，不过对方的状态并不好。

    王超和巴立明，正在夺舍囚牢意志，三道意识纠缠着，囚牢意志根本无法全力出手对付他们。

    “一战终结它！”陈北玄率先出手，他和王超、巴立明没有什么关系，而且他的性格也不会在乎他们。

    混沌钟岳也是跟着出手，六口大钟合一，冲击向前。

    秦长生和江离看向唐紫尘，等待对方的决定。

    唐紫尘道：“战胜它，就能救出王超和巴立明！”

    说完，她也出手了，无穷无尽的心灵能量爆发，化作枷锁封锁囚牢意志的能量。

    秦长生和江离对视一眼，也跟着出手了。

    五大高手围攻，皆是全力出手，没有半分的保留。

    王超和巴立明，也在囚牢意志体内作乱，让囚牢意志束手束脚！

    这一战，打得天昏地黑，囚牢世界无数空间被打得破碎，不知道多少囚牢生物因此陨落。

    “王超、巴立明、唐紫尘、江离！你们都出自我的世界，是我的孩子，真要帮助外人镇压我吗？”囚牢意志有些撑不住了，喝道。

    王超道：“镇压你，是我们自己的意思！只有打破囚牢，才能见到更广阔的世界！”

    “在这个世界之中，你们都是最顶尖的存在，还不满足！你们的贪婪，会毁掉这个世界的。”囚牢世界发出最后的嘶吼。

    没有理会它的无能狂怒，秦长生他们将囚牢意志打爆，解放出王超和巴立明！

    他们感悟着四散的囚牢意志大道，一股股明悟涌上心头。

    秦长生感觉到自身正在发生蜕变，迈入仙帝境！

    其他人也和他相似，迈入了奇特的境界，超越了巨头级别。

    这在囚牢世界之中，就是不可思议的境界。

    全知全能，可以无中生有，不可说，不可思，不可议，不可得，不可守，不可在，不可留，不可来，不可去，不可坏，不可空。

    六位高手的神识纠缠，神识联通，互相借鉴各自的大道，一起攀升向修行之路的巅峰。

