    第955章被抓去警局

    说完，中年男人就挥了挥手：“把他们带回警局去！”

    几个警员上前。

    “这位先生，女士，请你们配合我们的工作，马上跟我们回警局重新做一份详细调查。”

    语气挺客气的，却带着几分强硬。

    明显是先礼后兵。

    要是唐曼和秦致远不肯配合他们，那他们就要强制将他们带走了。

    唐曼和秦致远脸色要多难看，就有多难看。

    秦致远更是气得头昏脑胀的。

    本来这个事情可以私了的。

    现在好了，想私了也没机会了！

    他们得罪的人是警察局局长的妈，这进了警局，还是那么容易出来的吗！

    要不是唐曼非要闹这么一出，他们怎么可能惹上这样的麻烦！

    “现在你满意了？”秦致远转过头，气得跟唐曼抱怨了一通，“我劝你私了，你不肯，非要把事情闹到现在这样的局面。得罪了警察局局长，现在是真的要被抓进去了。”

    “这就是你想要的结果？”

    “秦致远，你这是什么意思？你是在怪我了？”此时此刻，唐曼心里本来就慌得不行，整个人都慌乱无措的，正需要自己的丈夫安抚。

    可听到的，却是丈夫的抱怨和责怪。

    唐曼嫁给秦致远后，这些年夫妻一直都挺恩爱的，秦致远对她也很不错，生活上一直很照顾她，体贴她。

    所以唐曼当年为了他跟家里决裂后，虽然也曾后悔过当年做事那么极端和冲动，可对于嫁给秦致远这件事，她却是一直没有后悔过的。

    她觉得，她嫁得很好。

    哪怕秦致远不是什么豪门子弟，给不了她很好的社会地位，可这些年夫妻齐心经营的公司也发展的很不错，赚了不少钱，一双儿女又优秀又懂事的，婚后的日子也是过得挺滋润的。

    就算是秦氏之前遭遇了危机，她现在又生了病，唐曼都没有被打击倒过。

    因为秦致远一直都陪在她身边。

    可现在，秦致远的抱怨和责怪像是往唐曼头上闷头给了一棒似的，她一下子就懵了，惊了，怒了，不敢相信一直宠着她的丈夫竟然会对她这样。

    这也是秦致远第一次对她发这么大的火。

    “我都说了那个太婆不像是装出来的，你非要说人家是讹钱的。警察局局长的妈，能讹你的钱？”秦致远也是气得不行，口气很不好的说道，“你不是一直说着要去警局吗，现在如你所愿了，你高兴了？”

    唐曼一下子火了起来：“出了事情你不帮着我也就算了，现在你还在怪我？你的意思都是我的错了？”

    “我可没这么说。”

    “你嘴上没说，心里就是这么想的！”

    “无理取闹！随便你怎么说好了，你觉得是那就是了。”

    “秦致远，你混蛋！我怎么会嫁了你这么一个混蛋！”

    “你现在后悔也还来得及。”

    “你现在是不是巴不得我跟你离婚？也是，我现在得了这个病，拖累你了，离了婚你好再找一个是吧！你现在终于露出你的狐狸尾巴了。”

    警车上。

    夫妻两人吵得不可开交。

    爆发了婚后有史以来最大的一次争吵。

    说到情绪激烈处，两人甚至要去民政局离婚，看得一群警察是叹为观止。

    *

    “

    (本章完)

