    长安，城西。

    定远坊。

    “还没收拾好吗？”

    汪鉴看着地上大大小小一堆的包袱，烦躁道：“不是让你只收拾细软吗？拿这么多东西作甚？”

    正在床边打包衣物的妇人，头抬也不抬道：“这都是上好的面料，也值不少钱的。”

    哎呀！

    汪鉴恼怒的上前，一把推开妇人，拿起刚刚系好的包袱，直接扔出了屋子。

    包袱在空中划过一道完美的曲线，而后衣物便散落了一地。

    从面料来看，这些衣服，的确价值不菲。

    妇人一下瞪大了眼睛，一副要吃人的模样。

    一向惧内的汪鉴，此时突然硬气了起来。

    “看什么看？”

    “这些俗物以后在买便是，不抓紧走，咱们都得死！”

    汪鉴面目狰狞，将最后的死字咬的格外的重。

    妇人脑袋一缩，不敢在多说什么，连忙收拾起了金银细软。

    汪鉴着急的跺跺脚，转身往院子里走去。

    院内，两个半大的稚童乖巧的站在一旁。

    看着一双儿女，汪鉴强摆出笑容，和蔼道：“在等等，等你娘收拾好了，咱们就走。”

    年龄稍大一些的男孩点点头，而后迟疑道：”爹，咱们……是要去哪？”

    长子的眼神中，充斥着迷茫之色。

    汪鉴揉了揉他的脑袋，轻声道：“咱们离开长安，爹带你们回老家。”

    “啊？”

    一旁的幼女翘眉紧皱，抓住汪鉴的衣袖，恳求道：“爹，我不想回老家。”

    “长安多好玩呀，我想留在长安。”

    爱女一脸天真，汪鉴苦笑的摇摇头，都不知该说什么。

    若是知晓今日会到这种地步，当初，他宁可被砍了脑袋，也不入这天杀的镇抚司。

    汪鉴，原是江淮之地有名的恶匪。

    在混的最好的时候，手下也有千八百人。

    那时，在江淮土匪圈子里，汪鉴乃是实打实的龙头老大。

    凡是道上的人，谁都要尊称他一声汪老大，凡是听到他名号的，谁都要给几分薄面。

    事业越干越红火，汪鉴自然也就越来越飘。

    这人呐，一飘，那就定然要出事。

    已经不知天高地厚的汪鉴，竟胆大包天的截了朝中某个大佬家的商队。

    于是，眨眼间，汪鉴就从一方老大，成了天牢之中的死囚。

    眼瞅着就要掉脑袋了，偏偏天无绝人之路，解川不知为何，竟将他捞了出来。

    汪鉴一头雾水。

    虽然想不明白镇抚司为何会看上自己，但俗话说，好死不如赖活着。

    汪鉴毫不犹豫的投到了解川的麾下。

    入了镇抚司后，他可谓是如鱼得水。

    这衙门，是个好地方啊。

    事少钱多，做事还无后顾之忧。

    汪鉴觉得在镇抚司，非常的有奔头，所以干起活来，非常的卖力。

    于是，自然而然，他很快便脱颖而出，成了不大不小的百户。

    升官发财，人生一大喜。

    这之后，又是成家立业又是儿女双全。

    汪鉴跟开了挂一样，万事皆顺。

    要是能一直这么顺遂下去，那

    汪鉴，也算得上是人生赢家了。

    但是，解川偏偏不给这个机会。

    这两天以来，解川以清除内奸叛徒的名义，在镇抚司内部大搞清洗行动。

    汪鉴也受命亲自铲除了几人。

    刚开始，他以为这些人真的是内奸叛徒。

    直到在杀掉最后一人时，汪鉴偶然间发现，解川，也给这人下达了命令。

    他的任务目标，正是自己。

    自加入镇抚司以来，汪鉴尽心尽力，不论是对解川，还是对镇抚司，他都是忠心耿耿。

    如今，竟然将自己定成了奸细叛徒。

    汪鉴也不傻，自然立马想清楚了这其中的猫腻。

    解川，是在借刀杀人。

    以清除奸细叛徒的名义，让底下的人自相残杀。

    虽然不明白解川为何如此做。

    但汪鉴不想死。

    想要活，那就只能逃。

    只有逃出长安，才能博得一条活路。

    这些年来，汪鉴攒了不少钱。

    逃离镇抚司，寻一依山傍水的小村庄，以后老婆孩子热炕头，这日子，岂不是更逍遥？

    想着想着，汪鉴情不自禁的笑了出来。

    这幅发癔症的模样，看呆了一双儿女。

    “爹……爹，不离开长安好不好？”

    看着幼女一脸冀望之色，汪鉴脸上的笑容顿散。

    正当他琢磨该如何回答时，突然响起了沉闷的叩门声。

    哐当……

    铺首砸在木门上，每响一下，汪鉴的心，便跟着跳一下。

    刚打包好金银细软的妇人，匆匆从屋内跑出，神情紧张的看向了夫君。

    汪鉴精神紧绷，给了妇人一个眼神，待妻儿躲进屋内后，小心翼翼的抽出了刀。

    哐…哐……

    敲门声愈发响亮，看来，门外的人是有点急了。

    汪鉴紧握钢刀，做好了以命相搏的准备。

    “二弟…二弟……”

    熟悉的称呼，熟悉的声音。

    汪鉴神情一松，连忙收起刀推开了门。

    门外，站着一男子，尖脸刀眉鹰眼，一看，也不是什么良善之辈。

    此人，是汪鉴的结拜大哥刘三。

    两人相识于天牢，后来在镇抚司重逢。

    因为都是江淮人士，所以平日里来往较为频繁。

    一来二去，二人之间的关系越来越熟络，最后，索性结拜为了异性兄弟。

    这些年来，刘三还是很讲兄弟情义的。

    所以汪鉴对他，并没有多少提防。

    警惕的瞅了瞅四周，见没什么异常后，一把便将好大哥拉了进去。

    刘三左手提着腊肠，右手拿着一壶温酒。

    看样子，是来找汪鉴喝酒的。

    “二弟，这是怎么了？”

    瞅着一地零散的衣物，刘三不解的问向了汪鉴。

    还未等他回答，屋内的两个小孩看到刘三后，便挣脱了娘亲的束缚，兴高采烈的跑了出来。

    这个大伯，每次来时，都会给他们带些好吃的。

    性格外向一些的小女孩，抓住刘三的衣袖，笑容满面道：“大伯，你带好吃的了吗？”

    刘三乐呵呵的点点头，从衣兜中掏出了两个糖人。

    “谢谢大伯。”小女孩迫不及待的接过糖人，舔了几口后，天真的问道：“大伯，你也要跟我们走吗？”

    听到这话，刘三眉头紧皱的看向了汪鉴。

    迎着刘三打量的眼神，汪鉴令妻子再次将孩子拉回了屋内。

    院子里乱糟糟的，根本没有落座的地方。

    兄弟二人只好坐到了水井边。

    “老二，你想做什么？”刘三质疑道。

    唉…

    汪鉴没有回答他什么，反而直接道：“大哥，快跑吧。”

