
“江爱泰，我告诉你，赶紧跟我女儿离婚。想娶我女儿的人多了去了，你别耽误她的好因缘！”

赵四妹的妈妈叉着腰站在门口嚷嚷，嗓门大得周围的人都能听见。

附近的人都听见了，扔下筷子出来看热闹。

“咋回事？”赵春花听到动静就出来了，站在人群里探头探脑。

“赵四妹的妈和弟弟来了，正闹着呢。”林雪梅说。

“这个李华长得尖嘴猴腮的，一看就不是好东西！”赵春花说。

李华不是一个人来的，她和赵金宝一起来的。两个人都空着肚子，以为江爱泰不看僧面看佛面，再怎么着也会请他们进去吃一顿早饭，哪怕早饭很简陋也行。

可他们万万没想到，两个人刚进院子，就被江爱泰无情地轰了出来。

“我家不欢迎你。”江爱泰冷冷地说。

江爱泰以前可不是这样的，对李华恭恭敬敬的。

前后的差距太大，李华的鼻子差点气歪。特别是赵四妹和江爱泰还在冷战期间，江爱泰就敢对她使脸色，李华一下子就炸了，饿着肚子在外面骂了起来。

大门紧闭，江爱泰不知道在屋里干什么，好半天才出来。

“你让赵四妹来，我们去局里把婚离了。”江爱泰说。

“你，你…”李华既惊又怒，难以置信地看着江爱泰，说话的声音都不稳当：“你真的愿意离婚？”

“我愿意离。”江爱泰又重复了一遍。

“孩子能同意？你妈能同意？”李华想了想，又说了一句：“彩礼是不可能退的，你们就别想了。”

“彩礼钱不用退，赵四妹在外面借的钱，还有这些年，我陆陆续续接济你家的钱，你们全都不用还。我就当喂了狗，买个经验和教训。我跟孩子说过了，他同意我跟他妈离婚，我妈也同意。我现在什么都不求了，只求和赵四妹离婚。”江爱泰的心脏凉透了。替自己看上这样一个无情的男人难受，也替孩子有个这样的妈难受。

他耳朵没有聋，听得见周围人是怎么议论他和赵四妹的，赵四妹在家人的主持下相亲的事，他也知道。江元沛刚刚度过了一个大劫，亲生妈妈却在忙着相亲。他们都回来这么多天了，赵四妹一次都没有来看过江元沛。江元沛是赵四妹亲生的，是她身上掉下来的一块肉，赵四妹一点都不心疼和怜惜。这事搁在谁身上，谁心里都不好过。

江元沛嘴上不说，心里还是惦记赵四妹的，盼望着赵四妹能去看他。大家都默契得不在他面前提赵四妹，不让他伤心和难过。

“你以前可不是这样的，这次怎么这么干脆？”李华狐疑地看着江爱泰。

旁边有人忍不住了，扬声说：“人家不愿意的时候，你逼着人家离婚。现在人家愿意离婚了，你又觉得这里面有问题，你到底想干啥？”

“关你什么事，你在这儿瞎搅和个什么劲？”李华不高兴地瞪了那人一眼。

“路见不平，我们还不能开个腔啊？”赵春花早就看她不顺眼了，李华这个女人太嚣张了，嚣张得让人讨厌。她本来不想出声的，只想过来瞧个热闹。江爱泰是黄玉英的儿子，她乐不得看笑话。可看到这儿，她实在看不下去了。李华这个老娘们就是在欺负老实人，卷了江爱泰的钱跑路了，还要堵在门口骂人，她的暴脾气一下子就压不住了。

见赵春花出声了，林雪梅也憋不住了：“就是啊，边沿农场都是你家的？你这么厉害，怎么不去美国当总统？”

“见好就收吧。”一帮老娘们都不好惹，你一句我一句地说了起来。

李华扛不住这么多人怼，厚着脸皮跟她们呛了几句，很快就败下阵来。

“你们懂什么？我怀疑江爱泰在外面有人了。”

李华脸红脖子粗地说。

“有人的是你家赵四妹吧？世上没有不透风的墙，赵四妹一天相两次亲，上门的人都是家里有钱的。你们都已经找好下家了，别抓着人家江爱泰不放了。江爱泰没让你们家坑死，就是老江家祖上冒青烟了。求求你，回家告诉赵四妹，快别害江爱泰了。”赵春花大声说。

“妈，别丢人了，走吧。”赵金宝脸皮薄，拉着赵春花说。

“走什么走？我的话还没有...”

瞄到大家都在瞪着他们，赵春花不敢再往下说了，扯着赵大宝灰溜溜地走了。

“都闹成那样了，你真不去看一眼？”王奶奶把洗干净的衣服收拢好，叠得整整齐齐地放在边上。

赵四妹的妈妈在江爱泰家门口那样闹，王奶奶听到风声后，马上就过来找黄玉英了。

黄玉英叹了口气：“我看他对赵四妹还有留恋，赵四妹妈妈过来闹闹也好。让他彻底死心。”

“不会吧？爱泰还喜欢赵四妹呢，他就一点都不恨赵四妹？”王奶奶不可思议地说。

“你看赵四妹的长相，她就是个狐媚的胚子，把他给迷得北都找不着了。我能帮他还一次钱，能帮他还两次钱，还能帮他还一辈子钱吗？我累了，还不动了。爱家结婚的钱都让我拿来还债了，我现是没钱一身穷。他要是还跟赵四妹好，我就再也不管他了。”黄玉英神色疲惫。

“再怎么说，他也是你身上掉下来的，你还能真的不管他呀？”王奶奶不相信地说。

“真不管了，我管不动了。他是个大人了，做错了事就要承担后果。我要是一直惯着他，他永远都飞不起来。吃了这么大的亏，他要是再去找赵四妹，那他就是活该让赵四妹掏空。你说这样的儿子，我还要他干嘛？干脆送给赵家算了！”黄玉英越说越气，声音拔高了好几度。

王奶奶急得直挥手：“你小声点，孩子就在外面。”

黄玉英压下火气说：“最好能离了。”

江元沛还在休养期，每天都只能躺在炕上，偶尔能下来慢慢走一走。

江梨每天都会过来陪江元沛，江元沛过得可开心了。

有江梨在，江元棠和江元昊肯定会过来，家里每天都特别热闹。

几个孩子正在玩纸牌，江元书和江元丰从外面跑进来。

“元沛，我刚才看见你妈了。”江元书大大咧咧地说。

江元丰在底下踩了他一脚，小声说：“不让你说，你非要说。”

江元书疼得龇牙咧嘴，理直气壮道：“元沛想他妈了，我告诉他这个消息，说不定他妈是来看他的，那他就高兴了。”

“真的吗？你真的看到我妈了？她现在在哪儿？”江元沛激动地说。

“你妈回你家了，应该会来奶奶这儿。”江元书说。

江元沛扭头看向江梨，喜滋滋地说：“妹妹，你听到了吧？我妈来看我了，她也担心我。”

“嗯。”看着他稚嫩的脸颊，江梨说不出打击他的话，这孩子怪可怜的。

站在自家大门前，赵四妹深吸了一口气，低下头去掏出口袋里的钥匙。

“四妹，你回来了？”李金枝一直注意着这边的动静。

赵四妹刚刚回来，李金枝撒下来的“眼线”，就急忙告诉李金枝了。

李金枝还叫了汪春艳，两个女人几乎是跑着过来的，正好赶上赵四妹开门。

赵四妹身体一僵，慢慢转过身来。

“大嫂，四妹…”

她表情僵硬地说。

“你还有脸回来呀？”汪春艳上下扫了赵四妹一眼，表情不善地说。

“这儿是我家，我怎么就不能回来了？”赵四妹涨红了脸。

“你别说了。”

汪春艳张了张嘴，还想再说什么，李金枝连忙拉了她一把。

“那个四妹啊，爱泰不在家，他出去干活了。”李金枝说。

“哦。”赵四妹干巴巴地说。

她打开院门，勉强挤出一丝笑容说：“你们进来坐。”

李金枝和汪春艳对视一眼，两个人跟在赵四妹身后进屋了。

找了个地方坐好，李金枝说：“爱泰比以前更卖力气了，早上就揣两个馒头出去，中午也不回来吃饭，一直干到天黑才回来。”

“他拼了命地干活，不就是为了还钱？老太太为了替他还钱。动了老六的结婚钱。这钱不是白给的，算是借给他的，他要慢慢干活还的。兄弟六七个，全都像他似的，借了钱不用还，老太太有那么多钱吗？”汪春艳没好气地说。

屋里一阵尴尬。

赵四妹找了借口出去了：“我去给你们倒水喝。”

她进了厨房，翻了半天发现暖水壶里，连一滴热乎水都没有。

李金枝小声说：“你说话也太冲了，没看见四妹脸色都变了，你还在那儿说说说。”

“我说的是实话，赵四妹对不起老二。要不是她在外面借了那么钱，江家能成现在这个样子吗？”汪春艳尖声说。

“哎呀，你小声点。”李金枝急得直冒汗，生怕里面的赵四妹听见了。

“我要是她，我都没脸回来。不像她，厚着脸皮还敢往江家跑。”汪春艳说。

赵四妹出来了，说：“家里没有开水了，我刚烧上。”

李金枝摆摆手，心里跟猫爪子挠了一样：“你回来是想跟爱泰和好的吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517982"  chaptername="第215章  就当喂狗了">加入书签</a>
</div>
