    宋延将车开到丽人舍楼下，此时余洛桐已经把包厢号发到了夏临的手机上。

    宋延一路都心情愉悦，他觉得夏临能留他吃饭，就说明他们之间还有转圜的余地。

    但是当推开包厢的门时，他猛地愣住了。

    眼前这两个人他都认识，就连戴维搂着余洛桐肩膀的架势，都跟上一世见面时一模一样，但余洛桐给他的感觉，却已经和上一世完全不一样了。

    这一世的余洛桐，因为夏临的及时出现而躲过了十七岁那年致命的伤害，他的笑容干净澄澈，没有一丝阴霾，四年来一直保持着初见时的开朗率真，而非上一世那个敏感脆弱，时刻需要他来保护的余洛桐了。

    想到此处，宋延心头蓦地一松一一直到这一刻，他才感觉自己是完完全全地放下了，他对余洛桐，已经没有任何执念了。

    随即他意识到，夏临带他来见余洛桐，恐怕目的并不单纯。

    他的心情又沉重了下来，缓缓转过头去看夏临。

    夏临正若无其事地走进去，跟余洛桐打了个招呼：“看我把谁带来了。”

    余洛桐看清是宋延，立即露出一脸的惊喜：“宋延，原来是你!之前夏临说要带个朋友过来，我还有些懵，没想到竟然是你。你这是已经在一起了吗？”

    宋延尴尬地笑了笑，看了夏临一眼，夏临不表态，他也不知道该说什么。

    余洛桐却没有察觉出两人之间的不对劲，继续道：“我原本还想着，你在D城，见你一面都不容易，更何况是聚在一起吃饭，这下好了，一次请俩，也省得我再大老远跑去D城找你，哈哈。”

    随即他拍了拍戴维的肩膀道：“给你介绍一下，这是我男朋友，夏临上次见过一面了，你还没见过。”

    又对戴维道：“这是我高中同学宋延，跟我一样很迷ET乐队，咱俩最早就是在演唱会上认识的，他坐我隔壁，过几天一开学，发现他就跟我一个班，你说巧不巧？”

    戴维敏锐地察觉到宋延看余洛桐的眼神有些异样，当即不爽地嘟哝了一句：“你高中同学还真多，该不会又是哪个初恋情人吧？”

    “瞎说什么呐，”余洛桐一掌拍在他后颈上，“就属你醋劲最大，也不怕别人看了笑话。”戴维于是不吭气了。

    宋延除了最初应付余洛桐的时候勉强笑了一下，接下来一直沉着脸，只是独自一人喝闷酒，也不太说话。

    夏临原本带宋延过来便是为了膈应他，现在目的达到了，便端起一杯酒说了些场面话：“洛桐，你这次出国，时间仓促，我也来不及准备什么。这样，我先干为敬，祝你和戴维，长长久久，永结同心。”

    说罢，仰头一饮而尽。

    余洛桐尚未来得及说什么，宋延也将自己面前那杯酒倒满，对余洛桐道：“我也祝你们，百年好合。”

    说罢也是一口气干完。

    夏临若有似无地朝宋延这边看了一眼，微微蹙眉，脸上的表情看不分明。

    余洛桐接连被敬酒，心里有些感动，又有些犯愁，他不太能喝酒，如果以茶代酒回敬，又显得不太有诚意。

    此时戴维已经从他手中接过了酒杯，倒了满满一杯红酒，用不太流畅的汉语道：“洛桐酒量太差，我替他喝满两杯。”

    余洛桐有些急了，拦着他道：“这酒后劲大着呢，你喝一杯意思意思就行了，干嘛要喝两杯…。”

    戴维赌气似地甩开了他的手：“你懂什么，输人不输阵。”说着不顾余洛桐阻拦，抢先就一杯灌了下去。

    夏临知道戴维对自己还存有敌意，也不想这小两口因为自己闹得不愉快，于是站起身道：“你们慢吃，我学校里还有些事，我先告辞了。”

    他朝余洛桐和戴维点了点头，便转身推门出去了。

    “这。这就走啊？”余洛桐没想到夏临走得这么快，刚想挽留几句，便见宋延也跟着站了起来：“不好意思我跟他一辆车来的，我也先走了。”

    “……”余洛桐看着宋延急匆匆推门追出去的背影有些发愣，这几年他虽然跟宋延碰面的次数不多，但偶尔在网上还挺聊得来的，可是这次见面，怎么感觉宋延像变了个人似的？

    余洛桐接连被敬酒，心里有些感动，又有些犯愁，他不太能喝酒，如果以茶代酒回敬，又显得不太有诚意。

