    等那些打手们意识到，自己惹错了人的时候，已经为时晚矣！

    韦恩明一头扎进对方人群之中，如同一只猛兽般，疯狂出击！

    仿佛一只雄狮，冲进了羊群里！

    这根本不是战斗，完全就是一场狩猎！

    全过程，不到三分钟！韦恩明已经解决了全部的人！

    满地倒着的，都是浑身是血，手脚尽废的打手。

    这些人平时在城北欺行霸市，老百姓们对他们早就敢怒不敢言。

    而今天这一次，让他们下半辈子再也无法作恶了！

    韦恩明恐怖的战力，让周围这些普通工人们，看的目瞪口呆！

    平时哪里见过这种场面？

    这……这还是人吗？！

    在所有人瑟瑟发抖时，韦恩明已经踏过一地的残废倒下的混混，朝着刀疤走了过去。

    刀疤躲在最后面，他早就吓得浑身发软，连腿都打开始哆嗦了。

    “你就是刀疤对吧？过来，我们谈谈。”

    韦恩明不由分说地揪住刀疤的头发，就朝旁边的小屋里拖去！

    五大三粗的刀疤，居然被韦恩明这么轻易用一只手就拖行在地上！

    刀疤完全无法挣脱，就仿佛一条狗一般被拖拽着。

    哪还有点地头蛇的样子？

    在这个恐怖男人面前，他已经全然没了刚刚那股嚣张气焰！

    “是谁派你来的。”

    拖进屋里后，韦恩明便锁了门，开始审问！

    “你不要觉得自己能打，就牛逼了！告诉你，我背后的人可是很硬的……”

    废话还没说完，咣地一记飞踢，面门被踢得满是鲜血！

    韦恩明只用了半成力道。

    他如果使出一成，眼前这个人就废了。

    刀疤再也不敢狂一下，瞬间怂的像个孙子似的！老老实实地把樊青阳的事情供了出来！

    韦恩明听完，顿时怒不可遏。

    果然是他？

    这事儿跟叶琳琳脱不了干系！

    一定是这对狗男女合谋，才会搞出这种事情来。

    居然连对自己亲姐姐都如此下手？

    明白一切之后，韦恩明冷冷道：“把你这些年巧取豪夺榨来的钱，全部用来赔偿工地的损失。你留在工地上干三个月活，这事儿就算过了。听懂了吗？”

    “是是，谢谢大哥，不……谢谢爷！谢谢爷！”

    刀疤吓得一个劲儿地磕头！

    根本不敢有一句反抗或不从！

    这时，韦恩明忽然察觉，旁边似乎有人。

    扭头一看，发现小屋窗外站着的，是金小晴。

    她本来是叶雪榕不放心，才派她出来看看的，结果……却看了这样的一幕！

    她目瞪口呆地看着这一切，吓得早就不知所措了！

    一个刚毕业的小姑娘，不谙世事，哪里见过这种场面？

    已经完全傻在了那里。

    韦恩明擦了擦手上的血，开门走了出来。

    金小晴看着他一步步走到自己面前，呼吸都快停止了。

    不仅是他身上那股不怒自威的霸气，还有一种强烈的男人味道。

    那种男人味，简直让她有些眩晕！

    “今天的事情，我希望你不要告诉你们叶经理。记住了吗？”

    看似是问句，却根本没给她留选择的余地。

    金小晴吓得连忙用力点头，然后在韦恩明的许可下，才连忙扭头跑掉了。

    她最想不通的是，这个榕榕姐的老公，大家不都说……他是个废物吗？

    怎么可能如此强大？！

    那种魅力，没有任何女孩子会不心动！

    她赶紧甩甩脑袋，让自己打消那些乱七八糟的念头。那可是榕榕姐的老公！

    此时樊青阳在公司里，正得意地哼着歌。他等待着刀疤给他汇报好消息。

    今天，听说叶明山让叶雪榕去谈判了！

    按照他的计划，刀疤会安排个见面的地方，比如宾馆房间之类，到时候再偷偷给叶雪榕下个药，把她迷晕！

    剩下的……嘿嘿，就是自己随便玩的时候了！

    可他正美滋滋期待着呢，等来的，却是让他感到如同晴空霹雳的消息。

    “什么？刀疤的兄弟……被全灭了？我靠？！怎么可能？”

    樊青阳对着电话不可思议地喊道。

    “是真的，樊总，我们是侥幸才逃出来的！而且，对方好像就一个人！”

    “妈的，刀疤手下可有上百号兄弟呢！你跟我说被一个人全灭了？你跟我讲神话故事呢？！”

    樊青阳完全不信！

    可是很快，他不信也得信了，消息已经完全传开了，城北刀疤覆灭的消息，让道上都乱成了一锅粥！

    樊青阳开始感到恐怖了，今天工地上到底发生了什么？

    到底什么天神人物，能一个人灭掉刀疤一百多手下？！

    樊青阳崩溃地一屁股坐在了沙发上！

    这下，彻底玩砸了！

    当然，叶雪榕却完全不知道韦恩明做了什么，她只知道，自己出来时，外面那群混混全都不见了！

    而那个老大刀疤，居然留在了工地上，成了个干活的工人！

    这也太不可思议了！

    在叶家公司里，叶明山得知叶雪榕一分钱没花，还把事情办成了，顿时大喜过望。

    “好，这次的事情，榕榕办的很不错！值得表扬！”

    叶明山头一次这么当着众人的面，不吝言辞地夸奖她！

    叶文清坐在一边，不耐烦地翻了个白眼。

    她当然不愿意看到姐姐被父亲认可。

    可是能让他省一大笔钱，叶明山自然十分高兴！

    “既然做的这么有成绩，那就继续好好负责项目吧！不要让我失望。”

    叶明山又吩咐道。

    “我会的爸！”

    叶雪榕很开心，立即乖巧地点头。

    对于叶琳琳在背后策划的事，韦恩明还没有告诉她，他不希望老婆接触这些阴暗的一面。

    这两年，他从来都是在暗中默默保护叶雪榕，她从来不知道自己都做了些什么。

    不过最近，她似乎越来越接近自己的秘密了。

    韦恩明决定最近，不能再频繁出手了，省得被老婆发现了。

    叶琳琳的事情，他暂时放下，反正已经让他们得到了教训。

    但如果她两口子再敢作妖，那他就真的不忍了。

    另一边，得知叶雪榕完美解决了麻烦，并且还把项目牢牢把在了她的手里，叶琳琳简直气的咬牙切齿！

    “樊青阳，你个废物！真后悔嫁给你！”

    叶琳琳恨的捶了他几拳！

    樊青阳也气的不行，长这么大，自己还没这么窝囊过。

    不仅没实现自己的龌龊念头，反而还血亏！自己可是专门给了刀疤五十万，让他办事！结果这钱白花了不说，连刀疤也折进去了！

    “靠你根本靠不住，还得我自己来！”

    叶琳琳恨铁不成钢地说了句。

    之后，

    她想了想，便直接给父亲叶明山打了电话。

    “爸，你真把项目交给那个吃里扒外的叶雪榕吗。”

    她上来就开门见山地说道。

    一听这话，叶明山一愣。

    “为什么这么说？她做什么了？”

    “爸，你还被蒙在鼓里呢？你知不知道，这叶雪榕偷咱家钱，不是一次两次了！”

