    快到下班的时候，青橙外卖的外卖小哥们送来盒饭。

    一人一份。

    滨海城到也不是找不到能够容纳上千人同时用餐的超级宴会厅，比如会议中心就可以，只是需要饭店将菜品打包送到宴会大厅。

    等于还是吃的外卖。

    除了形式好看热闹，剩下的就纯粹都是浪费。

    张硕可是彻头彻尾的实用主义者，果断取消了晚宴环境，整个年会其实就是看一台晚会+抽奖，大家聚在一起热闹热闹。

    年终聚餐，则由下面的子公司自行组织。

    适宜又热闹。

    张硕的初衷是没错，下面的员工可不这么想。

    听说年会连顿大餐都没有安排，私底下都在嘀咕老板实在太抠门，不吃饭，不喝酒，宴会气氛怎么整起来？

    年会还有什么意思？

    有些自以为聪明的，甚至干脆就请病假不参加了。

    与其看那些员工自导自演的无聊节目，还不如回家打两把刀塔呢。

    青禾科技研发部的张禹哲就是其中之一，不仅自己请了病假，还撺掇好丽友冯涛一起请假：“难得不用加班，我们一起去网吧通宵开黑吧。”

    “我听说，晚上还有女团舞表演呢。”

    冯涛就有些犹豫。

    为了增加惊喜，年会奖品都是高度保密的，节目其实也是，但因为参加彩排的都是自家员工，还是不可避免地泄露出一星半点消息。

    女团舞，无疑是最抓人眼球的。

    “瞧你这出息，想要女团，在网上看少女时代的MV它不香吗？公司自编自导的女团舞，能有什么看头。”张禹哲很是鄙夷。

    “现场版肯定不一样嘛。”

    犹豫了一下，冯涛还是决定不跟风请假，毕竟是公司头一回举行年会，不参加，似乎也不太合适。

    主管明面上或许不会说什么，背地里谁知道会不会产生什么负面看法。

    还是稳一手的好。

    这其实也是绝大多少员工的想法，吐槽归吐槽，真正请假的其实很少。

    “不去算了，我一个人去！”

    被连着拒绝，张禹哲脸上就有些挂不住，悻悻走了。

    吃完盒饭。

    冯涛跟着部门其他人一起，陆续坐上前往会场的大巴车。巧合的是，下车之后，青禾科技研发部恰好是第一批进场的。

    “为什么还要排队啊？”队伍中有人忍不住吐槽。

    整得跟什么一样。

    “就是啊，年会还搞得这么正式，早知道就不来了。”

    吐槽派又上场了。

    正聊着，前头突然传来一阵骚动，有人尖叫，也有人懊恼。

    “？？？？”

    “发生什么事了？”

    “难道是有什么惊喜安排？”

    后面的人一脸懵逼，第一反应不是当面询问，而是掏出手机，打开薇信。

    果然群里的消息才是最灵通的。

    “抽奖！”

    排队进入大厅的时候，总裁办联合子公司办公室的员工，在门口设置了签到处，领取号码牌以便于抽奖。

    每一位参加年会的员工，还能在现场领到一份新年礼盒。

    用印有萌芽控股全新LOGO的袋子装着。

    礼物包括萌芽独家定制的日历、笔记本，一对公司员工亲手写的祝福春联，以及一个带有萌芽LOGO的定制保温杯。

    当然还有为晚会特意准备的纸巾、纯净水、面包等物资。

    虽然都不是什么值钱的玩意儿，却也能看出组织者的用心程度。

    不用说。

    这都是陈小婉一手策划的。

    最关键的是，陈小婉还采纳了张硕建议，在签到的时候，设置了一个抽奖环节，供大家娱乐。

    规则也很简单。

    就是将1毛、5毛、1块、5块、10块、20块、50块以及100块的钱，全部打乱叠在一起，按照进场顺序从上往下拿。

    每人自取一张。

    运气好的能抽到百元大钞，运气差的就只能看着手里的毛票默默流泪。

    既有趣，也能全员参与。

    还能在一定程度上消除，大家对于年会没有大餐吃的怨念。

    一举多得！

    最刺激的是，这种抽奖不是什么暗箱操作，而是直接打明牌，排在后面好几位的，就已经能够提前大致判断，自己会抽到哪种面额的。

    “嘿嘿，百元大钞是我的了。”

    排在冯涛前面的一位同事，早早得意起来。

    冯涛就很羡慕。

    结果，排在那人前面的一位同事，在抽出一张20元钞票之后，底下竟然又露出一张1毛的钞票。

    1毛钞票后面，才是那张百元大钞。

    “啊咧？？？”

    那位同事直接傻了眼，表情凝固，惹得周围同事哄堂大笑。

    真是一念天堂一念地狱。

    “嘿嘿，我就不客气了。”

    峰回路转，反倒是冯涛成了最大的赢家，笑纳百元大钞。

    这不比吃顿大餐爽？

    想到这，冯涛将抽到的百元大钞现场照片，发给了好丽友张禹哲看。

    独乐了不如众乐乐不是？

    “淦！！！”

    张禹哲其实也早就关注到群里的消息，突然感觉游戏不香了。

    隐隐有些后悔。

    等到年会正式开始，主持人公布奖品设置的时候，张禹哲就不是一点点后悔，而且悔得肠子都青了。

    “妈蛋呀，突然感觉错过了一个亿！”

    不止是张禹哲，其他请假的员工也都懊恼得跳脚。

    最骚的是。

    有些原本都已经回家了的员工，得到消息，竟然也不要面皮子了，断然自己打车赶到会场，回归大家庭。

    就很nice！

    反倒是张禹哲，要脸要得太明显，不好意思回来。

    “反正去了也未必就能中奖。”

    虽然这么安慰自己，但晚上打游戏的时候，张禹哲明显发挥失常，被队友喷的都快没心态了。

    时不时就打开薇信群，查看年会的最新八卦消息，光是一张女团登场亮相的照片，就差点让张禹哲流鼻血。

    领舞的。

    竟然是青橙零售总经理杜青青！

    杜青青刚一登场，就引爆全场，口哨声此起彼伏，一群宅男、程序猿简直比过年还兴奋，一个个鬼哭狼嚎的。

    其中就有冯涛，原本挺斯文的一个人，突然就变得狂野起来。

    本性暴露了属于是。

    “妈蛋呀！！！”

    张禹哲都馋哭了，这特么可是他的女神。

    “哲子，没事哈，明年还有机会再看。”

    直到杜青青退场，冯涛这才想起来要安慰好丽友。

    “滚滚滚！”

    张禹哲气得都要吐血了。

    更加致命的是，冯涛随后就在新一轮的抽奖中，再一次的人品大爆发，竟然抽中了一等奖，喜提一万现金大奖。

    周围同事都馋哭了。

    至于张禹哲，不好意思，这小子已经彻底自闭了。

    …………

    “节目安排的不错。”

    前排C位，张硕给刚跳完舞的小秘书，点了一个大大的赞。

    “谢谢老板！”

    许是刚跳完舞的缘故，陈小婉激动得小脸通红。

    今晚无疑是她的高光时刻。

    虽然刚才的女团舞，杜青青才是在焦点中的焦点，但陈小婉其实也不赖的，加上大老板秘书的身份，同样收获一大票的拥泵。

    光花就收到两捧。

    其实不止是陈小婉，年会上但凡是能够上台表演节目的，只要表现的不太拉胯，其实都等于是获得了优先择偶权。

    很多平时不显山不露水的达人，突然就站在了聚光灯下。

    立即就脱颖而出。

    两人聊天的功夫，年会也已经接近尾声。

    但这还不算完。

    好不容易大家伙聚在一起，气氛又整到这了，哪里就会这么轻易散去，各部门都会相约一起去唱KTV或者吃宵夜，顺势开启第二场狂欢。

    或者说。

    真正的夜生活，才刚刚开始。

    而这种时候，往往就又能看出一个人在公司的真正人脉。

    有的人很落寞，平时在公司就存在感极低，因而根本就无人邀请去第二场，只好各回各家，透明人实锤了。

    有的人就很受欢迎，这个部门也邀请，那个部门也邀请。

    众星捧月了属于是。

    而张硕，无疑又是这其中的焦点人物，赵铭传、曹严华、裴卫平、蒋悦这些子公司的总经理们，全都跑来邀请张硕。

    希望大老板能赶去自家子公司订的场子。

    “我这也分身乏术啊。”

    张硕就很苦恼，又要一碗水端平，苦笑说道：“要不这样，你们把场子都定在同一家KTV，到时候，我挨个包厢去临幸。这样总行了吧？”

    “这个可以！”

    这些个老总也都是财大气粗，立即安排下面的人重新定包间。

    陈小婉更是机灵。

    还特意单独定了一个包厢，待张硕在各个包厢转了一圈，打过招呼之后，就将各位老总都悄悄请到这个包厢。

    算是一次萌芽高管的线下团建。

    在这种场合，无论是“老实人”裴卫平，还是整活小王子赵铭传，略显严肃的曹严华，甚至是蒋悦、杜青青，都完全放开。

    该唱唱，该跳跳，该喝喝。

    彼此之间的距离似乎也一下子就拉近了很多。

    就连张硕这个大老板，都架不住小秘书的起哄撒娇，趁着酒精上头的热乎劲，当场给大家跳了一段老年迪斯科。

    甚至还被小秘书偷偷录了像。

    就是不知道，若干年后，这会不会成为又一段著名网络珍贵影像资料。

    在短视频平台广为流传。

