    有了陆野的支持，当家的也不反对。

    宋淑芬这下可来了精神，抄起啤酒瓶子就灌了一大口，心里开始憧憬起来。

    人要是有了目标，精气神就会变得不一样。

    宋淑芬现在就是这样，一瓶啤酒下肚，愣是越喝越开心，‘砰’的又给自己起了一瓶酒。

    陆昊没有那么多想法，只是明白自己家里要开饭店了，以后自己想吃啥就能吃啥了，

    心里也高兴的很，而且他哥现在有钱，录音机的事，他要跟陆野提一提了。

    一顿饭，全家都吃的相当开心，陆昊自己就吃掉了一整只烧鸡。

    第二天一大早，一家人都还没出门，康大爷就来了。

    左手拎着两瓶上了年份的北大仓老酒，先是在外面，喊了一句：“陆兄弟在家呢吗？”

    屋里，陆爱国听出了康大爷独特的嗓音，忙回道：“在家呢，快进屋康大哥。”

    陆野和陆昊正在吃饭，老妈难得的开始打扮起来了，今天她要跟两个儿子一起的逛街，寻找铺面。

    康大爷一进门，就把那两瓶老酒放在了桌子上，说道：“家里存的，留着喝。”

    说完，伸手入怀，从里面摸出了六百块钱，送到陆爱国面前。

    “昨天康健拿回来的，还得谢谢你们家的老大，你们家对我们老康家有恩。”

    康大爷眼珠子有些发红，不善于表达的他，只是说了句最朴素的话。

    “这说啥呢康大哥，那会我上门去借钱，你不也帮我们了吗，都是老邻居了，不用这么客气。”

    陆爱国忙着拿过凳子，让康大爷坐下。

    宋淑芬也忙开口，说道：“就是，这钱不用着急还，你先用着，等以后宽松了再说。”

    “这钱你们收着吧，康健昨天拿回来3000块钱，说是你们家老大给分的，现在钱够用，欠的饥荒也都还上了。”

    “那就好，这路不通别路通，康健是个实心眼的孩子，以后差不了。”陆爱国也知道康健被开除，这么多年学算是白上了，开口安慰着。

    康大爷坐了小会，就走了，特地一大早来，就是怕陆爱国上班不在家，现在事情办完了，康大爷不想耽误人家时间，免得影响人家工作。

    至于康健，一大早就去于洋家干活去了，现在的康健干活嘎嘎起劲，整个人的精气神都变的不一样了。

    都收拾好后，陆野母子三人一起出门，先是去了宋淑芬工作的饭店，跟老板请了个假。

    并没有直接辞职，主要是宋淑芬担心自己直接就不干了，人家店里就缺人了，对人家生意也是有影响，干了这么多年，这样多少有点不仁义。

    所以先请个假，一是去找铺面，要是真有合适的，那再跟老板说，也好给人家一个缓冲。

    饭店的老板是个岁数不小的老太太，人也挺不错的，看见宋淑芬带着两个儿子，啥都没说，给陆野和陆昊一人起了一瓶大白梨汽水。

    宋淑芬尽管已经请完假了，但还是趁着这点时间，进后厨把厨师炒菜用的一些菜、料，准备了一下。

    然后才带着陆野和陆昊离开饭店，向街里走去。

    三人一路走，一路不停的张望，看哪家铺面或者临街的平房，有没有挂着出租、出售信息的。

    街里，就是整个栾城商业最繁华的地方。

    道路两旁大都是沿街的平房，有开饭店的，有开服装店的，这里最有名的地标性建筑就是，90今年刚刚建成的第一百货大楼。

    说是大楼，其实只有四层，就这也已经是一览众山小的最高建筑了。

    大楼里面一楼出租比较杂乱，糖果香料、粮食、副食等等，干啥的都有。

    二楼全是卖服装的，什么女装、男装、老年装、童装等等全都有。

    三楼是鞋城，和零散几家专门做裤子的裤行。

    四楼是五金、线缆，大小家电。

    第一百货，才开业三个多月，所有的铺面只租不卖，大楼还没建成的时候，里面所有的摊位就已经完成招租。

    很多下手晚的人，甚至出高价从别人手里兑铺面。

    结果开业当天，整个第一百货大楼里面，人山人海，挤满了人。

    铺面涨的就更凶了，形成了一铺难求的场面。

    陆野自然不会考虑这里。

    他看中的，是在离这里能有百十来米距离的一间房子，这房子东西走向，南北开窗，一个单扇门，正开在主街上。

    虽然房子看起来已经很老旧了，上面的瓦片都碎了不少，但是光从位置来看，这房子的地段很不错。

    因为视野被这房子挡住了，看不到院子后面是什么，有没有院子也不清楚。

    就玻璃上贴的字上，能够看的出来，这里现在是一家粮油店，墙上还贴了一张红纸，上面写了急售两个字。

    陆野一下子就看中了这套房子，这房子的位置简直太好了，而且坐落在这里，光是等着以后商业街开发征地，就足够发财了，绝对的稳赚不赔！

    陆野和老妈三人围着这套房子，在外面转悠，里面开粮油店的老板走了出来。

    “你们是干啥的？转悠啥呢？”

    粮油店的老板是一个中年男人，看样子年龄也得有四十岁了，只是这人看上去十分憔悴，头发更是白了一半，两只眼睛也是肿眼泡。

    陆野见里面有人出来，上前答话：“老板，这房子是你的吗？我看着上面写着急售，想打听打听。”

    嘴上没毛，办事不牢，陆野才18岁，粮店老板咋看陆野都不像是有钱的主。

    见陆野是三个人，其中还有的中年妇女，这老板才开口说道：“小伙子，这地段可不便宜。”

    宋淑芬心里清楚，对方是看自己儿子年轻，随即她开口说道：“大兄弟，我们母子的确是想打听打听，你要是房主，就给我们说道说道。”

    见三人还真是要看房子的，这粮油老板才请三人进去。

    进了门，是外屋地，除了火炉子，也没有别的，显然做饭啥的都不在这里，左边是粮油店，看样子以前应该是卧室，为了做生意，特地把原来的火炕给扒了，墙体上还有残留的痕迹。

    正对着还有一个小门，也是敞开着的，通向后院，隔着门，陆野能看到后院还有一间土坯房，也有些年头了。

    指着自己的房子，老板介绍说道：“这间房是砖房，能有个60多平米，正好是临街，后院还有三间土房，那个大一点，有110来个平米，中间还带院。”

    “上后面去看看吧。”老板说着，自己率先往后面走去，来到院子里面。

    对着身后的三人，老板又介绍说道：“这院子也不算小，原来这院子大门开在东边，后来这边都陆陆续续的盖起房子了，东边的小路也叫人买去盖房了，这边大门就封了。现在只能从南面走。”

    陆野对着个院子真的挺满意，院子南边有个木制的仓房和进来的砖房平齐，陆野目测了一下，真个院子是四四方方的，占地能有个三百多平米的样子。

    宋淑芬却是有点拿不准，南面的砖房倒是可以用来干饭店，可是面积有点小，放不下几张桌子。

    土房倒是可以改成厨房，可是前厅的面积实在太小了。

    看的差不多了，陆野直接问道：“老板，你这院子有大照吗？”

    准确的说，大照在这个时代指的是国有土地只用权证和房屋产权证，两者都有就是大照。

    反之只有土地使用权，没有房屋产权证，就是小照。

    两者不能相提并论，在拆迁、征地、动迁等事情上，规定的补偿标准是完全不一样的。

    证件上通常会把，整个院子所有的占地面积，地契上面清晰的标注这从那开始到哪里借宿，横多少米，竖多少米。

    很多家庭人口增多，只能在院子里面空地上，自己在加盖房子，但是后盖的房子都是没证的，属于违建，拆迁是拿不到补偿的。

    但是自己后盖的房子，一般情况下也没人管，这种事在首都都是很常见的，在东北，那就更平常了。

    再到后来，全民也进入到了住楼的时代，开始实行两证合一，就只有一个房屋所有权证了。

