    事情到底是怎么演变到现在这种地步的？

    泰罗突然感觉……

    他和赛迦似乎是撞了什么不吉利的东西，以至于他们担心什么，就偏偏来什么。

    诸天异族本与三大帝国作战，如今，却突然舍弃了大夏帝国和秘境，所有的大军遮天蔽日，直朝着光之国而来。

    到底是怎样的深仇大恨？

    竟然让那些诸天异族们能做出这么疯狂的事情……这几乎就是相当于放弃了两年前取得的所有战果。

    难道说在这些诸天异族们的眼中，覆灭光之国，是比占据蓝星更为重要的任务吗？

    泰罗就是绞尽脑汁，也想不出到底是个什么原因。

    但这却不妨碍他想明白……

    如今，那个已经被他渐渐冷落，已经命不久矣的许灵钧，如今反而是整个光之国的救星。

    “总统领，总统领。”

    已经数日未至的地方，可现在泰罗甚至顾不得羞耻之念……

    冲进了院子。

    然后，看到了正躺在床榻上，已经陷入昏迷的许灵钧。

    “许统领！！！”

    泰罗惊叫一声，上前扶起许灵钧，却发现许灵钧如今气若游丝，俨然已经是有进气没出气了。

    若是平日里，看到他这种姿态，泰罗可能还会小小的窃喜一下，因为这距离他反抗大夏帝国已经不远了……虽然早了些，但也算是个惊喜。

    可为什么偏偏是现在这个时间？

    “快，快去请高斯卿来！”

    很快，高斯便已经脚步匆匆的赶了过来，急忙为许灵钧诊治。

    随即惊讶道：“他体内的核能竟然减少了很多。”

    “什么？！”

    泰罗和赛迦同时一怔。

    而此时，许灵钧也慢慢的睁开了眼睛，注意到附近的泰罗，他虚弱的喘息了几声，苦笑道：“让泰罗殿下担心了，不必担忧，是我找到了治疗自己的方法。”

    泰罗闻言顿时一震，一时间也不知道到底是喜是忧了。

    他为什么敢于让整个光之国都投靠大夏帝国？

    还不是因为他所畏惧者，仅仅只有许灵钧一人，而许灵钧命不久矣，也就意味着他们完全可以暂时先与大夏帝国虚与委蛇，只待到许灵钧一死，光之国所谓的附属，还不就仅仅只是一个名头而已了？

    因此若是平日里，他得到这个消息，怕是得惊骇交加，因为如果许灵钧真的能从核能之下活下来的话，那他之前所有的筹谋计划，恐怕都将落空。

    可现在，却偏偏是这个时机……

    许灵钧若活，会让他们的全盘机会付诸一空，未来再难反抗大夏帝国。

    但若许灵钧现在死了，无法向大夏帝国求援，他们光之国怕是就没有未来可言了了。

    “那……这个办法可还行？”

    问这话之时，泰罗自己都不清楚自己心底到底在想些什么了，愁肠百转，俨然比最哀婉的女子还要来的更为哀怨。

    “我不知道。”

    许灵钧摇头道：“我眼下可能需要闭关几日，若是顺利的话，也许，就直接将核能驱散一空了……但在驱散核能之前，恐怕我是帮不了殿下太多了。”

    “总统领帮不了没关系，只要……”

    许灵钧叹道：“唉，可惜这回诸天异族们来势汹汹，行事风格与以往竟然大不相同，若非是担心这可能是一场声东击西之计，大夏帝国与秘境的诸多战士都必须固守本土，不然的话，我就可以让大夏帝国的战士们来助光之国一臂之力了。”

    泰罗张了张嘴，不知道该说什么了。

    好话赖话都让许灵钧说了，他还能怎么说？

    “不过殿下不必担忧。”

    许灵钧认真道：“我有十足把握，只要我能驱除体内核能的话，到时候哪怕只有我一个人，只要能够化身光之巨人，绝对能够帮助光之国战退这次的强敌，事实上，在最初的时候，秘境就险些抵挡不住那些诸天异族的袭击，最后还是我化身光之巨人，才算是成功的帮助他们击退了敌人，这一套我熟的很！”

    “那许总统领您需要几天时间？”

    “我也不知道，核能太可怕了。”

    许灵钧苦笑道：“而且，为了驱逐核能，我耗费了不少的灵石，之前携带的就不多，现在却又来不及回去秘境讨要……”

    泰罗毫不犹豫道：“我光之国还剩余不少灵石，本意是打算用来培养下一代武者的，若总统领需要的话，我们可以立即帮你带来。”

    “多谢！”

    许灵钧认真道：“还请泰罗殿下暂且支撑一二，这段时间里，光之国的进益我看在眼里，相信抵挡这些诸天异族们一段时间问题不大，等我出关，解决掉核能的问题之后，定然能助光之国打退强敌！”

    “也……也只能如此了。”

    泰罗本能的感觉似乎哪里不太对，但具体哪里不对，他也察觉不出来。

    但此时，许灵钧的闭关已经势在必行，他也只能表示他很快就会把剩余的所有灵石都给送过来，然后就跟着赛迦、高斯他们一起离开了这院子。

    而等到出来，吹了一阵冷风，他才算是反应过来。

    他不是来求援的吗？

    怎么不仅援没求到，还反而把所有的灵石都给搭出去了？

    而且这些灵石本来还是他从许灵钧手里花费了极大的代价买来的，最后怎么还全部落到了他的手里？

    这家伙压根就没提这个借字……

    俨然是无借不还的那种了……这也太荒唐了吧？

    赛迦低声问道：“接下来怎么办？”

    “怎么办，还能怎么办呢？我们也只能期望这许灵钧能真的赶紧摆脱核能吧，他不愿向本国求救，我们难道还能强逼他不成？”

    泰罗咬牙道：“赛迦卿，布下天罗地网，死死守着这里，确保许灵钧不会逃回大夏帝国，他可以不求援，但必须为我光之国而战，到了最后关头，要么就是个死，要么，就向大夏帝国申请援兵……我不信，那许灵钧会给我们光之国陪葬！”

    “那诸天异族的话……”

    “先用我们光之国的战士顶上！”

    泰罗坚决道：“这几个月里，我们光之国的国力提升大家是有目共睹的，真打起来，我们未必会输……拿出勇气来，不要堕了我们光之国的威名。”

    “也只能如此了。”

    几人纷纷叹了口气，只感觉这次归属他国，当真是归了个寂寞。

    怎么还把诸天异族都给招惹过来了？

    但可惜……

    纵然他们再如何焦头烂额，敌人却不会给他们反应的机会。

    硅基之主的失踪，众多异族头目的意外，让这些人早已经对贝利亚恨极。

    连带着，作为贝利亚身后的光之国，自然也被众人当作了这一切的幕后主使，再加上他们之前心心念念欲要杀之而后快的许灵钧如今也在光之国。

    一举两得，多省事。

    因此……

    当大军突破前线，尤其是没有了夜魔的侵袭。

    想不到这些夜魔们竟然如此的欺软怕硬，看到了他们如此多的大军汇聚于一处，竟都不敢出来招惹，这也算是好事……看来这次，连蓝星所谓的老天都站在了他们这一边，要帮助他们覆灭光之国。

    而此时，最前方一艘主舰之内。

    硅元等人听着前方传来的警报声，显然，他们已经接近了光之国最基础的防线……也是最为坚韧的防线，若是再继续前进的话，必然会迎来如狂风暴雨一般的反击。

    三大帝国之一，当初能在无尽深渊抵挡诸天异族几十年之久。

    光之国的实力自然不是泛泛……

    但可惜，失去了无尽深渊的屏障，如今又同时面对我们这么多文明。

    今天，你们没有任何侥幸可言。

    硅元冷冷喝道：“全军前进，发射破城弹！”

    “是！”

    哪怕即将步入敌方的阵营之内，但诸天异族们这一次却没有任何的迟疑，明明是侵略者，如今，他们却反而带上了一股哀兵必胜的信念。

    为他们逝去的领袖而战。

    战舰继续前行，连带着，无数燃烧着灼热火尾的导弹升空而起，直朝着光之国的都城而去。

    霎时间，天空中下起了密集无比的导弹雨……

    而光之国方面。

    泰罗站在城墙之上，盯着远处那如蝗虫群一般的战舰，以及遮蔽了所有视线的导弹。

    显然，这一次……

    这些诸天异族们不是为了征服光之国，他们是来毁灭光之国。

    泰罗等人心头暗暗惊惧。

    果然，在他们不知道的地方，光之国不知道为什么悄悄的得罪了他们，甚至把他们得罪的很死，以至于，他们这次甚至不想要活口。

    如果不是因为担心动用核弹会彻底毁灭蓝星，从而引的其他诸天异族们的敌视的话，恐怕他们现在已经恨不得连核弹都给整上了。

    “启动等离子火花塔！”

    泰罗神色凝重，知道这次，真正是光之国最为艰难的一次挑战了，这一次，不能有任何的私藏。

    第一时间，代表着光之国最高等级的火花塔已经在空中显露出了虚拟影像，随即迅速向着四周扩散，越来越大，直到将整个光之都前方都给遮蔽……

    嘭嘭嘭~~~！！！

    霎时间，一阵天摇地动。

    大地龟裂，地壳破碎，无数夜魔被强行从地底撕了出来……随即在阳光的照耀下发出一阵阵惨叫和哀嚎。

    当这些导弹轰在火花塔的防御之上时。

    第一时间，火花塔外的世界便已经变作了人间焦土，炼狱世界。

    但火花塔却只是迸发一道道透明的波纹……硬生生将这些敌人的袭击给抵了下来。

    泰罗忍不住抽了抽嘴角。

    脸上露出了心疼神色，等离子火花塔的防御力惊人，同样对能量的消耗也是惊人，单刚刚这一瞬间，几乎就消耗掉了光之国十分之一的收入。

    这哪是打仗，这是打钱啊。

    而后续……

    更多的导弹如流星雨群般毫不停歇，持续飞驰而来。

    等离子火花塔一阵颤栗……

    显然也无法抵挡这持续不断的攻击。

    “反击！”

    泰罗仰天长啸。

    下一刻，自光之国的无数军事要塞基地之内，一枚枚导弹缓缓的从基地之内升腾而起，自四面八方同时向着中间的诸天异族侵袭而去。

    导弹群与激光炮……

    武器冰冷，但却在发射之后，瞬间带走无数滚烫的生命！

    光之国与诸天异族，还未接近，就已经直接以高科技武器在空中展开了激战……

    无数战舰沉没。

    每一艘战舰的坠沉爆炸，都带走了至少数千名诸天异族的性命。

    而等离子火花塔可以保护光之都不受侵害，但其他地方的无辜百姓却尽都沦陷于火海之中。

    对方速度极快，所过之处，一片焦土。

    距离光之国，已很快便已经近在咫尺……

    “杀！”

    无数诸天异族的战士们直接从战舰上坠落，向着下方冲去……

    而泰罗亦是一声长啸。

    城墙上……

    一架架高斯激光枪已经开始向着那些诸天异族的侵略者们发泄出了如瀑的怒火。

    无数高达从火花塔内冲了出来。

    连带着之前埋下的质子炸弹爆发出一阵阵剧烈的轰鸣，绝强的威力甚至连天空中的战舰都受到了波及。

    诸天异族还未侵入，便已经是死伤惨重。

    但付出了大量的牺牲者，他们却并没有如同以往那般直接退去，而是冲，不断的冲。

    踩着自己人的尸体向前冲……

    这一次，哀兵必胜。

    他们的首领死了，他们要报仇，彻底将这光之国囊括为他们的版图！

    所有的高科技武器，都是为了在未曾汇聚之时，最大限度的斩杀敌人的有生力量。

    但行星之内的战斗……

    尤其是那些实力强大的单体战力，却总能轻易的避开这些武器的袭杀，闯入敌人的阵营范围之内，让这些武器最大限度的失去效果。

    激烈的远程攻击，枪枪殒命的近战……

    到得最后，便直接转化为了混战！

    “杀！”

    “光之国已经今非昔比，让这些畜生们知道，蓝星是我们光之国的，光之国万岁！”

    “和敌人同归于尽！”

    所有人身上都绑着重镭炸弹，向着敌人发出了不屈的进攻。

    他们才刚刚得到天地造化，还未称霸蓝星。

    他们怎么能败在这里？

    “殿下，我去了！”

    赛迦狂吼一声，整个人化身一道闪电，直朝着下方的众多诸天异族飞扑而去。

    数以千万计的诸天异族大军，浩浩荡荡，好像狂浪无边无际，朝着光之国这座岸礁冲淹而去。

    第一时间……

    双方便有无数战士死伤惨重。

    “杀，这是我们称霸蓝星最为艰难的一步，撑过去，秘境是我们的，大夏是我们的，蓝星也是我们的！”

    泰罗嘶吼一声，也跟着冲向了战场。

    对方堂堂正正之师而来……

    可以施展阴谋诡计的空间便极小了。

    能战的，就是比拼绝对的国力……好在光之国在过去几个月里，积累了不少的力量，不然的话，泰罗可能已经开始考虑投降的事宜了。

    但现在，他觉得……他也许能行？

    “终于打起来了吗？”

    光之都城内。

    许灵钧睁眼，眼底浮现几分讥削……

    泰罗打的什么主意，他自然一清二楚。

    一只养不熟的白眼狼，虽然他还没动手打呢，就有人替他动手了……但他正好顺势而为，捎带手的帮上一把。

