闭目将萧寒所说的事情从头到尾在心里过了一遍，其中的疑问一一浮现在心头。

眨眼之间，心中立刻有了计较。

长孙无忌睁开眼，微微笑着问向萧寒：“这么说来，你这是是想让我帮你查一下前几日薛盼家里发生了什么？”

“对头！”萧寒在一边赶紧连连点头：“您也发现他们家前几日有些不对了？我还想再诳那掌柜的几句，可惜看他也不知道发生了什么！我想如果能知道了薛家态度大变的原因，这事就好办多了！”

“哈哈哈………”长孙无忌这时间突然大笑了起来，直笑的萧寒摸不着头脑，我都急成什么样了，你还有时间笑？！

“喂喂喂，你疯了？笑毛线？！”

“咳咳，你才疯了！”笑的极为开心的长孙无忌差点被萧寒一口呛死，不等萧寒上前掐他，便赶紧说到：“萧寒啊，这个想知道发生什么事情，其实很简单，也有很多方法！但是！”

说到这，长孙无忌上下打量了一下萧寒，幽幽的说道：“再怎么说，这是人家的家事，天要下雨，娘要嫁人，你在这中间横插一脚，似乎于理不合……”

“什么于理不合？恋爱自由懂不懂！这薛家要强嫁闺女，有没有问过她闺女的意见？！不同意，就禁足！凭什么？”萧寒恼怒的用手直敲身旁的茶台，把茶台敲得砰砰响，刚斟满的茶水都淌了出来，顺着台子滴到了地上。

长孙无忌摸着胡子，丝毫不管发怒的萧寒，反而问道：“恋爱自由？谁说的？那里有这一条？”

“额……这个……”萧寒迎面就看到了长孙无忌探究的眼神，心知刚刚口不择言，又说错话了！

不过这时候，他也没有有挖字眼的心情，站起来就说：“别管谁说的，眼睁睁看着薛盼往火坑里跳而不管，非人哉！”

“哦，她嫁给别人就是往火坑跳？那你倒是找一个不是火坑的啊。”

“我！”

萧寒被长孙无忌挤兑的头脑有些发热，也不知怎么地，就吼出了这个字，此字一出，长孙无忌和萧寒同时愣住了，紧接着，长孙无忌指着萧寒就开始大笑。

“哈哈哈……我倒是说你怎么这么上心，却原来是自己钟意的人要嫁人，怪不得你今天会来我这，还带的礼物，人家都说无事不登三宝殿，我看你这才是无事不上门！”

被长孙无忌指着笑话，萧寒难得脸红一下，但是很快就恢复了正常，这事没戳透之前自己还处处防着，可是戳透了以后，反而豁达了！

“对，怎么地，大丈夫一口唾沫一个钉，我就是看好薛盼了！今天来找你帮忙，你要不愿意帮，我也没话说，大不了弄死襄城侯家的这个傻儿子，反正他家有十几个儿子，也不缺这么一个！”萧寒撸起袖子，一副拼命三郎的样子，在长孙无忌看起来就像是一个输红眼的赌徒。

长孙无忌起来把萧寒摁倒在椅子上，又替他把茶水重新满上，也不回主座了，拉过一把椅子就坐在萧寒身边，对他说：“哎，你这话就说的混账了，人家怎么了？家里人给定个亲，你就要弄死人家？不是听说你很心善么？怎么现在这样？”

萧寒端起茶杯，狠狠地一口灌了进去，这下倒没再烫到嘴，只是喝了一嘴的羊油味，摸了摸嘴巴，气道：“我心善只对善良之人！这混蛋竟然想强娶薛盼，还到我家门口大打出手，我都后悔，当时怎么不一见面就直接砍了他，那也没有现在的糟心事！”

萧寒现在绝对是抓狂了，向来平和的他一身乖戾之气，什么话都敢说，什么话都说的肆无忌惮！听的长孙无忌直皱眉头！怎么一条性命听着和一根柴草一般。

他不能明白萧寒此时的心情，多日来的朝夕相处，那一丝感情早就萌芽，只是身在其中不知而已，现在陡然失去，哪里是感情方面一片空白的萧寒所能接受得了的？！

所以望着眼圈有些发红的萧寒，长孙无忌只得叹了口气，对萧寒说：“行了，我知道你心里不痛快，这些话日后千万莫要在别人面前提起，还嫌现在的长安不够乱是吧，再说这也不是汉朝，游侠当街杀人之时！现在乱世重典，别说是杀人，就算是偷窃劫道都是重罪！你先别激动，毕竟这事现在也不算的什么大事，我找个人，先去薛家探探口风！”

萧寒斜眼瞅着长孙无忌：“找谁？他们家现在大门紧闭！谢绝见客，我刚刚才吃的好大一个闭门羹……”

“那就找一个她们不敢给闭门羹吃的人！”长孙无忌此刻终于露出一丝朝廷重臣的霸气，想都不想的说道：“让我妹妹，观音婢去！”

“你说长孙皇……子妃”

萧寒一听，心里一激动，差点把皇后俩字直接念出来，也幸亏脑子还算机灵，最后时刻愣生生把皇后两个字拧成皇子妃。

“对，她去应该没问题！事不宜迟，我这就找人去叫她！”长孙无忌没发现萧寒的异样，走出门外，朝着外面院子里喊了一声，立刻有就人去请观音婢。

该说的都说了，长孙无忌还想从萧寒这里问点别的，不过看他心不在焉的样子，也只得作罢。

萧寒坐立不安的等待长孙驾临，一股茶水已经添了三次，长孙无忌家用羊油调和的茶水喝起来像是羊汤，虽然少了胡椒面和辣椒面，但是已经晃了一天都没吃点东西的萧寒喝起来还是挺饱肚子的。

正待长孙家的下人进来第四次添水的时候，美丽的如同一只金凤凰一般的长孙终于姗姗来迟。

萧寒这是第二次见长孙，与上次在她家里随意的样子有些不同。

此时的长孙一身华丽长裙，美艳尊贵的不可方物！一颦一笑间，自有一股贵气自然散发而出！

在以后几乎是皇后典范的长孙，虽然现在还没登上皇后的位置，但是身上的气质已然形成。

步履轻盈的走进客厅，屏退跟随自己而来的下人，长孙看到哥哥和萧寒俩人面对面的样子不禁一笑，这一笑，那股尊贵威严之气顿时散去，只留下一个绝代佳人在爽朗的笑话俩人。

“哥哥，萧侯，你们这是以茶代酒，借酒消愁？怎么喝的一地都是水？”

萧寒尴尬的看看地下，这都是刚刚他情绪激动时候洒出来的。

“什么借酒消愁，我可没愁，愁的是萧寒，来来来，我这赶紧跟你说说，一会还要拜托你去看看薛收家，别等天色太晚，某人可就要睡不着觉喽～”

跟自己的妹妹没有啥好客套的，长孙无忌笑着起身，拉着长孙过来一同坐下，三人坐得位置不伦不类，像是一个三角会议一般，如果让外人看到，说不好会惊掉大牙！

长孙落座，听自己的哥哥叙述，萧寒补充之后，长孙欣然的接下了这个事，这让心里本来还有些忐忑的萧寒大吃了一颗定心丸，连带着看长孙无忌也有些感激起来。

不过他不知道，事实上，长孙和哥哥长孙无忌打心里是希望薛盼和萧寒好的！

因为萧寒这人，实在是太奇特了。

别人都有家族，名誉，又或者私心来牵绊，但是萧寒在这些方面竟然通通没有……

孤身一人，没有家族，对于名誉丝毫不看重，他做的事大多只有很少的一部分人知道，说出来，足以让他名扬天下，但是他却从不去宣扬，以至于到现在，都有很多小人眼红他的爵位，不时有关于他的风言风语流出。

而私心？这东西更是没见过，水泥，冶铁这等神技说送就送出，谁要敢说萧寒有私心，就算是从来都以阴暗的眼光看待别人的长孙无忌都会去抽他！

但是，在这世间，没有牵绊的人也是最不可靠的，什么事都循着自己的心，万一哪一天，有什么事不对，或者哪根筋没搭对，他转头投入别人的阵营也不是不可能！

至少长孙无忌就知道，太子也曾经亲自招揽过他，而与太子相比，现在的李世民还是有些不如！

不过薛收则不同，他身上已经有了鲜明的秦王印记，他的家族也只能跟着秦王一条路走到黑，他的妹妹自然也是他们这边的人！用婚姻牵绊一个人，正是长孙无忌的拿手好戏。

怕自己妹妹有这事会疏忽，又把其中需要重点过问的事情跟长孙重新交代一遍，长孙无忌这才去萧寒刚刚送来的礼物堆里翻出几样，准备当做长孙给薛家的礼物，这老狐狸，帮人办事，一点血都不想放……

长孙无忌走了，屋里一时间就剩下萧寒和长孙。

跟千古闻名的长孙皇后单独在一起，萧寒要说心里不忐忑那是在吹牛，尤其是长孙动不动就拿探究的眼神看他……

被长孙看了好几眼了，坐立不安的萧寒终于忍不住，起身拱手道：“长孙皇…子妃，萧寒这个事就拜托您了。”