    傅时年赶到医院的时候已经下午三点钟，乔遇在办公室一直等着他，见他进来，懒懒地看他一眼：

    “我还以为你不来了呢。”

    从他打电话给他已经过去了近3个小时。

    傅时年没理会他，在他的面前坐下，开口道：

    “人呢？”

    “从手术室出来，已经转往普通病房了。”

    傅时年随手翻阅医疗书的动作顿了一下：“手术？”

    他昨晚虽然做得有些过分，但还是清晰地记得并没有给她造成那么严重的伤害。

    乔遇从他的表情中就已经知道对于苏木怀孕的事情他是一无所知，叹息一声停下了写病历的笔，看着他：

    “苏木怀孕了，你知道吗？”

    傅时年蹙眉。

    “我说你是不是真的是变态啊？你有没有看到苏木身上的那些伤？她是你老婆不是外面的那些女人，要不是我拦着，江北在看到苏木的第一时间就要报警了，连我看到那一身的伤都忍不住地怀疑你是不是有不为人知的癖好，我说你要真不喜欢苏木，干脆直接离婚得了，反正你已经得到你想要的了，继续这么吊着，你不痛快，她也不舒坦，你这又是何必呢？”

    傅时年看他：“你这么义愤填膺的模样是心疼她？怎么？你看上她了？想让我离婚后接手？”

    “你大爷！”乔遇忍不住地爆粗口：“你要继续这么下去，苏木迟早绿了你。”

    傅时年沉默了几秒：

    “她现在怎么样？”

    “还用得着我说？你确定心里没数？流产，撕裂伤，全身上下都是淤痕，你说怎么样？”

    傅时年离开乔遇的办公室后没有立刻去病房，而是在安全楼梯的抽烟区静静地点燃了一根烟，但这根烟他夹在指缝间却是一口也没有抽，直到燃尽烫到了手指才微微回过神来，继而捻灭。

    推开病房的门，傅时年意外地看到苏木并没有躺在床上，而是支撑着刚刚手术完的身体在沙发前翻着被人放在那里的包。

    听到声响她抬头看了过去，愣了片刻，却没有说话，也没有动怒，继续着自己的动作。

    傅时年走过去：

    “在找什么？”

    “手机。”苏木说完便拿出了包里的手机，却没料到傅时年已经站在自己身后，吓了一跳，条件反射般地后退一步，却撞上身后的矮桌，原本就在强撑着的身体瞬间就宛如脱离枝头的树叶，飘零地向地面倒去。

    傅时年也没想到自己会吓到苏木，下意识地去搀扶，但夹在沙发和茶几之间空间实在有限，他也未能阻止这场摔跤，不过是给苏木当了一个人肉沙包罢了。

    原本并没有顾虑太多，只是在倒在地上的那一刻傅时年猛然想到了什么，他甚至来不及去看一眼苏木有没有受伤，也忘记了她是刚做完手术的身子，便急急忙忙地推开苏木，起身从口袋里掏出什么，仔仔细细地查看。

    苏木躺在冰冷的地板上，看着傅时年心肝宝贝一样地查看他的水晶钥匙扣，心里一阵悲凉。

    她认得那个物件儿，是傅时年最爱的女人秦念婉送给他的，这些年他一直贴身带着，不舍分开，好似他的心也不曾有一秒钟忘记过那个女人。

