    男人的声音吓到了走神的时听然，她不由得哆嗦了一下，目光躲闪，说道，“让我下去！”

    “我说的话你是不是听不懂？”

    范思明说话间直接伸腿往车里坐去。

    看着男人不管三七二十一的往里面坐，时听然生怕这么高大的一个人压在了她的身上，忙往后挪了一些。

    “你，你要干什么？”

    时听然双手抱胸，惊恐的看着男人问道。

    “跟你说几句话！”

    对于时听然这样的反应，范思明莫名的叹了口气，这个女人到底在想写什么？他能把她怎么样？

    “说话就说话，你离我这么近干什么？”

    时听然还是下意识的把身子往后撤了撤，十分警惕的看着范思明说道。

    车里的空间本来就小，两人都坐在后排的话，空间就更小了。

    看着近在咫尺的女人，那惊慌的眼神，高挺的琼鼻下面娇艳欲滴的唇瓣微微颤动，范思明心中突升一种封印已久的冲动。

    他想附上去直接吻，尝尝她的唇是甜还是咸，是否柔软。

    “渣男！”

    被男人盯着看的时听然脸颊骤然一红，她忙躲开男人的视线，低声说道。

    “看着我！我只跟你说一遍！”

    范思明回过神来，他伸手钳住了时听然那白皙的下巴，迫使她看着他。

    时听然扭动了一下脖子想试图挣开他那只大而有力的手，然而，并没有挣脱开来。

    “孩子是我们的，我不会伤害到他们，也不会跟你抢，等我这边安置住，也会把你接过来，当然，你现在愿意住过来更好！只是现在我还没有名分给你！”

    范思明说的很清楚，一字一顿，字字清晰，他说完了，也松开了时听然的下巴。

    “孩子是我一手养大的，是不会给你的！我也不稀罕什么名分不名分！我要带孩子离开这里！”

    孩子是她的命，她不可能把孩子给任何人，这个男人已经够渣了，她不是没有调查过他，马上就要和别的女人结婚了，这样的渣男，要他有什么用？

    “你可以离开，但是孩子不行！想要多少钱，直说！”

    追求他的女人不计其数，每个人都想尽一切办法想要爬上他的床，他不知道时听然当时是处于什么目的上了他的床。

    事情已经过去，关键是这个女人为他生下了三个可爱的孩子，将功补过，他愿意不去追究之前的事情。

    这些年，他为了不让孩子们受罪，私下也派人多多照顾着是时听然，她一步一步走来，虽说艰辛，但是，如果没有他的话，她再艰辛也走不到今天这种程度。

    时听然能受到他的暗中支持，那只能说明一点，她沾了三个孩子的光。

    “不可理喻，我永远也不会和孩子们分开的，除非我死了。”

    时听然不知道面前这个男人在想写什么，她咬牙切齿的说道。

    “呵！那就嫁给我!”

    “痴心妄想！”

    “你最开始的目的不就是吗？现在又装清高？”

    听到范思明说的这些话，时听然恨得牙齿直痒痒，双手也不知不觉的紧握成了拳头。

    要不是柴玉石和景雪怡那坏良心的二人，她能迷迷糊糊的跑到他的床上？

    要不是这男人强了她，她怎么会失去她的第一次，怎么会怀孕？

    “渣男！无耻！你们都会遭到报应的！”

    “报应？我的报应就是遇到了你！”

    “妈咪！妈咪的车！”

    就在他们二人在车里针锋相对的时候，车外传来了一个软糯的声音，那是时明月的声音。

    几个孩子在楼上逛了一圈之后，这才想起来爹地一人在楼下，妈咪说好的也要来的，几个人这就急匆匆的来到了客厅，客厅里没有见到人，他们径直往外面走去。

    刚走到外面，就看到了妈咪的车子，时明月惊讶的喊了起来。

    听到女儿的喊声，时听然的脸颊更加的红了，只感觉滚烫滚烫的，几个孩子在外面，看到她和这个男人在一起，这让她如何解释呢？

    “你脸红了！害羞了？”

    “没有！”

    时听然白了他一眼，冷冷的说道，说话间，双手还轻轻的拍打着脸颊，想使它快点降温。

    “妈咪，妈咪人呢？”

    时明月站在台阶上并没有看到人影，她好奇的说道。

    “你快开门，孩子在找我！”

    时听然低声说道。

    “记住我给你说的话！”

    范思明说完之后，就打开了车门。

    “呀！爹地和妈咪都在车里呢!”

    时明月看到车门突然被打开，她兴奋的说道。

    闻讯赶来的时梓熙和时梓轩也看到了爹地和妈咪分别从车子的两边走了出来，他们是既兴奋，又好奇。

    “爹地，妈咪要是住在这里的话，是不是跟您住在一起呢？”

    时明月突然想到，她刚刚只顾着自己开心了，好像并没有看到妈咪的房间，那要是妈咪来了之后是不是要和爹地住在一起呢？

    “当然，不过咱们要看你们妈咪愿意住在这里，还是住在紫云园那边！”

    范思明看着时听然，嘴角微微勾起，露出了一抹得意的微笑。

    “哼，渣男！”

    时听然暗骂一声，狠狠的白了他一眼之后，就跟几个孩子说道，“梓熙，梓轩，月月，跟妈咪回家！”

    “妈咪！您就跟我们一起住在这里呗！”

    时明月可不愿意就这样走了，这个家里有爹地，如果妈咪也在的话，那就更完美了。

    时梓熙和时梓轩对视了一眼，然后有分别看了看范思明和时听然。

    时听然冲着他们招手，说道，“这里不是你们的家，走！跟妈咪回家！”

    “你想走可以，这里是孩子们的家，让他们住在这里就成！”

    男人的声音依旧是冷淡的，没有一点点的感情。

    “范思明，你能不能不要这么霸道，这几个孩子是我从小带到大的，你有什么资格把我们分离了？”

    刚刚被范思明那快动作给吓的都忘记哭了，此时的时听然想到这男人要和她抢孩子，她还是气的红了眼睛。

    她从来不在孩子的面前流泪，每次压力很大，受不了的时候，她就会一个人在深夜里独自流眼泪。

    偶尔也会被某个孩子撞见她流泪的样子，她只能强颜欢笑，说是眼睛里进了沙子，追剧追的感伤了。

