    第1025章故土难舍

    靳老爷子因为是一路舟车劳顿，他自己取笑自己老胳膊老腿不比年轻人，后安青竹一步下来。

    等老村长看到后边下来的靳老爷子时，当即愣住了，然后颤着声音道：“您，您也来了啊！”

    这激动的模样，安青竹都想捂脸了，他算什么？他算什么？

    一阵寒暄后，村口聚的人越发多了，何香云连忙拿出糖果来分一帮小孩子，她出手大方，不似人家的一颗两颗，直接就是一包，是让吴叔吴婶帮忙配好了的，用自封袋装好，如今倒是容易发，就是一辆小车的存货，瞬间就少了一大半。

    大人们看着心惊，实在是安家人出手也太大方了点，单就是那个量也得好些钱，更何况那个糖纸巧克力什么的，一看就不是寻常包装，他们虽然不清楚是什么牌子，但也知道肯定是贵的。

    “这怎么好意思？”

    “不碍事的，孩子们高兴就是。”

    村子里的大人笑：孩子们当然高兴了，你看看抱着糖果笑得见牙不见眼的模样，他们这些大人都被触动了，小孩子的喜怒哀乐那是完完全全表现在脸上的。

    不过村里人这些年变化也挺大的，穿的戴的看着都是城里买的，再看一张张笑脸滋润的哦，这一看就是日子过得好。

    要说好日子，当然他们都得感谢安家人。

    要不是安家人先后在村里开服装厂食品加工厂养殖场等，带动了他们经济的同时还给他们所有人就业机会，如今这些安家的厂子，那可是连城里的读书人都争着报名的地方，且看你要不要了，有安家这个平台，他们一家子不用跑去城里也能拿到好工资，不用分开，还不用离开故土，何乐而不为呢？

    因此，他们这些人啊，都是打心底感谢安家的，这不，一听老村长说安家人今年要回来过年，村里人边兴奋了，忙着过来迎接，那一张张真诚的笑脸，跟见什么亲人似的。

    当然，这其中也总有那么几个含着怨念的目光，偷偷躲在人群后淬唾沫。

    比如这个李春香，方卫国的三婚妻。

    早些年方卫国就闹着要跟她离婚，可十多年过去了，婚照样没离成，但打闹依旧。

    可谓三天一小闹十天一闹，村民们都习惯了。

    这在清水村也属于独树一帜，连村长都拿他们没法。

    李春香当年带来的两个女儿，大的那个当年被离婚回来后，因为名声败了，便也不好嫁出去，就算隔壁村的老鳏夫看上她的年轻美貌，也不敢要，就怕讨进来不安心过日子还给自己戴绿帽，日子也就这样一天天过去，王月晴也就破罐子破摔，跟人胡搞。

    清水村的村风自然是好的，大家伙都忙着进工厂赚钱，再说进工厂后，工厂里有专门负责文化知识宣传的，每周都要给大家轮流着讲一次课，村民们有书本道理支撑了，更不会去瞎胡搞了。

    王月晴便把手伸向远一点的村子，也或者县城里，据说最近就跟县城里的一帮混子混在一起，为此方卫国没少揪李春香的头发，骂她生了个破烂玩意儿，生生影响了他的形象。

    李春香带来的二女儿王月棠，当年因为姐姐败坏了名声，也不好嫁人，但她是个聪明的，从来提亲的人中，选了样貌平平，还带着三个孩子的杀猪匠，当时所有人都不看好，但人家偏偏把日子过起来了。

    三个孩子不管是大的还是小的，都把她当亲妈，自己后面又生了个女儿，男人对她也好，杀猪匠这个行当，要说在农村，还真缺不了这手艺，尤其这些年家里日子好过了，大家伙都喜欢养一头没有喂饲料的猪，年底里杀猪吃肉，便请来杀猪匠，到时候给些排骨或者一只猪腿还有烟酒都少不了，光这些东西就值不少钱，有外村的讲究的那种，还会额外包个红包啥的，总之这杀猪匠的日子比一般人滋润了去。

    不过听说这个女儿却是不回去的，当没有娘家一样，连逢年过节也从不回去，这在村里落了不少口舌，但大家也只是私底下议论，并不会摆在明面上说什么，见面了也是会打声招呼的。

    至于方卫国和李春香生的小儿子方小辰，当年沸沸扬扬的传说不是方卫国亲生，也因此二人才天天打架要离婚，但后来又有风声传出来，说那都是谣言，方小辰就是方卫国亲生。

    村民不知道真假，反正只当茶余饭后的谈资，但能明显感觉到方卫国对小儿子不似从前心肝宝贝儿的疼了，如今的方小辰十六岁了，按说该是念高中的年龄，但因为方卫国的撒手，方小辰初中都没念完就辍学了。

    辍学后的方小辰就在村子里混，偷鸡摸狗的事没少做，平时还会带些不三不四的人进村，好在他们村有自己的治安队，当然，拿的是安家的工资，隶属安氏，这跟村里的水泥路一样，是安青竹给村民的福利，如今大家日子都好过了，这清水村又成了模范村，远近闻名，好多人前来讨致富经，外边的人进来的多了，难免出事，安青竹便让王大以服装厂的名誉招护卫队，这不，前来的还都是靳逸推荐的退伍军人，他们敬业着呢，清水村的安稳完全不是个事。

    就说方小辰偷鸡摸狗，那也是在护卫队眼睛底下，都抓了个人赃俱获，但因为年龄小，也没能让他进去，但光拘留就好几次了。

    大人们提起方小辰，也是一阵惋惜，到底是孩子，大家也不忍责备，全都怪那对不做人事的父母。

    生而不养这算什么事呢？

    老村长见人太多了，连忙让大家让开一条道，可别把人堵在这儿。

    村民们都听老村长的指挥，立马就让出道来。

    进了熟悉的大院，何香云眼睛酸涩，要不是女儿在京市，她都想跟安青竹回来养老了，说起来，还是这个地方让她呆着最是安逸，就仿佛飘了许久，终于找到自己的根一样。

    几辆车子陆续开进安家院子，原本宽敞的院子瞬间就挤满了，方琛指挥着人把东西给拿下来。

    何香云这会儿已经到处查看过了，老村长真就把家里收拾干净了，当然，房间是没人进的，得他们自己去收拾。

    塞了香烟糖果给帮忙的司机师傅们，大家也就撤了。

    方琛也要走了，还说晚上到他家吃饭去，何女士想着他们才回来，等收拾完也来不及做饭了，便也答应了。

    “我们一大家子人，会不会太麻烦？”

    方琛摆摆手：“婶子说的哪里话？我家宽敞得很，人手也多，他们都闲得慌呢，如今正好派上用场，都拿工资呢，可别太便宜他们。”

    “你这孩子说的什么话呢！行，挨晚些我们就上山，你也不用来接，我们开自己的车上去。”

    方琛也不给争，安家车库有几辆车的，平时他也会时不时的帮忙保养，如今人回来了，开出去也肯定是没问题的。

    “那行，婶子你就快些，早些上山还能跟我妈好好聊聊，估计我妈都盼得成望石了。”

    “行，我们尽量。”

    方琛一走，何女士原本要带着几个儿媳打扫房间的，不想几个儿媳早就商量好了，都不用她动手的。

    安伊伊想帮忙也被推了，让她陪孩子们玩。

    安伊伊就很懵，看看那一群早就跟村里人玩做一团的半大孩子们，后知后觉自己就是多余的。

    全程都在打电话的靳逸，这会儿也总算能喘口气了。

    安伊伊有些嫌弃：“逸哥这样忙，不如就呆在京市，何必跟我来受罪呢！”

    靳逸笑，媳妇这是对他全程接电话不满了。

    连忙解释：“这不是北海城那边也来了一场雪灾了么？正好是我管辖的范围，我这个总指挥总得把事情给布置妥当吧，如今好了，靳木已经到当地了，有他在我也能安心陪你了。”

    “谁要你陪了？”安伊伊瞪人，夫妻做久了，最初的红脸都忘了，其实她现在是想红脸的，就是孩子都半大了，不好意思了。

    “唉！媳妇，接下来的日子，我保证只守在你身边，你让我做什么我就做什么。”

    安伊伊白了这人一大眼：“行了，我还不知道你？就知道哄人，等会儿还不是照样该干嘛干嘛。”

    没办法，他们俩的工作都特殊，尤其是某人的，她早就习惯了，就是忍不住唠叨几句。

    房间回不了，靳逸就牵着媳妇到村里的农田转转，清水村山地水田各占半，山地被安家的厂房都占了，但农田还在，虽然很多家都是全家人在厂里上班，但也有人家里留人种田，无人种的人家就会把自家的水田租给有人手种的人家，说好了每年粮食收上来给多少粮食抵租就好。

    当然，也有人家不想给别人占了那便宜，就利用休息时间种田，也因此，清水村的水田并没有荒芜，比如现在，田里都是成片的油菜花以及青豆，风一来，油菜花就往一个方向倒，像是在枝儿上跳舞一样，欢快极了。

    闻着田野里的新鲜空气，再乘风闻着花香，真是舒服极了。

    安伊伊一扫旅途疲惫，“逸哥，我真想回乡下过日子，这里样样都是熟悉的回忆。”

    “嗯，等我们都退休了，你想来咱就来，我陪着你。”

    “逸哥真好！”

    “知道我好就多哄哄我。”

    安伊伊像是听到什么不可思议的事情一样瞪着他哦，“逸哥，你变矫情了。不该你哄着我吗？”

    “我还不哄着你吗？不过，媳妇要是多哄哄我，我会更开心。”

    “逸哥，你完了。怎么跟阿辰一样开始争宠了。”

    靳逸不想说，他就是被一路刺激到的，他忙着打电话工作，那小只就忙着在媳妇面前献殷勤，一下给媳妇剥葡萄皮，一会儿给媳妇拧水的瓶盖，他看了都牙酸，可惜他得忙工作，那边事情紧急，耽搁一分钟有可能就造成不得了的重大损失。

    “我倒是跟你讲，阿辰那小子以后肯定有媳妇就会忘了娘，能牵着你手一路走的人只有我。”所以，媳妇你该选谁心里清楚了吧。

    安伊伊捂嘴笑，这人真是越来越活回去了。

    “行，逸哥你刚刚的建议我接受了，以后我多哄哄逸哥。”免得这人总跟自己儿子较劲。

    “我还以为阿辰不会跟村里的孩子玩，没想到人家玩得跟大院里的孩子一样，闹腾得很，看来我这个做妈的还是小瞧了他。”

    “阿辰又不是没有来过清水村，之前他来过，又知道这是你的故乡，就想着融入进去，你知道的，咱儿子聪明，只要他想要做的事，就没有做不成的。”

    “也是哦！咱儿子跟你一样聪明。”

    “不，他跟我们一样聪明，毕竟是我和你生的孩子。”

    “逸哥，你这口气不对啊，感觉像是还想要女儿一样，我可跟你讲啊，我这辈子都9不想再生了，更何况计划生育摆那儿呢，就你那身份也不可能让你再生。”

    “我哪里想让你生了？”他心疼都来不及，当年小丫头生孩子的阴影他还一直盘旋在脑袋里呢，这辈子怕是都放不下了。

    “好好好，我误会逸哥了，罚个亲亲么么哒。”安伊伊趁着没人，快速拽住他衣领就是“吧唧”一口。

    靳逸愣了下，媳妇这样活泼是好多年前的事了，看来多带着她出来感受下大自然的清新是有好处的。

    “唉，逸哥，我想去厕所。”突然就急了。

    靳逸倒是让安伊伊去油菜地里，安伊伊哪里肯。

    瞪他：“我要脸。”

    靳逸讪讪的摸了摸鼻子，牵着她往东头走。

    “我记得那棵古槐旁边就有。”

    “你倒是记得清楚。”

    两人加快了脚步，到了地方，靳逸在风口上守着。

    他本就长得好看，再加上一身的上位者气质，乍一眼看到，都会让人惊艳不已，村里认识他的人则会上前跟他打声招呼，而靳逸也会礼貌的给人发烟，这是临出门时老岳父偷偷塞给他的，就是为了应付这种场景。

    有不认识的，也在琢磨他是谁，心想这一看就不是凡人，要是自家有闺女说不定就有机会了。

    (本章完)

