    南溪望了一眼外面的天色，皱眉道：

    “现在时辰尚早，等到亥时末吧！”

    “是。”

    南溪睨着几人暗戳戳的兴奋模样，眉梢一挑。

    “今晚的行动，只能一人陪我同去。”

    赵山闻言，抢先道：“姑娘，让某陪同您一起去吧，某的功夫比他们高。”

    他此话一出，马上换来其他三位的凶狠目光。

    ——凑不要脸的，有本事你以一敌咱们仨啊！

    赵山假装没看到，只一双眼睛期盼的望着南溪。

    南溪略做沉吟，便点头道：

    “行，就由你随我一起去。”

    若不是她不想自己抱着那个坛子，她其实是一个人都不想带上，因为尚书府自上次王远道出事后，已经加强了戒备，多带一人去便多一份危险，毕竟赵山的功夫不如她。

    亥时末，新月挂在枝头，想把银色镰刀。南溪和赵山一身黑衣的来到北城——户部尚书府的宅墙外边。

    望着面前丈高的红墙，赵山抱着坛子悄声道：

    “姑娘，某下午来此踩过点，从这儿进去正好是尚书府的后院，离尚书府女眷的住房最近。”

    南溪向他竖起大拇指：

    “干得不错。”

    赵山嘿嘿的笑了笑。

    两人正准备翻墙进去，忽见左方有一道黑影向他们这里飞来。

    南溪摸出腰间的暗器就准备攻击，鼻尖却忽然闻到一股熟悉的药草香。

    她惊讶开口：

    “景钰？”

    黑影落在她面前，抬手扯下面巾，果然是景钰。

    南溪疑惑：“你怎么来了？”

    还来得这么及时。

    景钰睨了抱着坛子的赵山一眼。

    “我去南府没找到你，便猜想你来了这里。

    你那坛子里装的是什么？”

    “你来得正好。”南溪眼珠一转，把赵山怀里的坛子抱到景钰怀里，并对赵山道：

    “你且留在外面替我们把风。”

    说完就拉着景钰的手，飞上了丈高的宅墙。

    赵山……说好带某一起去的。

    两人飞进尚书府后院后，南溪按照赵山刚才所说的路线找到了王丽芝的闺房。

    南溪拿手指把窗户纸戳了一个洞，然后再弯腰把脑袋凑近洞口，悄悄观察里面。

    景钰趁着她观察屋内情形的功夫，就着微弱月光掀开坛子的封口一角查看，当看清里面装的是什么东西后，他嘴角直抽。

    还以为她想到了什么报复的好法子呢，却原来只是个恶作剧！

    南溪观察了一会儿屋里，便掏出一根比小指还细点的竹筒，往窗户洞里吹了迷烟。

    然后她又走到房屋门口，掏出短刃小心插进门缝里，慢慢把里面的门闩推开。

    景钰把坛子口重新封好，静默的跟在她身后。

    片刻之后，门闩被完全推开，南溪轻手轻脚的推开房门，招手让景钰跟着她进去屋里。

    走到一张红木雕花大床面前，南溪伸手一把掀开蓝色蚊帐，露出里面睡得正酣甜的王丽芝的模样。

    景钰眉头一皱，抱着坛子转过身去。

    南溪回头要拿坛子，却见景钰背对着自己，瞥了一眼床上，她了然的走到他的正面，拿走他手里的坛子。

    回到床边，看着床上的睡美人，南溪露出了一个堪比黑化女巫的邪恶笑容。

    让你派人来伏击我，希望你明早醒来不会被吓死。

    南溪把坛子的封口扯开，然后把它放在王丽芝的床尾，直到看到里面的东西慢慢爬出来后，她才拉着景钰快速离开房间。

    而景钰在离开王丽芝的房间前，趁着南溪不注意，悄悄用手指向空中弹了弹，黑夜中，一股淡淡的药香瞬间在屋内弥漫……

    尚书府的宅墙外面，赵山蹲在一个蚂蚁洞旁边，拿着一根细枝在掏着蚂蚁。

    唉，姑娘怎么还不出来啊？蚂蚁洞里的蚂蚁都不理他了。

    就在这时，从红墙内飞出两道身影。

    赵山精神一震，立马丢了手中的细枝走上前：

    “姑娘！”

    南溪朝他点点头后，看向身旁的景钰：

    “今晚谢了啊！”

    景钰抖了抖衣袖的不存在的灰尘。

    “谢我做甚？我什么也没做。”

    南溪于黑暗中弯起眉眼：

    “你帮我抱了那个坛子呀！”

    景钰轻轻蹙眉：

    “你留下那个坛子，岂不是给了她事后追查的线索？”

    南溪微微仰首：

    “那酒坛子再寻常不过，便是让她去查也查不出什么来。

    且那酒坛子我是故意留下的。”

    目的自然是为了让王丽芝知晓，有人可以悄无声息的进入她房间，让她时时提心吊胆，寝不能寐。

    景钰瞬间明了她的目的，颔首道：

    “攻其心理，摧其意志，挺好。”

    “当当当！”

    也是在这时，从远处传来打更人的吆喝声：

    “天干物燥小心火烛！”

    南溪隔着面巾打了哈欠。

    “都已经三更天了，镇南王府跟南府不是一个方向，我们先回了。”

    说完，就领着赵山悄声消失在夜色中。

    景钰……他还有话没说！

    算了，还是等到下次再说吧！

    回头看了一眼身后高墙，景钰也悄无声息的离开。

    第二日清晨，凉风习习，小蝶端着洗漱盆来到－间房屋门前，抬手轻敲了敲屋门。

    “小姐，你起了吗？”

    顿了一瞬，见屋里没动静，她正要再敲，却听里面传来声嘶力竭的尖叫声——

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “小姐你怎么了？”小蝶担心的去推房门，却不想房门就这么被推开了，她来不及做他想的抬脚就冲了进去，随后便听到铜盆落地和她惊恐万分的尖叫声。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    两道尖锐无比的声音很快便吸引来府内其他的人。

    而所有女子在看到屋里那满地爬的东西后，亦会发出同样的尖叫声。

    被嘉禾帝责令在家思过，并好好教导自己子孙的户部尚书王谦，闻风赶来。

    当看到嫡亲孙女的身上床上地上，都是绿油油，毛茸茸，胖乎乎的虫子后，那脸色瞬间变得比锅底还黑。

    “都愣着干什么？还不快把这些恶心东西都清理出去！”

    而王丽芝，早已经被身上和床上的虫子吓晕过去。

    王谦看着被吓晕的孙女，气得是浑身轻颤！

    是谁？到底是谁要害他的亲孙女？！

