    第144章 龙族龙墓，敖彩珠的机缘

    出了龙宫之后，应龙感受到了敖彩珠的存在。

    朝着敖彩珠所在的方向飞去。

    敖彩珠亦是感受到了自家老祖的气息。

    最后仔细感受了一番之后，便是带着一丝兴奋的神色，直接朝着老祖所在的位置而去。

    二人最终相遇之时，应龙满脸的焦急之色。

    至于敖彩珠，则是一副思索，似乎还在想着要拿什么样的东西回去见师父才好。

    最后还是决定，龙血石这些东西必须要拿过去，那个凤族的老女人不是什么省油的灯。

    一大把年纪了，竟然还想着拜师。

    龙汉初劫到现在还是个准圣的初期修为，还不如自家的应龙老祖。

    显然应龙并不知道，对方这么编排自己的。

    风平浪静的海面之上，敖彩珠两人皆是没有说话。

    最后还是应龙受不了了，便是开口说道。

    “彩珠，你这次回来究竟是发生了什么事情了？”

    敖彩珠看了一眼自家老祖，随后便是摆了摆手，转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “没啥事，就是回来拿点炼器的东西，师傅要炼器，没什么好用的东西，所以我回来找找。”

    闻言应龙整个人都呆住了，好家伙，就是因为这个。

    若是因为这个的话，那就没事了，反正龙宫这些东西多的是，完全不担心拿的，甚至还想豪爽的直接来上一句，随便拿。

    只是这话没有出口，便是看着面前的情况之后，忍不住开始询问了起来。

    “那需要什么样子的金属？”

    敖彩珠此时也算是十分大方的开始说着。

    “这个的话，便是直接拿龙血石，老祖还有吗？”

    应龙闻言，整个人心脏都颤抖了一下，没办法，这个东西，一般真的不会拿出来。

    但是看着自己家这位小祖宗似乎满不在乎的样子，整个人都愣住了。

    这个家伙是不知道那个东西有多珍贵吗？

    那可是自己家族人的血凝聚而成的。

    这便是开口直接拿这些，简直孝死。

    不过没有办法，谁让是那位要的呢？

    点头都点的十分艰难。

    “彩珠啊，其实别的也可以的，没必要直接拿龙血石吧？”

    敖彩珠却无语的看了应龙一眼，便是直接说着。

    “老祖，你不知道，师傅炼器是在不死火山，凤族的鸾凤直接出手就是凤血石，那也是凤族的精血凝聚的吧，这个竟然直接出手了，还想拜师。”

    闻言应龙眉头一皱，直接面色严肃了起来，转而直接便是拿出了两块石头便是直接开口说着。

    “对，你做的没错，直接拿龙血石，要多少有多少，凤血石要吗？我们龙族也有，麒麟的血我们都有，全都拿去。”

    看到这里的时候，敖彩珠偷笑了一下，她就知道自己家老祖，可是不想看到有人直接拜师的。

    这时候，亦是忍不住开始说着。

    “老祖，够了，都拿出来吧，说不定到时候师傅炼制出什么强悍的武器，还能直接给我用呢。”

    应龙闻言叹了一口气，随后转身，直接说着。

    “走吧，跟我来。”

    敖彩珠点了点头，两人便是直接朝着海中而去。

    但是去的方向却是东海，看到这一幕的时候，还有些许的好奇，便是问道。

    “老祖，咱们这是去什么地方啊？”

    应龙看了一眼之后，便是忍不住说着。

    “我们龙族的宝库便是在龙墓之中，那里有应龙老祖的大阵庇护，一般人进不去，所以宝库放在那里，也算是安全不少。”

    闻言，敖彩珠这才算是反应了过来，随即便是跟着点了点头，两人直接朝着龙族的龙墓方向而去。

    一路之上无数的水族便是在海中自由的生活着。

    倒是没有什么妖族之类的侵扰。

    不过敖彩珠还是有些许的担心，随后便是忍不住开始询问了起来说着。

    “老祖，是不是巫族时不时的还是会抓海族来果腹？”

    闻言应龙无奈的点了点头，没办法，龙族现在保住自己便是已经很好了，这些海族，还真没有办法面面俱到。

    现在巫族被分割了，看似是可以震慑，但是龙族现在没办法啊，那些个祖巫，一个个跟土匪一样，压根不是他们能够对付的。

    现在看看面前的情况便是如此了，压根不是他们能够对付的。

    随后便是忍不住开始说着。

    “没办法的，巫族的事情不是我们现在随便能够解决的，所以彩珠，你需要好生修炼，若是你证道混元了，我龙族自然没有人敢招惹了。”

    闻言，敖彩珠点了点头。

    只是心中忍不住叹了一口气，这些巫族他们不招惹便是最好的。

    幽冥之地的那位，虽然已经是抛弃了自己巫族的身份了，但是肯定还是向着巫族的。

    若是这个时候对付巫族，到时候龙族若是有人死了，估计轮回都入不了。

    想到之类的时候，还是忍不住叹了一口气。

    这才是最惨的。

    最后一便是看着面前的情况便是忍不住说着。

    “老祖，没事的，等到这个大劫过去，我龙族和海族便是安全了。”

    到了那时候便是没有妖族和巫族什么事情了，至于一些散落的妖族和巫族，对于龙族构不成威胁。

    这不是还有师傅吗？

    自己师傅那么护短，绝对没有任何问题的。

    到了东海之后，两人便是直接朝着龙墓而去。

    龙墓周围，氛围有些许的诡异，不说别的，但是那种气息便是阴冷的让人忍不住颤抖。

    随后便是看着面前的情况直接便是忍不住开始说着。

    “老祖，这龙墓里面，不会诸位龙族先辈的龙魂还在其中吧？”

    闻言应龙点了点头，诸多的龙族都是不屑于去转生的，所以龙魂便是直接待在了龙墓之中。

    诸多龙族在其中也算不得孤单，所以这里的阴气格外的浓重。

    但是其中却有着龙气，亦是震慑着其余的海族不得擅自靠近。

    龙墓在两人面前显现的时候，敖彩珠仔细看了一眼面前的大峡谷便是忍不住说着。

    “老祖，就是在这个峡谷之中？”

    应龙跟着点了点头，随后便是忍不住开始说着。

    “就是这个峡谷，是不是看起来平平无奇？”

    敖彩珠整个人都无语了，这也叫平平无奇？

    周围的那种阴冷的气息，还有那些龙族的气息都快溢出来了，还平平无奇？

    敖彩珠都怀疑自己老祖的脑子是怎么想的。

    只是看了一眼之后，便是沉默了起来。

    随后忍不住看着面前的情况之后，便是忍不住开始询问道。

    “老祖，别说那么多了，我们还是进去吧。”

    说完之后，应龙亦是跟着点了点头。

    随后便是带着敖彩珠，直接朝着峡谷的内部而去。

    一路过去，周测各种巨型的尸骨遍地拜访。

    不少的龙骨便是看上一眼，便是能够清楚，龙族究竟是多少前辈战死沙场。

    最后看着面前的情况之后，敖彩珠甚至还看到了一些强大的气息，虽说和师门的比没有那么恐怖。

    但是这么多的大罗金仙的尸骨堆积在一起，那种威势亦是让敖彩珠忍不住脸色发白。

    只是片刻时间，一道幽魂从尸骨之中飞出。

    来到了应龙的身侧，看着应龙的时候甚至调笑的说着。

    “应龙，你这过来是要做啥？”

    应龙握着拳头，直接一拳打了过去。

    “滚，尔等应当成我为老祖。”

    这一幕看的敖彩珠都心惊肉跳的，生怕自己这位老祖，上去一拳就把这个老祖的亡魂给灭了。

    应龙打完，还转头带着一抹笑意的看着敖彩珠说着。

    “这穷老东西，死了之后，尊老的习俗都忘记了，我怎么说也是祖龙的后辈，这群家伙的老祖，天天应龙应龙的，着实不像话。”

    敖彩珠无言的笑了笑。

    最后便是忍不住开始说着。

    “老祖，那个能不能帮我一下，这里的威压有点......”

    这时候的应龙看了一眼面前的敖彩珠，最后看了看周围的氛围之后，瞬间便是明白了。

    点了点头之后，表示了同意。

    UI后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “这里面的都是一群老不要脸的，这么长时间过来，一个个都把龙族的脸都丢干净了，咱们拿了东西就快走。”

    敖彩珠点了点头没有说什么。

    倒是周围传出了一道道声音。

    “应龙，你个老东西，这是污蔑！”

    、“没错，老东西，你这就是赤裸裸的污蔑！”

    “还好意思说，你才是最不要脸的！”

    “老子要是活着，一定打得你满地找牙。”

    ......

    应龙露出了一个和煦的笑容之后，直接转身，看着周围的这些幽魂便是开口直接说着。

    “你们一群老东西，今天有事情，别乱说话，对了，有什么能够炼器的材料都给我拿出来。”

    应龙一句话，周围的龙族倒是齐齐的不说话了。

    但是片刻之后，便是又开始了发言。

    “好家伙，你是准备炼器？”

    “就你那手法还想让我们那东西出来？”

    “我呸，臭不要脸的，这都是我们珍藏，你休想！”

    ......

    一个个龙族，骂骂咧咧的，但是没有一个人愿意拿出来自己的东西。

    只是片刻之后，便是看着面前的应龙开口说着。

    “诸位，此次乃是我龙族崛起的机会，这个后辈，被一位大能者收为弟子，即使是那天道，亦不是那大能者的对手，大能此番炼器，欲寻奇物，尔等可还有什么问题？”

    闻言周围不再继续出现声音，只是片刻之后，周围的书中开始漂浮出了一些奇怪的物体。

    其中有石头，有木头，有花草，有骨头......

    稀奇古怪的东西充斥着整个海沟，看的应龙都眼馋，他是没有想到，这群家伙，竟然私藏了这么多的东西。

    其中甚至还有一道龙骨夹杂其中。

    看到龙骨之上的还有一道亡魂。

    应龙看到这里的时候，便是忍不住询问了起来。

    “五爪金龙，你这是？”

    这亡魂化作一道龙影，身有五爪，体覆金光，看起来颇为神异。

    “我和这群老不要脸的呆腻了，我这具尸骨，也是拿去炼器，说不得为我龙族再添加一道助力。”

    “龙有逆鳞触之必死，我等本是已死之身，我龙族之中出了这么一位有前途的，我等便是再祝你一臂之力！”

    说道，从万千龙骨之中一道道光芒飞出。

    各种颜色的光芒，最后直接来到了敖彩珠的身边。

    还不等敖彩珠说什么，便是直接钻进了敖彩珠的身体。

    敖彩珠有些许呆愣，但是一瞬间便是直接晕了过去。

    应龙看到这里的时候，亦是一只手拖着敖彩珠，这才算是看向了满峡谷的龙尸。

    “你们倒是这时候大方，逆鳞可是龙身上最硬的一块龙鳞，今日这龙鳞都给了这丫头，你们也不心疼？”

    话语落下，周围的一道道龙魂便是飞了出来。

    “心疼啥，我龙族还不够惨？”

    “是呀，若是有人能够带着龙族再次腾飞，这些事情又有何难的？”

    “我等龙族上次算是栽了，但是未来注定昌盛。”

    “我们怎么和金龙那家伙比，直接把自己尸骨都拿出来了，这波叫什么？”

    “这是尸骨无存！”

    “滚犊子，老子化作神器的时候，分分钟砍死你们这群家伙！”

    虽是各种漫骂声出现，但是应龙还是点了点头，已经是明白了，这些家伙究竟是什么意思了。

    最后便是忍不住点了点头之后，便是开口说着。

    “行了，知道了，东西我收了，我在拿点龙血石，这丫头运气好，他师父第一次炼器带着她，说不得最后要落几件到她手上。”

    “到时候也好送回到咱们龙族，随便拿出一件，恐怕就算是极品先天灵宝都比不上。”

    众龙族皆是没有什么话好说，最后看着面前的情况之后，便是回到了自己尸骨之上。

    “行了，你赶紧滚，你来一次，我们损失很大的，感觉神魂都不稳了。”

    “赶紧滚，没事再过来，我们揍你丫的。”

    “快滚吧，求你了，你这阳气太重了，我们顶不住。”

    “赶紧滚，再不滚，我东西都给收回来！”

    ......

    (本章完)

