
　　“耶，是的，我是吉赛尔。”

　　对于别人先是知道她男朋友，丈夫，才知道她，这种事情，吉赛尔觉得很正常。

　　模特界，超级名模，再怎么样也是小众。

　　就如同很多广告里，都有名模出场，但是普通人很多时候根本不认识那些模特是谁。

　　秦动眼珠子肆意的打量着吉赛尔，笑着说道：

　　“哦，吉赛尔，我很早就听过你，但是可惜一直无缘一见，很高兴认识你，美丽而迷人的女士。”

　　嘴上说着夸赞的话语，秦动心里却想着这个女人来干嘛的。

　　都已经是结婚的人了啊。

　　吉赛尔露出一抹迷人的微笑，对于秦动的目光根本不介意。

　　这种目光她看的太多了，大多数的男人见到她的时候，都是这样的目光，那目光恨不得穿透她的衣服看到里面，恨不得直接吃掉她：

　　“秦，我也很高兴认识你，你是个天才的导演，现在外界对你无比的好奇，我也很好奇，是一个什么样的年轻人，再好莱坞取得了别人许多年才能取得的成就。”

　　秦动眼睛上移盯着吉赛尔的大眼睛，摇摇头笑着开玩笑道：

　　“哦，亲爱的吉赛尔，你在我跟前说我是一个年轻人？”

　　“这话我很不喜欢，年轻代表小，我可哪里都不小啊。”

　　眼前的女人结婚了还跑这来，所以秦动无所谓的态度试探下。

　　吉赛尔的大眼睛转了转，她打拼多年，什么人没见过，什么话没听过，模特界的黑暗远远超出好莱坞，能从这里拼出来，岂能是个傻白甜，瞬间就懂了秦动的意思，脸上却没有什么恼怒之色：

　　“秦，大导演，这是外面媒体说的，至于你到底是大还是小，我可没见过，怎么会知道呢？”

　　秦动神色变了一下，这种话真是没想到的。

　　如果换个模特来，秦动都能理解。

　　为什么呢，因为模特界，人多，赚钱少，哪怕全球顶级的十大超级名模，实际上赚的钱都少。

　　每年福斯公司推出各种各样的排行榜。

　　其中就有关于模特行业的榜单，【福斯全球模特榜】。

　　每年一期，历数当年度全球最赚钱的十大超级名模。

　　基本上都是几百万美刀。

　　从二三百万，到六七百万，八九百万。

　　而吉赛尔...

　　想到这里，秦动一愣。

　　他糊涂了，想叉了，吉赛尔赚钱，是后期离开维密后，尤其是未来巴西世界杯那时候开始，才开始狂暴的吸金。

　　而这时候的她，赚钱的能力虽然不俗，多次排行年度世界第一吸金的超级名模，但是连突破一千万的美刀次数都很少。

　　几百万美刀，是这些世界最顶级超级名模每年拼命赚取的金额。

　　就算十年后，统计吉赛尔.邦辰，生涯赚取的金钱总额，也不过是1.7亿美刀。

　　而未来的巴西世界杯，这个吉赛尔的祖国举办的赛事，这一年吉赛尔代表巴西走上了T台，当年度一度吸金4700万美刀。

　　而当年的【福斯全球模特榜】第二名超模赚取的金额，是吉赛尔的零头，只有区区的七百万美刀，如此可见模特界赚钱的含金量了。

　　十年后，吉赛尔四十岁了，早已经退出模特界，就算加上巴西世界杯那一年的4700万美刀，她生涯也只赚到了1.7亿美刀，可见她正常的年度赚取的金额超过千万的很少。ŴŴŴ.23sk.com

　　模特这个职业，虽然花钱不如好莱坞超级女星多，但是花钱也是如流水的。

　　那么...

　　秦动笑着反问道：

　　“那么，美丽的邦辰女士，不知道我能帮上你什么忙？”

　　如果是一个演员，秦动根本不会问，模特这个行业，他没有跨足啊，而且也不喜欢炒作，吉赛尔也没有进入好莱坞当演员，当主持人的规划，所以秦动最后决定再次试探下。

　　吉赛尔笑了，笑的很开心，车灯乱晃，差点闪瞎秦动的眼睛，笑一会后，吉赛尔顺势扶住秦动的胳膊：

　　“秦，你果然跟媒体，以及我打听到的消息里所说的那样。”

　　“真是一个可爱的小男人啊。”

　　秦动脸色一滞，这什么屁话：

　　“吉赛尔，你用词错了吧，可爱怎么能用在男人身上，何况我哪里都不小。”

　　吉赛尔轻轻的半趴在秦动的胳膊上，笑着说道：

　　“是吗，可惜我没见识过啊。”

　　秦动感受着吉赛尔的柔软，想入非非，此时也有点明白了，自己身上有让这个女人获得好处的地方啊，转头直截了当的说道：

　　“那我们上楼找个房间深入了解下彼此？”

　　吉赛尔笑着默默的点点头。

　　不管哪方面好处，既然人家都这样了，秦动也不会拒绝，顺势搂着吉赛尔的小腰，那手感，第一个感觉就是瘦，丝滑的裙子可以让秦动清晰的感受到吉赛尔小肚子的手感。

　　只能说不愧是做模特的，手感真的是好啊，跟正常女人的手感完全不一样。

　　俩个人朝着二楼而去。

　　这种聚会，楼下就是酒会，楼上的所有房间，都是给这些人相互...地方。

　　这是老外的特色，他们讲究开放。

　　所以不管是私人宴会，还是各种公共酒会，什么电影节，名人宴啊之类的地方，都是类似。

　　大厅是谈事情，交谈，找寻目标的地方。

　　而其他房间都是给私下解决事情的地方。

　　“真是万恶的资本社会啊。”

　　秦动搂着吉赛尔.邦辰朝着楼上走去的时候，心里发出感叹。

　　这种社会，太适合有钱人了，简直是应有所有啊，而且完全没压力。

　　因为大家都这样，所以完全没有负担，也不需要担心曝光什么的。

　　这种事情，媒体根本不报道。

　　不知道为什么，对于各种聚会乱搞的事情，这些媒体顶多介绍哪些名人出场什么的，至于里面发生的事情根本没人报道。

　　有时候想想，看来这是老美的一种习惯，保持着开放的特性。

　　二楼房间很多，秦动搂着吉赛尔随意找了间，把门把上的牌子反过来，露出【请勿打扰】的字样，就“砰”的一声关上了门。

　　“呼...”

　　刹时间，门后传来了男人跟女人粗重的喘息声。

　　“轻点，等我脱下衣服，等下还要出去呢。”

　　“蹲下去。”

　　模特的身材，跟体力，都是很出众的，这是职业问题，所以让秦动感受完全不一样的感觉。

　　而且韧性很好，腰肢很软，而且劈叉什么的，对于所有的模特来说，就跟正常人走路一样平常。

　　三百六十行，阿威十八打，三十六式，那是应有尽有。

　　只有想不到，没有模特职业的女人做不到的事情。

　　极致的享受不外如是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百九十七章 吉赛尔.邦辰免费阅读。https://xs.23sk.com 