    第三十八章 攻克来军   

    高句丽都城，甘勿。

    

    高丽王伯固看着手中的战报，得知汉军连下五城，至此手握九城。

    

    自己弟弟伯遥、儿子伯固都被汉军斩首，气急攻心，口吐鲜血，昏厥过去。

    

    左右见到，赶紧救治。

    

    待伯固从床上醒来，见几部首领和百官都在床下等候，便大喊道。

    

    “即刻兴兵，吾与贼人决一死战，为我儿报仇！”

    

    “大王不可轻动，如今汉贼已占据九城，兵锋益重，还需从长计议。”

    左右赶紧劝到。

    

    “那吾儿之仇何时报？”

    伯固听此，便大怒。

    

    “传我命令，即刻整军！”

    伯固又大喊道。

    

    “大王不可！”

    几部首领纷纷劝到。

    

    “死的是吾儿，不是汝儿，汝等当然不急。”

    

    消奴部首领见此，便劝到：“如今各城兵马只来近半，大王再静养几天，待大军集结完毕，再兴兵也不迟。”

    

    “如此怎能消我心中之恨！”

    伯固愤愤说道。

    

    金武见此便说道：“可先令磨米与苍岩两城尽起兵马，打着大王旗号攻打贼军，贼军畏大王势大，必不敢轻动，待大王集结大军，再亲去讨之，必能一举消灭敌军！”

    

    伯固便听从金武的建议，下令磨米与苍岩两城尽起兵马，自己引大军随后将至。

    

    又下令各城日夜行军，赶紧来甘勿城集合。

    

    ……   

    磨米城城主与宋朗得了伯固命令，便合兵一处，引军一万余，离白岩城百里下寨。

    

    军中虚打“高丽王”旗号，未敢进军，只打听城内消息。

    

    城中高顺、赵云等人整顿兵马，正打算引军攻打磨米城，便发现有高句丽军队在城外下寨。

    

    而且还打着“高丽王”的旗号，也不知道其虚实，未敢擅动，只遣斥候探听消息。

    

    忽然伯固差人催磨米城城主与宋朗进军。

    

    二人在寨中商议。

    

    磨米城城主说道：“大王催促攻城，你可先去。”

    

    宋朗说道：“大王先差的你。”

    

    磨米城城主见此，便说道：“我是主将，如何先去？”

    

    宋朗赶紧答道：“我和你一同引兵去。”

    

    磨米城城主只能说道：“我与你抓阄，抓住的便去。”

    

    宋朗抓着“先”字，只得领一半军马，来攻白岩城。

    

    高顺得知高句丽兵马到来，便和赵云等人商议。

    

    “怎么这里突然有了高丽王的旗号？

    难道高丽王已经亲率大军过来？”

    

    金正月便说道：“上次咱们消灭了金武三万人马，高丽王这么短时间内估计集合不了大军，此必是有人在此处虚张旗号，令我军不敢轻举妄动，我觉得高丽王必不在此。”

    

    高顺听此，便说道：“谁可探听虚实？”

    

    赵云说道：“待我前往，观其动静。”

    

    高顺答道：“子龙若去，我也放心。”

    

    于是赵云引两千兵马出白岩城去。

    

    时值初冬，阴云布合，雪花乱飘，军马皆冒血布阵。

    

    赵云提枪纵马而出，大叫宋朗答话。

    

    宋朗出阵说道：“大王到此，你等还不下马投降！”

    

    赵云说道：“请高丽王出阵，我自有话说。”

    

    “大王岂可轻见你！”

    宋朗说道。

    

    赵云大怒，骤马向前。

    

    宋朗舞刀来迎。

    

    两马相交，赵云拨马便走，宋朗赶来。

    

    转过山坡，赵云回马，大喝一声，挺枪直取。

    

    宋朗拦截不住，恰欲骤马奔逃，赵云左手挺枪，右手揪住宋朗铠甲，拖下马来，横放在自己马上，奔回自己阵中。

    

    宋朗军四散奔走。

    

    赵云押解宋朗，回白岩城见高顺。

    

    高顺问道：“前日饶你一命，竟不知死活，还敢炸称高丽王！”

    

    宋朗答道：“哪敢有诈，乃高丽王下令教我等虚张声势，以为疑兵，高丽王确实不在这里。”

    

    高顺听此，便命左右拖下去斩首。

    

    金正月说道：“子龙捉了宋朗，我去生擒磨米城城主来！”

    

    “如今我军只有几千兵马，不可妄动，如若中了埋伏，则白岩城无兵可守了。”

    高顺对着金正月说道。

    

    “吾愿立下军令状！”

    

    高顺见此，便也给了金正月两千兵马，金正月领兵而去。

    

    磨米城城主得知宋朗被擒，坚守不出。

    

    金正月每日在寨前叫骂。

    

    磨米城城主听到声音知道是金正月，更加不敢出寨。

    

    金正月一连守了数日，见磨米城城主不出来，便心生一计。

    

    令左右传令今夜二更去劫寨，白天却在营中饮酒假装喝醉。

    

    找了一个高句丽士兵责怪，打了一顿，敷在营中，吓唬道：“等我今夜出兵时，拿你祭旗！”

    

    又暗令左右将其放走。

    

    高句丽士兵脱身后偷跑出营，直接往磨米城城主寨中报劫营之事。

    

    磨米城城主见此人身负重伤，便信了其说的话。

    

    虚扎空寨，伏兵在外。

    

    当晚，金正月却兵分三路。

    

    中间使三十余人，劫寨放火。

    

    再让两路士兵抄到寨后，约定起火为号，共同夹击。

    

    二更时分，金正月自引精兵，先断磨米城城主后路，中路三十余人，抢入寨中放火。

    

    磨米城城主的伏兵正准备杀进寨中，金正月两路兵马齐出。

    

    敌军顿时大乱，也不知道金正月有多少士兵，各自溃散。

    

    磨米城城主引一队残军，夺路而走，正撞见金正月，狭路相逢，急难回避，交马只一合，便被金正月生擒过去。

    

    手下士兵见此，尽皆投降。

    

    金正月使人飞报高顺。

    

    高顺大喜，对着赵云说道：“金正月生擒磨米城城主，如今磨米城亦快归吾军了！”

    

    于是便和赵云亲自出城迎接。

    

    高顺见绑着磨米城城主过来，赶紧下马解开其身上绳子：“士兵多有冒犯，还请赎罪。”

    

    随即将磨米城城主也迎进白岩城。

    

    摆下宴席，便对着磨米城城主说道：“我欲将城主放回，怎耐朝廷有命，必须攻克磨米城，将其高层一网打尽，君命难违，还请不要见怪。”

    

    磨米城城主也是个聪明人，便说道：“深感将军不杀之恩，我欲尽开磨米城大门，迎天军入城，还请将军随我入城。”

    

    于是几人觥筹交错，宾主尽欢。

    

    第二日，便引军队与磨米城城主急行数日，赶到磨米城，交接了防务。

    

    又听说高丽王引大军不日便要进发，便赶紧写信，快马加鞭告知王山。

    

    

