    沈方舟冲小柚子伸出手：“来，方舟哥哥带你去喝奶茶，你喜欢什么口味的啊？我们学校的奶茶很好喝哦。”

    “草莓味的。”

    “好，好，草莓味的。”

    沈方舟牵着小柚子肉乎乎、软绵绵的小手，小柚子的手很暖和，他的手有点冷。

    图书馆附近就开了一家茶餐厅，沈方舟带着小柚子过去，一起坐在暖和的茶餐厅里喝奶茶。

    周围都是朝气蓬勃的大学生，有人认得沈方舟，见他领了个小姑娘过来，还以为是他妹妹呢。

    小柚子抱着奶茶，坐在椅子上晃着小腿。

    沈方舟跟她聊了会儿天，顺手把她的作文本拿了过来：“哥哥看看，咦，小可爱的字写得很不错哦，作文写得也有趣。”

    “分数不高哦。”小柚子瘪着嘴巴。

    “那是你纪老师没眼光。”沈方舟嘻嘻哈哈吐槽纪长慕。

    周围有认识沈方舟的同学坐到他身边：“沈方舟，你亲妹妹吗？”

    “不是，认识的一个小朋友，可爱吧？”

    “可爱，可爱，你怎么什么朋友都有？”

    “那当然，我人缘好啊。”沈方舟一边回着这个人，一边翻着小柚子的作文本。

    纪长慕这也太严格了吧，看呆他。

    明明写的很好了，居然批语都是“语句不通，缺乏感情，重新写”“断句不严谨，字体不整齐”之类。

    没有一篇高分作文。

    沈方舟都觉得纪长慕这人太过无情，有必要吗？

    他要是小柚子的老师，他肯定把小柚子夸出花来，小朋友这么优秀，这么可爱，舍得批评吗？！

    纪长慕这个狗男人，啧。

    身边的人继续跟沈方舟聊天：“沈方舟，我昨天晚上在酒吧玩看到你老大了，你怎么没一起玩？”

    “啥？！”沈方舟停下翻看作文本，盯着这人看，“你再说一遍，纪长慕去哪了？”

    “酒吧啊。”

    “酒吧？！”沈方舟震惊，“我老大不食人间烟火，是名副其实的高岭之花，怎么会去酒吧这种乌烟瘴气的地方？况且我老大滴酒不沾、五音不全、独来独往，去酒吧干嘛？”

    “我还以为是你带纪长慕过去的，看到他的时候他一个人坐在卡座上，一个人喝酒，身边没别人。”

    沈方舟仔细一想，难怪纪长慕昨天晚上一直不接电话，今天早上看到他的时候也很憔悴的样子。

    不过，沈方舟还是不太相信。

    “……”沈方舟怀疑纪长慕是不是和佟茜分手了啊，但是又不对，佟茜都回美国好几天了，他想不明白。

    “哎，悄悄跟你说，你老大看上去有心事，心事很重的样子啊。”那人推了推沈方舟的手肘，压低声音，“我看到他的时候他就喝了不少酒。”

    沈方舟又想起上周纪长慕喝醉酒的事。

    难道……

    沈方舟也压低声音：“难道是学业的事？我听说我们金融系的康平也想考沃顿商学院，和老大一个学院啊，是竞争对手。康平学习成绩虽然不如老大，但也不差。”

