
　　古牧来到了江尘近前，对着江尘抱了抱拳：“公子还记得老夫吧？”

　　自从古牧站出来的瞬间，江尘就注意到了他，这古牧正是当初去丹王那里带走舞凝竹的老者，他还记得，当初的古牧只不过是七级小圣巅峰，因为体内积压了火毒，阻碍了自己的修为，经过江尘指点之后，当场晋升八级小圣，没想到这才没过去多久，竟然直接冲击到了九级小圣，不过想想也很正常，古牧因为火毒阻碍了自己的修为，但古牧的底蕴却很强大，能够短时间内达到这种高度也不是不可能，但让江尘没想到的是，今日这样的场景，古牧竟然会主动站出来帮助自己。

　　这的确出乎了江尘的预料，他本来想着要依靠大黄狗让妖族站出来，没想到古族首先站了出来，这对于江尘来说，无疑是一件大好事。

　　“当然记得，恭喜你晋升九级小圣。”

　　江尘连忙抱拳回礼。

　　“全靠公子当初的指点，不然的话，老朽岂能有今日之成就，今日有我古牧在，谁想要动你，老夫就跟他拼命。”

　　古牧的声音不小，没有刻意的掩饰自己，他态度极其强势，这是一个知恩图报的人，他很清楚，当初如果不是江尘对自己指点的话，他根本不可能有今日的成就，更加不可能成为古族这次前来空间三角域的带头人，而且，他现在古族的身份和地位，也是水涨船高，因为江尘的指点，他甚至有了晋升大圣的潜力。

　　更重要的是，古牧看中了江尘的潜力，他从来没有见过一个天才能够逆天到这种程度，和这样的人结交，对古族一定是有好处的，他能够感受到江尘的不凡。

　　古牧突然站出来帮助江尘，这一点也超出了所有人的预料，就连古族的其他人都愣住了，但是旋即，古族的另外几个九级小圣也站了出来，跟在古牧身后，古牧是这次的带头人，既然古牧要站出来帮助江尘，他们自然也是无条件的支持，身为八大族之一，他们也没有怕过谁，之前在暗涌城参加拍卖会的古族天才也是一愣，但更庆幸他们之前没有和火族丹族那样去对付江尘。

　　古族的高手都知道古牧之所以进步如此之快，正是因为一个年轻人的指点，这一点古牧也没有隐瞒，现在古牧要还江尘一个人情，他们自然不会阻拦。

　　“古牧，你知道你在干什么吗？你竟然要帮助这个小畜生，你看看现在有多少人要杀，凭你们古族，恐怕保不住他。”

　　萧南阳大声说道，在很多人看来，古族这个时候站出来保江尘，实在是脑残的做法。

　　“萧南阳，你的嘴巴放干净点，我古牧向来说一不二，我古族今日要保江尘，谁要出手的话，大不了一战。”

　　古牧无比的强势，尽显大族风范。

　　江尘看着古牧暗暗点头，这样的人物，无论到了哪里，都不会有损古族的威名，看来当初自己指点古牧突破境界，实在是一个很正确的选择，如今古族站出来帮助自己，不但对他眼前的形势有极大帮助，更是让他和古族攀上了交情，对于他以后进入古族找舞凝竹是一个很好的铺垫，让江尘省去不少麻烦。

　　“打就打，既然你们古族要管闲事，那就大战一场，我看凭你们古族这几个人能不能挡住我们。”

　　火族的长老也是大怒，其他大势力蠢蠢欲动，看样子随时就会出手，古族的出现，并没有让人们的杀气和怒火有丝毫的减弱。

　　“哈哈，打吧，狗爷我最是喜欢，我妖族今日也要力保江尘，来一场生死大战吧。”

　　大黄狗哈哈大笑，当即走入场中，来到了江尘近前，大黄狗的话说的很清楚，他代表的是妖族。

　　“哪里来的狗？就凭你也想代表妖族？你有什么资格？”

　　萧南阳讥讽道。

　　“谁说他不能代表妖族。”

　　这时，妖族中传出一声大喝，一个身躯雄壮的老者走了出来，老者满头的金发，脸上都是金色的胡子，浑身妖气冲天，犹如一尊荒古雄狮，随着他站出来，妖族的妖兽也相继站了出来，走到了江尘近前。

　　“金毛狮王，难道你们妖族也要管闲事不成？”

　　火族的长老大喝。

　　金毛狮王心中苦笑，他本来是没有打算管闲事的，但大黄狗已经站出来了，妖族就没有办法置身事外，他之前就已经知道了大黄狗和江尘的关系，孔雀王特别交代，这次前来空间三角域，一定要保护好大黄狗的安全，金毛狮王是和族长一脉的，孔雀王交代的事情他岂敢不从。

　　妖族的人都知道大黄狗的身份对妖族意味着什么，妖族的未来说不定就在这条狗的身上，而且，江尘笑傲天下，气度不凡，他们妖族最喜欢这样的天才，也愿意和这样的人做朋友。

　　反正现在古族已经站出来了，大黄狗也站出来了，他们妖族自然不能置身事外。

　　“金毛狮王，你做的不错，回去之后我让老孔雀给你醍醐灌顶，帮助你早日突破大圣。”

　　大黄狗对着金毛狮王说道，金毛狮王先是一愣，旋即大喜，妖族的九级小圣太多了，孔雀王高高在上，平日里他们想要见一面都无比困难，但这条狗可是孔雀王身边的红人，要是能够从孔雀王那里得到一点好处，金毛狮王肯定是受益无穷的。

　　妖族的突然加入，让圣元大陆其他族都有些头疼了，就算是最强大的萧族，没事也不愿意去招惹妖族，这个族做事从来不讲理，要是和他们打起来，以后的麻烦肯定是没完没了，而且看样子连金毛狮王都要给大黄狗面子，说明大黄狗在妖族的身份不一般，而且和孔雀王关系极好，在整个神州净土，敢称呼孔雀王为老孔雀的，大黄狗还是第一个，想到孔雀王那个难缠的家伙，更是让人头疼了。

　　但今日江尘杀了他们那么多的天才，肯定不能善罢甘休的，要是因为妖族和古族的出现就退缩，他们大族的颜面往哪里放。

　　“既然你们妖族和古族要加入进来，那也没什么可说的，今日这小子一定要死，谁也阻挡不住，那就一战吧。”

　　萧南阳杀气冲天。

　　“打吧，打个天翻地覆，今日这么多高手，我倒要看看你们妖族和古族如何抵挡。”

　　“必须要杀了这个小子。”

　　“哼！就凭你们这些人也想阻拦，简直是可笑，我们皇埔家族可不在乎你们圣元大陆的势力。”

　　…………

　　局面更加躁动了，看样子随时要动手，这么多的高手要是打起来，后果如何是无法估量的。

　　“打，来吧，老夫很久没动手，现在手都痒痒了，人再多我们妖族也不怕。”

　　妖族一个九级小妖圣气势一顿，这就是妖族的人，从来不知道什么是害怕，即便敌人再强，也不可能将他们吓的退缩。

　　战斗一触即发，这个时候，江尘嘴角溢出一丝冷笑，他的目光他忍不住看向暗王，这个时候，最担心的应该是暗王了，他相信暗王能够能够分得清轻重，要是这么多大势力在这里打起来的话，损失最大的是暗黑一族。天籁小说网

　　“废话不用多说了，开打吧。”

　　萧族一个九级小圣铿的一声直接抽出了战兵，已经做好了战斗的准备。

　　“且慢。”

　　不出江尘所料，暗王再一次开口阻拦了，身为暗王，他不得不为暗黑一族考虑，这要是真正打起来，不但会给暗黑一族造成极大的损失，还会严重影响到几日后的大型交易会，而且，现在三皇子还在江尘的手中。

　　“诸位听本王一言，以本王看，今日的事情暂且告一段落。”

　　暗王说道。

　　“暗王，你说什么？这混蛋给你们暗黑一族造成了那么多的损失，你现在要为他说话，你脑子没病吧？而且，这是我们人族的事情，和你们无关。”

　　萧南阳看向暗王。

　　“诸位，本王比你们任何一个都想杀此人，但诸位不要忘了你们来这里的初衷，你们是为了交易会而来的，现在交易会还没有开始，如果就打起来的话，后果肯定无法估计，结局恐怕不是诸位想要的，依我看，等交易会结束之后，再解决此子，如今这么多高手都注意他，就算给他八双翅膀，他也跑不到哪去。”

　　暗王大声说道，今日一定不能打起来，空间三角域就这么大，从来没有过如此大规模的战斗，一旦真正打起来，后果无法估计，整个世界恐怕都要被打的混乱，。

　　“放心，我不会跑，我还要参加你们的拍卖会。”

　　江尘笑着说道，这一切似乎都在他的预料当中，妖族和古族出来帮助自己，暗王一定不希望这么多高手打起来，只有暗王才能够平息今日的事情，而对于其他高手来说，就算再让自己多活几日也无妨，反正自己早晚都要死，他们这么多高手都关注着他，他也没地方可跑，而这，正是江尘想要的结果，几天的时间，对他来说足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百四十九章 一切尽在掌控【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 