    战御聘微微蹙眉，不久之后将自己的手指指向了旁边的那条湖蓝色旗袍上。

    “穿着这个吧。”

    他对顾聆听建议说道：“同样的颜色，这个款式更加宽松点，你的腰肢那里最好不要太过束缚，对孩子不好。”

    “可这件不好看啊。”

    顾聆听嘟着嘴将旗袍拿到手中，说是旗袍，其实腰腹间经过了改进，变得更加宽松，和个连体裙差不多了。

    左看右看都没有旗袍的风韵了，顾聆听干脆找了个更好看的白纱裙子，外面搭配着同样款式的白狐披肩，看上去富贵而不低俗。

    这是个韩版的裙子，高腰裙让她的肚子那里根本不用受力，就是整个曲线都被裙子稍稍遮掩了，不怎么好看。

    倒是战御聘满意的点头。

    “就要这样。”

    他紧紧地抱住了顾聆听，嘴角微微上翘，眼睛都要眯起来了，“我的老婆，性感风骚都只能给我自己看。”

    坏蛋！

    见他毫不犹豫的说出来如此流氓的话，顾聆听干脆悄悄的将手指放到他腰间的软肉上，轻轻的掐住了点皮肉。

    随后用力一拧。

    战御聘的笑容陡然消失，面无表情的看着她，他恢复了往日的清冷模样，顾聆听笑的上气不接下气，这才松开了手。

    哼，让他欺负她！

    今天是宋星悦的正日子，所以顾聆听不会穿出去那种大红大紫的颜色，白色的衣裙配着披肩，她和战御聘开车直奔聚贤楼。

    紫气东来包间，是宋星悦举办生日宴会的地点。

    两人上了最顶层，已经能看到宋星悦那站在包房门口的身影，战御聘带着顾聆听过去，看到两人到来，宋星悦亲自迎了上来。

    “哇，聆听！”

    她夸张的笑着，“我就知道你不会迟到的。”

    两闺蜜说了些悄悄话，大家都很识趣得给顾聆听和战御聘让位置，今天来的都是当初两人的同学，自然知道她的身份。

    况且锦城中早就传开了，顾聆听嫁给了战氏集团的总裁战御聘，现在看到正主来了，大家自然上赶着和她攀关系。

    顾聆听坐在了战御聘的右边，左边就是宋星悦的位置，眼看到宋星悦的位置左边还空着两个人，她忍不住微微蹙眉。

    “还有谁？”

    “蒋会长和他的未婚妻。”

    宋星悦说到后三个字，脸上闪过一丝不自在的神情，“蒋会长昨天晚上亲自给我打电话，说是他要带着傅星妍来。”

    他和傅星妍到底订婚了，马上就要结婚了。

    出席这种场合，带着傅星妍也说的过去，如果没有傅星妍在场，反而对众人的名声都不好听。

    看着宋星悦那故作勉强的状态，知道她真的不开心，顾聆听也没多问。

    没几分钟，包房门口就响起了傅星妍那尖锐的声音。

    “哎哟，我来的不算晚吧？”

    她穿着亮闪闪的红色纱裙，挽着蒋寒驰的胳膊走来，就像是刚从画中走出来的新娘子，看的宋星悦和顾聆听都是一愣。

    怎么如此打扮！

    今天是宋星悦的生日聚会，大家都很有默契的避开了红色的颜色，宋星悦穿着红色的裙子，连顾聆听都是穿着白色的衬托她。

    主人家的正日子，没人该穿着这种红色来比试。

    但偏偏傅星妍就穿了，而且穿的很自然，这般自然的样子，让众人都无法不多想。

    看到众人不说话，蒋寒驰的脸上也有些尴尬神情，见宋星悦旁边的位置空着，他拉着傅星妍就要过去坐下。

    “慌什么，礼物还没给呢。”

    傅星妍将另外一只手中提着的盒子递到了宋星悦的面前，干巴巴的笑了笑，“宋小姐，你好歹也是我家寒驰的同学。”

    “知道你过生日，这是我专门给你准备的生日礼物。”

    “多谢。”宋星悦接过来就要放到旁边，却见傅星妍一把拦住了她，“怎么，不看看里面是什么吗，白费了我们的苦心。”

    听到她的话，宋星悦赌气将盒子打开。

    这盒子包装的也还算是精美，但是里面的东西却惨不忍睹，宋星悦将里面那双一看就是穿过的破鞋拿出来，气的脸都白了。

    这就是傅星妍给她准备的生日礼物？

    见她的脸色不对，傅星妍哈哈大笑，“宋星悦，你还真的拆了啊，没错，这就是我给你准备的生日礼物，破鞋！”

    “你到底什么意思！”

    宋星悦生气地低吼道，傅星妍也不阻拦她，笑眯眯的看着，轻轻开口，“意思很明显，我是说，你只能捡我穿过的，不要的破鞋。”

    这般明显的嘲讽，宋星悦怎么能够忍受得住，重重的将鞋子扔到了地上，反手就要去打傅星妍。

    大好的日子，她怎么能够容忍？

    傅星妍也不怕她，一把攥着她的手腕，眼看两人就要掐起来，顾聆听霸气的上前，将傅星妍的手轻易的拨开。

    她怀着身孕，傅星妍不敢对她怎么样，顾聆听将宋星悦的手拉了过来，仔细的用纸巾帮她将上面擦了擦。

    “别动手。”

    她轻声对宋星悦说道：“星悦，和这种女人动手，脏了咱们自己的手。”

    话中的奚落让包房中的众人都默不作声，战御聘已经站到了顾聆听的身后，随时防备着傅星妍翻脸无情。

    傅星妍也被气的不轻，胸口剧烈的起伏着，“顾聆听，别以为你有了身孕就是有了金疙瘩，没人敢动你，嚣张什么！”

    没人理会她，顾聆听只是将视线转向旁边沉默不做声的蒋寒驰，眼神锐利。

    “蒋会长，这就是你的态度？”

    听到她的话，蒋寒驰愣了愣神，一言不发的看向身边的傅星妍。

    “别闹了。”

    他一字字的对傅星妍说道：“今天是宋星悦的生日，傅星妍，你这样做不合规矩。”

    “寒驰哥哥？”

    傅星妍失望的看着他，眼眶中逐渐充满了泪水，“我是你的未婚妻，你却向着顾聆听和宋星悦说话，你到底在乎不在乎我？”

    蒋寒驰没说话，只是沉默着。

    她欺负宋星悦，他可以当做没看到，但顾聆听插手，他不能不向着顾聆听。

