
　　第1836章原谅

　　团团费了不少的功夫，总算是拿到了第一，但是等他回来的时候，没想到舅只见到了妈妈，其他的人竟然没有一个在这里的。

　　“妈妈，您是专门留在这里，等着我的吗？”

　　毕竟还是个孩子，正是被需要疼爱的年纪，看到妈妈的时候，心里还是很高兴的。

　　梁月一脸温柔的点点头，她忽然就发现，这么长时间没有见到这个孩子，等再次看到的时候，那种被压抑下去的思念，就像是火山喷发余，直接就爆发了出来。

　　“好孩子，离开你的这段时间，我还是非常想念你的，以后只要是你回来，我都会在这里等着的，如果要离开的话，会提前告诉你的。”

　　这是他们的第一个孩子，梁月刚开始的时候根本就不知道该怎么做一个妈妈，所以多少还是会有些笨手笨脚的。

　　好在这孩子比较好养活，再加上身边有那么多人帮衬，她自己这个时候根本就没办法说是一个合格的好妈妈。

　　“我也非常想念妈妈，刚开始的时候，晚上都有些睡不着，还是跟着叔叔睡的。”

　　现在说起库布的时候，团团还会忍不住撅一下嘴。

　　说实在的，赵志国对他虽然是疼爱的，但是他们之间毕竟没有那么亲厚，所以团团天然的想要亲近库布，只可惜的是，叔叔去了娱乐圈，他们已经很长时间都没有见过面了。

　　“你爸爸他们离开的时候，叔叔其实是回来了的，快别生他的气了，现如今，咱们得到的这一切，还得全靠着你叔叔才行。”

　　梁月刚开始的时候，还想着自己在这边找个活干的，但是想着说不定什么时候就会回去了，那个时候就算是要请假，恐怕都是没有那么容易的。

　　所以现在这一切，还都得全都靠着库布，团团这孩子年纪还小，很多事情，根本就不明白，你需要他们做家长的来引导才行。

　　“我都没有见到，这么长时间了，确实是有些想念叔叔的，这一次就只能在家里呆一天，妈妈，能不能让叔叔回来？”

　　下一次再回去的时候，团团都不知道，自己下一次还能不能是第一了，那里面的训练实在是太有意思了。

　　没有办法，梁月就只能给库布的经纪人打电话了，他身边的这些工作人员都知道，他们之间的关系。天籁小说网

　　“刚刚你叔叔身边的工作人员说了，今天只能尽量赶回来，有没有想吃的，妈妈现在就去给你做。”

　　在岛上的时候，根本就轮不到梁月给这个孩子做东西吃，所以长这么大以来，团团也确实是没有吃到太多。

　　其实留下来的梁月，也并不是每天都无所事事的，她已经在偷偷的观察徐立春了，但是因为身份的关系，他一直都没有办法靠近罢了。

　　“小团团，叔叔回来了，你难道不高兴吗？”

　　进门之后，库布就直接把小家伙给抱进了怀里，这么长时间没有见，他哎呀，非常想念小家伙了。

　　两个人在客厅里打闹，在一起，如果不是场地不够大的话，库布还真想检验一下，小家伙进入到了龙组之后，有什么样的成效。

　　“我当然高兴了，咱们可是已经很长时间没有见面了，您现在是大明星了，时间紧的很，根本就没有机会回来看我。”

　　就算是叔叔已经回来了，小家伙开口说话的时候还忍不住带着怨念，他真的是除了张龙之外，最亲近的就是库布了。

　　看着团团这个样子，库布突然就有些愧疚，虽然老大已经原谅了自己，但是当初确实是答应了，要好好照顾小家伙的。

　　“对不起，叔叔当初答应你的事情食言了，现在却要做自己的事，再也没有办法一直陪在你的身边了。”

　　他并没有因为团团只是个孩子，开口道歉的时候有任何的敷衍，说的非常的真诚，小家伙就算是不愿意原谅自己，他也不会多说什么的。

　　这突如其来的歉意，让团团有些不太适应，被吓的都不知道该说什么才好了，他那也只不过是想说几句，也并没有其他的意思。

　　“叔叔，别这样，我并没有想让你跟我道歉，只不过就是想说几句罢了。”

　　一下子就怂了，团团还偷偷的看了一眼厨房的方向。

　　就在他们吃饭的时候，根本就不知道热搜早就已经爆炸了，那些跟过来的狗仔，虽然拍到的只是一个模糊的样子，但是还是可以让粉丝判定，是女人和孩子的。

　　“我真是不敢相信，才刚刚粉上的偶像，竟然已经结婚了。”

　　“这有什么好奇怪的，现在有些男人就是这样的，为了在娱乐圈里捞钱，把自己包装成一个什么都不懂得纯情大男孩。”

　　“你们快别说了，人家自己又没有承认，反倒是一个个的在这里认领，等到时候反转了，你们这些人就等着打脸吧！”

　　一开始的时候，库布的那些粉丝，倒是不相信这些的，她们都在积极的为自己的偶像澄清。

　　但是娱乐圈的蛋糕就只有这么大，库布是突然异军突起的，都不知道抢了别人多少的资源，所以趁着这个时候不知道有多少人想要踩上一脚的。

　　没有办法，房门再次被敲响了，他们都知道，这一位的脾气可不是特别的好，都不知道有多疼，那位小侄子，你要是知道这些的话，不知道会有多生气。

　　“我知道了，立刻把照片给我撤下来，召开记者发布会，一张照片都不能留下。”

　　团团将来要做什么还不一定，所以在这种时候，还是不要随便暴露的好。

　　只不过有些人，确实是非常的厉害，就算是灯光昏暗，但是也拍到了团团的脸，不知道一下子收获了多少妈妈粉。

　　“叔叔，你是不是要走了？”

　　外面说话的声音，团团当然听到了，他虽然不知道发生了什么事，但是还是有猜测的。

　　自己这一次的假期，也马上就要到时间了，不能再一直呆在家里了，尽管有些依依不舍，但是还是要赶紧离开的。

　　库布有些艰难的点了点头，他说实话，也有些舍不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1836章 原谅免费阅读。https://xs.23sk.com 