 咬牙切齿的西蒙，浑身真元气息汹涌激荡，就要朝陈飞冲击过来。

陈飞见状，微微眯眼，身上的真元也暗暗涌动了起来。

“杀了你，我要——”疯狂的西蒙呼喊着，就要对陈飞动手。

但关键时刻，亚尼克斯·哈伯德厉喝一声，“住手，给我回来。”

瞬间，身边有人上前，将西蒙架了回来。

“爸，你不要拦我，我要杀了他，一定要杀了他！”

西蒙愤怒的嘶吼着。

亚尼克斯瞪向西蒙，低喝一声道：“给我闭嘴，你不是那小子的对手，他这是在故意激怒你，让你去送死，这都看不明白吗？”

被父亲训斥这么一番训斥，顿时好似一桶凉水从头顶浇了下来，让西蒙一下冷静了下来。

他有着地级后期的实力，在普通人中算是不错的存在，但上次却被陈飞一招击败。

而且，陈飞还击败了天级初期的埃德加。

这就说明，陈飞自身的实力至少在天级初期，甚至可能达到了天级中期。

无论是哪种，西蒙都不可能是他的对手。

所以，如果刚才西蒙出手了，恐怕后果只有一个，就是他自己被重创甚至是死亡。

想到这，西蒙不由得打了个冷颤，然后看向陈飞的目光越发的冰冷了。

“怎么，谈谈西蒙少爷，不敢动手了？”

陈飞见到西蒙退回，出声嘲讽了一句。

西蒙虽然愤怒，但此刻恢复了理智，倒是冷静了下来，出声道：“对付你，还不用我出手。”

说完，西蒙挥挥手，下令道：“你们上，给我拿下他。”

瞬间，两名棕色皮肤，身材颀长的男子，从身后冲了出来，直接朝陈飞发起了攻击。

随着这二人的出面，周围的人顿时变了脸色，各种指指点点和议论声随之响起。

“竟然是伊希和纳乔这两兄弟！”

“三年前他们那么出名，后来失去了消息，我以为他们隐居了，却没想到，原来是去了哈伯德家族。”

“这两位可是墨国的高手，真正从战争和血海中厮杀出来的战斗机器，实力十分恐怖。”

“那可不是，三年前，他们两兄弟遇到一个比他们高一个境界的敌人，都将对方击杀。”

………“这兄弟二人，全都有着天级初期境界的实力。”

“天级初期，他们和埃德加比起来，谁厉害？”

“埃德加，那完全不是一个档次的存在。

兄弟二人出手一个，埃德加就跪了。”

………听着周围的议论声，陈飞也算是大致了解了这两名打手的身份。

随即，他暗暗探查了一下对方的实力，的确处在天级初期境界，距离天级中期也不算太远，单人的实力，比埃德加稍强悍一些。

而从他们的眼神来看，应该属于那种战斗经验十分丰富的人，联手之下，应该真的能击杀一些实力一般的天级中期武者。

不过，对陈飞而言，却不算什么。

所以，陈飞对二人勾了勾手，淡淡道：“你们动手吧！”

二人眼神一沉，露出一抹怒意，但却没有冲动，而是十分冷静的分开来，呈一个六十度的夹角，低喝一声，朝陈飞攻了过来。

二人动作起来，好似两道呼啸的旋风，携裹着一道道气刃，将阻挡的一切全都切割。

如此威势，让观众们看得一阵惊呼，面色发白。

而西蒙则是一脸大仇得报的满意之色，咬牙道：“臭小子，接下来，我就要好好的看着，你是怎么死的。”

另一边，只剩下一条手臂的莉亚，也是满脸恨意，“该死的家伙，报应终于来了。”

………各种呼声之中，这二人的攻击，几乎分毫不差的朝陈飞两侧的肋下部位同时攻了过来。

出手狠辣果决，不给陈飞一点任何犹豫的时间。

只要陈飞稍有迟疑，或者是两侧的防守不均衡，那么绝对能重创陈飞。

这就是兄弟二人联手的恐怖之处。

眼看杀招即将得手，现场众人的目光，全都集中了过来。

但此刻的陈飞，表情却依旧轻松，右手探出，对着右侧的纳乔抓了过去。

见状，二人眼中闪过一抹光芒，露出一抹喜色，“狂妄的家伙，死定了。”

“啪！”

一声脆响，纳乔凶猛无比的攻击，竟然直接被陈飞的右手一把给扣了下来，攻势戛然而止。

纳乔被陈飞抓住手臂，一时间竟然挣脱不得。

“你——”一瞬间，纳乔不由得露出惊讶之色，不过很快就镇定了下来，看向另一边的伊希，用眼神示意了一下。

伊希目光一寒，攻来的气芒猛然再次爆发增强，凶悍无比的朝陈飞突袭而来。

但几乎就在伊希动手的瞬间，陈飞右手用力，原本还在用力挣脱的纳乔，顿时感到一股巨力袭来，整个人直接被甩了起来。

带着呼呼的风声，纳乔整个人被陈飞在空中抡圆，然后人形大锤一般，直接对着伊希狠狠的砸了下去。

伊希原本以为纳乔和陈飞纠缠，陈飞根本反应不过来，哪会料到如此一幕，根本来不及反应，直接轰的一下被砸中，整个人直接趴在了地上，发出一声闷响。

不等他挣扎起身，呼呼的风声转了一圈，又砸了下来。

就下来，陈飞提着纳乔，当做锤子，一下下的砸在伊希身上。

二人身体碰撞，发出一声声“砰砰”的轰响，鲜血淋漓，洒落了一地。

待到二人完全晕死了过去，陈飞这才松开手来，将纳乔丢在伊希身边，然后拍了拍手，看向对面的哈伯德家族，淡淡出声道：“哈伯德家族请来的人，就这种货色吗？”

“你——”西蒙瞬间面色阴沉无比，满脸恨意，但却又一时无言以对，反而是看向陈飞的目光，多了几份畏惧之色。

就连西蒙的父亲，老哈伯德，此刻都面色阴沉无比，目光直勾勾的看向陈飞。

至于周围的观众，此时全都傻眼了，惊讶无比的看向陈飞。

这样的人之中，就包括极力劝阻梁老的梁如栋和梁如汐二人，“这，这到底是怎么回事？

这陈飞，他到底是什么人？”

梁老也是一阵愣神，然后脸上露出笑容，不由得兴奋的拍起掌来了，“小陈，好样的！”

其他老中医受到鼓舞，也纷纷鼓掌。

 