 从离开天海市开始，杨天一行三人一直都在为了请名医而忙碌着，并没有什么时间停下来休息或是游玩。

杜小可虽然口头会埋怨上两句，但也一直乖乖得跟着杨天，没有捣什么乱。

但，现在为了等胡老，一行人都可以休息两天，杜小可自然就忍不住要拉上杨天出去玩了。

尤其是当梁老提到第二天早上县里就有热闹的集市之后……杜小可就更按捺不住了。

第二天一早，一向喜欢睡懒觉的她连懒觉都不睡了，大清早便把杨天拉了起来，道：“走吧，我们去集市玩吧？”

杨天本身也醒地比较早，不怎么困。

看到杜小可这精神的样子，不由笑了，道：“你可很少这么积极哦。”

“哼，废话。

你也不好好反省一下，都有好久没带你亲爱的女朋友出去玩儿了。”

杜小可嘟着小嘴，道，“本小姐又不是喜欢被关在笼子里的金丝雀。

早就觉得好闷了。”

“行行行，玩就玩呗，”杨天笑了笑，拍了拍杜小可挺翘的小PP，道，“快去洗漱吧。”

杜小可略带娇媚地白了杨天一眼，倒是乖乖地去洗漱去了…………杨天二人吃了早饭，便离开了灵药坊。

白杨县本就不大，集市又热闹地十分显著，根本不用担心找不到。

光是站在灵药坊旁边的这座地势颇高的小山丘上，就能隐约听到远处传来的热闹声音、看到县城中部那一片繁华。

两人很快就顺着这热闹声音的指引，找到了集市的位置。

一走进集市，放眼望去，真是一片热闹。

在这一片不小的广场上与旁边的几条街道上，摆满了许许多多的地摊和小铺子。

有散发着动人香味的特色小吃，有制作精巧的小工艺品，有包装精美的书籍和饰品，也有卖的很便宜很实惠的普通日用品……总之，应有尽有。

大多数地摊附近都围绕着不少人，放眼望去，一片人山人海。

集市中央还有一片空地，空地上有一群人在舞狮，让热闹和欢乐的气氛更浓郁了几分。

杜小可看到这一番景象，倒是颇为讶异，道：“哇，这小县城看上去都没多少人，但这集市倒是真挺热闹啊。”

杨天笑了笑，道：“梁老说过，这集市一周只有一次，所以……估计大家平日里都憋着购买欲望，等到这一天倾巢出动吧。”

杜小可点了点头，挽起杨天的胳膊，在人群中缓缓走了一段。

然后……她的注意力很快被某样东西吸引了过去。

杨天顺着她看的方向一看……一点都不意外地发现，是小吃。

“才刚吃完早饭，又饿了？”

杨天笑道。

“饿……倒是不饿，但……”杜小可舔了舔嘴唇，道，“不饿也想吃！”

杨天无奈地笑了笑，道：“你这个小吃货，真是经不起食物的诱惑。

小心以后真成个小胖子。”

杜小可嘻嘻一笑，道：“我才不会胖呢。

再说了，就算变胖了，你还不是喜欢我？”

“臭不要脸，”杨天撇了撇嘴，道，“要是变胖了，我就把你称斤论两给卖了。

你的肉白白嫩嫩的，说不定还真能卖个好价钱呢？”

“去你的，还称斤论两？

你当我是猪啊？”

杜小可翻白眼道。

“嗯？

你不是吗？”

杨天微笑道。

“去死！我要咬死你！”

说完她便扑了过来，张开她那“血盆小口”，朝着杨天咬了过来…………打闹了一番之后，杨天终究还是陪着杜小可在周围吃了一圈儿。

杜小可吃的，其实也不算多。

买的都是份量很小的小吃，而且吃了一两口尝了味道之后便会塞给杨天……所以，最后杨天吃的反倒还比较多。

吃了一会儿，杜小可那不就之前才被早饭给填饱过的小肚子，终于又一次进入饱和状态了，一口也吃不下了。

这下她才将目光从食物转移到了其他的东西上。

比如……此刻两人来到一个摊位前，她便拉着杨天停了下来。

这是一个很常见的“套圈游戏”的小摊。

小摊围起来大概十几平米的地方，地上摆了许多大大小小的礼物和纪念品。

在摊位的一侧有一条用粉笔画的线。

顾客需要拿着套圈在线外丢，套中什么礼物，就可以直接带走。

礼物有好有坏。

最廉价的大概就是外面的圆珠笔了，而最好的，则是里面一只看上去非常精致的大大的白色毛绒玩具熊。

虽说是玩具，但这只玩具熊看上去就值钱得多，和地摊上的其他礼物显得都有些格格不入。

群众们的眼睛都是雪亮的。

所以很显然，此刻围在摊位这边的几位游客，目光主要都放在那个毛绒熊上。

几个人手里的套圈，也不停地往那个玩具熊身上套，只是……一直都套不上去。

而此刻，刚刚停下脚步的杜小可，也正兴致勃勃地看着这玩具熊。

一旁的摊主注意到这边的杜小可，先是微微一怔，有点被杜小可的精致美丽所惊艳到。

不过，看到杜小可身旁挽着手的杨天，摊主便也收回了多余的想法，精明一笑，道：“小姑娘，想要那个玩具熊吗？

那就亲手来试试吧。

套一次只要一块钱哦。”

杜小可听到这话，倒是很干脆地点了点头，道：“好呀。

先给我来……十个圈吧。”

杨天闻言，微笑着调侃道：“十个？

不够吧。

要不直接给你弄五十个，你慢慢套？”

杜小可撇了撇嘴，一转头，看着杨天道：“才不用呢。

这套圈那么大，怎么想也能套中的吧？

加上本小姐心灵手巧，估计一两个环就能套上，哪里需要那么多？”

杨天不由笑了，道：“这么厉害？

那我倒是要看看你有多心灵手巧了。”

他拿出十块钱，递给一旁的店老板，店老板笑眯眯地接过钱，拿了十个套圈过来。

杜小可傲傲地扬着雪白的下巴，道：“等着看吧，看我怎么亮瞎你。”

说着，她便接过店主递来的十个套圈，来到了黄线外，开始丢圈…… 