    六界，三十四重天。

    鸿钧道人忽然睁开眼睛，仰头看向无尽虚空中。

    不知道是什么时候，在六界域外有着一股密密麻麻的黑色气流滚滚而动，冲刷着一切。

    “这是什么。”

    他看到这股黑色气流，心中生出一股压抑，沉重，莫名情绪。

    鸿钧道人抬手查探，这道法力在触碰到那黑色气流的瞬间，直接全部消散。

    黑色气流涌动，一切有形无形之物在其面前，都毫无阻挡，反而成了养分般。

    “这是劫气！”

    瞬间，鸿钧道人便反应了过来，知道这是无量量劫。

    “无量量劫开始了。”

    他脸色一变，身影立即消失在这三十四重天。

    造化神界外，陆长生身影显现。

    他一袭青袍，如同画卷中走出，绝世无双，淡漠无比的看着掌天教教主。

    “掌天教。”

    陆长生的声音缓缓响起。

    这一刻，整个天地恢复了平静，所有威势，所有杀阵，所有的一切，都平静了。

    所有人看到这一幕，都不由的骇然了。

    陆长生的手段，太可怕了。

    竟然在顷刻间，镇压了掌天教的所有威势，包裹那三百六十五座造化杀阵。

    这根本不是一个刚刚证道造化便拥有的手段，实力。

    难怪掌天教大军压境，掌天教教主亲自动手。

    这很可怕。

    “任何挣扎都是徒劳，结局已经注定了，你能如此快成长到这个地步，很不错，但你注定要死亡。”

    掌天教教主注视着陆长生，他依旧如同高高在上的神灵? 俯视众生。

    “你跟我说结局已经注定？我注定要死亡？......你算什么东西？”

    陆长生脸色平静，目光与掌天教教主对视? 如此说道。

    “大胆！”

    “简直找死！”

    “你当真大胆！”

    “狂妄！太狂妄了！”

    一道道目光落在陆长生身上，几乎要将陆长生湮灭。

    在这一瞬间，陆长生感觉到掌天教大军中，除了掌天教教主，还有三尊造化的气息? 以及许多强大的气息。

    这便是掌天教的实力底蕴? 非常可怕。

    “无论你有什么准备，都没有用? 在绝对的实力面前，一切皆是徒劳。”

    掌天教教主从辇车上站了起来? 踏出一步。

    他身躯伟岸，身后有着诸天万界映照，让大千世界颤栗? 让宇宙崩塌。

    所有人看到这一幕? 都不由屏住了呼吸? 内心紧张。

    因为? 大战即将要爆发了。

    “不错，在绝对实力面前? 一切皆是徒劳。”

    陆长生开口? 抬起手来。

    刹那间? 只见神山之上? 一张金色的卷轴出现? 亿丈光芒照耀大千，猎猎作响? 神圣无比。

    是造化榜！

    造化榜可以演化一方世界，一方净土，镇杀一切。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    整个大千世界好似在疯狂摇晃? 一股极其恐怖的威势覆盖这一方天地，笼罩一切。

    “这是什么！”

    “难道是什么无上杀阵！”

    “不? 这股力量与造化神界同出一源！”

    “这股力量太可怕了，竟然能够抗衡三百六十五座造化杀阵！”

    众人察觉到造化榜的神威复苏，惊恐万分，不可置信。

    掌天教中每一个曾经都是绝世天骄，许多都来造化神界进行过试炼，感受过造化神界的气息，知道其可怕。

    这时，掌天教教主动手了。

    他能感觉到造化榜演化的神界净土很可怕，一旦完全演化成型，将会引来滔天麻烦。

    掌天教教主迈出一步，天地为之颤抖，手掌伸出，夹杂着无量神威，想要直接镇杀陆长生。

    这一掌明明就在前方，但好似跨越了无尽宇宙，无尽岁月。

    陆长生也动了，抬起手来。

    一抬手，万般神通凝聚，三千法则绽放，恐怖无量，直接轰杀出去。

    没有那么多花里胡哨，仅仅抬手一拳。

    到了这个地步，已经由简至繁，由繁至简，举手抬足间演化万法。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    两人拳掌相交，恐怖的声音在每个人耳中响起。

    太可怕了。

    这个级别的战斗，唯有大罗之境才敢直视，但也无法完全看清。

    “他竟然能够掌天教教主抗衡！”

    “这便是完美造化吗？太可怕了。”

    “完美之法，恐怖如斯，若是给他时间成长的话，必然证道诸天。”

    这一刻，所有人都抽了一口冷气。

    没有人能想到，陆长生竟然能够与掌天教教主抗衡。

    掌天教教主，大千世界的最强者。

    而陆长生，才刚刚证道造化。

    “动手！”

    “阵起！”

    掌天教其他人出手，强行催动三百六十五座阵坛镇杀向陆长生。

    从大军压境开始，掌天教教主便没有想与陆长生畅快淋漓的来一场绝巅之战。

    他要的，便是将陆长生镇杀。

    造神计划，掠夺天地苍生的气运。

    而陆长生这个天命之主，身具无量气运，更是汇聚着至尊殿堂的气运，所以他必杀陆长生。

    轰轰轰！

    日月无光，星辰黯淡，宛若末世降临，将陆长生笼罩。

    光着三百六十五座杀阵，便可镇杀造化了。

    何况，陆长生还在对战掌天教教主。

    然而，面对这情况，陆长生脸色依旧不变，只是吐出一个字。

    “杀！”

    声音响起，杀气冲天。

    刹那间，造化榜迸发无尽金光，照破古今，将穹天都给遮掩，化作一片金色。

    刚刚升腾而起的三百六十五座杀阵神威被这股璀璨神光给压制住。

    噗噗噗噗噗噗！！！

    掌天教大军中，刹那间惨叫连连，无数人直接被造化榜给镇杀。

    陆长生没有留手。

    既然对方来了，就不存在无辜这一说了。

    “夺！”

    陆长生开口，又吐出一个字。

    掌天教大军中，无数人的体内造化，力量被一股力量给掠夺，凭空消散，进入那金色天穹之上。

    这是造化榜的另外一个能力。

    在造化榜上留名，便与造化榜有了因果。

    所以，陆长生可以通过造化榜以因果命运之力，掠夺对方获得的机缘，造化。

    此时此刻，所有人都目瞪口呆，望着通体金色璀璨的天穹，忍不住匍匐顶礼膜拜。

    他们知道陆长生在造化神界获得机缘，但没想到陆长生掌控造化榜，神威如此可怕。

    “死！”

    掌天教大怒，浑身迸发出神光，弥漫宇宙八荒，将造化榜演化的净土世界逼退。

    同时，掌天教中的三尊造化强者齐齐出手，生出一股阵势，脚下有阵纹显现，让日月无光，山河崩坏。

    加上掌天教教主，一共四名造化至尊，围住陆长生。

    三百六十五座杀阵继续被催动起来。

    然而，陆长生却是摇了摇头道。

    “刚才你们还有机会离去，现在，机会被你们浪费了。”

    话音刚落。

    刹那间，一株大道青莲自陆长生体内横贯而出，接连天地，散发着不朽不灭的造化之气。

    造化榜完全化作天穹，盖压九霄，亿万神光洒落下来，恐怖的无上神威弥漫着这方天地。

