    在身体得到强化以后。

    罗纳德的嗅觉同样是非常灵敏的。

    所以就在这个瞬间，他闻到周围突然多出了一股骚味儿。而究其来源，自然就是前一秒还在那里叫嚣的贵族领主了。

    面对柯雅突然发难甩过去的兵刃，这家伙反应倒是够快，扑通一下坐倒在地，算是勉强躲过了这次攻击。

    但这种危及生命的法术突然出现在面前。

    这家伙显然被吓得不轻，以至于连裤子都在此时湿润了起来。

    如果不是因为他身上衣物穿得还算厚实，恐怕这里的场面还能更加糟糕一些。

    “你……你这个疯子！”

    “竟然敢袭击一位领主，你知道自己在做什么吗？”

    坐在地上以后，这名贵族声音颤抖地发出质问。

    同时他还回想起刚才的冰刃，然后便心有余悸地看了看身后。

    “嘶——”

    这一眼看下去。

    映入瞳中的一幕，又让他心中寒了几分。

    虽然本人躲过了这次攻击，但冰刃的飞行可不会停下，他身后作为普通人的士兵，更是没有躲过这样攻击的能力。

    所以柯雅这一道冰刃。

    就正好击中了贵族身后一位亲信士兵的胸口。

    至于结果……

    绿洲之中少了一个活人，多了一座冰雕。

    柯雅的法术目标并非看上去那样的物理切割，而是以这种飞行极快的冰刃作为载体，将极寒的魔力注入敌人体内，然后将其直接冻成冰块。

    一个大活人顷刻间变成这样。

    场内的不少普通人，自然都开始对柯雅的能力感到畏惧。

    不过就在此时，这位年迈的施术者却平复起自己心情，然后她缓慢的步伐，走到了倒在地上的贵族面前：

    “你……你，我……”

    倒在地上的贵族根本说不出话来。

    无论求饶还是如同之前一样的威吓，他话到嘴边，但就是组织不出语言。

    面对能够威胁生命的危机，这家伙表现得极为真实。

    “……”

    只是看着对方这样狼狈不堪的模样。

    柯雅却又一次压制了自己脸上的怒意，然后用低沉而威严的声音说道：

    “利尔桑尼亚的领主。”

    “我知道你们城邦那边的行事规则，也清楚你们的能力到底如何。”

    “在你们这群家伙自己的领土上，按照自己建立的规则，你如此行事当然是没有问题的。”

    “但是我现在问你，你真的知道自己冒犯了谁吗？”

    “……”

    倒在地上的贵族，第一时间甚至都没有反应过来。

    等他从恐惧之中意识到柯雅问话的含义，这家伙才语气发颤地回答道：

    “这，这位大人。”

    “我只是根据城邦的规则进行领土开拓，刚才的事情完全是按照传统来的！”

    “我……”

    “好了，这里的事情由我们来负责吧。”贵族的自我申辩尚未结束，另一旁就有人在此刻插了进来。

    开口的人自然是芝诺了。

    眼看着双方的局面发生了如此巨大的反转。

    先前始终没有动作，保持自身中立态度的芝诺和希瓦走上前来，然后毫不犹豫地拦在了这位领主和柯雅中间。

    两位城邦巡视者。

    此刻依旧是芝诺作为主导者开口：

    “很抱歉，这位女士，我要打断一下你们。”

    “虽然唐斯特领主他的态度可能有些过激，但这确实是利尔桑尼亚给予其应有的权利。您作为强者可以用武力压迫对方，确实没错。但我们两人作为利尔桑尼亚的城邦巡视者，面对这样的挑衅，此刻也是绝对不能坐视旁观的。”

    “……”

    面对芝诺的陈述。

    柯雅的眼神有些凝重。

    在她活跃的时代，利尔桑尼亚的城邦聚合体就已经形成一定规模。所以柯雅自然也清楚，所谓的城邦巡视者的身份到底意味着什么。

    这些人就是城邦统治者的使臣。

    除了在城邦之间帮助信息沟通的任务，他们也有维护利尔桑尼亚的天然使命。

    从实力上来讲——

    柯雅有自信，将面前这些家伙全部击败。

    但是对于这位曾经的学派领导者而言，她的思维方式显然更加习惯于审时度势、顾全大局。

    即便对方刚才的动作冒犯了科斯塔特。

    可是考虑到只有几个人的团队，未来要对抗一个城邦聚合体……

    柯雅思索几秒。

    还是选择控制住了自己的情绪。

    “我知道你们利尔桑尼亚的人到底是如何行事的，所以今天这里确实……”

    柯雅的态度完全是准备事息宁人。

    但也正是因为这样。

    看着眼前年迈施术者的背影，罗纳德走上前来，然后动作柔和地拍了拍这位女士的肩膀：

    “柯雅女士，你完全不必如此。”

    柯雅转过头，用惊讶的眼神看了看罗纳德。

    罗纳德则只是回了一个淡定的表情，很快就将注意转移到了面前的芝诺和希瓦两人身上。

    “两位，利尔桑尼亚的规矩如何，这一点我并不关心。”

    “只是对于刚才发生在这里的一切，我还有一些简单的问题想问问两位。”

    ——来者不善。

    罗纳德在这时候站出来的目的不言而喻。

    所以虽然他只是提出了一个简单的询问，但芝诺面对其问题的时候，表现的态度却异常慎重。

    两位城邦巡视组心里都很清楚，眼前的男人是一名强大的施术者，自己几乎不存在与之对抗的可能性。

    而更加要命的。

    是其同伴可能也一样具有不小的力量。

    如果对方真的要在这里动手行凶，他们能活着回去的概率恐怕不算太大。

    面对这样的险境，芝诺心中的情绪几乎跌到谷底。

    但他还是维持着表面上的平静开口道：

    “罗纳德先生，您请问吧。”

    “只要是这边可以回答的问题，我一定如实相告。”

    “很好！”罗纳德此刻已经完全占据了对话的主动权，于是他也仿佛主人一样地轻轻点头，然后才继续开口，“其实在落到地面之前，我在空中也看到了下方发生的事情。”

    “这位唐斯特领主，刚才在带领着自己的士兵将探险队围起来的时候，你这边好像没有做出任何动作；那么为何此刻形势掉转之后，你们又突然过来插入对话，打断了我们双方之间的‘友好’交涉呢？”

    说到这里，罗纳德的眼神也冰冷下来。

    最后的语气已然是在逼问两人：

    “你可别告诉我——这就是利尔桑尼亚人理所应当的规则了！”

