    不过三四百名在线观看的水友当中，总会有一个关心主播的好水友。

    会湿透的小仙女发出一条弹幕：“主播，等一下，我马上就现身告诉你！”

    “嗯？”江明微微一惊。

    没给他第二次看的机会，那条弹幕就已经被“万人血书，主播女装”等诸如此类的弹幕给淹没了。

    这时！

    天花板、墙壁、地板又冒出了水珠，这次比刚才还要厉害，顷刻间就已经成了一个深山老林的水帘洞。

    下一刻，啪一声，头顶上的天花板掉一大块下来，看着应该是受潮过度，但也可能是太过于豆腐渣的原因才掉。

    “卧槽！”江明看着这一幕，想起刚才一个ID挺涩涩的水友。

    难道？

    恰好这个时候，他旁边的墙壁所有水珠忽然飘起，凝聚在空中，形成一个女人的轮廓。

    “是你吗？水友！”江明有些发抖的问道。

    真是没想到水友说现身就现身，心里也猜测这名水友应该就是荔枝广场的“人”。

    “是我，主播！”

    模糊的轮廓越来越清晰，最后一个浑身惨白，穿着白裙的女人从墙壁里走出来。

    浑身湿答答，好像刚从游泳池里出来一样，湿湿的衣服紧紧地贴在女水友的身上，无形中展示了凹凸有致的身材。

    几根秀发贴在长相还不错的脸庞上，女水友轻轻的撩到耳朵后面。

    “好牛的水友！”

    江明在心里默默评价，以后再也不敢得罪水友了，害怕哪个特殊的水友能顺着网线来打他。

    不过有一说一，这个女水友起的名字真好，人如其名！

    真的会湿透…

    看着ID是“会湿透的水仙女”的水友，江明忐忑地问道：“尊贵的水友，你能回答我的问题吗？”

    “嗯。”会湿透的小仙女在他身边转了一圈，说道：“这个广场确实是有负三层，不过不是用来停车的，至于用途吗，我劝你还是不知道的为好。”

    明明可以在用弹幕的形式把答案发在直播间里，女水友非要出来，江明怀疑她对自己有图谋不轨的心思。

    下意识的退了一步，他说道：“好吧，那我选择不知道吧。”

    女水友微微蹙眉，似乎这个答案超出了她的意料，眼神有些幽怨的说道：

    “主播，你就这么胆小？”

    “这不是胆小，这是君子不立，危墙之下，既然尊贵的水友都说不知道的为好，那就别知道，这一点我还是做得比较好的。”

    会湿透的小仙女：“………”

    此刻，对于真的有“人”能够顺着网线去找主播的这件事情，直播间也沸腾了。

    我有700个G：“卧槽！卧槽！卧槽！”

    四大舔狗，沸羊羊：“剧本！绝对是剧本，不过女角色选的不错，这身材够味！”

    相亲相爱一家人：“我回来了。”

    “………”

    女水友正要想说些什么的时候，她那对水汪汪的大眼睛，蓦地暴睁，像是看到了什么可怕的事情。

    江明不明所以，顺着她看过去的方向，扭头看了一眼，却在下一秒，他的眼睛也不由得睁大了一点。

    “囡囡？”

    江明刚刚认下的小妹妹，突然间出现在他的身后，手里还抱着瑟瑟发抖的鸡哥。

    小女孩依旧穿着一身鲜红的裙子，一脸天真无邪的看了看江明，又看了看他的女水友。

    “红…衣，你的…身…身边有红衣！”女水友难以置信的结巴了一句，然后就很慌张的一头撞墙。

    当然那些血腥、脑子爆浆的一幕并没有发生，墙面泛起一圈涟漪，女水友如同撞进了水里，消失不见了。

    之后，墙面还是原来的墙面，没有任何的受损。

    “额……”江明有些目瞪口呆。

    ………

    “沙沙，沙～”有一群人穿梭在第四个楼层带有绿色滤镜的走廊上。

    “等一下，那个保安大哥呢？”高雪忽然一顿，回头看了看身后走廊。

    原本他们可以通过电梯直接下到负二层，不过宋石明说，负三层很特殊，不能直接坐电梯，只能一层一层的跑下去。

    对此。

    众人深信不疑，毕竟宋石明所展露自己的本事，深深地征服了他们。

    跟在一个能够对付鬼的人，后面总比自己无头苍蝇的乱撞更好…

    “别管他，肯定是刚才掉队了，说不定还被商铺里面的鬼给抓走了。”小呆妹儿冷笑着说道。

    “要不我回去找一找他吧。”高雪在这里，通过右眼已经看到他们的队伍里，混有好几个鬼。

    站在曹天后面的校服女鬼…如保镖一般守在宋石明身边的校服女鬼…还有趴在小呆妹儿身上的校服女鬼…

    她认得这些蓝白的校服，正是初阳市立中学的校服，以前住在隔壁的朋友有在那里读过，她一眼就认出来了。

    虽然不知道城北的鬼，为什么会跑到城南的郊区，但她感觉到两个女鬼对宋石明没有恶意，甚至还听他指挥。

    还有一点很奇怪，这三个女鬼手臂上都有一串数字，看起来是一个序列的物品。

    所以高雪说出那句话并不是自己很圣母，而是找个机会脱离诡异的队伍。

    至于曹天，他脸上惨白，浑身都是死气，她认为他早已经死了。

    “你们继续赶路吧，我们几个先回去看一看。”高雪拉着她三个室友的手。

    “别呀，现在掉头回去，说不定连我们也要死了。”田欣挣脱。

    “是呀，高雪，我们好不容易有机会逃出去，万一…万一哪里又钻出一个脏东西，我们真的就…”赵小美没有把话说完，但意思已经表达出来了。

    不过让高雪的三个室友惊讶的是，向来懦弱，胆小的她，竟然有勇气掉头回去，不可思议！

    “不是…”室友不明白自己的意思，高雪心里急了，自己可以独自离开，可是又不想抛弃她们。

    在她们五个女人争吵这个问题的时候，曹天嘴里发出惊愕的声音。

    “咦，这里有一个自动贩卖机！”

    曹天走过去，从裤兜里拿出手机扫码付款，准备买一瓶饮料。

    “渴死我了，正好这里有饮料，可以买几瓶，你们有谁需要吗？我请客！”

    忽的！

    自动贩卖机取货口的地方，伸出一条比常人还要长的苍白手臂，五根手指弯曲，漆黑且长的指甲冒着寒光，直直向他的面部抓过来。

    “啊！”曹天被吓了一跳，连连地往后退。

    不过就在这个时候，他后面没有长眼睛，不小心把赵小美给撞一下。

    也因为这一撞，赵小美意外的翻出栏杆外面，整个人坠了下去。

    她的室友包括高雪，都没料到会出现这样的情况，等她们反应过来，已经晚了。

    随着一道惨叫的声音划破处于诡异中的广场的死寂，紧接着一个肉体砸在地上的声音传了上来。

    “嘭！”

