
　　话虽然是这样说，但是这锦衣青年的目光，却肆无忌惮的在月儿和夕若她们的身上扫来扫去。

　　至于他的心里想的则是，得到这头黑龙坐骑后，这些女人自然也是我的！

　　尽管这锦衣青年并没有表露出来。

　　但是罗修是什么人？

　　他经历过诸多的沉浮，见识过各种各样的人，一眼就看穿了这个锦衣青年的内心所想。

　　“滚！”

　　罗修的眼中透出一丝凛冽的寒芒，声音冷漠。

　　“你让我滚？你刚来丁谷界，大概还不知道本公子的身份吧？我可是这丁谷界的少主！你若识趣，我给你十万混沌晶买下你的这头龙兽坐骑。”

　　“还有你身边的这些女人，我给你二十万混沌晶，让她们陪我三天。”

　　锦衣青年一副有恃无恐的说道，他说自己是丁谷界的少主，那么他的父亲，自然就是这丁谷界的界主了。

　　“杀了！”罗修的眼中已经不再是闪烁寒芒了，而是透出森然的杀意。

　　“是！”

　　罗修这边话音还未落下，无子垭就一步迈出，伸手就朝着那锦衣青年抓了过去。

　　这锦衣青年看着嚣张，但实际上他的修为却不值一提，只是圣者境中期罢了。

　　“你们敢对本公子动手？你们好大……”

　　锦衣青年大叫，只是他的话还未来得及说完，就已经被无子垭道力凝聚出来的一只大手给抓住了。

　　“噗！”

　　下一刻，鲜血迸溅，锦衣青年直接就被当场捏死。

　　至于罗修，却连看都没有看一眼，直接带着月儿和夕若她们走进了丁谷城中。

　　丁谷界界主之子又如何？

　　小下一个丁谷界，罗修还未放在眼里。

　　景天混沌国的界主很多，但却只有景天界的那位总管大人乃是证道境的存在。

　　其他的那些界主，罗修根本就无需忌惮什么，即便是无上境大圆满，也对他无法构成什么威胁了。

　　丁谷城的守卫根本就不敢阻拦。

　　即便那被杀死的人，是他们丁谷城的少主。

　　因为身为无尽中的修士，他们都很清楚，无尽太大了，有一些人，是他们这种低层次小人物根本就不敢去招惹的。

　　而且对方敢在众目睽睽之下捏死了丁谷界的少主，无疑是有恃无恐，怕是来头不小！

　　直至罗修一行人已经入城，背影消失在远处。

　　城门前的守卫，以及周围的人群，仍是一片的死寂，不少人的额头上，甚至都泛起了冷汗。

　　所有人的脑海中都回荡着一个念头。

　　那个黑衣青年，太可怕了！

　　只是一言，就让他身边的手下，杀死了丁谷界的少主！

　　就算是用脚趾头也能想象得出，整个丁谷界怕是都要因为这件事情变天了。

　　“夫君，我们来丁谷界乘坐传送阵，这样杀了丁谷界界主的儿子，那我们岂不是会很麻烦？”颜夕若声音轻柔的说道。

　　在罗修身边的众女之中，颜夕若可以说是心地最善良的一个了。

　　“修士世界，强者为尊，对方要抢夫君的坐骑，更是还打我们的主意，夫君杀了他有何不可？”

　　炎月儿却不这么认为，道：“夫君有这个实力，况且你还不了解夫君的性格吗？我们就是他的逆鳞，谁敢打我们的主意，夫君就会杀谁！”

　　相对于颜夕若的善良，炎月儿就要杀伐了许多。

　　要知道当年罗修与炎月儿最初认识的时候，她可是带着一群人进入秘境之中，杀人都不带眨眼的。

　　“无需在意这么多，杀亦或是不杀，只在于一心，追寻你自己的本心就好。”

　　罗修笑着抚摸着身边夕若的长发说道。

　　人生在世，追寻的就是自己的本心，修行亦是如此。

　　善良的人追寻本心，不会轻易杀人，如颜夕若便是这类人。

　　而罗修和炎月儿却是杀伐果决，人不犯我，我不犯人，人若犯我，那便说杀就杀。

　　这也是本心。

　　听到这番话，颜夕若和炎月儿等人皆都似懂非懂。

　　虽说她们的修为都已经达到了圣者境，但是在心境的磨砺方面，她们却缺少沉淀。

　　唯有无子垭暗自点头，曾经身为证道境的强者，他自然知道追寻本心的真正奥义，是真我法！

　　追寻本心，这个本心，实际上就是真我。

　　寻到真我，以之为法，就是真我法。

　　唯有开创出了真我法，才有资格证道……

　　否则的话，任你有再高的天赋，坐拥再多的修炼资源和宝物，若无真我法，也永远无法证道，最多只能修炼到无上境大圆满而已。

　　就在这时，罗修感应到了数股强大的气息快速逼近。

　　他抬眼望去，然后就看到了一行人，出现在前方，拦住了他们的去路。

　　为首之人，是一个中年模样的修士，身边还跟着数名修士，皆都气息雄浑。

　　“你就是丁谷界的界主吧？”

　　罗修看向那为首的中年修士，淡淡道：“多余的话，我也不想多说，你若识趣，就带着人从哪里来，就回到哪里去。”

　　“阁下未免太狂妄了吧？”

　　丁谷界主的脸色无比的难看，虽然他知道对方敢杀自己的儿子，肯定是来历不简单。

　　但是他的儿子被杀了，他这个身为界主的父亲若是就这么当缩头乌龟的话，他的道心何安？

　　“狂妄？”

　　罗修冷笑，“是我狂妄，还是你那不知天高地厚的儿子狂妄？”

　　“我来丁谷界，不过只是借道路过而已，他却窥视我的龙兽坐骑不说，还要打我道侣的主意，我只是杀了他，已经算是很便宜你了。”

　　“你杀我之子，还说是便宜了我？”丁谷界主差点被气的吐血。

　　“不然你认为呢？小小一个丁谷界，我若要灭，弹指一挥间罢了。”罗修淡淡说道。

　　“你……”

　　听到罗修说出这样的话来，丁谷界主就更忌惮了。

　　“我们公子很忙，没时间在这里与你浪费。”

　　就在这时，无子垭淡淡的开口了，同时拂袖一挥。

　　看似简单的动作，却有一股强横可怕的气劲汹涌扑出，轰然就撞击在那丁谷界主的身上。

　　能够坐在一方界主的位置上，自然也是无上境的修士。

　　只不过，这丁谷界主，只是一个无上初期。

　　“噗！”

　　被无子垭一袖扫飞出去，丁谷界主大口喷血，他身边带来的那些人，也都重伤，脸上的表情，惊恐至极。

　　“无上后期！”

　　丁谷界主的一双眼睛瞪的滚圆，他很清楚这种级别的强者，意味着什么。M.23sk.com

　　虽然景天混沌国的无上强者不少。

　　但是能达到无上境后期的，实际上并不多。

　　而且到了无上境这种层次，每一个境界的实力差别都非常的大。

　　一个无上境后期的存在，轻而易举就能杀死他这种无上初期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百三十五章 追寻本心免费阅读。https://xs.23sk.com 