    第8章 至龙门，大口吃面；驻颜散，滑跪少年。

    话说莫君临沿着沉寂古渊那条通往龙族无尽龙海的捷径，一路前行，逐渐靠近了一片浩瀚的海域。

    “到了，前面就是龙族凡世边境！”莫君临走近之后，望着一座横亘在海面上的巨型要塞，轻声说道：“龙世之门！蓝色的，看来自己来对了，这应该就是龙族四海龙世门之中的北海龙世之门！”

    这座名为北海龙世之门的巨型要塞，通体以深蓝色玉石堆砌而成，龙纹浮雕遍布城墙四周，一队队身着深蓝色龙纹铠甲的士兵，正在来回巡逻，城墙之上，每隔一段距离，还架着一门同样是深蓝色的大炮。

    “那个应该就是北海龙宫自主研发的波纹炮吧，量产型真神级龙脉科技武器，配合着北海龙世之门的防护阵法，真是令人望而生畏。”莫君临一边观察一边低语：“而且，这些波纹炮还不是最可怕的，后面立着的那八架巨型战弩才是真正的大杀器！

    裂天破星弩，量产型半祖级龙脉科技武器，以龙族镇族至宝、祖龙武—破星弩为原型仿制而成，床架以亘古沉金玉锻造而成，弩身用的是荒古神兽的脊椎大骨，弩弦则是盘天青龙藤，弩箭同样是用亘古沉金玉锻造而成，并且还在龙廷化龙祖池温养过一段时间，威能之强，一箭便可轻松破碎半祖境强者的真身法！而且龙族四海龙世之门都配备了八架裂天破星弩。”

    感叹了一下北海龙世之门的防护力度之强，莫君临也随之收回目光，当即动身前往附近的边海小镇，打算先找个地方住下来，再从长计议。

    与此同时，一位红发少年正坐在南海龙世之门的要塞门口，左手扶着捣药罐，右手拿着捣药杵，闷头“咚咚咚！”

    一边捣着药，一边轻声低语：“玉沉花、洁凉草、火茸菊、清心木，玉沉花有去除死皮，紧致肌肤的功效，用的量比较多，因此还剩下两株；洁凉草，滋润皮肤，延缓衰老，用的量最多，这便是最后一株了，已经彻底用完了；火茸菊增加皮肤光泽度，用的量不多，还剩下不少；清心木，降心火的，用的量最少，剩下的也最多，是时候去一趟北海龙世之门了，补一补玉沉花和洁凉草的储备，顺便再兜售一波存货。”

    “成了，敖炼特制南海奇效驻颜散！”红衣少年笑着将捣药罐里捣好的药沫取出，并以自己的名字将其命名。

    随后，便起身前往了南海龙世之门的海眼传送阵。

    说回莫君临，靠近北海龙世之门后，便不在御空飞行了，这是龙族颁布的龙门禁空令，通告万族，龙世之门周遭区域，禁止御空飞行，违令者，龙族将视为挑衅，允许龙世之门要塞驻守将士直接将其击落，生死不论，万族如有对此条禁令不服者，可来龙廷抗议。

    沿着边海小道，莫君临享受着阵阵凉爽的海风，慢悠悠的晃向了前方那座边海小镇。

    临近之后，喧闹的叫卖声也随之响起，其中最大的一道声音，是一位赤发红衣的少年郎，举了个写着“南海驻颜第一圣手”的旗子，背着一个大药箱，正在卖力叫喊：“瞧一瞧，看一看的嘞，走过，路过，不要错过的嘞，南海龙世之门最新产品，敖炼特制奇效驻颜散，只有一百瓶，只有一百瓶，卖完就没了哟！”

    而且，莫君临从这位少年郎身边所围着的各种年龄段女子的数量来看，想必不是第一次来这里兜售那个什么特制奇效驻颜散了。

    不过，莫君临更感兴趣的是那位少年郎的身份，因为在他身旁的客栈二楼，一位同样赤发红衣的女子，正靠着窗户饮酒，目光还不时的扫视少年郎四周，显然是来保护他的。

    莫君临眼角余光扫了一眼，虽然那位赤发红衣的女子气息极其隐晦，但是莫君临还是能够清晰的感受到其中所蕴含的充斥着爆炸性的力量。

    “乖乖，可了不得，巅峰龙皇？！

    不对！好像更强！

    龙皇境大圆满吗？！！！

    有意思了！”

    莫君临一边心中暗想，一边悠哉悠哉的晃到一处小面摊前，随便找了个空位，抬手拍下五个万族铁币，对着正在忙碌的面摊老板说道：“老板，来一碗大份龙须面！”

    “好嘞，客官，您稍等，大份龙须面一会儿就来！”面摊老板头也不回的高声说道。

    莫君临拿起桌上的茶壶倒了一杯水，悠闲的喝了起来。

    过了一小会儿，面摊老板端着一碗盛的满满的面条走了过来，放在了莫君临的面前，顺手抹走了五个万族铁币，笑着说道：“客官，让您久等了，您要的大份龙须面，请慢用。”

    “嗯。”莫君临应了一声，随即拿起桌上竹筒里的筷子，开始闷头吃面，眼角余光不时扫向那位卖药的少年郎。

    只见那位少年郎，此时已经将药箱中的药兜售一空，正美滋滋的在那里数钱。

    那位坐在客栈二楼饮酒的赤发红衣女子也慢步走了过来。

    一边走一边说道：“药卖完了吗？”

    少年郎头也不回的说了一句：“卖完了，卖了...”然后好像想到了什么，随即赶紧一个熟练的滑跪，一路跪着滑到了女子身边，抱着女子的大腿，连忙说道：“炬姐，你可爱的弟弟刚才走神了，没有注意到我伟大的姐姐在这里，我...”

    还没说完，就被赤发红衣女子打断，瞥了一眼说道：“起来，说人话！”

    “哦，好的，炬姐！”少年郎连忙起身，回答道：“药全都卖完了，我正准备打算去附近的药材市场看看，补一补药材储备。”

    “嗯，那...”被少年郎称为炬姐的赤发红衣女子，刚准备说话，却被一声高亢的喊叫打断。

    只见一位身着青衣的少年，急速奔来，一边跑一边喊：“老炼，药还有吗，给我留两...”

    就在这时，青衣少年眼角的余光瞥见了站在一旁的炬姐，随即也是一个熟练的滑跪，一路跪着滑到了炬姐身边，抱着炬姐的大腿，说道：“炬姐，你可爱的弟弟刚才走神了，没有注意到我伟大的姐姐在这里，我...”

    果不其然，同样被打断，传来了一声清冷的低语：“起来！说人话！”

    “哦，好的，炬姐！”青衣少年连忙站了起来。

    炬姐望着青衣少年，轻声说道：“小青峰，你来晚了，阿炼的药刚刚卖完了，现在正打算去药材市场备货，是丘丘要吧，那就一起过去吧。”

    “哦，好的，炬姐！”青衣少年笑着回答。

    三人随即向着药材市场走去。

    (本章完)

