
　　“哈哈，这几天就打扰你们了。”洛泉笑呵呵地走进屋，对房间里的几个女生说道。

　　毕竟这间屋的主人是少女时代的所有人，来这里住还是要礼貌一些。

　　林雨潇笑了起来：“洛导师可太见外了，你能来我们都很欢迎啊。”

　　其他人也是点头符合。

　　“节目都结束了，就不用叫我导师了，叫我洛泉就好。”说着洛泉一屁股坐到了沙发上准备歇会。

　　“起来！”温夏发出一声尖叫，架着洛泉的胳膊把她提了起来。

　　“姑奶奶，你就不怕把这衣服坐坏啊！”温夏将洛泉的裙摆托起放到沙发上，然后又把她按了下去。

　　洛泉无语地看着她：“我还以为什么事，一件衣服而已。”

　　温夏不服：“这可不是一件衣服，这是艺术品！”

　　其他女生和温夏也相处一段时间了，知道这是她最大的爱好，也就笑了笑，没有说什么。

　　时间已经比较晚了，大家在客厅见了一会儿，就各自回房间洗漱，准备休息。

　　温夏带洛泉到了一间没有用过的新屋，床是铺好的。

　　“我的房间就在走廊尽头往左的那间，有什么事直接来敲门就行。”温夏站在门口，对洛泉嘱咐。

　　“ok，晚安。”洛泉比了个“行”的手势，将门关上。

　　房间的地板铺的是毛毯，洛泉在房间里翻了一下，没有找到空调遥控板，还好可以用手机开。

　　冷风吹出来，洛泉身心舒适了许多。

　　在渝州，最热的那几天她基本都是待在房间里吹着空调，现在虽然已经是八月末了，但气温很高，加上颁奖典礼现场人比较多，哪怕空调开着，她还是热得浑身是汗。

　　把“禁果”脱掉，洛泉并没有直接塞进洗衣机。

　　高定礼服用材都非常高级，而这种材料的通性就是比较脆弱，用洗衣机直接绞容易造成损伤，得手洗。

　　这就是洛泉不喜欢穿这种衣服的原因，清洗起来太麻烦，普通衣服哪里用管这么多，直接扔进大滚筒里，放点洗衣液，然后就什么也不用管了。

　　拿衣架先把衣服挂好，洛泉进浴室洗了个热水澡，然后又吹头发。

　　等一切都搞定以后，不知不觉已经过去了半个小时，这还算是快的。

　　裹着浴巾躺到床上，洛泉翻起了微博。

　　今晚的微博之夜贡献了非常多的热搜，拿了奖的认都上去了，洛泉一个人就占据了热搜榜的四个位置。

　　“洛泉横扫音乐类奖项。”

　　“对评委给与充分的肯定。”

　　“洛泉绝美造型！”

　　“洛泉成为微博年度女神！”

　　基本就概括了她今天的所有收获，评论都还是比较多的，当然，有粉丝也有黑粉。

　　从一开始的多数黑粉评论，到现在多数粉丝评论，洛泉的进步还是比较大的。

　　在上网不需要门槛的年代，没有哪个明星可以做到零差评，总会有人抓住明星们一些似是而非的点去进行攻击，这种人你要是去理它，那就输了。

　　当然，这是大多数明星应对无脑黑的做法，洛泉则更喜欢去和这些人进行“互动”，她从来都不是干挨打不还手的人。

　　在评论区逛了一圈，黑粉攻击无非就是她领奖时的那些发言，觉得太狂了，不够谦虚。

　　另外还有一些人觉得她拿的奖太多了，没给其他歌手留一块蛋糕，有才无德。

　　“那咋办嘛？”洛泉表示她也想低调，但实力不允许啊。

　　得了便宜她也不去卖乖了，反正也没人身攻击。

　　而就在微博之夜的余温还在发热的时候，一跳新的消息正以飞快地速度在热搜榜上蹿升着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是歌手嘉宾首发名单！”

　　国内第一音乐类综艺终于对新的一季开始预热了。

　　上一季的歌王争霸决赛，收视率创下近年来综艺类节目的收视率记录，网络播放也是突破新高，这一记录，直到播出后才被打破！

　　走到第五个年头的没有流露出丝毫的颓势，反而在内地综艺里高歌猛进，国民度不停地上升。

　　从一开始的“戏精观众”、“浮夸表情”让备受争议，但节目办到现在，它的地位已经毋庸置疑。

　　业内现在有一句话，一个歌手想火，那就上！

　　在这个舞台上，哪怕是一首十几二十年前的老歌，只要你唱出了新的味道，直接就能一夜爆红，连带着歌手也会一飞冲天。

　　在这里，有太多已经沉寂的歌手焕发了第二春，所以在国内，已经属于S级的综艺资源，和、、这样的属于一个档次。

　　当然，前提是你得有实力，如果是抖音网红那个水平的上去唱一首，估计当天晚上就得被骂出翔。

　　这样的一档国民级综艺，新一季的首发歌手名单自然是备受瞩目。

　　这次节目组所邀请的嘉宾堪称史上最大手笔，首发七人中有一位外国人，是来自哈萨克斯坦的被誉为新生代世界唱功第一人的男歌手——库卡斯。

　　虽然称号非常唬人，不过水分肯定还是有的，第一人这个谁都不好说，但如果是第一档那绝对没有任何问题。

　　不说其他，凭他年仅二十就拿下过维多利亚音乐奖的年度古典歌手，就足够了。

　　单以逼格而论，维多利亚音乐奖应该还要在格莱美之上。

　　除他以外，剩下六位嘉宾有两位来自港台，分别是有高音女王之称的李依桐，老牌摇滚乐队——莱茵乐队。

　　内地的四位有两位都是国家队的，一个为许多电视剧演唱过片头片尾曲，被粉丝们称作是帝王之音的黄雷，另外一个是知名的民族乐歌唱家孔月。

　　另外一个就是陆焕，华语流行乐教父，虽然他没有被贴上国家队的标签，但实力和咖位绝对是国内的第一坊，毕竟是曾经在京城奥运会开幕式上唱歌的男人，这份资历在国内基本是独一档。

　　剩下一个，自然就是最近风头无两的有华夏乐坛新生代领军人物之称的洛泉了。

　　首发嘉宾名单的公布，立刻引起了全网的热议，评论区的评论在短时间内久突破了十万，甚至比微博之夜的粉丝刷评还多。

　　“这名单我直接人傻了，都是些什么神仙啊。”

　　“有人科普一下这个库卡斯吗？唯一不认识的一个。”

　　“这是国外的一位歌唱天才，唱功碾压全世界同龄男歌手，歌唱机能万中无一！”

　　“好厉害，有赵洁厉害吗？”

　　“啊这……我怀疑你在这里提他，是不是黑赵洁。”

　　“好像赵洁会来踢馆，到时候你就知道了。”

　　“没有踢馆了，规则换了，叫逆战还是挑战什么的。”

　　“这么多大牌，总感觉里面有个人的名字有些格格不入。”

　　“你说洛泉？”

　　“不会吧，不会还有人觉得洛泉没牌面吧？”

　　“洛泉很委屈：我到底要被全世界媒体夸多少次你们才能认可我？”

　　“作为洛泉粉丝，这里这么多前辈我本能不该出声的，不过很好奇，这些前辈有几个的歌进了列的那个榜单？”

　　“别拿那个东西来评定华夏的歌手，根本就不是一个文化体系，你让一个外国人来拿金钟奖试试？”

　　“说得洛泉的歌好像拿不了一样，远的不说，出来可没多久吧。”

　　“是好歌，但太少了。”

　　“我质疑的不是她的才华，这个没有人能质疑，我只是担心她的唱功，这次邀请的嘉宾哪个的现场不是怪物级别？”

　　“说这样的话估计就没听过洛泉的歌。”

　　“你听过，你倒是说说有多厉害？”

　　“洛泉的音域横跨五个八度，能从F2提到G7，并且C3到A5都可以用真声，胸音浑厚有质感，头声轻灵有穿透，并且民族、美声、通俗可以无缝转换，气息绵长，对发声部位的控制堪称完美，这么多现场至今没破过一次音！

　　不知道这样的描述，你能不能理解。”

　　“这样的人真的存在吗？你这是吹牛不打草稿吧。”

　　“五个八度的音域什么概念？吹你家偶像也得讲究一个基本法吧？”

　　“我看过洛泉直播，真是这样的。”

　　“讲这么多干嘛，等节目第一期播出后就能知道了。”

　　“小弟不才，刚好是这一季的常驻观众，再过几天就要开录了，到时候可以给大家透个底。”

　　“关注了，等你的消息。”

　　“不过我还是不太放心洛泉的唱功，这里大神那么多，别到时候形成对比可就好笑了。”

　　……………………

　　对于洛泉的质疑声还是相当多的，不过这次不是对她的才华，而是对唱功。

　　一个歌手基本也就这两样东西了，总不能比人品吧。

　　而在的舞台上，唱功是唯一指标，达不到，就只能被淘汰。

　　洛泉吃亏就吃亏在出道的时间太短，虽然一直以来知名度都在爆炸，但是吹得也大多是她在音乐创作上的才华，吹唱功的也有，但基本都是粉丝在吹。

　　毕竟她出道这么久，演唱会就出席过两次，还是客串，正式的音乐表演只有一次，都不谈什么国际不国际的了。

　　所以不光是国内，其实国外对洛泉的唱功也是不太了解的，只是知道她唱功很稳，音色很有辨识度。

　　洛泉自己对这样的现象其实是理解的，毕竟当一个人的特长太过耀眼，就很容易掩盖掉其他的特长。

　　作为歌手，洛泉肯定不希望自己只有才华被称赞，况且她的唱功也并不差。

　　虽然历史上，很多创作型的歌手都会被世人忽视他们的唱功，但洛泉可不希望这样，毕竟她的先天条件如此出色。

　　况且这次之所以上，也是希望扭转大众的偏见，告诉他们：虽然我歌写得很好，但是唱得也不差。

　　质疑的就先让他们质疑吧，现在质疑的声音越大，等到开播之后，获得的称赞也会越多。

　　当然，就这么直接上去唱肯定是不行的，新的一季第一期，肯定是要来个先声夺人，通俗地讲就是给大家整个活。

　　办了这么多季，观众们听了这么多期，什么类型的歌基本都听过了，歌王级别的嘉宾也来演唱过太多次，大家肯定都相当挑剔。

　　唱一般的洛泉估计也打动不了他们，况且这次来的嘉宾实力都相当强，有唱功有地位，有粉丝有气场，唱完以后，大众投票环节她还真不一定能占到多少便宜。

　　而且这一季的赛制和上一季相比改动非常大，每一期都有歌手来踢馆，或者是挑战和逆战歌手，具体怎么回事洛泉也不是特别清楚，反正就是竞争对手多，淘汰风险高，运气不好或者发挥失常，第一期说不定人就没了。

　　通常明星在参加这种规则的综艺时，如果咖位够大，会要求节目组给他操作一下，保证不要太早被淘汰。

　　毕竟流量这么高，来这里一期就走人，那也太没面子了。

　　不过洛泉并没有跟节目组提这事，她现在流量肯定是够的，但脸皮还没有那么厚，另外也算是对自己实力的自信。

　　没看首发嘉宾名单前自信，看了以后同样也很自信。

　　考虑到投票的那一百多喂大众评委都是有一定音乐素养的人，都有较高的音乐鉴赏能力，洛泉在流行乐上就不打算再下特别多的功夫了。

　　她的创作能力在流行乐里堪称无敌，但唱功就不一定了。

　　虽然都说无论什么音乐都是平等的，没有高低贵贱之分，洛泉自己以前也说过这样的话。

　　但说是一回事，心里想的又是另外一回事。

　　流行乐做得再好，地位也不可能比得过古典音乐。

　　洛泉肯定不至于请个交响乐团来唱古典音乐，不过请个男歌手来帮忙，唱一出美声音乐剧还是可行的。

　　她选的曲目在这个世界也非常出名，旋律通俗悦耳，既兼顾了俗，又保留了雅，想来应该会很受欢迎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百九十四章 《我是歌手》免费阅读。https://xs.23sk.com 