    梁静香稍带几分失望，她没再和王子阳坐一起，而是带着她失望往回走，坐在嘎玛和KK中间。王子阳看了她几秒钟，目光最后落在KK身上，忽然想起一个事情来，KK不是有个神鼻吗？赶紧把烟给踩灭往外面喊：“黄小淑，黄小淑，进来。”

    黄小淑以为发生什么事，用很快的速度走进来，来到王子阳面前。

    王子阳指着KK道：“我们不用电子定位器，我们有KK帮忙，她鼻子不是很灵吗？让她记住周步芳身上的味道，我们就等于有了猎犬，就可以找到周步芳，你觉得这个主意行不行？”

    行，简直太行了，黄小淑自己都把KK给忘了，她看了一眼KK，眼神有几分激动。随即对KK招手，KK过来以后，她和KK用泰语交流了一番，然后告诉王子阳道：“KK说没问题，肯定能追踪上，尤其是周步芳走的时间越短越容易。再加上是森林的天然环境，不会有差不多的味道汇合，周步芳几乎没有成功逃脱的可能性。”

    王子阳等的就是这个结果，心里激动升级：“他妈的，就这样办，我们设计他。你给蝎子他们打电话商讨细节，同时挑选人，翠莲的人，他们的手机让孔玲燕监测着，你再装个窃听软件，我们得掌握周步芳到底对他的手下说过什么话，出了什么计划，打算怎样对付我们等等。”

    “你要向翠莲交代。”

    “我知道，我现在就跟她说。”王子阳说这句话的时候，兴奋和激动瞬间消失，取而代之是几分悲哀，自己是杀人凶手啊，而且杀自己人。然而没办法，这个计划就是需要有人牺牲，不做这样的计划也只会牺牲更多的人，放大抓小，再痛苦都得去做的选择。

    黄小淑没王子阳那么多乱七八糟的感觉，死的是翠莲的人，她毫不介意，立刻给蝎子和孔玲燕打电话。

    王子阳走出后甲板，心跟随着船走了一阵，想好怎么和翠莲说了才拿出手机打过去。

    翠莲一直在等消息，王子阳来电话，第一时间接通：“王先生你们那边如何，成功了吗？”

    王子阳道：“成功了，但又遇上一些麻烦，我们要改变计划，并且需要你帮我做个选择，一个很残酷的选择。”

    “你……说……”翠莲显得紧张，她是聪明人，能从王子阳的语气猜到，这不是容易解决的问题。

    “我需要你的人主动牺牲两个。”

    “就这样？”翠莲松一口气，倒不是她这人多残酷，她对敌人确实很残酷，但对自己人多少有点感情，她能松一口气是因为派来这些人就没打算能有人活着回去。死几个很正常，打仗嘛，怎么可能不死人？主要是能打赢，又死人又输才让她无法接受，“那两个？”

    “你挑，除了两个女人，也不对，已经死了一个，伤了一个。”

    “你什么计划？要他们怎么配合？不能瞒着他们吗？”

    “估计不能，不过其实也不一定死，要看周步芳。”

    “不明白。”

    “我们已经抓了他，简单来说，我希望他挣脱控制，杀掉两个看守的人，然后给他的手下打电话，让他的手下来救，我们内外夹攻歼灭他们。”

    “看周步芳是不是杀他们，还是打晕他们是吧？就他那样的人估计会杀掉吧？”

    “对，我也怕你的人杀掉他，毕竟打起来没选择，所以我才需要你的帮忙，你能帮到忙吗？”

    翠莲没有马上回答，在心里想着谁适合牺牲，谁愿意牺牲？想清楚了才道：“我能和嘎玛说话吗？她在不在？”

    “在。”

    “我和她商量，给你办妥这个事情，但……”翠莲有所迟疑，好几秒才又道，“我希望先问清楚你，除了这个办法，没有别的办法了吗？”

    “有，但伤亡会更大。我也不希望他们死，已经有六个人失去战斗力，我们本来人数就不占优势，多一个人就多一分力量。”

    “明白了，谢谢你能告诉我。”

    “不告诉你无法办到，我不是好人，对不起，你跟嘎玛说吧！”王子阳拿着手机回船舱，对嘎玛招招手，等她跟出来以后，把手机递给她，用英文告诉她对面是翠莲。

    下一秒，嘎玛和翠莲谈了起来，从她脸色里，王子阳能看出来她从开始的震惊到最后的妥协，并给出自己的意见。这整个谈的过程，她们用了三分钟，当时黄小淑已经和蝎子、孔玲燕谈完来到王子阳的身边。嘎玛走回来把手机还给王子阳，是黄小淑和她交流，她告诉黄小淑的是：没问题，她去挑人，跟他们说清楚。

    成功了，但王子阳心里非常不舒服，忽然间什么话都不想再说，走到护栏边看着海水发呆。

    船继续驶了十多分钟以后，已经能看见三伦岛。计划如期进行，被做过手脚的船忽然一阵顿挫，然后停下来，距离小岛有一公里远。王子阳这时候才走回船舱，然后去了驾驶舱。所有人都装做很忙碌，这儿检查，哪儿检查，在商讨怎么办，这一切都让周步芳看在眼里。

    周步芳认为自己找到了打击王子阳的机会，哈哈大笑道：“王子阳，上帝都不帮你，茫茫大海，船不能走，你死定了。”

    王子阳从驾驶舱走出去，快步走近周步芳，装出受到刺激的模样给了周步芳两脚：“就算死定了老子也会先干掉你。”

    “没关系，我很乐意和你一起共赴黄泉。”

    “我会让你如愿。”王子阳走回驾驶舱，过了五分钟再出来，装模作样和黄小淑商量了一阵，然后黄小淑下了弃船的命令，所有人上救生筏去三轮岛。

    救生筏有四艘，因为不大，一次过把所有人放上去不可能，要分两趟。白九和老美子各领两条先把受伤的手下和翠莲的人送上去，然后四艘船再回头。他们到了以后王子阳和黄小淑又演起了戏，王子阳拿了手下人的匕首打算杀周步芳，黄小淑劝住他，说把周步芳带上岛可能有用处。

    王子阳做出一副被说服的模样，把匕首还回去对周步芳道：“姓周的，先留你一条狗命。”

    周步芳呵呵笑道：“上岛就安全啦？告诉你，白搭。我给你个建议吧，留一部分人潜伏下来，等警察到了分兵搜岛的时候，潜伏下来的人干掉守船的人，你们干掉上岛的人，用他们的船离开。不过照我对警察的了解，他们发现你们上了岛会先搬救兵才会上岛，所以你没有机会，哈哈，我太高兴了……”

    王子阳踹了他一脚，对黄小淑道：“黄小淑，这王八蛋还真提醒我们了，我们不能让警察上岛，把船沉掉。”

    黄小淑答应了一声。

    周步芳瞬间眼傻，还以为有热闹看，把船沉掉了警察没看见船只会在小岛周遭走一圈，而不会登岛，这样王子阳会等到接送的船只。他好后悔自己说了那样的话，早知道不出声。当然如果他知道王子阳这是在设计他，他会更加后悔。

    几分钟以后王子阳也登陆了三伦岛，这个岛在地图上大概看过，上去发现整个模样似乎不太一样。感觉上更大，更混乱，平常肯定荒无人烟，森林很茂密，却又看不出来有什么天然的适合布防的屏障。黄小淑看了也不是很满意，跟王子阳吐槽了几句，自己带着几个人深入进去勘查。

    王子阳留在沙滩里面的浅林，受伤的手下也一样，还有白九和韩国佬、翠莲的人。

    周步芳当然在，不过被打晕了趴在地上。

    半个小时后黄小淑走回来，王子阳快速迎上去问：“怎么样，这个小岛适合不适合布防？”

    黄小淑摇头道：“不大适合，低点和高点相差最高的地方也就五六米。”

    一股子失望从王子阳心里冒出来：“那怎么办？”

    “照样布，只不过能守住的时间比较短而已。还是那句话，我们人手不足，除非周步芳的手下不是倾巢而出。”

    “这不可能。”

    “所以好困难，如果他们有火箭炮，很容易送我们下地狱。不过也有对我们有利的地方，那就是周步芳即便是跑了走都比较容易被找到。”黄小淑一声叹息，“计划已经到这地步，船都沉掉了，已经没有别的选择，我们进去吧，不成功便成仁。”

    “去哪？中心点？”

    “对，中心点有个小山丘，几米高，我们可以砍些树木做个战壕出来。”

    “周步芳呢？安排在什么地方？”

    “前面有条小琪，有个十多平米的小潭，把他扔进去，容易看守，至少给他的感觉是这样。等这王八蛋打完了电话，我们找到了他才能进中心点，否则现在就进去，现在就进行布防，他知道我们要干嘛。我们现在在他想来只是躲警察而已，这外面四个方向只能安排几个人望风。”

    “行，你去安排吧！”

    黄小淑立刻去安排，挑选了望风的人，其他人跟着她往密林里面走。

