    纪元重启，灵气复苏，华夏杭城的一处小县城内。

    叶玄通过类似于前世手机的智脑查阅着这个世界的信息。

    “这个世界在灵气复苏前是与前世相差仿佛的科技纪元，核弹依旧是那个时代最强的威慑力之一；但伴随着灵气的原因，人类和野兽都迎来了新生；

    不过人类的科技武器并没有因为灵气的原因而丧失效果，所以即便野兽的进化速度偏快，占据金字塔顶端的依旧是人类。“

    “甚至于，因为灵气的原因，人类在科技上的发展也极大效率的提高了；三维投影，虚拟网游、基因药剂这些原本只能在科幻小说中看到的东西也已经被研发出来，并投入市场。”

    这些都算不上什么，让叶玄有些感兴趣的是下面的一些信息。

    因为灵气的到来，原本的世界局势发生了一些变化。

    不知道是不是华夏的古籍真的存在神秘莫测的力量，还是历史中那些神话传说不是假的；虽然没有小说描写的那么夸张，但华夏确实是第一个创造出吸收灵气进行修炼的国家！

    再加上那些小说中或多或少的有着灵气的概念，以及天马行空般的修炼方式，很快就有无数的天才从小说中找到灵感，创造出了武技！

    西方虽然有着魔法之类的小说概念，也创造出了类似的修炼方式，但因为资质的原因，能够修炼的只是极少数；虽然骑士的修炼法也有，但与魔法师的实力差距太大，且上限极低。

    而作为动漫行业最受欢迎的岛国，他们也是通过另类的方式，创造出了修炼法；虽然比不上龙国，但比之他们之前的老大却是更加强大一些。

    所以，长期处于灯塔压制下的他们起了点小心思。

    前期谎称什么都没研究出来，甚至还发布新闻向西方请求魔法的修炼方式，但却以非常隐秘的手段将修炼法传给发送给岛国的**以及那些秘密锻炼的军队，然后便是长达三年的忍辱。

    所有创造出修炼法的国家都在嘲笑他们，包括他们原本的爸爸灯塔国！

    当然，出于个别原因，灯塔国确实给了魔法的修炼法，但都是被他们修改过的，即便是天才，修炼十年也比不上他们灯塔国修炼一年。

    忍！

    忍！

    忍！

    三年之后，岛国爆发出了空前的袭击！

    以迅雷不及掩耳之势摧毁了灯塔国驻岛国基地；所有灯塔军人全被杀死。

    灯塔国震怒，开始向岛国施压并发动战争！

    这场战争持续了一年，最终以岛国战败为由结束；虽是战败，但主要原因是打的时间太久，再打下去就没有回头路了，万一鹬蚌相争渔翁得利，怎么办？

    不过岛国在这场战争中所爆发出来的战斗力令世界瞩目。

    忍者、武士、阴阳师三个职业一出世便惊艳众人。

    另一边的泡菜国看到岛国这么出风头也起了心思，想要尝试一下；但还没开始就被气没处发的灯塔国给揍了，甚至签订了比之前更加严苛的条约。

    华夏对于这两场狗咬狗的战斗一直处于吃瓜状态，华夏的强者对于岛国和灯塔国在这场战争上使用出来的力量也是指指点点，不能说不强大，只能说还没有表现出让他们忌惮的力量。

    忍者体系比不上他们的五行遁术；武士体系比不上他们的剑修体系；阴阳师体系比不上他们的道家符箓；魔法体系也就只是将灵气划分成五行、阴阳、时空等体系，在这方面，华夏是祖宗。

    也就可惜岛国最先发难的是灯塔，要是华夏的话就可以直接将岛国变成岛市了。

    “挺有意思的。”

    叶玄看着这段历史，忍不禁有点发笑。

    虽然有点比喻不当，但这个世界的岛国行为还真有点像吕布。

    曾经认华夏为父，然后背刺。

    后来认灯塔为父，也是背刺。

    小岛国生于天地间，岂能郁郁久居于人下？！

    呵呵。

    “不过，虽然有这么多的修炼体系，但我却好像始终没有找到适合自己的那个。”

    笑完之后，叶玄便是关注到自己身上。

    体质封闭，无法修行。

    再具体一些，能吸收灵气，但就和黑洞一样，进去就出不来了。

    任何形式的出不出来，既不会被肉体消化，也不能通过法术的形式使用出来；更不会去温养神识。

    从某种程度上来说，也算是个神奇的特殊体质了。

    关键是这体质它没用啊！

    这特么不开玩笑吗？！

    叶玄露出了蛋疼的表情。

    虽然从他多年看小说的经验来判断，这个体质肯定是牛批的体质，后面肯定会出现某种机缘、奇遇让自己打破这体质的束缚，然后一飞冲天。

    但是这都什么时代了，还流行废柴流？

    读者是来看寻开心的，不是受气的！

    写个天才流会死吗你！

    靠！

    不过好在华国人才辈出，修炼法众多，叶玄很快就在前身的记忆中找到了适合自己的修炼法，精神念师！

    幻术、念力、灵魂出窍；修行到后面，这些都可以实现。

    前身是惨到什么程度啊！身体上没法练也就算了，精神还是先天残缺，虽然可以正常的学习、交流，但没办法修炼精神法，也就是恰好他穿越过来了，不然还是无法修行。

    不过话说我为什么会穿越过来？明明我只是睡了一觉。

    叶玄的眼中闪过沉思，但随后便抛之脑后；就他这样的还有人算计？太看得起他了。

    在将精神念师的修炼法调出来之后，叶玄便盘膝而坐，调整自己激动、兴奋的情绪。

    然后按照前身的记忆，开始修炼。

    慢慢的，慢慢的，叶玄感觉自己的灵魂进入了一片漆黑混沌的世界，一个白色的光点位于这个世界的正中心。

    本能的将手放在这颗光点上，整个混沌发生了剧烈的颤抖！

    “轰！”

    伴随着一声鸣响，叶玄睁开了眼睛。

    “按理来说两个人的灵魂融合在一起，就算其中一个残缺，我的精神力也应该比正常人强一些吧？”

    ”精神念师的修炼法只要比正常人多三分之一就能修行，我比常人多一半怎么还不行了呢？“

    “总不可能我穿越前也是精神残缺吧？两个加起来才是个正常人？“

