    此前蒙毅就认真的分析过。

    白稷是仙人，来自于天上。

    不过，他的记忆可能混淆。

    唔，就是失忆！

    现在看来和他猜的差不多！

    “大……大天朝？！”

    “对啊。人口十四万万的超级大国！”

    “还能在外太空建立基地，都快能登上月亮了！”

    “对了，还有手机，可以相隔几万里视频电话。哦，就是看到对方，和对方聊天。”

    “还有飞机，能在万米高空中飞行，眨个眼的功夫就是上千里。”

    白稷说的很随意，透着的是浓浓的自豪。

    因为，那是他的家乡。

    以科技力量，足以碾压这个低级位面。

    洲际导弹了解一下？

    了不起来个螺旋升天核弹！

    世界核平！

    李信无力的瘫坐在田地内。

    双眼无神。

    十四万万人！

    大天朝，这是何等强盛的存在？

    还能登临明月，万里传音，御空飞行……

    嘶！！！

    白稷的身份已经昭然若揭！

    之前他们还只是猜测而已，现在白稷是自己说的！

    ……

    自豪归自豪，白稷倒是没觉得有什么。

    仙侠世界嘛，扯大旗肯定是没错的。

    背靠仙门，跟脚好，这才能吓唬住别人。

    再者说，海外不是也有仙人吗？

    移山填海，翻江倒海都可以。

    这算什么？

    这不是基操，有手就行吗？

    秦始皇心中已是掀起了滔天骇浪！

    他不是吃惊白稷的身份，毕竟早早做好了准备。

    有些神异的本事也很正常不是？

    他现在惊骇的是白稷说的话！

    大秦将会二世而亡，亡于胡亥之手！

    他有十八个儿子，胡亥是少子，最小的那个。

    但是是他最疼爱的。

    别的不说，最后一次巡游的时候，他唯一带着的子嗣就是胡亥。

    至于扶苏？

    在大西北草原上放牛牧马呢。

    当然，宠爱归宠爱，遗诏依旧是让扶苏继位。

    这点在后世很多家庭内都有，父母都会宠着小的那个。

    胡亥生性顽劣，五岁的时候就把大臣们的鞋子当球踢。

    始皇未曾责罚过他，导致他是越发顽劣。

    最后继位，把好好的大秦基业给败光了。

    要说锅全是赵高的，那肯定不得行。

    胡亥自身也有问题。

    “秦……只存十四年？”

    “对啊。”

    白稷理所应当的点点头，望着傻眼的胖子，“放心，我说的是我那边的，和你没撒关系。”

    始皇帝：……

    真的吗？

    额怎么觉得你在骗人！

    前面白稷就提过，他口中所说的秦始皇就是他！

    或许是天机不可泄露，所以用这种方式告诉他？

    对了！

    就是这样！

    白稷说的其实是大秦的未来！

    白稷是仙人，有经天纬地之才！

    趋吉避凶，算出未来之事也属实正常！

    也有相师能做到类似的能力。

    比如前周朝太史儋对秦献公所说：始周与秦国合而别，别五百载复合，合十七岁而霸王出焉！

    五百年后，周亡于秦庄襄王之手。

    西周被灭十七年后，秦王政行冠礼，正式掌权，霸王出！

    还有许莫负也是如此。

    听说她年龄虽小，但已有类似的能力。

    冲人笑，对方就会好运连连。

    冲人哭，对方就会倒霉。

    白稷就是在预言！

    只不过，他是通过这种隐晦的方式告诉他。

    嘶！

    真是煞费苦心啊！

    ……

    “秦的覆灭，真的可惜。只能说，他太急了。”

    “想用十年的时间，去做百年的事。”

    “刚统一六国，就火急火燎的要对百越下手。”

    “五十万大军啊，让屠雎个铁憨憨去带领。结果因为不适合百越的湿热的气候，几乎全军覆没，吃了个大败仗，连带着屠雎这位主将都死了。”

    秦始皇：……

    蒙毅：……

    李信：……

    白稷这是真的能未卜先知？！

    他说的没错！

    这件事情其实已经提上了日程！

    就在今年，便会拿百越开刀！

    “最后三征百越，前后打了近十年才把岭南百越这块硬骨头啃下来。是啊，大秦赢了，可又得到了什么？为了防止岭南土著叛乱，还得让赵佗率领大军驻扎镇守。”

    白稷对古代文化很喜欢。

    又或者孙先生所著的《大秦帝国》，他也很喜欢。

    虽然虚构成分多了些，在大荧幕上的表现还不错。

    也看过些历史类的网文，比如某砖。

    听着白稷所言，始皇帝已经彻底懵了。

    屠雎率领的五十万大军会吃大败仗！

    ……

    “第五次巡游，始皇崩于沙丘平台。”

    “李斯联合赵高密谋篡改遗诏，册立胡亥为太子。”

    “接着，赐死扶苏和蒙氏一族。”

    “可怜蒙毅还去求神祷告，结果回来就死了。”

    “蒙氏一族三代效忠大秦，得到的却是氏族覆灭。”

    嘎吱！

    手中的竹筒都被始皇帝捏的嘎吱嘎吱作响。

    “赵高！！！”

    蒙毅后背已经满是汗水，浑身战栗。

    他甚至不敢往后面去想。

    蒙氏一族会灭！

    “他怎敢……”

    “他怎么不敢？当初蒙毅要判他死刑，被秦始皇救下来，他能不恨？要巩固地位，他肯定得拿蒙氏开刀，因为蒙氏和长扶苏走的近啊！”

    “胖子，你可千万不能这么干……”

    朕已经这么干了！

    始皇帝是无言以对。

    “胡亥上位后，为了稳固政权，他就开始了大清洗。正所谓一朝天子一朝臣，先杀蒙氏。”

    “然后再把二十多个兄弟姐妹全杀了！可惜，他并不知道王室也是他的力量，他全杀了还能有谁支持他的？”

    “再说李斯，也是凄惨。以为扶持胡亥能保住丞相的位置，反手就被赵高给害了，满门被杀。”

    “还有右相冯去疾和他儿子冯劫，留下句将相不受辱也挂了。”

    “一轮大清洗后，大秦还剩些什么人？”

    “这不凉凉了吗？”

    白稷对此是深感惋惜。

    秦朝的短暂寿命肯定不是这一些原因。

    而是各种综合因素。

    曾经有人说过，如果扶苏登基肯定不会二世而亡。

    可惜，没有如果。

    历史就是历史，历史是无法改变的。

    只能通过考古发掘，慢慢发现解密。

    那巍峨的皇陵地宫，或许便守卫着古老的秘密。

    当然，他要穿越的不是仙侠世界，而是穿越回秦朝，那就能改了。

    如果不改变历史的话，那穿越者还有什么意义？

    听着白稷轻飘飘的话语，三人此刻皆是感到阵毛骨悚然。

    大秦，将会二世而亡？！

