    第502章伊姆的能力

    等雷欧的贴身医生诺琪高将酒给他们摆上来之后，革命军和红发的干部们也绕着壁炉，在凹陷大沙发里坐成了一圈。

    能够决定世界走向的这三十多个人并不像是来谈判的，反而像是来老朋友聊天谈心的。

    他们手中拿着一杯酒，开始和自己的朋友低声聊天起来，当然，聊的最多的当然是一路走来的革命军见闻。

    但是所有人的视线都在若有若无的在那核心的圈子里打转转，那三个正在聊天的人，才是决定他们接下来是敌人还是朋友的关键。

    “是这样吗，原来是这样。”红发一边在和冥王雷利聊着艾斯的事情，一边轻轻点头：“大海上的消息传递实在是太不便了，我们根本没有接收到什么消息，你们和海军的战争就已经结束了，实在是……”他摇了摇头。

    虽然在原著的顶上战争之中，红发之所以来迟了是为了去挡住大妈和凯多的海贼团。

    他们过来肯定不可能是捡便宜的，而是为了乘虚而入，不论是海军还是白胡子海贼团，他们都要！

    但是红发拦住了他们，让他们无法前进，最后只能怏怏离去。

    从这里就能够看出大妈他们和红发之间的差距来。

    等红发他们匆匆赶到的时候，实际上已经经历了一场交锋血战了。

    而这个时间段的红发并没有赶到，因为海军给的时间实在是太短了。

    就算是从新世界出发，他们要穿过大妈，凯多，白胡子的地盘这才能够来到马林梵多的附近，实在是赶不及了，反倒是革命军直接从加亚岛出发，利用电轮机的输出能够轻轻松松的获得强大的航速，拔掉了海底大监狱和司法岛之后，长驱直入，如入无人之境，更加轻松一些。

    “艾斯那孩子还在外面出任务，不然的话我倒是可以介绍你们认识认识。”雷利感慨着说到。

    海贼王罗杰死后船员散的散，退休的退休，就只剩下他还活跃在世界的舞台上，不过也是半隐退状态了。

    在退休前能够看到船上的实习生，红发香克斯能够成为四皇级别的枭雄，能看到罗杰的儿子改邪归正做一个对世界有用的人。

    他感到很欣慰。

    只不过他很聪明的是他知道这一次会晤会谈的主角是谁，只不过稍微和香克斯寒暄了一下之后，他就将位置腾了出来，让给了雷欧和香克斯这两位主角。

    雷欧放下了手里的啤酒，嘴角还有一圈泡沫，他舔了舔自己的嘴角对香克斯开口问道：“那么，这个伊姆到底是什么来历？”

    这是今天的重头戏，就连旁边聊天的人声音都稍微压低了几分，显然想听听看这种世界级别的秘闻。

    说实话，如果不是雷欧在全世界面前揭天龙人老底，关于天龙人是谁，从哪里来的，大部分的人都是不知道的。

    但是就像是雷欧所说的，革命军没有不能见人的事。

    既然是向人民效忠，那就没有人民不能知道的事情。

    天龙人们并不可怕，他们可能在某种程度上还在充当电池，但是将他们作为棋子，甚至是布局了八百多年的伊姆不论用怎么样谨慎的态度来对待他都不为过。

    革命军内部已经被雷欧统一了思想，既然不知道敌人的底细，但是大势在我，完全可以不用管在玛丽乔亚的伊姆，围死天龙人和伊姆嘛。

    以玛丽乔亚里面的奴隶和天龙人和他们的狗腿子来说，他们的物资肯定是支撑不了一年的，到那个时候革命军想怎么拿捏他们就怎么拿捏他们。

    但是说到底，革命军迟早还是要面对伊姆这个敌人的。

    多了解了解他的能力是没什么坏处的。

    “你们知道……恶魔果实最害怕的是什么吗？”香克斯将手里的琴酒押了一口，淡淡的声音传到了雷欧的耳朵里。

    “海水，海楼石。”雷欧平静的说到：“实际上武装色霸气如果没有见闻色霸气的配合的话对自然系恶魔果实能力者的杀伤力是微乎其微的。”顶上战争的时候白胡子就出现过用带着武装色霸气的大雉刀捅穿青雉却被青雉躲掉的场景出现。

    说到底白胡子的身体状况已经达到无法同时使用这两种霸气的状态这才让青雉轻松的躲掉，武装色对恶魔果实的杀伤力并不是绝对的：自然系打不中没有，普通的不用武装色霸气也能造成杀伤，地位就很尴尬。

    所以香克斯的问题的正确答案就是，海水和海楼石。

    “那么你听说过大海果实这颗自然系恶魔果实吗？”

    既然熔岩有恶魔果实，暴风有恶魔果实，云朵，烟雾，光芒，雷电，都有各自的恶魔果实，那么很显然，作为大海的元素，它当然也是如此有一颗恶魔果实存在的。

    而这颗恶魔果实，就在伊姆那里。

    准确来说，是被伊姆吃了下去。

    革命军的将领们纷纷色变。

    显然，作为革命军的将领，他们之中恶魔果实能力者的占有率可不少，如果没有香克斯这关键的情报的话，恐怕他们遇到伊姆之后就要倒霉。

    自然系恶魔果实能力者和普通的恶魔果实能力者是不同的，他们是可以凭空制造元素的。

    比如说青雉在没有水蒸气的地方制造冰，赤犬在没有火的地方制造熔岩，总之自然洗恶魔果实能力者是非常方便的，他们可以完全自己就化身汪洋大海，将他们吞没。

    再大的火和岩浆还能够将大海蒸发干净不成？

    到时候遇到伊姆，他们统统都要完蛋——理论上来说是这样的。

    但是在革命军这里稍微有点不同。

    雷欧的脸上露出了若有所思的表情来，沉吟不语，其他的革命军的脸上也露出了古怪的表情来。

    “怎么？你就已经想到办法了？”香克斯不太理解雷欧的表情是什么意思，出言问道。

    “办法，还是有的……”雷欧一脸的古怪：“而且还不止一个。”

    “更重要的事，我们革命军能把恶魔果实从人体活着取出来……”

