    

    现实状态下，因为接连吸收天梦冰蚕的能量和冰碧帝王蝎的能量，使得王伟的婴儿本体自身的体温极低。

    感受到身边儿子周遭的寒气，霍云儿也是微微愣神，不过她也没有过多犹豫便是将孩子抱入怀中，试图用自己的体温来给予儿子温暖。

    对于这个世界的人来说，自然不知晓王伟在精神空间内发生了什么，霍云儿甚至一度认为孩子生病了。

    精神空间内的王伟也是感受到外界因素的干扰。

    他吃惊的发现，母亲霍云儿即是被自己身体周围的寒气冻的瑟瑟发抖，也是尽可能的将自己的身体拢在怀中。

    王伟的眼睛有些湿润。

    对于他来说，拥有系统的穿越本身就是为他量身打造的开挂，对于这些异世界的人类，本来他也是表示无所谓的状态，哪怕是生诞他的父母。

    而眼前的这一幕，王伟在切切实实的体会到，母爱的伟大。

    【叮，感受到宿主无法控制自身的能量波动，是否进行第一武魂灵眸，的第二魂环的附加。】

    系统的声音再一次适合适宜的响起。

    王伟想起了，自己在绝世唐门的小说里面看到，男主霍雨浩在第二魂环三千年年限冰蚕的帮助下，也是获得了模拟魂技，就可以通过精神波动，能够扭曲空间，以自身为根本模拟成各种形态。

    还能够模拟成高阶魂兽，会释放其气势，范围直径未知，魂力增加，范围增加。最重要的是可以随意的改变魂环颜色，虽然并没有攻击能力，但是问题不大。

    进行第一武魂的第二魂环附加。

    王伟的声音响起。

    【请选择，五万年级别的镜像兽或五万年年限的雾影变色龙。】

    我选择冰……

    ???

    什么鬼?

    没有冰蚕?

    镜像兽的魂技应该是复制或者分身吧，那变色龙的魂技应该和冰蚕的模拟魂技相差无几。

    我选择五万年雾隐变色龙。

    【已确认】

    没有买卖，就没有杀害。

    每有一个魂环的选择，就会有一只魂兽消失在星斗大森林。

    透明大手再一次光临星斗大森林，自上而下，抓住一节树干枝上的同样眼神的变色龙魂兽。雾隐变色龙的身体极其怪异，身长半米左右，身体长筒状，两侧扁平，头呈三角形，尾常卷曲。眼凸出，两眼正在独立地转动。身体侧扁，背部有脊椎，头上的枕部有钝三角形突起。四肢很长，指和趾合并分为相对的两组，前肢前三指形成内组，四、五指形成外组，后肢一、二趾形成内组，奇特三趾形成外组。

    片刻之余后。

    王伟已经获得了第二魂环的附加，黑色的第二魂环在他金色的第一魂环下莹莹生辉。

    【叮，五万年雾隐变色龙吸收完成，获得魂技，雾隐模拟】

    【魂技效果：在模拟魂技的作用下，身体周遭会形成雾隐领域，使受攻击者速度，能力等大幅度下降，并虚弱不已。范围性群体魂技，也可针对单一目标。】

    听了系统的讲解，王伟倒吸一口凉气，该说不愧是五万年魂兽出品的魂技吗，不光满足了王伟对于模拟魂技的要求，甚至还有些出乎意料。

    虽然说雾隐领域不能够像真正的领域那般迷幻，幻象，但是能够群体虚弱对手的能力，和其他魂技配合起来，也是能够有着相辅相成的感觉。

    而因为雾隐变色龙的年限没有突破十万年层次，甚至没有灵魂体光临王伟的精神空间。

    所以王伟的精神空间之中还是只有天梦冰蚕和冰帝两只魂兽。

    二十五级了。

    感受着身体实力的提升，王伟也是大受振奋。

    而现实状态下婴儿本体也是寒气逐渐退去，恢复了正常的体感温度。

    霍云儿感受到孩子温度的下降，也是心中大为吃惊，不过很快也就平和下来。

    【叮，是否完成第二武魂，冰碧帝王蝎第二魂环的附加】

    系统又一次响起。

    好家伙，先等等吧。

    让我先感受一下已经拥有的魂技能力，第一次获得，还是要尽快掌握。

    王伟心中暗想，灵眸武魂释放开来，婴儿状态下的他缓缓睁开双眼，眼前的景象，不可言传，只能意会，先前霍云儿将他搂入怀中驱寒，现在哪怕温度已经下降成正常水平，身为母亲的霍云儿还是将孩子抱在怀中。

    那一抹雪白，再次映入眼帘。

    王伟伸出娇嫩的小手在霍云儿身前摆了摆，轻抚那拥有甘露的硕果。

    伴随着第一魂环的亮起，第一魂技，精神探测发动。

    几乎是瞬间，整个白虎公爵府的三百六十度全方位的影像便是映入王伟的脑海之中。

    而他也是因此知晓了公爵府之中的众多辛密。

    比如那些下人和俾女私会。

    亦或是白虎公爵府的管家，乃至白虎府各个长老之间的利益关系，合作共赢和黑白通吃。

    更令王伟惊讶的竟然是白虎夫人的做法，白虎公爵不在府中的日子，她每天晚上，都会辗转反侧，寂寞难耐之时，甚至会使用一些茄子，萝卜的物品来缓解一下。

    这一次的精神探测，成为了王伟未来，通过高利贷的自想魂技来掌控白虎公爵府奠定了基础。

    每每有着下人想要通过减少供给来制约霍云儿母子二人时，王伟都会出手解决，通过精神力的能力，他可以轻松掌握是否有人背叛，时而作出应对措施。

    伴随着王伟对于魂技越发炉火纯青的控制，他的魂力也是平稳的提升到了二十六级大魂师的层次。

    而如今的他，不过刚刚满月。

    精神空间内。

    开始进行第二武魂的第二魂技附加。

    【叮，请宿主选择七十万年限的冰天雪女，或者十万年级别的八角玄冰草】

    七十万年冰天雪女。

    王伟几乎不假思索的回应道。

    对于现在的他，安全问题已经解决，接下来就是实力的提升速度，要提上日程了。

    ……

    极北之地三大霸主排名第一的冰天雪女，在尝试阴阳互补魂核失败后导致自身的本源受到重创，再也无法去尝试突破七十万年的瓶颈与天威。因雪莲本身很难开启灵智，但却拥有着纯净的天地精华，雪帝以一株十万年雪莲为引，完成了对自我本源的封印，开始重修成人，却运气极差的碰到了一名深入极北核心圈的人类，被趁机封印在了封神台之中。

    就在她决定接受命运，流落于拍卖的时候。

    一只透明大手从天而降。        

