    宁凡一共从红藏的储物袋中，缴获了六个古佛道果分的话，便是他吃三个，屠皇吃两个。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还多出一个，按照分配比例，他可以吃一大半，屠皇则可以吃一小半。

    以宁凡的个性，本来绝不可能将古佛道果这种好东西，白白送给外人吃的。

    但谁叫屠皇这一路上对宁凡颇为照顾呢，路上收获的天材地宝，绝大多数都到了宁凡的肚子里。

    屠皇对他大方，他自然不可能对屠皇小气的，想了想，摇头道，

    “还是平分吧。我一共获得了六个古佛道果，你我各吃一半。”

    “咯咯，想不到你竟还有如此大方的一面不过我喜欢！那就一人一半！”屠皇美目一眯，笑道。

    “不过应该不会在此地服食吧？”

    “那是自然，古佛道果的服食有诸多讲究，此地绝非最佳选择。待你我进入第五层，再行服食！”

    宁凡与屠皇一副言谈甚欢的模样，完全将巫言等人当成了空气。

    对此，巫言等人自然不敢有任何不满，便是那刀疤男子，也只能恭恭敬敬待在一边，任由宁凡与他的小媳妇在他眼前打情骂俏。

    阻挡在五层入口的六角石门，十分坚硬，据巫言声称，此石门需要二劫仙尊的实力，才能轰开。

    宁凡的总体实力，并没有达到二劫仙尊的程度，但仗着逆海剑的七星重量，仗着幻术夜明珠对于刑环的压制，他只一击便轰开了石门，而后背着屠皇，朝着第五层步入。

    一点也没有与巫言等人同行的意思！

    也没有人有胆量和宁凡同行的，见识过宁凡的恐怖杀戮，强如巫言，面对宁凡之时都有些胆寒。

    直到宁凡离去后许久，巫言快跳动的心脏，才一点点恢复平静，长长舒了一口气。

    “巫言大人，我们还去第五层积攒幻试分数吗？”刀疤男子等人同样送了一口气，对巫言小心翼翼地问道。

    “不，我们已经没有必要跑去第五层冒险了。石当、红藏两大对手已死，此次幻试之中，成绩有可能比我高的，只剩下两个杀百楼和宁凡道友最不济，我也能入前三，你们幻海部跟着我部行动，再加上能和宁凡道友共享一半成绩，仅凭幻试成绩，至少能得幻试第四的。只要能保住性命与地图到最后，最终成绩，最起码也能是第四吧”

    “第四名！”刀疤男子难掩神情激动。

    以他幻海部的实力，本来绝无可能拿到夺陵战第四名，若真有这等幸运，绝对是托了宁凡、巫言的福气！

    “我的目标只是前三，你幻海部的目标则更低。目标已经能够稳稳达到，没有必要再进入第五层冒险了。第五层历来都是古魔的葬地，因执念过重，死后化生尸魔的存在，绝对不在少数，其中更有一些，达到了万古仙尊级修为”

    “嘶！第五层竟如此凶险，那我等还是不要进入好了。”

    “嗯。幻试时间已经过去大半，我等且把前四层的区域，再多探索一些便可”

    “是！一切都听巫言大人的吩咐！”

    巫言等人的动向，宁凡并不关心。一入第五层，宁凡便被此地阴森庞大的魔气所吸引。

    “此地好重的魔气！等等，这吼声竟是古魔！”

    迷雾笼罩的前方，隐隐传来古魔吼声，让宁凡顿时有了凝重，闭上眼，微微散出神念。

    很多这火魂塔第五层中，古魔气息的数量，几乎达到一个极其庞大的程度！

    但，没有一只古魔拥有生命，这里的古魔都已死去，并在死后，化作尸魔

    按理说，修士死后尸变，继而化作尸魔的几率是很小的，但这一几率，并不适用于古魔一族。

    古魔一族善于锤炼肉身，肉身死后往往能够在相当长的岁月中，保持不腐。

    肉身长期不腐，一旦岁月悠久，便容易出现尸变。

    倘若尸身存放在那种阴气极重之地，并拥有特殊的山川格局，则这尸变几率，还能更大！

    显然，这火魂塔第五层，似乎就是一处古魔尸变的绝佳之地，此地栖息着的尸变古魔，数量不下于万头！

    “这些古魔，是火魂塔第六层的护卫，拱卫在第五层，是想阻止旁人进入第六层。历届夺陵战开始，第五层的山川格局都会出现大幅度改变，唯一不变的，是这些忠心耿耿的古魔，始终守卫在此地，如同戍卒一半。”

    “戍卒是么，也就是说，第六层中，有这些古魔意欲守卫的东西是么”宁凡目光微动，问道。

    “不错，这些古魔意欲守卫的东西，正是你我此行目的。”

    “什么东西？”

    “去了便知，对你而言，绝不会是什么坏东西便是，反而会有极大好处。”

    第五层的危险程度，与前几层完全不同，在这里，宁凡行进度不敢太快，一旦动静太大，便会引来大批古魔守卫的围攻。

    这些古魔守卫的数量太过庞大，分布更是极为零散。宁凡幻术夜明珠的力量，已经使用过三次，剩余力量不多，还得拿来应付不知何时来临的三焰追杀，自然不能在这些古魔身上肆意浪费。

    于是，路上但凡遇到古魔拦路，宁凡也只是动用本身古魔修为迎战罢了。

    如此过去了三天，时间已是幻试开始后的第二十一日。

    “若是早知道你修为解封后的实力如此之高，我就该事先多替你凝聚几颗幻珠的，必定能大幅提升第五层的赶路度。可惜凝聚这样一颗珠子，对我的幻术力量消耗极大，甚至会动摇一丝根本，如非必要，我是不会损耗元神来炼制这种珠子的”

    见宁凡费了偌大的功夫，才灭杀掉一只碎念后期的古魔，屠皇不由得蹙了蹙眉。

    整整三天时间，她与宁凡才朝着第六层入口，行进了十分之一的路程不到，这度有些慢了。

    一方面，是因为宁凡刻意压制着度，另一方面，则是屠皇每每途径一些凶地，都会花些时间指挥宁凡破除幻术，搜罗了不少好东西。

    但由于四周古魔太多，并不是什么安全环境，无论是这些第五层的收获，还是之前的古佛道果，宁凡都没有时间炼化。

    饶是如此，按照这个行进度，时间似乎也有些不够的

    “实在不行，我便解封修为，强行赶路吧？”宁凡送葬完古魔，微微闭上双眼，一面给这名被送葬的古魔默哀三息，以此为葬礼，一面对屠皇道。

    他不仅仅是在灭杀挡路古魔，更多的，却是在送葬，以术道合一的杀生术，替这些古魔送葬，让他们彻底安息。

    说来也有些好笑。

    宁凡当初替申二十三送葬，凭借杀生术的缘故，吸收了申二十三残存的大部分血肉精华，从而大幅精进了古魔修为。

    他当初还以为，给每一个古魔送葬都能获得如此巨大的好处，如今看来，似乎并不是这样。

    进入第五层已经整整三日，期间他所送葬的古魔，起码也有一二百个了，然而送葬了这么多古魔，宁凡的古魔修为竟只精进了极少一丝，远不如送葬一个申二十三来得好处巨大。

    宁凡不由得有了些许猜测。

    以杀生术送葬古魔，所获得的修为提升，与对方生前修为高低有直接关联。

    第五层中，他葬灭的古魔数量虽多，然而绝大多数都只是第一步修为，只有极少部分，修为达到天魔十二涅的境界。

    相比生前疑似仙王存在的申二十三，送葬这些古魔带给宁凡的好处，就有些微不足道了。

    “你剩下的幻珠力量，还有多少？”屠皇顿了顿，问道。

    “不到三分之一，若是全部用掉，应该足以在极短时间内，赶到第六层。但之后没用此珠在手，再遇到危险，我便很难从容应对了”宁凡答道。

    “留给我们的时间已经不多了，你姑且用掉此珠剩余力量，倘若再有风险，我来解决！只是不到万不得已，我是不会在修为恢复前出手的，此举只是应急措施，对我的损害极大只是彼此此行之事，这点损伤并不算什么。这个答案，我一定要弄清，不论付出什么代价”屠皇固执道。

    也就是说，真遇到三焰来人的袭击，屠皇即便修为未复，也有后手可以应对是么有这种保障，便足够了。宁凡点点头，翻手取出了幻术夜明珠，这一次，直接将夜明珠的全部力量用尽。

    幻术夜明珠伴随着咔擦一声，灵性耗尽，从中碎开。而宁凡，修为气息节节攀升，行进之时再无顾忌，直接化作一道璀璨红芒，疾驰狂奔！

    这一动静太大，几乎在刹那间，便惊动了整个第五层的古魔守卫！

    可惜，倘若是修为压制下的宁凡，面对这些古魔守卫还会感到棘手，此刻的他，则往往只需一个照面，便可葬灭数十名古魔！

    便是那些被巨大动静吸引而来的仙尊级古魔，也无法阻挡此时此刻的宁凡！

    新晋仙尊修为的古魔，击杀一名！

    万古第一劫修为的古魔，击杀两名！

    新晋仙尊修为的古魔，再杀两名！

    万古第二劫的古魔，击杀三名！

    宁凡在这第五层的战绩不断攀升，只半个时辰不到，便走完了此层剩余十分之九的路程，并葬灭了第五层中盘踞着的全部八只仙尊古魔！

    战绩的飙升，带给宁凡的好处也是巨大的。送葬普通古魔，修为提升或许微乎其微，但送葬仙尊级古魔，好处却是不容小觑的。

    连续葬灭十二只仙尊古魔，宁凡吸收了大量血肉精华，他能感受到自己古魔修为有了极大精进，只是由于血战次数不足，目前古魔修为仍局限在半步踏入天魔十涅的层次。

    不过按照宁凡估算，一旦他累积了足够多的血战经验，则突破之后，修为绝不会只是刚刚突破天魔十涅的程度，而是朝着天魔第十一涅迈进了不少的程度！

    越往后，古魔修为便越难提升，连葬八名仙尊古魔所带来的好处，起码可以节省普通古魔百万年以上苦修的。

    一路前行，一路送葬，宁凡修为随着送葬古魔之事不断精进，却无法露出喜色，而是始终保持着肃穆。

    葬礼之上，不该有笑声，何况是为如此之多的古魔强者送葬

    第五层八只仙尊级古魔，全部安息了

    四十三只天魔十一涅、十二涅的古魔，也全部安息了。

    此地或许还有古魔，然而大多都是宁凡只凭古魔修为就可以对付的存在了。

    而这一路狂奔，幻珠力量消耗极为巨大，才刚刚到达第六层的入口，幻珠力量便用尽了，刑环再一次将宁凡修为封印。

    接下来的路程，是无法再恢复修为了，除非毁掉刑环

    吼！

    遥远处，整个第五层的古魔，都还在朝宁凡所在之地追赶。

    这些都是修为不足、跑得较慢的古魔，修为强、跑得快的，已通通被宁凡葬灭，余者不足惧。

    “不立刻进入第六层吗？”背后的屠皇，见宁凡在第六层入口处驻步不前，微微蹙眉，问道。

    “稍等半日吧，我想将此地古魔，通通送葬。”宁凡耳闻着四面八方的古魔嘶吼，叹息道。

    “是因为你灭杀古魔之后，能从中获得修为提升的好处，才想在此地稍留半日么？半日倒也不长，到了第六层，路就十分好走了。若是有助于增加你的实力，也不是不能让你多留半日的”

    “是”口中说这是，然而宁凡心知肚明，余下的古魔，大都是实力不如他的存在，能带给他的好处，太小了。

    若只是从修为提升上看，他多留半日少留半日，其实没有多少意义。

    但宁凡偏偏就想多留些时间，好将此地古魔一个不落的全部送葬

    第五层的古魔全部都在朝着此地赶来，这很好，可以省去宁凡分开寻找它们的时间。

    只是这些古魔赶路度不尽相同，宁凡也只能多等等，等它们缓缓跟来，再替它们一个个送葬。

    这些意义，宁凡没有和屠皇讲解。

    杀生术的奥秘，屠皇也看出了少许，宁凡却也没有更多的解释。

    他只是默默将屠皇放下，默默停留在这里，默默地施展杀生术，替一个个神智不全、怒吼杀至的古魔送葬。

    当年的墨重仙帝，究竟是存了何种想法，才传授给他杀生术，宁凡不得而知。宁凡也没有自负到以为，只要学成了杀生术，他就真的成了传说中的封魔巅主人。

    葬，是战士的奢望。

    古魔一族大多生于战场，死于战场，若是古魔还有同伴存活，或许回来葬灭这些古魔尸身。

    但可惜，此地盘踞着的古魔，早已没有幸存同伴。

    也许这里的古魔，和之前的申二十三一样，都是为了守护紫斗仙域而战死的烈士。

    又或者，并不是

    但这并不是多么重要的事情，领悟了杀生术的真意与责任，宁凡很难再对这些尸骨无人收的古魔坐视不理。

    他的肩头，似在明悟那杀生术真意的时刻，有了一丝责任感，有了一丝感慨于万古苍凉的追悼。

    半日很快就过去。

    整个第五层一片死寂，已经再无法听到任何一个古魔的狂吼声。

    全部都已送葬完毕。

    “可以走了。”宁凡淡淡对一旁的屠皇道。

    “倒也不必急着走了。你居然杀光了此地所有古魔，还真是让我意外。好在这些古魔一去，此地便算是极为安全了，倒是炼化收获的绝佳之地，来，我以秘宝释放圣人意志，助你加快炼化！”

    “在这里？”

    “对，在这里。以你我幻术造诣，第六层只要小心一些，便没有太多风险，但却必须时刻保持全神贯注，一丝一毫也不可松懈。到了第六层，便不可再分心炼化任何东西了，丹药、灵果，一切的一切，都不可分心炼化，否则你极可能在炼化一半之时，一个不慎中了幻术，而不自知，白白丢了性命。”

    “第六层竟如此危险？一丝松神都可能殒命？”宁凡诧异道。

    “一丝一毫也不松懈，不就可以了，真是大惊小怪。且你以为，我为何要煞费苦心，替你搜罗灵药提升药魂等级？若是你的药魂等级不升上去，打坐炼化药魂石时，极可能就松神死掉了别废话了，快来这边盘膝坐下，炼化我们这几日的收获。”

    听屠皇这么说，宁凡也不再拒绝了，当下便盘膝坐下。

    先是稍稍稳固了一下体内多出的那些古魔修为，而后便取出一种种灵物，先提升的，自然是药魂等级了。

    对于炼丹一道，如今的宁凡已经没有多少重视了。不过药魂等级的提升，所带来的自然不只是炼丹术的提升，同样可以提升战斗力的。

    药魂的敏锐感知，已无数次帮助宁凡在敌人偷袭时，避开了对方的攻击。

    当然，在大卑族内，药魂还能用来施放合魂术。合魂术种类繁多，根据种类的不同，可以对攻击、防御、度、抗性等不同属性进行增幅，使得修士实力大进，还可以拿来削弱敌人的种种属性

    如此一来，宁凡对于药魂的提升，自然也是有期待的。

    原本已经临近八转上级的药魂，很快便在种种天材地宝的堆积之下，彻底突破。

    继而开始朝着八转巅峰靠拢，再之后突破！

    九转药魂的等级越来越近，宁凡本以为，以他付出在炼丹术上的时间，他的药魂本永远不可能突破到九转级别。

    然而这一刻，这一从前只能想象的药魂境界，已经近在咫尺！

    可惜，纵然宁凡一路收获颇丰，仍旧不足以让他彻底突破九转药魂的级别，还是差了一丝。

    从八转到九转，好似有一道沟壑。那沟壑很浅，很浅，至少表面上看是这样，然而真要去填，这个沟壑却如同怎么都填不满一般！

    此刻，宁凡有了这么一种感觉，他体会到了突破九转的艰难！这种艰难，甚至还要比旁人更加严重，因为普通人基本都是按部就班提升药魂，基础十分坚牢，而宁凡近日药魂提升的度有些太快，以至于他的药魂有了虚浮！

    这虚浮，同样成了彻底突破九转的一大难题，好在宁凡的身边，还有屠皇在。

    屠皇也是大卑人，同样天生具备药魂，大卑人的全民炼丹，可不是说笑的。

    她对于药魂之事不甚看重，反倒对于幻术一道浸淫颇深。此刻为了一举替宁凡突破九转等级，她忽然做了一个看似疯狂的决定。

    挽起了纤薄的衣袖，露出凝脂般的手臂，伸到了宁凡面前，青葱般的手指，在自己手臂上一划，便立刻有了一道伤口，流出血液。

    “吸我的血！”屠皇不容拒绝地说道。

    “”宁凡有些无语，屠皇忽然来这么一出，是几个意思？若非已经对屠皇有了少许信任，换做任何一个人这么做，宁凡都会下意识拒绝此事。血可不能随便乱吸，尤其是陌生人给的血液，难保不会有算计的

    对于屠皇，宁凡并不认为她会算计自己，但却十分好奇这个行为背后，有什么意义。

    “别浪费时间，血要流到地上了！还不快吸！”屠皇急声道，她的血液若是白白流到地上，可就太过浪费了。

    见屠皇已露急色，宁凡微微皱眉，还是选择了信任，张口封住屠皇手臂上的伤口，甜腥的血液，顿时一丝丝流入他的口中。

    而让宁凡意想不到的是，这血液一入腹，竟瞬间化作庞大的药力，使得他临近九转的药魂等级，终于朝着最后一步开始迈进！

    古怪，人的血液，怎会蕴含如此庞大的药力

    人的血液虽说会有甜腥味道，但屠皇的血液，未免也太甜了吧，竟有蜜的味道

    见宁凡乖乖吸食了自己的血液，屠皇满意地点点头，掩下面上一丝苍白，解释道，

    “我年少之时，有过一些际遇，服食过一滴太初仙蜜，此物对于药魂之力滋养巨大，然而只对九转之下的药魂有帮助，我只炼化了半滴仙蜜，便令药魂突破了九转等级。可惜，我对于药魂一道并无多少兴趣，辗转多年，药魂等级仍是当初的九转铅品至于圣域的仙蜜药力，则一直存放在我血液中，今日倒是可以送给你了！”

    “太初仙蜜，我没有听过这种东西，这是大卑族特有的东西么？”感受着那丝蜜糖味道的药力庞大，以宁凡的阅历，都不由得有些动容，嘴堵着屠皇的手臂伤口，无法开口说话，只能以神念方式传音交谈。

    “不是我族之物，这似乎是真界某个大族特有的东西，具体如何，我知道的不多，只在古怪梦境之中看到过一些，却没有想到，会有这等际遇寻找到一滴。”屠皇答道。

    听说是真界之物，宁凡也就不再惊讶此物的药力庞大了。

    觉得血液中剩余的仙蜜药力已经全部度入宁凡体内，屠皇才收回手臂，继而取出一张手帕，将伤口系住。此刻的她无法挥修为，尝试了一下，现这微不足道的伤口，竟然无法自行愈合，便只能这般止血处理了

    宁凡摇摇头，抬手打出一道星光，将屠皇手臂伤口治愈，这才继续炼化体内仙蜜药力。

    想了想，还是说了句多谢。

    屠皇顿时哈哈笑了起来，一点也没有女儿家的矜持，“别谢我，这不过是交易罢了。我给了你诸多好处，等到了第六层，你可得多多出力帮我才是！”

    “这个自然，姑娘大可放心。”

    就算只是一场交易，屠皇也帮了宁凡许多，宁凡自然不可能无视这些馈赠的。

    体内的药魂之力，不断肆虐，不断冲撞，继而化作一只只虚幻的黑蝶，在周遭飞舞，煞是好看。

    “这就是你的药魂形态么居然是蝴蝶，有趣！我的药魂可是蜜蜂呢，在我大卑族内，有魂同本心的说法，药魂的形态，从某种意义上，是可以反映出修士性格的。蝶与蜜蜂，皆以花蜜为食，有着某种相似。或许你我性格方面，也有某种相似吧。”屠皇大感有趣的欣赏着宁凡的药魂。

    宁凡则微微无语，默不作声地冲击着九转药魂的瓶颈。

    一个药魂形态而已，居然也能扯出这么多门道？呵呵，对于这种说法，他是深表怀疑的。

    一日过去！

    两日过去！

    三日过去！

    某一刻，第五层的上空，忽然祥云笼罩，并有一只巨大蝴蝶之影，在空中浮现。

    便在这一刻，一股绝强的药魂气息，从宁凡身上传出，其药魂等级，终于达到了九转！

    当然，只是铅、银、金、帝之中，最低的铅品九转药魂。饶是如此，宁凡也有些吃惊了。放眼整个东天，都没有太多九转炼丹师的，这一层次的炼丹师，在大卑族或许不算什么，但在外界，绝对已是凤毛麟角的存在了。

    屠皇居然真的帮他在短短一月不到，从七转药魂晋升为九转！

    这女人的本事真大啊。

    “现在可以进入第六层了吧？”宁凡问道。

    此刻的他，单凭药魂之强，便足以抵御大卑族空气中的庞大药气。九转炼丹师的药魂强大，可是不容小觑的。

    “不急，先把古佛道果吃掉，这古佛道果对于神念修行而言，好处巨大。古魔善于炼体，对于神念修行却并不精通，此物正好可以弥补你古魔神念的不足！要知道，神念的强弱，对于幻术的释放、抵抗也有影响呢。日后你若想在幻术一道更为精进，增强神念修为，会是一个不错选择。”

    因为失血过多的缘故，屠皇俏脸微微有些苍白，目光却仍旧明亮有神。

    言及古佛道果之时，她更是不顾形象地舔了舔唇，显然是有些迫不及待想要吃上几口了未完待续。

    ：访问网站

    ...