    张衍须臾之间，就已是沉浸入布须天深处。

    参霄、壬都、玄澈三人现在都是被镇压在此，其等每时每刻都在对抗布须天那无尽伟力，根本无暇转念他顾，除非他这御主主动撤去，或者遇到什么意外变故，否则这般情况只会一直这么持续下去，直至永寂。

    他此时心意一收，将那横亘在此辈身上的伟力缓缓挪开。

    玄澈道人忽觉身上压力松了几分，他知是张衍到了，往上方望去，看着那玄气滕霄，背映五光的身影，冷然道：“尊驾又来此处做什么？”

    张衍淡笑一下，把袖袍一挥，将那两枚玉佩和那长轴一并祭了出来，任其飘荡在外。

    玄澈道人见得参霄同样被镇压在此的时候，就知道这两样东西定然全都是落在张衍手中了，只是此刻见后者特意拿出，不禁皱眉道：“尊驾这是何意？”

    张衍看向他道：“贫道近日行功运法之间，发现这轴卷之中当还缺少一物牵引，尊驾想来是知晓在何处的。”

    玄澈道人只是哼了一声。

    张衍目光在那玉佩之上一转，又看向玄澈，道：“尊驾将此信物乃至造化之地都是交托参霄保管，贫道思之，我辈之间本无誓言约束，尊驾却如此信重此人，想来也是留有后手了。”

    玄澈道人道：“现在说这些又有何用？”

    张衍微微点头，道：“确实，你被镇压在此，便再有什么谋划，想也无从施展，可如今我等正为对抗离空之劫，若有法宝可助我对抗那一位存在，那贫道却不能漏过。”

    玄澈道人呵了一声，道：“那是尊驾之事，与我又有何干，我在布须天中，自也不用去担心这些。”

    张衍道：“布须天现在确然可以挡住那一位，可未来不见得可以，所谓覆巢之下无完卵，到得那等时候，尊驾也难脱入寂之劫。”

    玄澈道人眼帘一垂，不言不语，一副随你怎样言说，我都不愿配合的模样。

    张衍看着他道：“尊驾可曾想过出去否？”

    玄澈道人心下一动。

    张衍继言道：“你若愿意说出此事，贫道可与你定一个囚压时限，届时不管外间有何变故，都可放了你出去。”

    玄澈道人听到这话，不由认真思索起来。

    炼神修士无所谓时日长短，若是张衍当真肯定个约期放他出去，那当然是好。

    可是他以己度人，却是并不信任张衍，炼神修士又无誓言可以束缚，就算对祖师发誓也无用，要是张衍从他这里了解到那物真正下落后，还把自己继续镇压在这里，那他根本无可奈何。

    张衍淡声道：“尊驾当知，你守着此物也是毫无用处，你便现在不言，贫道迟早也是能知晓的，而贫道早是过了解真之关，待得过后功行再上一层，这些对贫道来说也就毫无意义了，你若现下说了出来，定下约期，届时当会给你一个自由之身，你若不说，也无需指望未来能得解脱。”

    他能感觉到，等自己修为到了二重境，当便也有能力贯通浑域，不过一旦入得此境，他一定是会带着众人前往虚寂相助那名道人的，所以那等时候，这些东西对他来说价值也是不大了，在此之前，为了避免布须天中生出问题，他一定是会对三人有一个处断的。

    玄澈道人自也能听出张衍的意思，他冷声道：“我若不从，尊驾是准备将我驱逐至虚寂之中了？“

    张衍淡笑一下，道：“毕竟是同脉中人，尊驾也是祖师弟子，贫道不会将你驱逐出去，不过为免尊驾坏事，最后说不得只好迫使尊驾入至永寂了，想来祖师知晓之后，也不会怪罪。”

    玄澈道人心中一惊，要是被单单驱逐到虚寂之中，仗着那件物事，实际上他还有一定可能脱身，所以他并不很是畏惧这一点，甚至还巴不得对方如此做。

    可要是对方打算凭着造化之力将他镇压至永寂之中，那他就毫无希望了。

    需知布须天伟力现在已是让他倾尽全力应付，但这不是说张衍不能再施加更多压力，要是后者下定决心处置他，那是绝然支撑不住的。

    他抬眼看去，道：“我乃祖师亲传弟子，你是何位辈，安敢如此处置于我？”

    张衍淡笑一下，道：“虽是同脉，可彼此却不同宗，你违背祖师谕令，我如何不能待祖师罚过？何况我师长不立辈序，又身为溟沧派渡真殿主，算来只需敬本门掌门及祖师便好，自可以行得此事。”

    玄澈道人神情微变，他一听便明，张衍师长不立辈序，那就是其人虽是宗门正传，但溯及师承，除了祖师，谁也管不到其头上，这样他根本不可能用辈位名分去拿捏了。

    他不禁默思起来。

    张衍没有催促，只要对方还能正确判断局势，就当知眼下该作何择选。

    许久之后，玄澈道人终是做出了决断，他抬起头来，道：“我可告知尊驾此事，不过那物除我之外，外人难以执拿，便尊驾身为同宗，也不例外。”

    张衍道：“尊驾可先告知我此物何在，若有必要，我自会将尊驾请了出来。”

    玄澈道人略略一想，点了点头，他念动了一段秘咒，随后道：“凭此可见得此物，此中真假，尊驾想来自能分辨。”

    张衍虽从未听过这段秘咒，但在与闻之后，却是自然而然知晓这是真实无错的。

    玄澈道人言道：“还望尊驾能遵守信诺。”

    张衍颌首道：“若真能见得那物，自会来给道友一个交代。”他心意一转，袍袖飘荡之间，无尽伟力压下，将其人又重新镇压了下去。

    而后心意一转，回得了清寰宫中。待坐定下来，就将那长轴摊开，随后心中默念秘咒，过得片刻，这上方绽放出一道灵光，他忽觉心神一空，好似跳出了诸有之外，发现有一道长河飘荡在神意之中，只是自身难以挨近，顿知这便当是自己所要找寻的东西。

    他心下一思，玄澈被镇压之后，身上应该再没有任何法器存在了，其人说只有自己能取拿此物，或许是其认为祖师伟力只认其人，可他不这么认为，就像渡真殿主副印一样可以调用造化之地中的祖师伟力一般，或许其人持那两枚玉佩在手，权柄可在他之上，可现在已被镇压，根本不可能插手到这其中。

    就在他如此思量之时，那渡真殿主正印忽然跃入神意之中，随后微微发出一道灵光，只是瞬时之间，他便发现自己站在了那河畔之上。

    他凝神望去，发现河水激荡之间，溟沧派种种秘法此间都可见得，甚至通向炼神之法在隐约之间也是流淌而过。

    不止如此，这里完全是由祖师伟力凝聚而成，浑浑渺渺，茫茫荡荡。

    他把两袖抬起，对这长河一礼，随后伸出手来，捧起一掌水，再挥袖向下一洒，仿佛诸有失去了阻碍一般，此水竟是直接渗透入他开辟出来的那方浑域之中。

    随后再观，只见此处与那四处浑域一般，已然遍布太冥祖师伟力，而下来他只需回去之后设法推动，就不难将这些浑域贯通起来。

    他也没想到，此事如此轻易就解决了。

    实际细细一想，这也没什么不可思议的，因为太冥祖师所留下的伟力明显层次更高，所以才能做到这等事，若是这整条长河可为他所用，他甚至敢于直接与那位存在放对。

    然而就在这个时候，他感觉自己神意之中似是少了些什么，稍作推算，不由明白过来，此条长河虽是看去无尽，但具体到每一个人身上，却都是有数的，并无法肆无忌惮的取拿，用一点便少上一点，等到用尽之时，恐怕就来不得此处了，显然用此对抗那位存在是不可能了。

    不过他也不觉遗憾，等到修炼二重境之后，来与不来都是无碍了。

    倒是这里映照出了溟沧派秘法，想来别派同脉到此，也同样能见得本门功诀，将来却是可以留给有望攀行大道的同道一览。

    他以为，太冥祖师留下这处地界，应该也是未雨绸缪。

    如果祖师是从同辈手中占得那些造化之地的，那么别人也可能夺去，而有了这么一个后手，就算这些地界遭人窃夺，关键时刻后人可以借用这些伟力再拿了回来。

    想来这件事情，祖师应当是交托给玄澈这个最有可能成就炼神的弟子来做的，可其人最后却是将那玉佩和造化之地转交给了参霄道人。

    他以往不知其人这般做的目的，可凭着这些线索，却也不难推断出一个大概。

    玄澈道人很可能是不愿应对离空之劫，也或许是畏惧那位存在，所以想借用他人之力来为自己挡灾，所以就把参霄等人引入进来。

    而参霄虽是成为清沉造化之地的御主，自以为占了大利，可殊不知，其从头到尾都在玄澈算计之中，只要后者愿意，那么随时随地可借用祖师伟力，将造化之地的权柄重新夺还了回来。

    张衍摇了摇头，玄澈明明可以光明正大统合四域，并用祖师遗泽与那位存在对抗，可其最后偏偏是做出了这等下下之选，只是每一人自有每一人的道途，抛开宗门立场，也不能说其定然做错了。

    他看向虚寂深处，眸中光华凛凛，其人既然不愿担此重托，那么下来就由他来完此劫数！

    …………

    …………