    会所，一个近些年来兴起的热词。

    对通讯不发达，没有金坷垃的周瑜来说，当第一次懂得这个热词的含义时，已经不是一个纯真的少年了。

    别人进到腿脚发软，头发稀疏的地方，对从未进去过的周瑜来说，是一个始终带着神秘色彩的色彩地方。

    他走进了会所的一楼，这里的一楼很是宽敞，有休息的沙发，有少量几个女人正在这里排队拍下午茶的照片。

    周瑜又看了一下四周，寻找那两个女人的身影。

    会所的一楼大厅里也有正在值班的保安和工作人员，只是这些人在看到周瑜进来后就继续做着自己的事情，看也不看周瑜。

    周瑜的眼光很快就从穿着保安服的物业人员那里移开了，不自觉的多看了在角落里拍照的那些女生。

    那么多空地方不可以坐，非要坐在靠窗户的地方喝茶？

    喝茶就算了，还自带摄影师？

    这……难道是传说中的魔都拼多多名媛吗？

    周瑜正准备过去看看热闹，但猛地想起来自己肩上的沉重责任，于是一脸认真的走向了电梯那里。

    这里有两个电梯，周瑜走近一个电梯准备去楼上找人的时候，发现电梯上的数字是三楼。

    周瑜又看了另外一个电梯，这个是一楼。

    那肯定是就是去三楼了，周瑜觉得自己还是很聪明的。

    于是周瑜走进了电梯里。

    很快电梯的门就关闭了。

    过了四五秒钟，电梯的门又开了，周瑜从电梯里走出来，然后走向了楼梯那里。

    马德！刷卡的！

    这里的电梯是刷卡的！

    周瑜加快脚步走了上去，感觉自己格外的丢人。

    就在周瑜离开之后，会所的柜台小姐松了口气。

    “刚才那人是不是检查出来什么了？”

    “不知道，这个就是那个队长吧？看起来就像是找麻烦的人！”

    “要是被找出什么问题来，又要扣钱了，听说这个队长特别难说话，和几个郭师傅的区别很大。”

    柜台的几个女工作人员都有些紧张了。

    两个值班的保安也走到了一起，“他去电梯里做什么？怎么又去走楼梯了？”

    “肯定是安全检查，看看电梯问题，还有消防通道。”

    “消防的人过来检查的时候都是有人陪着，这个人怎么就自己过来，连个跟班都没有。”

    “这种的才难搞啊！”

    “说的对。”

    一楼的工作人员虽然没见过周瑜，但是周瑜的名声和形象她们都心里有谱，看到一个年轻的保安就能猜出来是谁。

    事实上，没有一个人知道周瑜是做啥的。

    包括周瑜自己。

    周瑜很快就来到了会所的三楼位置，在走出安全通道后，就看到了一个很大很大的健身会所。

    这里像是百货大楼一样大，互相之间又很空旷。

    大部分健身器材都没人用，只有几个跑步机和周瑜说不上名字来的健身器材有人用。

    健身馆内的气氛让周瑜感觉很特殊，这里不论是气味还是四周那些正在锻炼的健身达人，都让他觉得这不是他这个人该来的地方。

    很快周瑜就看到了一个穿着健身裤，在镜子面前调整姿势拍照的女人。

    女人的身材很好，屁股很大很翘，但肯定是垫出来的。

    因为这个女人明显是五十多岁了，周瑜迅速加快脚步离开这里。

    他是正人君子，非礼勿视。

    稍微往里面走了走后，周瑜就听到了女人的声音。

    “郭大师就是手一抓！隔着五米多远，我的手机就飞过去了！”

    “郭正大师绝对是气功大师！”

    张艳艳兴奋的说着，并且声音还很大。

    会所里好几个女人，还有男人都靠了过去听着。

    “真的吗？”有人不信。

    “绝地是真的！我亲身经历！”张艳艳非常的肯定，“还有之前郭震大师的表现，你们都看过视频了吧？！绝对是真的！”

    一个健身达人说道：“可那一看就是假的啊，我也看过视频，一掌把八个人震飞，还有那四个人只是把手放在他身上就自动后退，这一看就是假的。”

    “是啊！人家也承认是假的了。”

    这里的人都看过周公瑾502的视频，还都点了关注呢。

    张艳艳着急的说道：“你们觉得郭震大师是骗子吗？他有没有真本事，你们几个健身的男的还不知道？就你们几个加起来，都不够人打的！”

    几个男人虽然有些不爽，但也没有否认。

    虽然大家没有和郭震打过，但是郭震很轻易的就玩转了健身房的各种设备，尤其是掰手腕时展现的强大力量，他们很清楚是不是假的。

    张艳艳看到大家都信了，就高兴的说道：“依我看，咱们要组织一个气功大师班！大家伙一起跟着郭正大师学气功，这个男人学了强身健体，女人学了美容养颜！”

    周瑜听到之后，紧张的赶紧跑了回去。

    这下暴露了！

    周瑜根本就没办法解释，郭震那次就已经很离谱了，现在郭正又来了一手，还有上次郭超又在国外一掌劈死了老虎，他根本就辩不过来啊！

    周瑜一脸难受的回到了自己的宿舍，感觉自己可能又要搬家了。

    在这里住了好几天了，真的是很不舍啊。

    就在周瑜紧张难受的时候，清浊两种言论开始混乱了。

    万源业主群里迅速锣鼓震天的宣传起了气功大师郭正的神奇能力。

    但是在朋友圈和各种宣传刚发酵两个小时后，来自“当事人”的言论，很快就把这股火给熄灭了。

    有乐子人已经把周瑜直播的录屏发在了网站上，并且还是抖音、快手等一起发。

    “周大师又开始骗人了！”

    “周大师，我还以为你洗心革面走上了从黄的道路，没想到你这个人依旧是那么堕落，还在装什么气功大师！”

    “气功培训班？万源社区那里是有钱人社区吧？房价那么贵的地方，就出一些信气功的玩意儿？”

    “没办法，现在的有钱人就是信这个。”

    “那个说开气功大师班的女人是演员吧？我在直播里听到过她的声音！”

    “这是和周大师一唱一和，继续骗人啊！”

    “这个周公瑾502不是自己承认之前是假的了吗？这怎么又出来冒充大师了？”

    “故弄玄虚，哗众取宠呗！”

    “恶心！快点封杀这个跳梁小丑吧！看不下去了！”

    只是一晚上的发酵，第二天就有了更多的媒体跟进了。

    【如何看待气功大师周公瑾502前后言行矛盾的表现？】

    【相信有气功存在的人群，是一群什么人？】

    “周兄弟，外面人都说你们是骗子。”

    郭松过来给周瑜送外卖，笑呵呵聊起了这个事情。

    周瑜已经安心了，“不管那个，这个月还几天，我现在只想干完这个月再想别的。”

    没被开除就可以了，周瑜现在只想混完这个月，等风头过了再继续当网红。

    正吃饭的时候郭正回来了。

    郭正说道：“好多人都不相信张艳艳，现在她自己也觉得当初是看错了。”

    周瑜笑着说道：“好，这就没事情了，咱们安心过日子。”

    郭正坐下说道：“那健身的事情，周小哥考虑的怎么样了？我看咱们这个物业楼上很清静，也没有人打扰，正好晚上可以上去锻炼一下。”

    外界的事情，根本就影响不到郭正等人，他们这些人更在意的还是周瑜的身体问题。

    周瑜不在意的说道：“下个月再说吧。”

    郭正很无奈，这个周瑜一点吃苦的觉悟都没有。

    在做了决定之后，郭正很认真的说道：“周小哥，练武可以不练，但是晚上的时候，就不要浪费精气了。”

    周瑜猛地一惊！

    “你说什么啊……”周瑜眼睛看着天花板，或者是倾斜看着一边，就是不看郭正。

    郭正很坚定的说道：“我和其余几位商量过了，以后轮流值班，倘若再发现周小哥你在被窝里做损害身体之事，我们就要及时出声阻止。”

    “啊……”周瑜面色苍白，又猛地红润，最后在郭松和郭正的注视下，转过身从小板凳上钻进了被窝里。

    这下好日子，有盼头了！

