    当天晚上，阴阳家准备了一场宴会欢迎成嶠，东皇太一出现跟成嶠喝了一杯酒就退场了。

    东皇太一喝酒的方式不一般，隔着面具喝，酒水还喝进了肚中，成嶠感知到了极为微弱的水系阴阳术波动，因此没能瞧见东皇太一的阵容。

    参加了一场阴阳家的宴会，说实话，成嶠感觉真不怎么样，主要是大家都端着，没有那种气氛，宛如哆嗦了一下，就索然无味了。

    第二天用过早膳，焱妃和月神联袂而来，邀请成嶠游览阴阳家。

    成嶠带着惊鲵，跟两女游览了阴阳家的金木水火土五部，这五部所在的位置并不在阴阳主殿所在的主峰，在其他五座更小一些的山峰。

    土部紧挨着主峰，位置正处于中央，水部在土部北边，火部在南边，金部在西边，木部在东。

    游览完五部所在地，成嶠还游览了焱妃，月神，星魂在阴阳家的专属地盘，尽管星魂还没有归位，但该有的布置却不少。

    夕阳西下，天空残阳如血，瑰丽的红光犹如一张薄纱盖在山河大地，四道人影沿着干净整齐的山道向听香水榭走去。

    这一天，除了阴阳家的禁地，成嶠基本上阴阳家给游览了一个遍。

    包括《帝子降兮》中那片恐怖的竹林和木屋，那里是湘夫人平时小憩的地方，环境清幽雅致，如今还很正常，因为湘夫人还没有同时修炼《白露欺霜》和《上善若水》这两种极端相冲的心法。

    成嶠发现阴阳家很多地方都布置有阵法，有的隐晦，有的明显，如果没有熟知各处阵法的高层带路，那么想要不触动阵法，难度很高。

    能够熟知各处阵法的高层，目前除了东皇太一，就是焱妃和月神，五部长老也不过是熟知自己掌管地盘的阵法，知道少量其他部的阵法布置。

    听香水榭门口，成嶠正准备邀请焱妃和月神进去坐会儿，话还没有出口，焱妃先开口说话了。

    “君上，我们有个不情之请。”

    既然知道是不情之请，那就不用说了吧？

    成嶠心中暗暗想到，表面上却风度翩翩的笑道：“请讲。”

    “听东皇大人讲君上修为高超，我们想要见识一下。”

    焱妃和月神对视一眼后缓缓开口，她们想要称量一下天姿比她们还要高的人，到底是什么样的成色……

    焱妃和月神对于自己的实力还是很自信的。

    要知道她们两个可不是仅凭修为和命格才得到了如今的地位，而是真刀真枪一路打上来的，这阴阳家的五灵玄同，五部长老等等，哪一个没挨过她们的揍？

    两女虽然自认为修为差成嶠一筹，但战力却不输成嶠。

    毕竟贵为秦国公子，哪个敢动真格的，不过是切磋罢了，阴阳家的战斗只要不下死手都无妨，就算是战斗中一不小心杀了对手，惩罚也不重。

    阴阳家除了内部培养的残酷机制，心法对于心性的影响，对外猎杀的任务也是数不胜数，因此阴阳家出身的人基本上都是心狠手辣，杀人不眨眼之辈。

    “切磋倒不是不行，但我有一个小要求。”

    成嶠对于两女的请求并不算太奇怪，因为这一天两女经常将目光放在他的身上。

    虽然对于自己的样貌气质颇为自信，但不过是初步认识，成嶠还没有自恋到认为两女已经喜欢上了他，这么关注他肯定有缘由，

    他的修为瞒得住其他人，但瞒不住东皇太一，如果东皇太一透露出去，两女关注他实属正常。换做是他，如果突然出现一个比自己出色的同龄人，也会极为关注。

    “君上请讲。”

    “我们都是同龄人，这远在楚地，秦国管不到这里来，没什么秦国君侯，你们以后称呼我的名字就行了。”

    “这场切磋如果你们两个输了，得告诉我你们两个的名字，以后我们私下场合互称名字即可。”

    “我对两位很欣赏，希望能跟两位交个朋友。”

    “答应的话，我就陪你们玩一玩。”

    成嶠背负着双手，年纪虽小了两女两三岁，但身高反而要高半寸左右，眸光炯炯，脸上挂着似笑非笑的淡笑。

    这一直称呼“君上”怎么能行，彼此身份分得太清楚，太生份，太公式化，也太严肃了。

    东君阁下，月神阁下，也是一样的道理。

    成嶠的话，其实比较正常的女孩都能够品味出一丝不对劲，但阴阳家的女人都不太正常，对于爱情，男女之情完完全全就是个小白。

    阴阳家的女人要么根本不动情，一旦动情很大概率会不顾一切，压抑得越狠，爆发出来就越猛烈。

    遇到好男人还好，遇到渣男那就糟糕了，深陷其中还无怨无悔……

    爱情小白，对于情场高手而言，操作套路起来不难。

    当然，成嶠算不上情场高手，只能说算正常男人，懂一点而已。

    正因为不太正常，关注点就不一样，焱妃和月神的主要注意力就放在“玩一玩”三个字上。

    这是居高临下，胜券在握，看不起她们的意思吧？

    岂有此理！

    从记事起整个阴阳家都没有人敢看不起她们，两女不约而同的怒气上涌，面色冷然，打定主意要给成嶠一个不轻的教训。

    “就依你所言。”

    “希望不要记仇，否则没必要切磋了。”

    后一句话是月神所说的，两女语气一个比一个冷淡，真是被气到了。

    “惊鲵，我是小气的人吗？”

    惊鲵默默的摇了摇头，在她眼里公子非常的大气，甚至是完美的。

    “这里不方便动手，去湖边吧。”

    成嶠说完转身向湖边走去，三女迈动脚步，默默跟上，走到小湖边。

    “就由我先来，跟我切磋完歇息一段时间，再跟师姐切磋。”

    月神上前踏出一步，双手交叠在小腹，樱桃般的粉唇轻启，声音似飞泉流玉。

    成嶠轻轻摇了摇头，笑道：“不必分先后了，一起上吧。”

    月神和焱妃闻言微微一愣，随即雪白细腻的俏脸纷纷染上一层红晕，初具规模的山丘剧烈起伏，平时悠长缓慢的呼吸瞬间急促了起来。

    成嶠认为追女孩，首先要给女孩留下印象，印象越深刻越好，如果是好印象自然最好，如果是坏印象也无妨。

    只要不是特别犯忌讳，无可挽回的坏印象就行，坏印象通过种种手段也可以转化为好印象，两级反转，效果反而更好。

    最糟糕的就是毫无印象，没有人会对无关紧要的路人甲产生男女之情……

    这么嚣张，成嶠相信不管切磋是输是赢，都会给两女留下深刻印象。

    当然赢了肯定比输了好得多，所以他不会输，要动真格的，以最快的速度击败两女，从而留下深刻的印象，深深的烙印在两女的心房！

    虽然他现在年纪还小，但可以提前占个坑，方便以后入坑嘛。

