
于是某日的半夜，楚璃正凝神静气的打坐，墙上突然出现了一个黑影，如同鬼魅一般的飘忽而来。

这样寂静的夜里，无声无息的出现这么一道影子，若是一般人，早吓出了一身白毛汗！我去，半夜三更的装神弄鬼，这是什么毛病？

“你梦到打雷了吗？”

黑影的声音低沉悠长，在这个寂静的夜晚，无端的让人感觉到有些阴森而飘乎！

“没有，我不睡觉，也不作梦！”

听到这个声音，楚璃没好气的说道。幸亏她只是打坐而已，如果是运转功法的话还不得走火入魔了。

于是，这样黑影忽忽悠悠的从墙上飘了下来，从门缝里挤了出去。这是借用纸人施展的一种法术。

第二日一早，楚璃的房间里出现了一束血红的花。

这个时节，这个样子的花，不用看也是知道是术法凝成了花。术法变化也无所谓，但是为毛给她送一束曼珠沙华，黄泉之花，这是让她去死吗？

大清早便看到这样血红一片，直击人心魂的彼岸之花，使人的心情瞬间不美好了！

楚璃拎起了这束花，打开了房门。门外站着一人斜倚在墙上，微眯的一双的丹凤眼，嘴角挂着邪肆的笑容。看到楚璃出来，还摆出了一个十分潇洒的姿势。

“喜欢吗？”

楚璃狠狠的将花砸在了他的脸上，“去死吧！”然后“彭”的一声很大力的将房门拍上。

仇释天愕然，女修不是都喜欢花吗？这么颜色浓烈的花不是代表了他赤诚的心吗？

轻“咳”声从他的身后传来，兰陌手握成拳掩在了唇上，眼中还挂着一抹笑意，正缓缓踱步而来。在情敌面前丢脸，太没面子了，仇大爷的脸沉了下来！

“仇先生，你是想咒阿璃死吗？”

不就是送个花吗，怎么还死呀活呀的，仇释天不解了。

“想知道原由吗？”

仇释天眉头一挑，下巴微抬，高傲的说道：“我当然知道怎么回事，你倒是说说看，是否与爷的想法一样！”

“我若是说了，仇先生便将施展在子胥身上的术法，传给阿璃！”

“哦，原来你想偷师！”

“并非，只是想让你将术法传给阿璃！不然，仇先生，你永远都不会知道你在追女人时，错在哪里？”

“哼，就想用这样的小伎俩骗取我的术法，没门！”仇释天没有气的说道。

今天早晨，又让他抓住了银发的那小子从白冰儿的房间中出来。他问那小子，那小子说白冰儿梦见鬼了，所以他便来了！

那小子还说：因为天圣大人的身份太过尊贵了，半夜不方便让他纡尊降贵陪着白冰儿，说是想要睡得好，曼珠沙华的香气最能令人荡气回肠，作个好梦了。

于是他想起昨晚楚璃一夜没睡，一大早便悄无声息的送了一束花，没想到还被砸到脸上了。仇大爷不由得郁闷万分！

这天深夜，楚璃正在打坐，突然便看到她的床前出现了一个人，他的目光在黑暗中亮如星子，手心里却捧着一个身上扎着粉色.蝴蝶结的耗子。

他也不说话，就这样默默的盯着楚璃看着，见楚璃睁开了眼睛，一言不发的将扎着蝴蝶结的耗子，递到了楚璃面前。

楚璃看着他也知该说些什么，不知道他为毛总是三更半夜的出现在自己的房间。而且左看右看，她觉得绑得蝴蝶结的那团东西，就是一只偷吃粮食的普通耗子。

此时无声胜有声，仇释天却觉得现在的气氛十分之好，与佳人之间有着一言道不尽的旖旎气氛。

据说，女子最喜欢这些毛绒绒的萌物了，他本想将白狐狸送给她，但是白狐狸身上有自己的分魂，还需要养一段时间才能取出来。

他找遍了整艘大船，只在放置食物的地方找到了几只耗子，他便挑了一只最好看、最胖的带了过来，想来她一定欢喜吧？

楚璃在黑暗中沉默着，定定的望着那只瑟瑟发抖的耗子。仇大爷伸出的手一直在她面前伸着，等着她将这只米老鼠接过来，楚璃叹息道：

“送给我的？”

仇大爷下巴微抬，“嗯，送你的！”

然后门“吱呀”一声无风自开，楚璃从床上跳了下来，朝着仇释天一头便撞了过去。

仇释天吓了一跳，这怎么还拼命了，急忙先将耗子先移到了一边，别再给一头撞死了。

只是他的人却是躲不过去了，被楚璃这小牛犊子一般的冲击力撞得跌出了门外，踉跄了几步一屁股坐在了地上，整个人都有些懵了。

“去死！”楚璃大力的拍上了房门。

仇释天愕然不已，坐在了地上，愣愣地整个人都惆怅了，这女人心还真是海底针，送礼物还送出毛病了？

黑暗中，一道长身玉立的身影慢慢走了过来，带着浅浅的笑意，语气十分的欠揍。

“仇先生，这是又被打出来了？啧啧……，这两天仇先生在阿璃面前的形象，还真是越来越差了，想知道为什么吗？”

“为什么？”仇释天一头的雾水，这女人的心还真是难以琢磨！

“要拿术法来换！”声音清雅中充满了诱惑！

仇释天想了想：“行！”

豁出去了，不就是个小法术，教给那女人和没教也差不多，反正迟早会成为他的女人。于是，……。

楚璃拿着手里的这个册子，也是愣了愣，没想到仇释天会主动将法术秘籍，送到自己的面前。也不知该说些什么，对待仇释天的态度也没有那么恶劣了。

其实仇释天也是后悔了，传授术法，自己直接送给她不就行了，干嘛要让那个小白脸白白得了这个人情。

那个小白脸就是个黑心肠的，……。

“……”

再次驱赶走了仇大爷之后，楚璃也没心思打坐了，仰躺在床上。突然，房顶上无声无息的裂开了一个黑洞，一道身影如一团轻云般的飘了下来。

楚璃躺在床上不动，神色淡然无波。来人轻轻一笑便飘上了她的床，楚璃眸光微闪，便将头扭到了一边，耳根处泛起了淡淡的红晕。

黑暗中，“你不怕被那家伙察觉，觉得不公平？”

“不怕，就快上岸了！”来人顺势在她身边躺下来，眸光中盛满了笑意。

两人静静的躺着，呼吸相缠，屋子里冷香淡淡，这是独属于她的味道，是他为之沉迷味道，黑暗中他的嘴角忍不住轻轻地弯起。

好久没有这般安宁静谧的心境，一路走来，历经了不知多少的苦痛磨砺，聚散离合之后，这一刻的温馨安宁，显得如此的弥足珍贵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69956623"  chaptername="一千二百二十一  追女二三事">加入书签</a>
</div>
