    

    “给我买啥衣服，我有衣服穿。”嘴上这么说，但妻子出去记挂自己，沈建华心里还是很开心。

    每个人都希望被妻子孩子关心。

    “你有没有衣服穿，我还不知道啊？”周兰芳嗔怪的瞪了他一眼，“你身上这件衣服都穿多少年了，你自个都忘记了吧？另一件都破的不成样了。”

    有了这件，那件就可以剪了纳鞋底。

    沈建华穿上新衣服动了动胳膊，周兰芳帮他扣上扣子，得意的夸赞了一句，“正合适，我就是会买衣服。”

    “你给自己买了没有？”穿上新衣服，沈建华感觉整个人都精神起来。

    “买了。”周兰芳弯腰从地上的袋子里又拿出一件深蓝色的褂子，满心欢喜的往身上套，“咋样，你看看好不好看？嫂子她们都说我穿着跟小媳妇一样。”

    “孩子都在家呢，说这些也不怕她们笑话。”沈建华接了一嘴。

    “姑爹，你看我这件好不好看？”周思雨又把新衣服从柜子里翻出来穿在身上，一脸欣喜的从屋子里跑出来。

    沈绵绵说衣服不好看，多少还是影响了一下她的心情，她需要找人证实一下，这衣服到底好不好看。

    “好看。”

    沈建华看了一眼，立刻点头夸赞。

    其实，啥好看不好看啊？

    在沈建华眼里，穿新衣服就好看，只要穿的得体板正，那就是好看。

    “我姐刚才说不好看，我还以为真不好看呢。”周思雨仰着下巴，得意的看了一眼沈绵绵，更加认定，沈绵绵就是酸。

    被周思雨这么一提醒，沈建华这才注意到站在墙边的沈绵绵，一家四口，他们三个都穿着新衣服，唯独沈绵绵身上还穿着那件军大衣。

    她也没说话，就那么静静的看着他们，沈建华觉得有些尴尬。

    地上袋子都空了，没有一件衣服，可他还是没忍住问一句，“给绵绵买的呢？”

    “给她买啥？”听到这话，周兰芳脸上的笑容就没了，“我们这衣服是人家厂子倒闭了，卖的一些质量有点问题的存货，比较便宜我才买的，思雨身上的是嫂子买的。”

    给沈绵绵买衣服的钱，她买瓜子都够吃一年的。

    小野种要是想穿新衣服，就让她自个亲妈帮她买去呗。

    沈建华：“……”

    这些话听着是没毛病，可三人都穿着新衣服，闺女穿的衣服还是别人送的，他怎么都自在不起来。

    心里的那股开心消失了大半，他尴尬的脱下新衣服。

    “明天你去镇上，给绵绵也买件衣服穿。”

    沈绵绵眼底露出一丝嘲讽的笑意，每次周兰芳给周思雨买衣服，经常用这个借口，也只有她爸才会相信，衣服是杨桂芬买的。

    杨桂芬两口子重男轻女比较严重，已经完全当没这个女儿一样了，根本不管周思雨的吃穿用度。

    周兰芳一听，顿时炸了，“她还长个呢，现在买，穿不了多久就不能穿了，浪费钱，思雨这件明年估计也不能穿了，到时候拿给她穿不就行了？”

    小时候谁不是一件衣服大的穿了小的穿？

