    胜利队知道残酷的真相之后还是有些反应不过来，不过他们也知道还是要找到杜兰迪妮莎才能真正搞清楚一切，所以他们决定先进入露露耶的遗迹中寻找。

    被邪神带上海面的岛屿，永远笼罩在一种不安分的电池波中，这种电磁波让天气总是阴阴沉沉，也让整个岛屿显得阴森可怕。

    最后的佐加群全部回到了岛屿，所以进入岛屿后他们可能会遇到佐加的攻击。

    “这次不仅仅是我们，还有tpc的一个考察队一起，我们不仅要找人，还要保护他们。”

    众人点头。

    大古和丽娜已经准备结婚了，不过他们还是要加入这次任务。但在出发之前大古一连做了好几天的噩梦，似乎预示着此行不会顺利。

    这次他们乘坐的是tpc的考察舰，因为战舰和亚特兰蒂斯号都还没有修复。所以只能使用考察船了，胜利队的人和研究员们一起登上了这个不详的岛屿。

    阴沉，压抑，潮湿，冰冷，以及诡异。

    似乎在每一块岩石之后都有一双眼睛。

    岛屿很大，他们从东边登陆，要穿过去至少要走一天，岛屿中间是一座高山，可能是火山。不过这些只是冒出海面的部分，在海面之下还有更大的面积，至少是海面部分的三倍，反正这是一个超级巨大的海岛。

    而且岛屿内部是中空的，里面存在着巨大的空间。

    大古一登陆就有一种似曾相识的感觉，似乎很久以前他来到过这里，这是一种很奇怪的既视感，明明他是第一次来，但一切好像都很熟悉。

    “难道是迪迦的记忆？”大古怀疑迪迦肯定在这里战斗过。

    科学家们已经迫不及待了，他们要去岛屿上的遗迹看一看，这个岛屿内部有不少人工痕迹，这说明这里很可能就是古代人的城市，如果真的能发现什么古代科技的话，那就太有趣了。

    而大古却朝外看去，不远处是已经半沉的杜兰堡，因为里面机关暗器太多，所以现在还没有探索，不过等检查了岛屿之后下一步就是去杜兰堡了。边上还有已经报废的巨神龙号，能打捞巨神龙号的飞行器还在修理，所以暂时它也只能继续留在这里生锈了。

    邪神之后，百业待兴，很多地方都需要重建，tpc也有大量的修复工作，胜利队只是紧急抢修了部分机能。

    “居间惠队长，前面发现了巨大的石门，我想应该用上炸弹了。”科学家的作风也相当野蛮。

    居间惠当然不同意：“我觉得我们不用这么着急，完全可以再研究一下。”

    大古也来到了大石门前，确实非常高大，能让奥特曼通过。

    “大古，你感觉到什么了么？”丽娜看爱人心事重重，不由问道。

    “没什么，就是感觉大门之后有什么怀念的东西，可能迪迦曾经来过。”大古说道，他并没有将自己的不安分享出来。

    “不用担心，邪神已经被打败了，杜兰虽然很强，不过我相信迪妮莎会阻止他的。我们要相信迪妮莎的为人。”掘井表示一定不会有问题的：“还有大古，你能变身迪迦把门推开么？他们竟然想要爆破，真的是疯了，这可是重要的遗迹。”

    但大古表示变身可不是随便用的。

    他们并没有发现电池波正在增强，已经干扰了他们和外界的通讯了。

    “欢迎各位来到新的杜兰堡垒。”

    众人一惊，纷纷警觉地拔出武器，却发现只有声音不见人影。

    “杜兰，我知道是你，别装神弄鬼。”新城大吼一声，他随时准备射击，他可以在十分之一秒内完成瞄准和击发，只要杜兰出现。

    “没错就是我，现在我邀请你们进行一场奥特巡礼，我们将要一起见证奥特曼守护地球的历程。”杜兰说道，石门缓缓打开，两座奥特曼的雕像就站立在那里，绝对是最昂贵的门神。

    众人面面相觑，最后还是由胜利队进去探险。

    “大家小心，不要走散了。”居间惠让大家团结在一起。

    进入遗迹看到的就是一座废墟，以及很多倒下的奥特曼残像，所有人都不相信自己的眼睛，都被眼前的一幕给惊呆了。

    这些雕像就代表一个伟大种族的过去。

    “这是巨人的墓地？”居间惠只感觉心疼，这些奥特曼也是生命啊。

    “大家快看，那边有一个十字架。”新城视力最好，一下就发现了远处隐藏在雕像之间的十字架。

    一个水晶十字架，熟悉奥特曼的人都知道，看到十字架就代表有一个奥特曼被绑在上面了。

    这次被绑在上面的正是迪迦的前女友卡蜜拉。

    奥特曼专用十字架，杜兰准备批发给其他宇宙的邪恶外星人。

    不过现在十字架上绑着的是一个无辜的女人，至少胜利队是这么认为的。

    本来他们以为是迪妮莎，靠近之后却发现是一个不认识的女人，不过她被绑在这里肯定也是杜兰所为。

    “杜兰这个家伙真的是一点也不怜香惜玉，我们快去救她吧。”掘井表示这么可爱的女孩不能让她受苦。

    “等等，在这样的遗迹里怎么可能会出现普通的女孩子？”新城认为谨慎一点才好。

    “怎么看也都是可怜的女孩，杜兰那种邪恶的家伙，谁知道他在考虑什么，或许这又是他做的邪恶试验。”掘井一看漂亮妹子就同情心泛滥。

    “还是先救下来吧。”虽然不知道为什么，不过大古觉得这个女人有一种熟悉的感觉。

    丽娜看大古看着妹子出神，有些吃醋，不过她也同意先救人。

    那就救人吧，大家希望这个姑娘能解答疑问。

    卡蜜拉悠悠醒来，睁眼就看到了大古，看到了她朝思梦想的迪迦。

    四目相对，时间就好像倒退了三千万年，大古这才发现这个女人不是人类，而是巨人：“你是谁？”大古可不认识卡蜜拉。

    虽然听杜兰说过现在迪迦已经不是以前的迪迦了，但确定之后还是一阵伤心。不过这样也好，卡蜜拉心想如果能让这个大古堕入黑暗，变为黑暗迪迦的话，那么到时候他们还能继续统治地球。

    反正卡蜜拉馋的是黑暗迪迦强大的力量，而不是迪迦的灵魂，有趣的灵魂千千万万，黑暗的迪迦仅此一家，所以还是按照杜兰的计划来，她要打败迪迦的人类爱人，夺回迪迦。

