    

    “操，虎娘们，你想干啥了？”

    见到李薇儿要朝自己的裤裆掏来，陈玄吓得急忙夹住了双腿，本来就够疼了，要是让这娘们再碰一下，陈玄不敢去想那种后果。

    李薇儿恨恨的说道；“你瞎嚷嚷个鸡毛啊，老娘不得亲自试一下到底废了没有吗？”

    “薇儿，这都什么时候了，你这死丫头能不能正经点？小犊子，你感觉怎么样呢？我们上医院吧？”秦淑仪和萧雨涵急忙把陈玄扶到沙发上坐下，一脸焦急之色，这家伙可千万不要有事啊，不然事情就大了。

    李薇儿黑着脸瞪了皇甫天婵一眼，这娘们要是毁了自己后半生的幸福，老娘跟你拼命。

    “姑姑，你怎么……”皇甫洛璃苦笑一声，她想说你就算动手打人也别打那个地方啊，这要是打出问题了，你让小侄女往后怎么办啊？

    皇甫天婵撇撇嘴，谁让这小子大晚上的往自己床上爬，这不是自讨苦吃吗？

    “九师娘，我没事，别担心……”陈玄在沙发上坐下，他再试着感受了下，自己那玩意好像有点反应了，这说明问题不大。

    这时，陈玄忽然朝着那个差点废了自己老二的罪魁祸首看了过去，那张肿的像猪头的脸顿时就变得更加吓人了，其站起来就要动手；“操，居然是你这娘们，白天占我便宜，晚上踢我老二，我跟你拼了……”

    “小犊子，别冲动，你先坐下。”秦淑仪急忙拉着陈玄。

    萧雨涵也立即说道；“这是洛璃妹妹的姑姑，刚刚从神都赶过来。”

    “哼，那也不能踢小犊子传宗接代的玩意儿啊。”李薇儿对皇甫天婵意见很大，这女人可是差一点就毁掉她性/福了！

    “怎么，小子，裤裆里面不疼呢？还想再试一试？”皇甫天婵淡淡的看了眼陈玄，心里有些解气，这小子白天初次遇见自己时满嘴胡说八道，认为她有特殊嗜好，想包/养小白脸，还认为她想玩一夜/情，现在终于在这小子的身上讨回来了。

    闻言，陈玄黑着脸，都想冲过去把这娘们压在身/下狠狠的蹂/躏一番，太他娘的气人了。

    “怎么，不服？”皇甫天婵扫了他一眼，还往某个地方着重看了下；“规模倒是不小，不过你确信自己还能抗住我的第二脚？”

    听见皇甫天婵这话，众女这时也才想起来陈玄只穿着一条短裤，其他的什么都没穿。

    这一下，李薇儿直勾勾的盯着某个位置，现在她算是可以正大光明的量一量尺寸了！

    包括皇甫洛璃和萧雨涵都忍不住好奇扫了眼，两人的脸色顿时变得红/润了起来。

    “小犊子，你先去把衣服穿上。”秦淑仪别过头去，急忙开口，虽然……她已经看过了，而且还……，但是，当着这么多人的面她还是有些难为情。

    不用秦淑仪开口，陈玄就已经朝屋里面跑去了，他可不是一个暴露狂，而且还当着这么多女人的面儿。

    见到陈玄走进了房间，李薇儿眼中闪过一抹遗憾之色，暗道可惜，她还没完全量出尺寸了，不过在心中她已经得出了一个结论。

    超级凶器！

    难怪淑仪姐会撕/裂。

    的确很大！

    不一会儿，陈玄已经穿戴好衣服从房间里面出来了，刚才在房间里面他检查了下，自己那玩意虽然还有些疼，不过没有大碍。

    但是想到刚才的事情，陈玄的脸色依旧不好看。

    “小犊子，你真没事了吗？”见到陈玄出来，秦淑仪还是忍不住有些担忧的问道，如果是其他地方的话，养一养就好了，但是那个地方可是特殊位置，马虎不得。

    “九师娘，暂时没什么事情。”陈玄摇了摇头，不过看着宛如没事人一般坐在一旁的皇甫天婵，陈玄就难以忍受心中那股怒火，他奶奶的，咱不就是回家睡觉吗？差一点就被这娘们给废了。

    “九师娘，这到底是怎么回事？”陈玄黑着脸看着皇甫天婵，不过真要他动手，他也不敢，因为从刚才的情况他已经看出来了，这娘们是一个狠人，而且还是一个实力强大的狠人，难怪今天在东陵大学这娘们可以悄无声息的来到自己身后，其实力恐怕已经超越了战神境！

    秦淑仪瞪了他一眼，说道；“你还说了，我还想问你怎么回事了？你不是说今晚不回来了吗？”

    家里已经没有多余的房间了，以前老陈头住的那一间几个女人都用来堆放杂物了，原本皇甫天婵是想去酒店的，不过秦淑仪在知道陈玄今晚不回来后，就把皇甫天婵安排在了陈玄住的那间房里，不过她怎么也没想到陈玄居然会回来，而且还差点就出事了。

    一旁，皇甫洛璃也急忙开口解释，生怕陈玄因为这件事情对自己的姑姑有看法。

    听到两个女人说完，陈玄顿时郁闷了，感情这还真赖他自己啊。

    秦淑仪给他打电话的时候陈玄的确是不准备回来的，因为他怕李伊人查到这里，这要是回来了岂不是自投罗网。

    可是后来发生了不少事情，陈玄完全把答应秦淑仪的这茬给忘记了。

    “也怨我，没有提前告诉你一声。”秦淑仪有些心疼的看着他。

    “九师娘，怎么能怨你了，要怨就怨某个母老虎。”说着，陈玄有意无意的扫了皇甫天婵一眼。

    “小子，你口中的母老虎说的是我吧？”皇甫天婵淡淡的盯着他，不过她也没生气，说道；“好吧，这次的事情怨我，如果再有下次，我保证不踢裆，这总行了吧？”

    还下次！

    陈玄嘴角抽了抽，我/日哦，有这一次老子就差点被你吓得半死，还来下次？

    见到陈玄不说话，皇甫洛璃急忙开口说道；“大坏蛋，我姑姑不是故意的，她这次来江东也是为了龙腾医药集团的事情来的，你就原谅她吧。”

    原本皇甫洛璃以为神都皇甫家来的人应该会是她的大哥皇甫楼，岂料竟然是老爷子最疼爱的小女儿。

    从这一点足可见神都皇甫家那边对陈玄表达的善意。

    “行了，我也没真的生气。”陈玄摇摇头，生气有个卵用啊，只能自认倒霉了，往后离这女人远点就行。

    “呵呵，小子，咱们也算是不吵不闹不打不相识，现在总可以叫一声姑姑来听听了吧？”

