    “吼！~”
    二级红兽发出一声咆哮，杨牧刚才注意力集中在晴天云身上，听到吼声急忙转移视线，就看到有两团云缠绕住了红兽的脚，让它被困在悬空处，并且从那两朵云上有电芒闪烁，流转在红兽身上。
    红兽被电的哇哇叫，开始有晶体掉落，而后那些晶体分散掉落在地上成为碎片。
    杨牧急忙跑过去将所有碎片收起来。
    这时晴天云落地，红兽拼命挣扎，也脱离了缠绕云跌落在地上，又是摔出了一地的碎片。
    杨牧刚好距离不远，于是又跑过去将碎片捡起，转身就跑。
    “暴君！你不能帮我打一下？”
    “你不是让我看着吗？你是猪脚，装币露脸的情节你上就好了，我老婆跟我说的，闷声发大财的人才是我真正的王者，装币的早晚被雷劈！”
    “什么？”
    “没事没事，你继续！”
    晴天云很无语，没想到暴君是这样的暴君，简直就是个无赖。
    她无奈之下只能继续与红兽对战。
    杨牧观战过程中又看到了很多厉害的地方。
    比如晴天云能够站着不动，派出战斗者孟长生！
    孟长生拥有近乎于晴天云的战斗力，控制原石过去就给红兽一顿揍，面对红兽的攻击他就变成圆柱体状态，又有了比较强悍的防御力，而后变成大牛冲锋顶开对方的红色系，到了近身处又变成孟长生操控原石给红兽一通乱揍。
    这样战斗持续了足足二十多分钟，红兽损失的红色晶石太多，身体终于出现了多处破绽，尤其是头部的晶石掉落，暴露出里面血肉模糊的皮肤后，它的防御力基本就等于是没有了。
    晴天云找了个机会用圆柱体锤打了那么十几下，终于把它给敲昏。
    已经晕了，当然是任人宰割，晴天云过去又是一顿揍，这才将之拿下。
    红兽一死，全身的晶石爆裂，飞出来一地的晶石。
    晴天云微微喘息，这场打斗下来虽然没受外伤，但耗费了不少魂力，呈现出了疲惫状态。
    杨牧可是龙精虎猛，飞身跳过去将那一地的红色碎片全都给收起来。
    “喂！杨牧，太不地道了吧？”
    “小姐姐，这些红色碎片也没多少，一千五百颗二级，也就是十五万碎片罢了。”
    “你也知道？老娘如今还再用四级红你没看到吗？”
    晴天云要火了，杨牧无奈，只能把大头给了晴天云，让她能够合成一颗五级红。
    不过也还好，加上刚才打扫战场，自己也收集了各色碎片差不多十万，实在是好事一件。
    “姐，五级红给你了，商量商量，给弄颗橙色呗？”
    “老娘弄不到，橙色虽然在北方降临了有那么几百颗碎片，但都被大组织控制了，个人手上一般没有，你让我去给你到哪里弄？不过北地那边有个比较大的交换市场，你或许可以到那里看看，好像金，银，橙有等价交换的，就是这三种颜色可以互换。而且因为金银在北方市场的匮乏，价格好像还高于橙色，用一颗金碎片换取两颗橙碎片也不是不可能。”
    杨牧听后很兴奋，越发向往要去北地区域。
    两个人没有理会老虎的尸体，向车子方向走去。
    没走多远，听到后面有声音，回头看就见一群拾荒者出现，开始争抢老虎的身体。
    天上此时也飞来了秃鹫，盘旋不去。
    哎，看来腐食动物又多了一个种类，那就是这些拾荒者。
    那么他们是否会吃人的身体呢？
    杨牧向回走的时候找到了答案。
    之前这边是有很多尸体的，此时已经没有了。
    不远处的草丛里有烟升起，风吹过，浓浓的烤肉味散发过来，闻着还挺想。
    不言而喻，死人的尸体他们也吃。
    杨牧只是觉得心情复杂，却不想去苛责他们。
    杨牧也挨过饿，最饿的时候他也想在夜深人静的时候找个醉鬼杀了吃肉。
    那一晚他真的遇到了一个醉鬼，杨牧已经做好了所有的准备，一直跟着他。
    当他走进一个胡同时，杨牧冲上去将他撞到，拿出了自己的匕首就要插入他的心脏。
    结果——
    “嘿嘿宝贝，还没给你小费是吧，你这大腿真塔玛滑溜，来来来，这些钱都是你的！”
    醉鬼把杨牧当成了鸡，于是杨牧没有杀人成功，拿着四百块钱冲去了附近的熟食店，买了六只烤鸡，差点撑死。
    从那之后，他才知道了钱的重要性。
    以后再饿的时候他就不去找食物了，而是去偷钱，因为钱能买到食物。
    走到车子边，杨牧抛开杂念，点了根烟上车，车子启动继续前行，夜色降临也没停止，一路开到了所谓的狂澜学院报名村。
    这里现在已不是个村子，成为一座小城，人口突破两万。
    只是这座城是建立在末日之后的，以原本的村子为根基扩建，从远处看就仿佛是巴西的贫民窟，各式材料的房子堆叠在一起，密密麻麻，很是拥挤。
    因为这里是狂澜学院的驻地，很多小团体集中过来，自然而然就得到了狂澜学院招生处工作人员的保护。
    只不过天下没有白送的午餐，想要得到保护就需要交纳保护费。
    按照人头来算，每人至少都要交纳一颗原石碎片，这也算是仁慈了，可对于很多人来说，一颗碎片还是很难弄的，于是他们各想办法。
    有人用食物交换，有人卖了老婆孩子，有人出苦力给人做打手，甚至有些人甘愿为奴，听凭主人指挥羞辱，只为能够逃离危险，寄人篱下。
    这个地方在三个月前有了一个名字，叫做天堂。
    所谓天堂其实是一种讽刺，因为这里只是对少部分掌权者来说才是天堂，对大多数人来说还是比邻地狱。
    车子继续向前开了一会就遇到铁丝网，也看到了指向的尖头，沿着尖头的方向一直开过去，终于到了所谓的入口。
    这是南门，门前有警卫亭，有路障。
    车子刚刚停下，两个肥头大耳的高大男子就出现了，走过来很是粗暴的敲窗户。
    杨牧不太愿意搭理这些人，于是开门放狗......不对，是开门放肖克。
    肖克已经快要憋气炸了，需要发泄，杨牧给他机会。
    果然，拥有三色三级石的肖克下车后二话不说就给两胖子给揍了。
    “老子的车是你们能敲的吗？傻叉！弄死你们！”
    两个胖子被打的屁滚尿流，营地里快速冲出来一群人，端着枪谨慎的看向肖克。
    领头的人看上去四十岁左右，很沉稳，应该是个精明人。
    “朋友，何必动粗？我手下张扬惯了，如果有得罪的地方还请见谅，我叫尚文志，是这南门的头头，看你这气势，应该是来想要加入学院的吧？”
    “不错，怎么滴？”
    “没什么，按照规矩办事，你们要是想要在这里常住受到保护，那就按照人头，每人上交一颗红色或黄蓝色碎片，我们很公平，在市场上红蓝可并不等价。如果是黄色则需要交纳两枚，如果是绿色，不好意思，需要十枚。”
    其实市场上对于四种原石碎片的交换是没有特定比例的，还是按需来自行调配，只有绿色是最便宜这一点被大家公认，没人会收集绿色石，那些收集到六级绿的少数几人也基本放弃了。
    然而市场上的绿色石现在也不是很多，一部分被杨牧收集，这还只是一小部分，更大的一部分绿石流入了狂澜学院，那里可是有不少人知道绿色石的能力。
    尚文志的话并没说完，停顿下继续道：
    “如果你们是来报名想要加入狂澜学院，那就算是天堂之城的贵人，我们当然要以礼相待！狂澜学院那边需要的依然是一颗碎片的手续费，学费要入选之后再去缴纳。可是你们还另外需要付给我五倍碎片数量的服务费，就是说红黄碎片给五颗，蓝绿碎片给十颗，要是绿色就需要给五十！”
    “服务费？为什么要给你们服务费？我们不需要！我们只是来报名的，直接去找学院报名处就好！来之前已经都打探好了，别想唬我们！”
    肖克依然牛气哄哄，但口气确实软化了，毕竟对面很多人手中都拿着枪。
    “贵客有所不知，如今我们都是这个规矩，天堂城里的老大可不是只有一位，而是有几十位，这里每天都会有新来的人，都会有很多报名者。狂澜学院这次招生是今年唯一一次，所以来的人会更多，来到后你们是需要等待的，开始报名要在几天之后，就算开始了也还要领号排队等待，接待处一天减不了多少人的。那么总要住宿吧？总要吃饭吧？如今这些地方都是我们各方势力在控制，你从南门进，那就归我们南门管，如果不交服务费，那对不起，这里不让进，因为里面没有地方敢让你们住宿，也没有饭店敢让你们吃东西，没吃没喝你们进去干嘛呢？对吧？”
    尚文志一脸的老谋深算，还带着很虚假的笑容。
    肖克看着动怒，却又因为对方的武器而不敢发怒。
    车内，坐在杨牧腿上的龙欣有些鄙视，如果是杨牧，一定不会触这样的局面，看看肖克，已经憋的脸涨红无计可施了。
    要是杨牧的话会怎么办呢？是不是要打爆他们？
    这时，杨牧发话了，是对和尚说的。
    “去，按照人头，给他们二十倍数的服务费，五倍太少了！告诉他们，老子们有钱，让他给安排好点，住最好的，吃也要最好的，钱能解决的问题，塔玛的永远就不是问题！钱是王八蛋，没了咱再赚嘛，斤斤计较的能做成什么大事？”
    龙欣一口老血差点喷出来，尼玛的，暴君啊！以为他会下去揍他们一顿，没想到是花钱了事，真是想不到，也看不透啊！
