 古御见状，笑了笑，道：“强是没错的，不过，你小子也不要好高骛远。

这功法没那么好练的，每进一层，所需的灵气都要十倍的提升。

而且，锻体的过程，可不是那么好受的，宛若烈火焚身，痛苦无比。”

“若是基础不牢的话，到时候就不是凤凰浴火重生了，而是自己被烈火焚烧成一堆灰烬。”

听到这，陈飞面色为之一肃，点了点头，道：“古老，我记住了，我会小心的。”

随即，陈飞小心的问道，“古老，那这九凤涅槃经，您练到了哪一层啊？”

问到这，古御有些感慨，叹了一声，悠悠开口道：“我苦练这功法那么多年，最终也只能算是堪堪进入第六层而已。

第七层，以我的资质，可以说是终生无望了。”

“第六层！”

陈飞有些感慨，同时又露出一抹疑惑之色，看着古老问道，“古老，您这么强。

怎么会被关在这里，能不能破开地牢，我们一起逃出去。”

古老闻言，面色微微一沉，叹息道：“这件事，就说来话长了。

当初，发生了太多的事，牵扯到了太多的人。

等哪天时机合适，我或者你师父，会对你说的。”

“至于逃出去！我现在，不比当初了，实力下降太多，没法打破这牢笼。”

古老的话语，有些遗憾和失望。

陈飞抿了抿嘴，心中微微有些不甘，凝聚真元，对着牢房的特制栏杆，一击轰了下去。

只不过，栏杆上一层光芒闪过，将陈飞的攻击全都化解开来。

而栏杆，岿然不动，没有任何一点损伤。

随后，陈飞又尝试了几次，但就算是动用丹核内的武意，都无法将这栏杆击断。

最终，没有办法，陈飞只能告别古老，返回之前的石室，深吸一口气，潜入暗红色的水面之中，开始延原路返回。

“哗啦”一下，陈飞从灵泉中钻了出来。

周围一片寂静，陈飞脱下的外衣，还静静的摆在灵泉周围，没有一点变化。

看来，没人来此，也没人发现陈飞曾经钻入泉眼，到达过地牢中。

当然，想想这也是正常的事情。

毕竟，这里可是天罗宫的禁地天罗灵泉，一般人哪敢随便来此。

本来，陈飞身体已经到了一个极限，但现在从古御那里得到了《九凤涅槃经》，陈飞倒是不急着离开了。

他再次浸泡在灵泉之中，回想着脑海中的九凤涅槃经，开始细细的修炼了起来。

不得不说，陈飞领悟力很不错，再加上这九凤涅槃经隐隐之中和陈飞修行过的九阳焚天决有几分联系。

所以，很快陈飞就入门了，开始修行第一层的九凤涅槃经。

按照功法中的描述，陈飞利用体内的灵气，淬炼着自己的肉体肌肉。

首先他尝试的是自己右手上的肌肉。

控制这里的肌肉，吸收着体内的灵气。

没过多久，吸足了灵气的肌肉细胞，开始发胀，发热，甚至越来越热，好似火烧一般。

一时间，陈飞不由得产生一种错觉，自己的右手好似被火燃烧起来一般。

一股难以言说的剧烈疼痛感，从右手处传到陈飞的大脑之中，让陈飞的脸颊一阵狠狠的抽搐，不由得倒吸了口凉气。

虽然他听了古御的话，心中已经有所准备。

但这种炼体的痛苦感觉真正发生的时候，陈飞还是差点没疼得直接呼喊出来。

急忙运转木意，散发出一阵阵清凉而温和的气息，将右手处的肌肉细胞疼痛缓解开来。

就这样，陈飞右手处的肌肉，利用体内的灵气燃烧锻炼着自身，同时又不断的吸收灵气，进入体内。

不知过了多久，当陈飞结束自己的第一次九凤涅槃经的修行之后，整个人差点没虚脱的倒在泉水之中。

缓了一阵子，陈飞总算是恢复了过来。

他举起右手，在眼前看了看，却好似没有什么不同，从外表完全看不出什么异常来。

不过，陈飞稍稍聚力，目光看向前方，轰的一下，一拳笔直砸了出去。

顿时，一股强大的肉体力量，在右手上传来。

拳头砸在了泉水边上一块坚硬的石头上，砰的一下，直接将石头砸碎，变成一堆粉末。

“这威力！”

如此景象，让陈飞为之一喜，脸上露出了兴奋的神色。

虽然以他的实力，击碎一块石头，根本不是什么令人惊奇的事情。

但现在的情况，却有些不同。

因为，他这一拳，只有肉体的力量，没有动用一丝一毫的真元气息。

而且，甚至连肉体的力量，也没有全部动用，只是随意的一拳轰击而出。

但就这样用力不大，毫无花哨的一拳，却将那坚硬的石块砸成粉末。

这足以说明此刻陈飞右手巨大的威力了。

若是全力一拳轰出，陈飞甚至有信心，自己真的能一拳砸碎一座小山。

想到此处，陈飞兴奋无比。

“这九凤涅槃经，果然神奇！”

兴奋之下，陈飞也不浪费时间，赶忙屏气凝神，再次修行起九凤涅槃经，淬炼着身体的其他部分。

就这样，在痛苦与兴奋的双重夹击下，陈飞不知疲倦的在灵泉中修行着。

一周后，陈飞在灼热而痛苦的感觉中，缓缓睁开眼睛。

只是一个简单的站立动作，竟然让陈飞身体一阵踉跄，差点没摔倒在地。

不过，很快陈飞就调整了过来，稳稳的站在灵泉之中。

他知道，这是因为自己肉体力量增强，有些不太适合而造成的情况。

活动了一下身体，陈飞感觉自己的身体充满了力量，好似要从体内爆出来一般。

他知道，这次的修行，应该差不多到了瓶颈。

需要休息炼化一段时间，让肉体适应消化这些力量之后，再才能进行进一步的修行。

“这次，收获不小啊！”

陈飞满脸欣喜，踏步从灵泉中走了出来。

而他这一走动，这才发现了异常。

在他脚下，原本满满一池子的灵泉泉水，此刻竟然直接被消耗了一半，水面直接下降了十多公分。

 