    这位孙太后一点儿都不痛快，想让又不让全，还代帝监国，代替谁，不就是想霸着这个位置吗，曾云风这次就是要逼她，上一次那是十几年前了。

    她就是想霸着这个太后的位置不让，最后怎么样？自己已经够告诫过她了，而且是一而再再而三的告诫她，可她一句都没听进去。

    于谦劝她，还以为她悔悟了，现在又搞这种事情。

    曾云风接着又逼问道：“敢问太后今上代何人监国。”

    这孙太后被噎的一句都答不上来，她不是头一次领教这个这位了，她每一次都被这位顶一个跟头。

    曾云风接下来直接狠话了：“宣德十年臣告诫太后不要溺爱子孙，以免江山倾覆，正统七年，臣联合都察院所有臣属联名上奏参王振祸国，太后留中不发，只诛羽翼，太后溺爱子孙，放任王振，正统十四年，终酿成大害！”。

    “陈言卿！你这话是大逆不道啊！”礼部尚书站出来说道。

    “你闭嘴！现在国家存亡，就在一念之间，我等身为臣子，怎敢不直言。”曾云风真的火了。

    “樊忠将军侍奉永乐，洪熙，宣德三朝，战功赫赫，尽忠职守，却身中七箭而死，死前锤击王振，高呼为国杀贼，英国公等人共五十二将，乱军之中尽皆战死，此役置江山倒悬，皇帝蒙尘，此太祖高皇帝以来，前所未有之大祸。”曾云风悲愤交加，言语越发激烈。

    “大同，宣府无辜伤亡十余万将士，而颠沛流离之百姓无以计数，而今立皇帝，却不立国本，如此轻言废立，不仅难以服众，日后迎回上皇，名分未定，两君何以自处，诸公！”曾云风对着朝堂上诸多大臣下拜，痛呼道。

    曾云风不相信三杨这些大臣看不明白，现在这个局势可不能和稀泥，现在就要给个明确的决断。

    “彼时兄弟阋墙，皇室之中鲜血流之不尽，太后以何面目见先帝，现既已无君，又何来代帝监国之说，若太后贪恋权柄，请早上尊号，以武周为例，切莫惺惺作态，令吾等齿冷。”曾云风一步步进逼皇太后。

    这位孙太后直接被曾云风顶到墙上下不来，一屁股坐在自己的位子上。

    可是曾云风知道的是，朝廷中很多忠心于大明朝的忠臣，对刚才的这些话都有很多的疑问，尤其是对于女权皇帝的登台戒心十分严重。

    古代武则天，很多人都把它当成中原历史上的第一位女皇帝，可不管怎么样的宣扬，可是有一点是绝对会发生的，那就是在一个女人在这个时代当上了皇帝之后，她手下必定会发生前所未有的大屠杀。

    这根本不能以个人意志为转移，因为会有无数人前赴后继的跳出来反对她，反对她的所有统治，现在的皇太后就有着这样的趋势。

    皇太后深深地吸了一口气平复了一下胸中的怒火。

    皇太后没有办法，她现在已经是骑虎难下，瓦剌大军围城，整个大明军队士气低落，如果再不重新立一个新的皇帝，还不知道会发生什么，到时候大明江山真的出现问题，她就真是千古罪人了。

    “请太后三思！”众多的朝臣跪下去一大片，显然曾云风的话更有说服力。

    “好，好的很哪！”皇太后闭着眼又叹了一口气。

    皇太后最后仍然坚持立这位朱祁钰为皇帝，只是没办法只能去掉了代帝监国的称号，立即封朱祁钰的儿子为太子，废了朱祁镇的帝位，迎回后封为赵王。

    这在曾云风的眼里是最好的结果，一位皇帝在打败了对外战争之后，而且还屈辱的被人俘虏，他如果重新回来再当皇帝，不管他怎么样改变，这个污点是永远没有办法抹去的，这会变成他的逆鳞。

    就像唐太宗和永乐皇帝朱棣一样，只要他们的刀上沾了了自己兄弟的血，那也是一样，在历史的史书上走不过去。

    人们不管怎样在他的面前做戏，心中表露的态度，总会是一样的，这样一个性格已经扭曲了的皇帝，绝对是整个大明朝的悲剧。

    现在一个健健康康留下来的赵王爷是最好的选择，当然这一切要建立在一个基础之上，那就是现在这位皇帝朱祁钰的地位稳固。

    如果这位现在的皇帝朱祁钰地位不稳固的话，那就麻烦大了，要知道这些当皇帝的个个都是以龙自居，龙是会踹窝子的，到时候谁吃了谁就不知道了。

    这种情况在正史上也确实发生了，曾云风也不得不去想办法避免这种事情的发生，现在就是要为新皇帝确立一个正经的名分，将皇太后高高地架起来。

    而另外一个被俘虏的那位皇帝朱祁镇，他现在最好的出路并不是当什么太上皇，而是当一位王爷，一位无权的王爷，对于曾云风来说，这才是他最好的归宿。

    曾云风相信这位朱祁钰会是一位好皇帝，大明朝的老百姓还要过几百年的好日子，而且他也没有耐心去等下一个好皇帝，他等得太久了，自从宣德皇帝死后，整个国家就像陷入了静止，发展缓慢之极。

    不要说别地，就是曾云风了解的世界各地的强国，都在纷纷崛起，时间真的不等人，就连整个东北四岛国都在逐渐迈向统一。

    各地这些形成的新帝国和新的势力会逐渐影响大明老百姓的生活，一个强大的政府和强大的国家才能够让这些老百姓好好的活下来，至于让谁去当皇帝，只要他会当皇帝就可以，其他的曾云风他一点儿也不在乎。

    尤其是现在这个被废掉的皇帝根本就是个菜，而且只会把整个民族拖进深渊，看看自从宣德皇帝死后，整个大明朝变得乌烟瘴气，什么太监擅权，官员贪污，林林总总数不清。

    这位太后也是能当看不见就当看不见，继续维持这个虚假的和平与稳定的状态，不光蒙古人，西边的西域，再往西边新的帖木儿帝国全部都在崛起，以及南海上来自于不同地方纷纷飞来像雪片一样的奏疏，她像看不到一样自己躲在这个小窝里自成一体不见天地。

    这也不能怪皇太后孙若微，这是她从小带来的局限性，她现在最大的愿望就是守住大明江山，她看不到整个世界有多大，也不知道以后会发生什么，她没有极高的远见和信心。

    她现在其实更需要的是宣德皇帝的指导，可是宣德皇帝早就死掉了，现在整个大明朝需要一位新的有远见的皇帝来带领大家往前走，而这个人绝不是朱祁镇。

    皇帝发生了变化之后，整个大明朝的军心为之一震，现在所有的将士都知道现在大明朝就是这样硬，如果皇帝不行，连皇帝都可以换掉，这是一场从上到下的大震动。

    在这种机制下，还有哪个将士不会去拼命，现在就是靠能力，谁的能力行，谁能够打败蒙古人，谁能够维护国家谁就可以得到提拔。

    在这种风气之下，谁不努力向前，奋勇杀敌。

    新的皇帝朱祁钰写给他母亲胡氏的一封信，也正预示了新朝局的巨大变化：“母亲大人膝下，儿朱祁钰叩首再拜，京城围城已近两旬，儿上马血战60余场，三大营自山东江苏兵中选取骁勇善战之士，重建五军营，三千营，神机营，战力之强尤胜往日。”

    “彼消我长，一统蒙古，收复西域之日必不远矣，儿枕戈待旦，闻战则起，愿不负先祖之英武，母亲大人安好否，皇后安好否，见济吾儿安好否，儿子冒死求母亲大人，谅解儿鲁莽之举。”

    “我朝立国已久，朱姓子孙弓马得天下，母亲时时打骂，自是恨儿不能发奋，辱没祖宗。”

    “瓦剌之战儿宁死也不愿意担庸弱之名，遗他人笑柄，帝王非儿所谋，以赴死之心决然向北，一洗颓废之气，儿若有不测，愿母亲大人珍重，若儿有福报，日后亦当报之，母亲大人膝下，儿朱祁钰叩首再拜。”。

    京城围城大半月之后，各地勤王军队纷纷赶来，天下风云一时汇聚。

    曾云风抬头看着天空大炽的紫微星喃喃道“这天！终究还是要变的！”

    求推荐收藏打赏月票

