    第326章姐妹

    小木说到这里，顿了一下，接着又说：

    “所以才让你这罪魁祸首苟延残喘的这么多年，本来我也不认识他们，也对不上号，都忘了这事儿。可是你非要亲自送上门来，正好，你也来了，我就问问：你那继孙子和继孙女如今在哪？你把人带来，你要是带不来人，你就是杀人凶手！杀害烈士遗孤的真凶！”小木说了这些话，可是说的明白、清晰，在场的人都听懂了，也都齐齐的大吃一惊！

    “苏主任，我建议逮捕这母子两个，上报给上级领导，让上级领导派人去白城白家沟子调查，咱们不能让烈士的遗孤被坏人害死！”小木大声提议道。

    小木的话一说完，九宝才知道小乔和他哥真惨！加上自己也是烈士家属，就更愤怒了，大声的呼喊道：“大家都听见了吧，大家说说，是不是应该把这杀人犯抓起来？”

    “抓起来！抓起来！······”二十几个村民一致同意把由老太抓起来，呼声很高不说，大家都很激动：迫害烈士遗孤，令人不能容忍！大家的觉悟真的很高。

    苏排兵和苏排芳都一脸的懵逼，还有这事儿？咋不早说呢？让俺们站错队？苏大花又赢了一局？

    徐媛则直接悄没声的溜走了。

    “大家静一静，我爹去世差不多五年了，这两孩子失踪也差不多五年了，他们哪去了？是不是让这老家伙一把耗子药药死了，找个夜黑风高的夜晚，把孩子扔深山喂狼了，他们一家是合伙作案，所以咱们要把这娘俩抓起来，大刑伺候，严刑逼供，一定要找到两个烈士遗孤！”小木说到这，还举着手——真臂高呼！

    苏大花赶紧捅了小木一下：“啥大刑伺候？别胡说八道。”

    “我就吓唬吓唬，嘿嘿嘿······”小木道。

    “哎吆歪，你个小孩崽子可不能瞎说，你怎么能信口胡诌呢？”由老太慌忙辩解。

    “胡不胡诌的，打一顿就都说来了。”九宝道。接着九宝又说：“苏排芳你是死人啊？说的这么明白了，你还不抓人？跑了算你的。”

    “老姑别着急，多大事儿，他不抓我抓。”也不知道顾老二啥时候出来了，带着两个民兵，就站在人群外面呢，说话间就来到近前，对着由老太的儿子道：“你和你老娘涉嫌杀害烈士遗孤，苏家屯子大队民兵马上逮捕你！”

    小木和九宝差点笑了，顾老二还折腾的有模有样的。

    “顾连长，这事儿不用你亲自下手，既然是在俺们三小队犯的事儿，俺们来抓。”苏排芳马上不认识他哥了，要知道顾老二可是他的顶头上司啊。

    说着，身后的几个壮小伙子撸胳膊挽袖子就过来了，这是准备动手了。

    “住手！”由老太叫道，“你们有什么证据证明俺们害了那两个小崽子？你们有证据拿出来？”

    “那封信就是证据，孩子失踪了，也是证据。俺们会一边审案，一边派人去白城调查，若是孩子真是你害死的，你和你儿子就等着吃枪子吧！”苏大花很适时地说道。苏排兵的脸色很不好，谁叫他点气不好呢，又押错了宝。

    “那封信能算什么证据？那孩子死没死俺们也不知道，五年前他们找到了他们的姨表哥，他姨表哥来把他们带走了。走了以后就没了联系，就连他们的亲爷爷也不知道他们在哪？怎么能算到俺们头上呢？”由老太哭嚎道。

    “对对对对，就是这样的，他们跟着他们的表哥走了，头也不回的走了，俺家再也没有他们的信了，怎么能说是俺们杀人了呢？”那个中年男人结结巴巴的帮着解释。

    “哦，我的天，黑心肝的玩意，孩子都走了五年了，她还敢腆着老脸来要钱？想钱想疯了吧？这可是诈骗！赶紧报公安。”桂花婶子在后面叫道。

    大家纷纷附和，简直被由老太的无耻打败了，真长见识了。最后，由老太和他儿子被顾老二的人抓走了，怎么查的小木不知道，但是最后这老太是被警车押送回原籍，这是后话了。

    最后，由老太被抓走后，小木家门前的众人也逐渐散了，小木把苏爷爷和王奶奶送回去，又再三谢了苏大花，才和九宝一起进了院子，把大门关上。

    一进院子，小木就抱怨道：“本来是上学前的最后的狂欢，俺们打算吃熊掌的，所有兴致都被这死老婆子破坏了，要不是怕连累乔明申大哥，我一定要追究到底，势必把这老乞婆扔监狱里。”

    两个正说着，就见小乔眼睛红红的出了屋子，“小木，对不起，是俺们兄妹连累你了。”说完，擦眼睛。

    “小乔姐姐，你说啥呢？怎么回事你？你对不起我啥了？你不要一有事儿就往自己的身上揽好不好？”小木道。

    “俺们对不起关大叔，他都是被俺们兄妹给连累了。不然，黑心老鬼也不会找到这里来。”小乔道。

    “哦，你说这个我想起来一件事，我有一次收拾我爹的东西，再一个锈迹斑斑的小铁盒子里发现了个地址，好像就是白城市，原来是你家？看来人的缘分真的是天注定，咱们爹就是生死相托的好战友，咱们就更别矫情了，俺们也是好姐妹好不好？”小木语重心长的说道，就像她是大姐姐。

    “小木！”说着，小乔冲过来紧紧地抱着小木，心里却真正把小木当成了自己的妹妹。

    就在小乔抱着小木的时候，身后激怒了一个人，她大叫道：“关小木！”

    小木和小乔赶紧分开，小木转身看着九宝道：“九宝，咋了？”

    “什么咋了？你们爹是生死战友，你们是好姐妹，那我是啥？”九宝气呼呼的问道。

    小木看她那样子，差一点笑出来，这小妮子这是吃醋了？她强忍着说道：“九宝是我最好的好朋友，也是我最好的姐妹，咋地了？”

    “说好了，我是你最好的朋友，最好的姐妹，我排第一的。小乔姐姐再好，也要有个先来后到。”九宝嚷嚷道。

    正从后院转过来的顾大伯，简直没眼看自己这小妹妹，没长大似的。

    小木强忍着笑，同时也挺感动的，这些年九宝对她的彻底护犊子。

    只有小乔一脸懵的，“你们两个都是我的好妹妹，都是啊。”

    (本章完)

