    那拓拔汉子似乎极为热情，上来挨个打着招呼，还摸了摸太子爷的头！他眼神清明，始终有股不同寻常的味道在里面！几个人留在了无限城，这里很多人都有股穷凶极恶的感觉。

    “拓拔大叔，你是犯了什么事情？”

    太子爷仗着自己童言无忌，所以直接了当的问了。

    毕竟这里的人都是一些穷凶极恶之辈，拓拔汉子虽然看起来是个好人。

    但是不还是待在这里的吗？

    “跟人打架，打赢了！”

    “打赢了也关这里？”

    “可不是！”

    拓拔汉子笑着回答道。

    “我听说有人要杀阿逸？”

    “放心，在这个地方，没有人能够杀得了他！”

    拓拔笑着开口道。

    他这样说，一群人都没有太过在意。

    但是洛尘始终觉得眼前这个人不对劲。

    但是拓拔的确人情好客，找了个地方，拓拔拿出了许多美酒美食。

    而太子爷等人也没有防备，包括洛尘都拿起了酒壶。

    “这段时间我从拓拔那里学到了很多东西。”

    轩逸笑着开口道。

    而这番话一出口，洛尘却猛地看向了拓拔！按照后来的情报，轩逸的确有一个亦师亦友的老师。

    而那个人就是冥仙！换句话说，那眼前这个拓拔就是冥仙？

    “你是”洛尘话还没有说完，拓拔就看向了洛尘，笑着点点头。

    但是也在这时候，瞬间，四周所有一切全部都黑了！黑暗袭来！洛尘等人没有待在梦境之中了！洛尘睁开眼睛，叶双双等人关切的看着洛尘。

    而洛尘手心之中，有三颗漆黑的珠子。

    这珠子怎么来，洛尘不知道，但是现在，无论是大师兄还是太子爷此刻都清醒了！梦醒了！“老爹，我们清醒了？”

    “看起来是的！”

    洛尘深思之后开口道。

    这一次梦境之行，获得的情报实在太多了。

    尤其是关于第四纪元，关于轩逸，关于天命！“那轩逸怎么办？”

    “是我们被踢出了梦境，还是梦境结束了？”

    太子爷还是很担心。

    “那就要看看因果到底有没有改变了！”

    洛尘开口道。

    随后洛尘找来了二帝之一进行验证，得到的结果和之前一样。

    似乎什么都没有改变！这让洛尘微微有些意外。

    轩逸去了无限城，在冥仙底盘上，那么就不会死了？

    天命都没办法击杀？

    所以，天命这一次梦中刺杀轩逸失败了？

    “事情总是有些不对劲！”

    洛尘还是不满意这个结果。

    因为他手中多了三颗漆黑的珠子，这东西怎么来的呢？

    是用来干什么的？

    这一切都似乎没有答案了。

    回到了天王殿，太子爷倒是也在琢磨。

    “老爹，我想理一理，尤其是关于冥仙和轩逸，七彩花妖和轩逸，还有第一代轩逸死亡的事情！”

    太子爷转动脑袋。

    “后面两年事情，其实答案已经很明显了，第一件事情也没有多复杂！”

    洛尘摆摆手道。

    第四纪元！七个强大的人创立了第四纪元！然后天命参合其中，或许是天命导致了七人之中的五人死去，甚至控制住了最强大的那个人，战神！七个人只剩下战神和冥仙了。

    冥仙自然知道天命掌控了一切，掌控了战神。

    而且战神为了稳住第四纪元，也甘愿被天命掌控。

    但是这个时候，其他的不愿意了。

    所以就有了九仙诞生，九仙也十分强大，他们不愿意被天命掌控，所以想要反抗！但是要么是天命安排的，要么是冥仙顾忌自己兄弟情谊，一开始就成了卧底！然后直接在九仙攻打战神的时间来了一个忽然叛变，而且利用头发灾祸，直接导致八仙陨落了。

    但是八仙的陨落并没有结束，依旧还有很多人想要反抗天命，轩家就是如此！轩家第一代轩逸就是因为反抗天命，陨落了。

    有可能也是因为冥仙故技重施，让自己的弟子接近第一代轩逸，然后杀了轩逸。

    但是现在来看，这里面肯定藏着什么秘密！而后来轩逸诞生了，也就是太皇经的创始人，这个时期，应该是反抗天命的后期了。

    轩逸的成长是磨难的，也是艰辛的。

    这一点，洛尘也亲自看到了。

    但是轩逸和冥仙之间，其实两代轩逸和冥仙都有关系了也就是说，轩逸还是被冥仙影响了。

    现在让洛尘怀疑的是，自己的重生会不会和冥仙都有关系！因为撇开战神不说，洛尘认为，唯一能够和天命扳手腕的，在第四纪元来说，怕是只有那个看似爽朗的汉子拓拔，也就是冥仙了！按照现在的情况推算，第四纪元战神战死，天命死了，那么冥仙应该不是天命那一边的！否则，第四纪元现实之中，轩逸去了无限城，怕是就会交代在那里了。

    毕竟轩逸再强，那个时期，其实依旧没有成长起来。

    第四纪元遗留的九皇星，成了第五纪元的仙界。

    而仙皇不一定就是轩逸安排的，可能是冥仙安排的！冥仙安排了仙皇来第五纪元，目的怕是为了防止天命在第五纪元复活，或者说在第五纪元卷土重来。

    甚至一开始，仙皇和土著，也就是九皇星意志较量，也可以看做就是在防止天命复活！这是第四纪元这一条线！这也是为何，后来仙皇去了葬仙星，还对阴间那边似乎有极大的怨念！这个怨念，可能不是对阴间的，而是针对冥仙的！因为毕竟仙皇可能是不知道真相的情况下，一直在被冥仙安排了。

    作为仙皇，如果知道了自己被人安排了，那么岂会善摆干休？

    而关于轮回，轩逸和第一代轩逸之间要说没有关系，那肯定是不可能的。

    但是洛尘也相信，轩逸说自己不是第一代轩逸这句话。

    加上有两个轩逸，而洛尘也经历了两次轮回！这让洛尘觉得，这里面隐隐约约，他说不定也被冥仙给安排了！而目前来说，冥仙应该就在阴间岱山，当然，不见得是在这个时空之中。

    而第五纪元现在所有情况和线索，基本就明了了！ 

