    

    每个部落都会有阿巫，阿巫虽然比不上传说中的兽神使者，但是也是能聆听到兽神话语的兽人。

    如果发生了什么灾害，只有阿巫能指引兽人们正确的方向。

    与此同时，阿巫还被兽神赐予了治愈的能力，他们能分辨各种药草，并且正确使用。

    有得必有失，阿巫有治愈的能力，就失去了战斗的能力，甚至不能完全化形，身上总保留着兽形的特征。

    每个部落的阿巫都是被保护起来的，他们不会有伴侣，一辈子护着部落的安宁，所以比起欺负雌兽，阿巫才是兽人们千万不能碰的那个人。

    狮虎部落的这一代阿巫是一只雌兽，她有一头金色的长发，健康的小麦色皮肤，脸上还有一些可爱的小雀斑，人形虽然不完美，但很幸运的，留下的是一条尾巴，倒是不影响美观。

    反观她身后的下一代阿巫，就没有这么幸运了……

    小兽人大概五六岁，穿着兽皮裙，细长的尾巴垂着，光着一双小脚，脖子上面却顶着小老虎的头，咋一看还以为戴着头套呢。

    小兽人不出声，南星从这老虎头上，一时半会儿也看不出性别来……

    小兽人熟练的用两片叶子折叠了一下，从存水的头骨里取了些水，小心翼翼的把水递给南星和阮悠萌。

    “阿，阿姐，喝水……”

    小兽人声音很小，但南星大概分辨出来了，这是只小雄兽。

    南星接过水，仔仔细细的打量着小兽人的虎头，小兽人有一双明亮圆润的黄色眼瞳，毛茸茸的圆脑袋比起老虎更像是发了腮的小猫，看着就手感好。

    感觉到主播情绪好起来了，233悄咪咪的开了直播，吃瓜群众一来就看到可爱的小虎兽……

    【我的手好冷呀：啊啊啊是小脑斧！太可爱了吧！想摸！】

    【小草莓超甜：真·虎头虎脑。】

    【整个星际我最帅：主播什么时候变兽形我们看看，肯定更……嘿嘿……】

    【毛血旺好次：前面的在想什么，笑那么猥琐！】

    【银河与他：你们的重点怎么都在小脑斧身上，虽然确实可爱，但是……那个男人是谁啊！你们都不在意的吗？】

    阮悠萌看了看装水的头骨，又看了看水，忍不住皱了一下眉头，没有喝水，跟着把视线放在了小兽人身上……

    小兽人察觉到视线，低下头站在了一边，似乎不想人注意到他……

    南星微眯了眯眼，看着腼腆的小兽人，手指摩挲了一下，有些心痒……

    只是她还没来得及伸出魔爪，就听阿巫的声音传来，“他没什么事，多睡觉就好了。”

    这么快？

    “真的没事吗？他的脸色看起来……”

    她话还没说完，就见阿巫翻了一个白眼，不耐烦的打断：“我说没事就没事了，又没发热又没出血的，看起来好得很，你是在质疑我吗？”

    她可是阿巫啊，部落里就没有质疑她的。

    首领的话可能有些人不信，但阿巫的话可没有兽人敢不信。

    毕竟……

    传说阿巫能聆听到兽神的话语，能力越强大的阿巫听得越清楚……

    当然，那是发生大的灾难时……

    南星眉头一皱，看了看手上已经干了的血迹，压下心里微微的不舒服，道：“谢谢阿巫了。”

    阿巫也不知道是不是没有听到，自顾自的开始整理药草。

    南星也不在意，拉着沉默的裴烬离开了，反而是阮悠萌有些生气，忍不住凶了一句，“什么态度嘛！”

    阿巫动作一顿，等他们走远，确保没人听到了，就开始凶旁边的小兽人：“谁叫你给她们水喝的？要你好心！还阿姐？想亲近她们？你看她们要不要你这么丑的阿弟！”

    看了一眼小兽人的虎脸，她就嫌弃的移开视线。

    狮虎部落好久都没有化形这么失败的阿巫了，带她的上一代阿巫也是只留了尾巴，外表还是好看的，怎么她带的这个就这么怪异。

    天天和这样的兽人相处，她感觉她都要变丑了。

    可是没办法，守护所在的部落，带下一代阿巫，是每一个阿巫必须要做到的……

    不知道想到了什么，阿巫开始失神……

    不过她没有想太久，两个兽人就抬着满身是伤的阿鸣过来了……

    ……

    裴烬任由南星拉了他一路，比起和南星的接触，更让他在意的是，他之后该怎么办？

    直到看到那个虎头人身的小兽人，他才真正确定，这不是什么偏远落后部落……

    他，已经不在以前的世界了，他在的那个世界是绝对没有兽人的，发生了这种匪夷所思的事情，也是他没有想到的。

    不同于看了不少穿越小说的阮悠萌，他一时半会还不能接受他穿越到了兽人世界这个事实。

    南星看他脸色还是有点苍白，微垂着眼眸坐在床边，像是在出神，莫名乖巧，对她倒是没了戒备……

    她唇角微勾，忍不住伸手想摸摸他的脸，却瞥见自己手上的血迹……

    面前的手细白纤长，仿若玉雕，沾染着鲜红的血迹，格外显眼……

    看着那只手，裴烬手指微动，犹豫了一瞬，抬手……

    只是还没有触碰到，南星就收回了手。

    一切也就发生在一瞬间，他抿了抿唇，眼神复杂。

    他这是怎么了？竟然想抓住那只手，想帮她擦干净手上的血迹。

    “阿星，你为什么不说那个阿巫啊？”

    阮悠萌还有些愤愤不平，她虽然胆子小，但是她绝对不允许别人欺负她的朋友。

    她以为，以阿星的火爆脾气，会教训那个阿巫呢……

    毕竟阿星这么在意裴烬，为了他把阿鸣打成那样……

    虽然打人不好，但是阮悠萌想想，心里竟然还有点羡慕裴烬……

    南星清洗着手上的血迹，闻言头也不抬，轻声道：“没必要。”

    就算教训了阿巫又怎样呢，她只不过是不耐烦了点，但也没有做什么不好的事。

    她现在已经恢复了冷静，能不惹事就不惹事吧她的事自己可以解决，但是连累了阿阳就不好了，终归是在部落里。

    也许是这个身体残留的情感，也许是微薄的人设限制，她对于阿阳还是有一点亲情在的……

