    见义勇为？

    听见这句话以后，薛东自己发现这个人的不要脸程度，就连自己也比不上！

    这摆明了就是一个坑！

    可是自己就是一个脑残一样往里面跳！

    一起玩，一起玩，成年人在酒店怎么玩！

    薛东自己胸腔内的怒火真的是压抑不住了。

    “你们到底是谁？”

    米岳等人冷笑一声：“朝阳群众！”

    一句朝阳群众，让薛东半天没有缓过劲儿来。

    这个时候可不是打嘴仗的时候。

    现在的薛东很无奈，难道真的要等警察来吗？

    人赃俱获，赃物现在就在自己身上，现在正起劲儿呢！

    哪怕现在的薛东心如死灰，但是这个“犯罪证据”却是很有力的站在那儿！

    真的是人赃俱获！

    等警察来了，你解释都解释不清楚，强奸的罪名是肯定要成立的，而且有一个14岁的幼女！

    一时间，薛东也不跪着了，站起身来，直接一脚踹向周围的桌子，把东西扔的四处都是。

    整个人就跟疯了一样！

    “你们是谁，为什么要这么对我？大家各取所需罢了，你们这样不觉得过分吗？”

    “我惹你们吗？我又没有犯罪！”

    说完，薛东狰狞的面孔盯着大学生，大声吼道：“我给你多少钱了？你还不满足？”

    “你们就一点污点没有吗？！”

    “你们都是混蛋！”

    “我不道德，可是我违法了吗？我又没有强迫她们！她们都是心甘情愿的！”

    “我就不相信别的男人不想出轨，那是他们没钱，没本事，没能力！我碍着你们什么事儿了？”

    ……

    薛东现在已经接近疯狂，整个人的精神都处于一个不稳定的状态，什么话都说得出来。

    今天接二连三的刺激让这个天之骄子一样的“杰出青年”忽然之间被生活鞭策，根本就没有做好心理准备！

    甚至心理防线直接崩溃！

    陈沧的手术技术直接降维打击，本身就让薛东有些崩溃。

    好不容易调整过来，需要释放和发泄一下的时候，结果被抓了个正着！

    此时的薛东站在那里，别说风度了，就连一个人样都很难保持。

    说的话越来越难听！

    早已经失态了。

    可是，米岳看他的眼神里根本没有一点点的怜悯。

    这种人，就是人渣！

    这些照片女孩儿都是睡着以后的，你说人家愿意？

    胡说八道！

    这赤裸裸的证据摆在这里！

    就在这个时候，身后的工作人员忽然说道：“米总，你看这个。”

    说话间，把一些聊天记录调了出来。

    “你今晚来陪我。”

    “我有事儿，过不去。”

    “你不来我照片就给你发到网上了。”

    “……”

    类似的聊天记录还有很多，米岳强迫自己冷静下来，但是他真的想打人！

    这家伙，禽兽不如！

    很快，警察来了。

    所有人都被带走了。

    米岳他们很淡定，因为他们设计归设计，但是今天本身就是有拍摄任务的，而且就是在凯宾斯基。

    他们有充足的证据。

    米岳已经用心筹备了一天。

    ……

    ……

    当晚，警察局直接通知了薛东的家属。

    原本正在欢快过着生日的一家人得知薛东涉嫌强奸被抓了以后，顿时场面安静了下来。

    而与此同时，薛东的父亲刚刚开完会，从医药公司出来，就接到了电话。

    听见消息以后，薛正仞整个人都懵了！

    已经接近六十马上退休的精神抖擞的薛正仞一瞬间苍老了很多。

    他张嘴想说话，可是过了半天，却半天也没有说出来。

    亲家的电话打来了，薛正仞没有脸接听。

    都说子不教父子过，可是孩子三十五六岁了，还能怪自己？

    人生一辈子的路都是自己走呢，父母能管你多久？

    薛正仞坐在路边的石头上，一根烟接着一根。

    薛正仞原本以为自己是骄傲的，子承父业，甚至要有青出于蓝而胜于蓝的趋势，绝对是优秀的神经外科医生。

    做人方面，薛正仞原本也觉得自己的孩子很成功，和领导朋友都处的不错。

    可是……如果不是三年前的药代事件，他根本不知道自己儿子是个这东西。

    当时他腆着老脸去给亲家公道歉，赔罪。

    让他们给薛东一次机会……

    这才多久？

    强****女？

    这种事情他能做出来吗？

    就在这个时候，老婆的电话响了起来。

    “老薛，出事儿了！出大事儿了，你快看，网上的消息，我给你发微信上了，你快看看啊……”

    妻子的声音很仓促，有些仓皇失措语无伦次的样子，薛正仞听完之后，只是哦了一声。

    “你别哦了！你先看看，看完再说！你得救救咱们儿子啊！”

    “他要被判刑的，他的未来全都毁了，我们就这么一个儿子啊！”

    薛正仞没有理会，只是挂了电话。

    他看着微信里的画面，犹豫了片刻，还是打开了。

    “首都青年医生，急救中心医院神经外科医生，院名医薛东，在妻子生日的今天，伪造医院手术，用两个手机制造了单位手术的……”

    “我们偶然间在其手机里发现，这位青年名医在每天在忙碌的手术和工作之余，积极管理自己的时间，结婚6年，出轨两百余次，涉及人数一百余人，拍摄照片作为要挟……”

    ……

    触目惊心！

    两百余次！

    薛正仞感觉自己的心脏猛地收缩，很疼！

    愤怒的他拿起手机想要扔在地上，可是犹豫了半天，只是一口气把半根烟抽完，缓缓地吐了出去。

    真的是禽兽！

    原本薛正仞以为一次两次，这可以理解，年轻人控制不住自己……

    可是这200余次？

    看着聊天记录，用照片要挟女子和他发生关系。

    薛正仞忽然忍不住呵呵呵笑起来。

    笑着笑着，老泪横流，蹲在那里哇哇的哭了起来。

    落魄的身影在周围的群众看来，就是一个普通的老大爷。

    他哭得很伤心。

    也很绝望。

    他感觉自己光明磊落一辈子，却养了这么一个儿子。

    这种人，救他干啥？

    畜生罢了！

    电话响起，是老婆。

    薛正仞接起电话，没等妻子说话，声音沙哑带着苍老和绝望，慢慢说道：

    “老婆，你以后就当没有这个儿子吧！”

    话音刚落，两人都哭了起来。

    声音悲恸，如果丧子！

