    对于陈永仁与黄福荣来说，二人都很欣赏对方的能力。加上二人都想扩充在警队内的关系网，所以这顿饭吃了很长的时间。

    吃过晚餐，陈永仁与黄福荣重新回到了办公区。

    看见两人的出现，马丽连忙走了过来：“黄Sir，刚才上头打来电话……”

    陈永仁见状，冲黄福荣笑了笑，便走到梁俊义三人身边：“怎么样？”

    “一切都OK了，就等着晚上过去安装窃听设备。”

    看着三人面前电脑屏幕上不断切换的操作界面，陈永仁点了点头：“行，那你们好好休息，准备晚上的行动。”

    “是。”

    看着办公区内或者忙碌或者休息的众人，陈永仁想了想，离开办公区，走到天台上。

    看着前方各栋闪烁着各种灯光的写字楼，扫过楼底繁忙的街道，陈永仁掏出手机，最后找到了谭美莉的名字。

    电话只是响了两声，便被对方接通：“什么事？”

    对于陈永仁这个睡爽自己之后便很少联系的混蛋，谭美莉可是恨地咬牙切齿。

    从陈永仁身上，谭美莉深切的明白了一个道理。女人绝对不能轻易把自己交出去，否则对方爽够了，就不会珍惜了。所以聪明的女人一定要像钓鱼一样，钓住对方才行。

    听着谭美莉有些愠怒的声音，陈永仁并不着急。隐隐约约的，他还听到一阵阵敲击键盘的声音。

    笑了笑，陈永仁柔声问道：“美莉，最近怎么样？”

    正在盯着电脑屏幕忙碌的谭美莉听了陈永仁这话，不禁翻了个白眼：“还能怎么样，天天忙，晚上经常睡不着。话说，我还真没有想到，陈先生你竟然还会想起给我打电话？”

    不理会对方话中的嘲讽和最后那句话，张永仁继续关心道：“睡不着吗，那怎么行，时间一长，身体肯定吃不消。还有，晚上睡不着你为什么不联系我，你知道的，我是一个很负责任的男人。”

    一听这话，谭美莉哪里不明白陈永仁话中的意思，想到之前与对方的各种荒唐，不由脸色一红：“呸，下流！”

    “嘿嘿，”陈永仁嘴角微微翘起：“宝，我今天去输液了，输的什么液你知道吗？”

    “什么液？”谭美莉并不担心陈永仁的身体，她可是亲身感受过对方身体的强壮与力量，反而对陈永仁口中的输液来了兴趣。

    虽然知道谭美莉看不见自己的表情，陈永仁还是嘟起了嘴唇：“想你的夜。”

    谭美莉听了，眼睛不由眨了眨，眼神中带有丝丝笑意：“无聊。”

    “你竟然这么说，你都不知道心疼人的，蓝瘦香菇！”

    听着陈永仁故意露出的‘悲伤’语气，谭美莉不屑道：“如果你还需要人心疼的话，那我们人类可以灭绝了，150斤还需要心疼。”

    “唉，我好心疼。你对一个喜欢你、关心你、担心你的人就这种态度。”

    谭美莉无奈地拍了拍额头：“喂，你到底找我有什么事？如果没什么事的话，我就要挂电话了，我现在真的很忙。”

    “没事就不联系你了，我喜欢听你的声音还不行？我现在才发现，你原来这么不乖，上次在海边你的态度可不是这样的？”

    “不许说上次的事情，”想到陈永仁之前的那些花样，谭美莉脸色有些燥热：“你喜欢的姑娘那么多，为什么不找她们去，我可是知道她们非常喜欢围着你转的。”

    “唉，长得帅又有钱是我的错吗？”听着谭莉有些发酸的语气，陈永仁叹气道：“不说这个了。我这几天都没睡好你知道吗，我每晚上都在想你。我经常在想，如果你在我旁边，那我的生活才有味道。”

    听着陈永仁特地强调的‘味道’两个字，谭美莉轻抿嘴唇：“你好油，我告诉你，我命油我不油天。”

    陈永仁听了，顿时笑了起来：“哈哈哈哈，哪儿油了。我就是喜欢你才会这样，别人想听，我还不说呢。”

    “唉，”听到陈永仁说喜欢自己，谭美莉有些纠结。不过最后，想到这个混蛋这段时间很少联系自己的事情，谭美莉还是摇头拒绝道：“阿仁，我已经考虑清楚了，我们不合适，我不想跟你在一起。我真的很谢谢你的喜欢，但是我真的没办法，我和你不一样。对我来说，爱情本应该是最简单的东西。你身边的女孩子太多了，安心与安全感这两个字，在你的爱情里是不存在的。”

    陈永仁听了这话，一点也不失望，反而颇为满意，他最喜欢的就是这种没有羁绊的泡友关系：“这样啊，你说的很有道理，做朋友也挺好的，大家都没有压力，都很开心。对了，明天有时间吧，一起出来聊聊，普通朋友的那种。”

    感受着陈永仁无所谓的态度，谭美莉有些失望，但也没多说什么，只是语气变地有些平淡：“不想去，我最近真的很忙，没这个时间。而且，你的名声不太好，我怕朋友们知道后对我指指点点。”

    陈永仁听了，连忙提点道：“美莉，你可不能这么想。难道你活着是为了别人而活？你为什么要在乎别人对你的看法，你又不是为了他人而活？女人，要对自己好一点。”

    “哼，”谭美莉才不理会陈永仁的话：“你现在的地位越来越高，当然听不见也不屑那些声音，这很正常。但是，我不一样，我只是个普通人，有时候还挺幼稚。所以，我会因为别人的指指点点，因为别人的一句话难过好久，虽然我也不想这样。”

    摇了摇头，陈永仁不再纠结这个话题：“好了，不说这个了。明天出来见个面，我真的有正事跟你谈，是关于黄文彬的。”

    “黄文彬，”听到这个名字，想到那个来ICAC喝咖啡时和陈永仁一样嚣张的家伙，谭美莉的声音立刻严肃了起来：“你怎么会和他扯上关系的，你都知道些什么？”

    “别着急，我现在调到了CIB，所以知道不少情况。我听说你们ICAC现在查他，所以想跟你们好好聊聊，大家一起合作。”

    听了陈永仁这话，想到对方的能力和负责情报的CIB部门，谭美莉很痛快地点了点头：“好吧，那你明天给我打电话。”

    “好，不见不散。对了，一定要记得休息。女人休息不好，会伤害到皮肤的。”关心的叮嘱了一句，陈永仁这才挂断了电话。

    还有一句话陈永仁没有说，那就是休息不好，会影响到皮肤的光滑与柔软，最后影响到手感，这可不是陈永仁乐意看到的事情。

    想到谭美莉甜美的脸蛋和凹凸有致的身材，以及对方动听的声音。对于自己在电话中的舔狗表现，陈.舔狗.永仁非常满意。

    陈永仁才不在乎当一个舔狗，只要最后能把女人约出来，然后和对方一起吃鲍鱼炖大肠就行。

    鲁老师说的好，舔狗不可怕，可怕的是舔到最后还没有尝到味道，那才是最可怕的事情。

    陈永仁这通电话打了很长的时间，等他挂断电话，又仔细思考完了接下来的计划后，黄福荣过来找他了。

    “阿仁，时间不早了，是不是可以开始行动了。”

    陈永仁看了看手机上的时间，这才发现竟然已经11点26了，不由暗暗摇头。难怪都说互有好感的男人与女人之间打电话是在煲电话粥，果然很费时间。

    看着脚下安静的街道，以及对面漆黑的写字楼，陈永仁点了点头：“行，我们开始行动吧。”

    伴随着陈永仁发出的命令，CIB和CCB很快行动了起来。

    马丽带人装扮成工作人员，接管了一楼大堂和停车场。梁俊义三人换上一身夜行衣，带好监听设备，坐电梯上了风华国际所在的34楼。

    三人很轻易的打开玻璃门，重新关上玻璃门。

    三人打开随身携带的手电筒，开始在办公区的各个角落以及各条线路上安装窃听设备。

    陈永仁和黄福荣分别拿起望远镜，静静地站在窗户前，观察着前方写字楼34楼的动静。

    两人的耳朵中分别塞了一个耳机，信号发送端放在杨真身上，这样他们能第一时间了解对方的动静。

    看着前方始终黑漆漆的34楼，黄福荣微微出了口气：“看起来，这次行动不会出现丝毫意外。”

    “目前来看，的确如此。”说话的同时，陈永仁的望远镜不断扫视着下方街道。

    不过就在这时，对面漆黑的34楼突然亮起了一片灯光。

    “怎么回事，他们为什么开灯？！”看见突然亮起的灯光，黄福荣又急又怒。

    “不是他们开的，”听着耳机中缓缓响起的脚步声，陈永仁摇了摇头，死死地盯着亮起灯光的34楼：“应该是风华国际的工作人员进公司了。”

    听了这话，黄福荣脸上的表情更难看了：“马丽她们在搞什么，为什么有人上去，大堂和停车场的人却没有发现？！”

    根据行动计划，CIB负责去34楼安装窃听设备，CCB负责监视写字楼的人员出入，一旦有风华国际的人上楼，就立刻通知他们。

    现在出现这个情况，很明显是CCB的人工作出现了疏忽，也难怪黄福荣脸色会这么难看。

    陈永仁沉吟了片刻，却是摇了摇头：“黄Sir，你先别生气，我相信你那些手下的能力，肯定不会出现这样的疏漏。这里面，肯定有什么是我们现在还不了解的情况。而且，”

    陈永仁笑了笑，看着前方的34楼：“阿俊他们可是很能干的，我相信他们能处理好这个突发情况。”

    见到陈永仁这个态度，黄福荣也没再说什么。他之所以表现的这么气愤，一方面的确是担心因此影响到了行动，从而打草惊蛇。另一方面也是做给陈永仁看的，免得CIB和CCB在接下来的合作中产生不必要的龃龉。

    对此，陈永仁当然一清二楚，不过他可没兴趣关心这种事情，他只是静静地看着前方不断亮起灯光的34楼。

    见到这种情况，虽然耳机里还是很安静，但是黄福荣想了想，这才拿起对讲机：“马丽，你们现在带人上34楼。如果出现问题，立刻以抓捕小偷的名义逮捕梁俊义三人。”

    对于黄福荣的安排，陈永仁没有丝毫异议。他只是在思考一件事情，为什么风华国际的人进入大楼，他们却没有发现。

    不过很快，耳机中突然响起的声音打断了陈永仁的思考，也中止了黄福荣发出的命令。

    “叮咚、叮咚。”

    “怎么了？”

    “原来是你啊，罗先生。我看你们公司没关灯，所以过来看看怎么回事。真没想到，这么晚了，罗先生你还在忙？果然，我们这样打工的都是996，你们老板才会007。”耳机中响起了杨真的声音。

    听了这话，陈永仁和黄福荣对视一眼，这才知道突然出现的家伙竟然是罗耀明。

    罗耀明的声音听上去非常沉稳：“什么996、007。我只是回来拿东西，这就走。”

    紧接着，又听罗耀明继续问道：“你新来的，没见过你？”

    一听这话，黄福荣再次抓起了对讲机。

    看见这家伙这个反应，陈永仁觉得有些好笑。轻轻拍了拍他的肩膀，示意他放心。

    从杨真的声音中，陈永仁听出了现在的他很放松，他相信对方肯定能搞定一切。

    “我是替工。”

    “你怎么知道我姓罗？”可以听出来，罗耀明非常警惕。

    “哦，没什么，我在娱乐杂志上看过你和一个女星在沙滩上玩闹的照片。”

    “杂志上真真假假的乱写，别信。”

    “这倒也是，狗仔队都是这个复发。不过你本人比照片上年轻多了，我说的是真的。”杨真的声音听上去很是诚恳。

    “你小子很会说话，有前途。”虽然是在夸奖，但是罗耀明的声音听起来没有丝毫的情绪波动。

    听着耳机中杨真与罗耀明的轻松交谈，黄福荣暗暗松了口气，同时朝陈永仁竖起了大拇指：“你手下真能干。”

    陈永仁只是笑了笑，他倒觉得杨真的对话实在是太过平平无奇了，就和对方的长相一样，毫无亮点。

    不过很快，陈永仁便不再理会这些乱七八糟的念头，继续沉思了起来。

    不知道为什么，陈永仁总觉得这个罗耀明不太对劲。大晚上的跑回公司，而且CCB的人还没有发现他的进入，这都太可疑了。

    只不过陈永仁现在情报不足，一时间也不知道问题出在哪里。

    “叮、叮。”

    “电梯到了，请，罗先生你到大堂，还是停车场？”

    “大堂。”

    听到这里，陈永仁的望远镜立刻扫向写字楼大门。

    很快地，罗耀明出现在了他的望远镜当中。

    在写字楼明亮的灯光照耀下，罗耀明穿着青色外套，下身是一件银灰色裤子，看起来很是严肃。

    在陈永仁的注视中，罗耀明上了不远处的一辆银色汽车，然后很快消失在街道中。

    看着这一切，陈永仁终于确定，这家伙的出现有问题。

    要知道，陈永仁可一直都有关注大堂外面的街道。所以他可以确定，罗耀明肯定不是从大堂进入的。

    结果罗耀明的车并没有停在停车场，就表示对方也不是从停车场进来的。那么问题来了，对方到底是从哪里进入写字杰的，又是什么时候进来的？

    大脑转动着这些念头，陈永仁开始上上下下认真打量起前方的写字楼，试图发现痕迹。

    还不等陈永仁发现什么头绪，一连串脚步声便响了起来。

    “老杨，你刚才干的真漂亮。”陈永仁冲杨真比了个大拇指，然后示意他和梁俊义、林一祥坐下：“阿俊，准备测试设备。”

    “是。”梁俊义三人看了对面的CCB几人，便低头忙碌了起来。

    “马丽，你过来下。”黄福荣把马丽叫到了门口。

    然后，陈永仁就听见门口传来对方的低声训斥：“你们搞什么，怎么那么粗心大意，对方上楼都看不见！”

    “头，我一直都在盯着大堂和停车场，确实没见到他。”马丽也有些委屈和困惑。

    “行了，这次就这样吧，下次一定要注意。”摆了摆手，黄福荣不想继续纠结这件事情。

    “是，头。”

    陈永仁对于这些事情不感兴趣，他只是盯着梁俊义等人的操作。

    “好了，开始测试。”梁俊义朝陈永仁点了点头，同时示意大家安静。

    很快地，办公区内立刻安静了下来，所以人纷纷戴上了耳机。

    “嘀、嘀、嘀、嘀。”

    伴随着四声响铃声，耳机中很快响起一个女人好听的声音：“下面，让我们用心品味最近最火的一句电影台词。‘苏韵锦，你这里欠我的用什么还。’从这句台词中，我们可以感受到男主人公的无助、无奈、无辜、无性、无……”

    不等众人继续倾听下去，梁俊义突然说道：“频道一，通了。”

    然后，梁俊义按下了回车键。

    下一刻，耳机中传来了一个男人畅快的歌声：“人生可比是海上的波浪，有时起有时落……”

    “频道二，通了。”

    “……”

    紧接着，在梁俊义的依次测试下，频道一到频道七，所有频道都通了。

