    在华雄施展完第三招的时候。

    散发青年师兄也是到了。

    不过，这时，这华雄竟然以为苏乾只是身法厉害，之前是想要靠身法来拖延时间，等待楚歌师兄到来出手才能击败他，以为苏乾其实除了身法，其他方面根本不行，并没有真正击败他的本事。

    这一听，苏乾自然也是无奈一冷笑。

    “你准备好，我准备要出手了，别之后又说我偷袭，你好好地防御，看我怎么堂堂正正击败你……”接着，苏乾也就是准备出手，正式击败华雄：“让你知道，我是不是有击败你的实力……”

    苏乾还这般说着道。

    就是要让他做好准备，然后再狠狠击败他！

    苏乾根本没有想要让楚歌出手，他一番修行，实力早就大进，法力雄浑无比，不只是步法，剑术、拳法、掌法等等方面的法术类手段，也已经修炼了，如今的他，跟之前的他，已经不可同日而语。

    “嗯？这就是那华雄？”而此时，那散发青年楚歌师兄，看着场中正在对峙的苏乾跟华雄，也是看了眼那赵师兄，说了句道。

    “不错，那就是华雄，不过苏师弟这……”那赵师兄也是愣了，没想到，一进来，就听到苏乾对华雄说出来这般话语，还说要堂堂正正击败华雄。

    “楚师兄，你……”而后，赵师兄也是看楚歌，意思是他是不是应该出手了？

    “先等等。”不过楚歌一伸手：“你看他，像是假装的样子么？”

    他说了句。

    “苏师弟？”赵姓师兄也是看向苏乾，的确，此时苏乾手持寒霄剑，一只手背在身后，站在那儿，潇洒不凡，一股凌厉的气势，也是从其所在之处散发出来。

    “嗯？苏师弟这？”那钱师兄也是一愣，刚才他也以为苏乾是故意那般，然后靠身法拖延时间，可是现在，苏乾却说要堂堂正正击败华雄！

    他也是一怔。

    “那是，寒霄剑？”秋离师姐看见苏乾的剑，也是一愣，轻声道。

    这剑是师尊闻心真人赐给苏乾的，秋离以前见到闻心真人用过这柄剑的。

    “没想到，观主连这柄剑都赐给了苏师弟……”她此时心中也是不由暗暗道着。

    “寒霄剑？”朱子衍也是看着：“嗯？看他的样子，难道要施展赤霄剑法？可是，赤霄剑法修炼难度何等高，他刚入门才多久，剑法连入门都没有吧？”他看着苏乾寒霄剑上缭绕的气息，猜测出来苏乾可能要施展赤霄剑法，不过又立即否定了。

    “还真的想要出击？”慕容延庆也是眼睛眨也不眨地看着：“难道，这新入门的苏师弟如此逆天？不过，这不可能吧？赤霄剑法？他不是要施展赤霄剑法吧？”

    “苏师弟，他？”林雪柔也是一样，在朱子衍身边看着场中的苏乾跟华雄。

    一个个师兄师姐也都是看着。

    “什么？苏师弟要出击了？”陈玉江也是看着。

    “要反击了？”鹿寒也是一样。

    “加油！苏大哥，狠狠击败他！”九莲则是这般宛如小女孩儿般兴奋唤叫了一声道。不对，九莲本身还是小女孩儿的，他倒是不像其他人，钱师兄慕容延庆等人，觉得苏乾没有击败华雄的实力，看到刚才苏乾神乎其神的凌波幻步的威力，她现在完全相信苏乾能够击败华雄这个嚣张的外派弟子。

    而听到苏乾的话语。

    那华雄的眼眸中也是闪烁不定。

    “哼，尽管来，我倒要看看，你用什么本事，来堂堂正正击败我……”华雄也是强装镇定，看着苏乾，冷冷说着道。

    “什么本事？呵，你施展的是你们丹鼎剑派最强的剑法，紫霞剑法，那好，我就也用我们水源道观的赤霄剑法……”苏乾听到华雄所言，也还是又说了句，道：“来堂堂正正击败你，也好让你知道，你之前的行为，是多么地井底之蛙……”

    他说着道。

    “你说什么？”华雄闻言，也是怒。

    当然，他没有任何乱阵脚的行为，双手持件，严阵以待。

    “赤霄剑法？”

    “苏师弟说什么？他要用赤霄剑法？真的要施展赤霄剑法？”

    “他才入门多久？就算修行赤霄剑法，又能练到何种程度？这太乱来了吧？”

    “是啊，赤霄剑法修炼的难度之高，众所周知……”

    而闻言苏乾所言，围观的一众水源道观的师兄师姐们一个个也都是不由心中讶然，还有一些人轻声说着这样是乱来，自大等等。

    “赤霄剑法？”楚歌闻言，也是眼眸一凝，看向苏乾手持的寒霄剑！

    之前问道殿论战，他赢了苏乾，然后苏乾才被观主收为关门弟子的，他自然也是知道苏乾是什么时候被收徒的，可是就这么短的时间，他的赤霄剑法，能厉害到哪儿去？

    可是，看苏乾的表情，他却好像胸有成竹？

    “苏师弟他这是在打什么主意……”楚歌旁边的赵师兄也是皱了皱眉。

    而在此时。

    苏乾则已经一手背在身后，一手持着寒霄剑，一步一步朝着华雄走过去了，他并没有直接出手，而是这般一步步走着，就像是普通人一般，漫步行走，一点点靠近华雄，身上除了手中的寒霄剑，有着丝丝雷电光芒在闪烁之外，并没有什么特殊地东西。

    “咕咚！”而华雄看着这般普普通通向自己靠近的苏乾，双手持着紫霞剑的手心，却是忍不住出汗，甚至吞咽了一口口水！

    不知道为什么，这个时候，他突然有一种很紧迫的感觉……

    明明苏乾没做什么。

    可是他却感觉好像很有威胁感……

    “哼，我之前落座的时候，也隐约听到议论，这小子好像是不久前才刚刚拜在闻心真人的座下吧，他的赤霄剑法，不可能有多高造诣……”而华雄此时心中则也是在说着。

    这么一想，他心里安稳多了。

    然后，也就是在这时，在华雄这般想着的时候。

    “华雄！”突然，苏乾开口，说出来了华雄的名字。

    “嗯？”严阵以待地华雄眼眸瞳孔一涨大。

    因为这个时候，苏乾的脚步一踏，呼地一下，他的身躯竟然变得幻化起来，变得隐约成几层幻影，一迈步，刷地一下，竟然就从原地消失了。

    “出手了吗？”九莲也是美眸赶紧看过去。

    刷！

    但只见苏乾的身影一下子消失，然后瞬息就出现在华雄身躯，他一剑切割出来一道雷中透着冰色的剑痕，那剑痕明明刚刚斩杀出去，可瞬息之间，就已经到了华雄的身躯之前。

    华雄也忙挥剑抵挡。

    九莲根本看不清二人怎么交手了。

    怵！

    但只见苏乾的身影又是宛如一个幻影，一下子刷地后退后撤回到原地，而后显现出来苏乾的身影，他还是单手背在身后，单手持剑，站在那儿。

    “你输了，华雄。”而后，九莲听到，苏乾口中，在说这道。

    “什么？这，发生了什么？”九莲美眸猛然涨大，她还没看清楚是怎么回事呢。

    “这这，你你……”而待得九莲看去，就只见那站在苏乾面前的华雄，一脸的震惊以及不敢相信，还有着失魂落魄之感，愣愣地看着自己胸前飘落的一缕黑发。

