
　　“把衣服脱了，全部下水去洗干净！”

　　“脏成这样，不准进屋子住，不准吃饭！不洗澡就在外面饿死！”

　　“没人想要你们的衣服！每个人都有新衣服，脏衣服全都拿去洗了！”

　　“头发都剃干净！纠成一团，是想到处跑跳蚤吗！”

　　“三岁以下孩子跟着母亲！三岁以上男孩去男浴室！有人会看着孩子！”

　　此起彼伏的怒吼、喝骂、尖叫和肢体碰撞声当中，格雷特头痛地捂住了脑袋。这些流民，让他们乖乖听话，为什么就这么难呢……

　　明明什么都给他们准备好了！

　　明明一切都是为他们好！

　　明明……那两个男女分开的大浴室里面，真的是水，60厘米深的、按比例投放了消毒药片的水……不是什么奇奇怪怪的东西！

　　不是外面看着是浴室，里面是奇怪地方的那种建筑！

　　我对你们的唯一要求就是乖乖洗干净啊！

　　“啊——这么大的男孩子为啥到这里来！”

　　女浴室里突然爆出一声尖叫。紧接着，就被更高亢的叫骂声压了下去：

　　“哪里大了！哪里大了！我儿子才六岁！他父亲不在身边！你没有孩子吗你是一辈子都生不出孩子吗！”

　　格雷特扶额，向赛瑞拉做了一个“求求了”的动作，请她进去搞定。无论如何，刚才已经宣布规定了，三岁以上男孩去男浴室，这个不可以违反的！

　　这边刚安静一点，人数更多的男浴室里，又炸起一声喊叫：

　　“那个谁，不要在池子里拉屎！”

　　格雷特：“……”

　　就，真的，非常心累……

　　整整一天下来，各种匪夷所思的事故，让他仿佛又回到了前世的急诊科里。

　　唉，有一说一，用在防疫上的精力是1，用在其他事情上的精力，10都不止了好吧！

　　好在除了糟心之外，格雷特暂时还没看到其他的防疫漏洞。

　　所有人该吃吃，该睡睡，每天有人挨个检查健康状况，病了有人看，有地方挪出去隔离……

　　除了强制剃头政策，获得了比较多的抱怨之外，其他情况，总之都还好。

　　他在这个隔离点待了两天，又到另一个面向贫民的隔离点待了一天。还想再观察一天的时候，距离最远的那个隔离区，屁滚尿流地过来请人：

　　“诺德马克法师，您快去看看吧！我们快要顶不住了！”

　　顶不住了？

　　什么情况，有恶性传染病？

　　当地治疗者顶不住了？

　　格雷特一凛。除了他负责这一整块区域之外，议会在每个隔离点，都安排了治疗者：

　　两个面向贫民为主的点，安排的是一个自然牧师，和一个草药师。

　　主要以隔离筛查、药物治疗为主，辅以少量神术治疗，出现大规模爆发，再呼唤后方支援；

　　一个面向手工业者、匠人、富商的隔离点，安排了一位战神牧师，搭配一名草药师。

　　主要也是以药物治疗为主，实在想要神术治疗——请掏钱？

　　再一个面向尼德兰贵族军的隔离点，安排的是医疗分支的魔法师，当然，也例行搭配一名草药师。

　　普通士兵自然喝点药就当治疗了，至于贵族？

　　看在魔法师亲自出面的份上，他们应该，也会比较守规矩？

　　这些治疗者是第一线。如果他们顶不住了，就呼叫在这个区流动游走，巡查情况的格雷特。

　　如果格雷特还是顶不住，再把因弗尼斯伯爵领，现存的治疗者大规模喊来。

　　从这个流程说，格雷特自忖，他算是值二线班？

　　或者也不能算二线了，草药师一线班，施法者二线班，轮到他，应该算是三线班。

　　至于领地内的其他治疗者，那要算是兄弟医院，或者算是附近地区医院支援了……

　　“所以现在是什么情况？腹泻？发热？呕吐？发痘？还是——”

　　格雷特翻身骑到阿帕背上，向来人伸出手。赶时间，一边走一边说，快！

　　然而来人抬头看看高大的银月鹿——比他头顶还高——再看看鹿背上满满当当挤的三个人，苦着脸，后退了一步。

　　怕了怕了，根本不敢上。

　　格雷特无奈叹了口气，只好施法招出一匹魅影驹，对来人指了一指。见他还不敢，手心微微一张，活化绳伸缩盘旋，跃跃欲试：

　　不怕，魅影驹载人一向很稳，实在不稳的话……我把你捆到上面？

　　他笑眯眯伸手示意，来人也只好同手同脚，小心翼翼爬到马背上。

　　二骑并行，格雷特又扔了一个安抚法术，来人终于镇定下来，连珠炮似的告状：

　　“他们不肯遵守隔离规定！不肯乖乖在房间里待着！一会儿要这个，一会儿要那个，稍微不注意就跑出来！我们人少，根本看不住！”

　　“今天还嫌村子太小，没法逛，一个个想往外跑！曼奇尼法师带人拦着他们，可是……”

　　可是，要么镇不住，要么打不过。格雷特点了点头，一拍银月鹿的脖颈：

　　“阿帕，跑起来！我们赶时间！”

　　阿帕昂起脑袋，长嘶一声，发足往前奔去。魅影驹四蹄生风，在后面死命追赶，奈何魔法的基础配置有问题，根本赶不上。

　　只听到后面声音越来越远：

　　“诺德马克法师，您慢一点——慢一点——这马跟不上——要坏掉了，要散了——啊！！！”天籁小说网

　　格雷特默默甩汗。但是时间紧迫，他也没空管那个报信的人，大不了让他慢慢走就是。银月鹿四蹄踏开，全速飞奔：

　　冷风嗖嗖，刮过耳畔，巨大的白鹿跑得快要飞了起来。没一会儿，海湾底部的小村落，和由村落改建的隔离点，就遥遥在望：

　　而沸腾一样的吵嚷声，也跟着漫溢出来，被海风直接刮到他耳边。

　　“我们要出去！我们要出门！把我们关在这里，是当犯人关吗？！”

　　“凭什么让我们足不出户！来的时候和议会的协议，可没有这一条！”

　　“我养的狗都要闷死了！我要遛狗！我要出去遛狗！”

　　“我们是贵族！不是那些泥腿子，随便你们说关就关！”

　　吵吵嚷嚷，骂骂咧咧。格雷特暗暗叹息：

　　前世疫情期间，倡导市民自觉居家，足不出户，在家里有电视有电脑有网络有各种游戏，都有很多人憋得忍无可忍。强冲者有之，翻墙者有之，不听劝阻出门钓鱼者有之……

　　需要小区物业、保安、社区志愿者连吼带叫，有时候连打带骂才能轰回去。有一说一，自己隔离的时候才知道，那味道真的是不好受。

　　银月鹿继续靠近。一声比一声高的呐喊中，夹杂着检疫点主持法师，左支右绌的解释声：

　　“不是要把你们关起来……你们当中有人得了伤寒！为了保证其他人不被传染，先一组一组隔离，才好保护大多数人……”

　　“病了就不能治嘛！一个治愈术就能解决，为什么要把我们关起来！”

　　“我是骑士！骑士！怎么会得这种病！”

　　声音越来越高，越来越响。猛然，一声锐利的剑鸣声破空而起，紧接着就是一声爆炸！

　　格雷特脸色一凛。前世人人平等，武力值也基本平等，靠志愿者和警察就能管住；这个世界，却是人人不平等的！

　　他催动银月鹿高高跃起，直接飞过篱笆，在场地中央重重落地。与此同时，双手翻飞，给自己、给伯纳德，各自刷了一堆护甲。

　　赛瑞拉？赛瑞拉也是要刷一个的嘛，虽然她用不上，但是，不可以忽略！

　　“我是这片区域隔离防疫的总负责人！”刷完护甲，他朗朗高喊出声，同时，挡在自家魔法师面前，昂首面向一群战士：

　　“有什么疑问，直接问我！”

　　询问可以，闹事不行！别敬酒不吃吃罚酒！

　　铿锵锵锵，伯纳德飞快跳下银月鹿，掣出了大骨头棒子倚在一边。然后，快手快脚摸出盔甲，迅速披挂完毕——

　　赛瑞拉解下长弓，搭上一支寒光凛凛的长箭，直指前方。一边头也不回，招出几只法师之手，帮助伯纳德穿盔甲……

　　而巨大的银月鹿，则微微低头，用4米宽的大角对准了那帮骑士。角上银光闪烁，显示这头巨鹿不仅有强悍的物理冲击力，还拥有一定的法术能力。

　　“你要干什么？”

　　那群战士的领头人下意识地退了一步。这头白鹿，看体型、看气势，估计等级和他差不多高了。能驾驭白鹿的法师，以及那个精灵美女和那个野蛮人战士……

　　打不过，肯定打不过的！

　　退完了，他才想起双方有协议，自己不会有生命危险。再上前一步，提高声音：

　　“我是【海明珠】号的船长，多特雷梅德伯爵家族的旁支！站在这里的，都是勋爵、骑士，我们要求符合贵族的待遇！不能把我们关起来！”

　　跟着冲出来抗议的战士们个个点头。其中一人扬声道：

　　“对了，你是谁？凭什么你说了我们就要听？”

　　“我是格雷特·诺德马克，八阶魔法师，八阶自然牧师。”格雷特举了举手里的橡木杖：

　　“这个隔离检疫点的设置，以及整个隔离检疫方案，都是我提出的。有问题，你们可以直接和我谈，不要强冲关卡，违反规定。”

　　人群微微一静。战士队列后方，有个中年男子眼里精光一闪，悄悄低头，向后蹭进了人堆里。

　　****

　　我参加了起点的月票许愿活动，29号到31号，只要能凑够900票，就能获得额外10%的月票加成！这个月就有三千票了！

　　就能额外更新四章！

　　现在已经有122票了，还差778票！听说月底最后三天月票最多，大家努力啊！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@墨白**打赏的100阅点

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百六十九章 谁不遵守防疫隔离我打谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 