    周二下午，距离上次从箱根回来已是过了整整一个礼拜。

    按照宇都宫美宇昨晚在视频通话所说，预计今天傍晚她就可以回到东京，也就是说再过几个小时后两人就可以再度见面。

    在说这些话时，就连少女秀美的俏脸上都是有着掩盖不住的期待。

    因此，从今天早上开始，桐谷哲也都是怀着即将和宇都宫美宇“久别重逢”的喜悦情绪度过这大半天的时光。

    特别是在吃完中午饭后，每隔一会桐谷哲也都要拿出手机看一会，生怕漏过对方给自己打来的电话。

    毕竟在昨天的通话当中，宇都宫美宇曾说过，只要一回到家就会即刻打电话给他。

    下午四点。

    就在桐谷哲也这反复掏出手机又放回去的过程当中，心心念念的来电铃声终于是在他的口袋内响起了起来。

    这时刚准备躺在沙发上小憩一会的桐谷哲也瞬时间整个人都是清醒了过来，立马从沙发表面坐直了身体，与此同时左手闪电般地取出口袋内的手机，连看都不看就放在了耳边，然后按下了屏幕上的接听键。

    “美宇，你到了是吗？”

    一接通电话，桐谷哲也就迫不及待地开口问道。

    “美宇是谁，不过听到桐谷君这么充满朝气的声音，我就放心了。”

    这时电话那边传来了一道成熟且带有几分亲切的女性嗓音，虽然也是桐谷哲也熟悉的声音，但却不是此时此刻的他最期待的声音。

    “原来是森岛阿姨啊，找我有什么事吗？”

    发现电话并不是宇都宫美宇打过来的，桐谷哲也亢奋的语气顷刻间消减大半，随后回归了正常的语调回复道。

    “桐谷君你的语气怎么突然变得那么冷漠，这么久不见你就一点都不想我吗？”

    听到桐谷哲也说话的态度一下子发生了近乎九十度的转变，手机另一边名叫森岛绫子的女性语气不满地抱怨道。

    “要是森岛阿姨没什么事的话我就先挂了。”

    桐谷哲也继续面无表情地回复道。

    “诶别别别，算了不逗你了，其实今天是姐姐让我来找你的。”

    这下森岛绫子才收起那副捉弄对方的语气，连忙开口解释道。

    “我妈吗？她为什么突然让你来找我？”

    “大概是因为姐姐觉得你只要一放假肯定会整天呆在家里，担心这样下去的话桐谷君会找不到朋友，所以决定把你借给我一段时间，让你在咖啡馆里帮我打下手。”

    森岛绫子将上午从桐谷哲也母亲那里听到的话语大部分原封不动地说了出来。

    “谁说我整天待在家里了？”

    桐谷哲也下意识辩解道。

    “那你现在在哪里？”

    “家里。”桐谷哲也老实说道。

    “那不就对了吗，反正现在你估计也没事干，干脆等下就直接来我的咖啡馆吧。”

    “至于薪水嘛，如果你后面看上了我店里的哪个员工的话，我可以亲自帮你牵线搭桥哦。”

    说到这里，森岛绫子还故意拖长了这句话的尾音，说话的方式完全就不像是年过三十的中年妇女。

    “那还是算了，我已经是有妇之夫了。”

    桐谷哲也断然拒绝道。

    “桐谷君还真爱开玩笑，反正我就在店里等你，你要尽快过来。”

    似乎是店里来了新的客人，森岛绫子在说完这句话后就挂断了电话，完全不给桐谷哲也任何拒绝的机会。

    望着显示通话结束的手机屏幕，桐谷哲也无可奈何地叹了口气，随后满脸不情愿地从沙发上站起身来，并缓缓换上出门的衣服。

    随手将放在桌边的钱包放进裤兜里后，桐谷哲也便朝玄关行去，很快就走出了公寓。

    尽管他心里面对于突然跑去咖啡馆给别人当免费劳动力有一万个不愿意，但既然是自己妈妈的意思，桐谷哲也也只好照做。

    森岛绫子经营的咖啡馆叫做memory bottle，位于新宿三丁目，距离桐谷哲也居住的公寓不算太远。

    只不过花了半个小时的时间，桐谷哲也就来到了这家咖啡店的门前。

    在门前一侧的地板上还放着一个竖立着的木质宣传牌，在其上面字迹工整地写着今天店里的推荐商品。

    只是粗略看了一眼宣传牌上的内容，桐谷哲也便推开面前的玻璃门走了进去。

    放眼望去，整间店里的布局和大多数咖啡馆相差不多，硬是要说有什么不同的话，可能是这里会更让人感到一种熟悉的温馨感。

    当然，也可能是桐谷哲也之前来过几次，所以才会产生这种微妙的感觉。

    此刻一首班得瑞的爱尔兰风笛环绕在店内的空气之中，轻快优雅的曲子顿时使得整个咖啡馆与外面喧嚣的街道一下子隔离开来，仿佛进入到了另一处不受任何闹声所扰的清净空间。

    “桐谷君，你来啦。”

    刚走进门的桐谷哲也还在留心打量这家店四周的环境以及这几年的变化，结果耳边忽然传来了森岛阿姨那再熟悉不过的温和嗓音。

    目光随着声音传来的方向望去，只见留着一头经典人妻发型的森岛绫子正站在咖啡馆的吧台后面，一脸热情地向他招手。

    于是桐谷哲也只好暂时收回四处打量的目光，迈着轻缓的步伐走到位于咖啡店内侧的吧台边上。

    除了吧台后面大门虚掩的厨房外，此时此刻整个咖啡店内只有森岛绫子以及一位穿着打扮像是店内服务员的女生两个人在这里。

    “桐谷君还真是听话啊，原本我还在担心你会不会过来呢。”

    看到桐谷哲也乖乖来到自己面前，森岛绫子将右手的手掌轻放在自己右侧的脸颊上，带着如沐春风般的温和笑容说道。

    “不是我妈让我来这里的吗，我怎么可能敢不过来。”

    桐谷哲也撇了撇嘴说道。

    “原来桐谷君来这里是因为害怕妈妈的责骂吗，我还以为是因为太过想念我才来到这里的。”

    “？”

    “好啦，不跟你开玩笑了，我姐特别交代过我，为了让你改掉经常宅在家里的不好习惯，说至少要让你在这里待上一个礼拜才能放你走，所以接下来的日子里就由我来照顾桐谷君了。”

    “不就是帮你打工吗？“

    桐谷哲也语气直接地吐槽道。

    “在这帮我的忙和接受我的照顾，这两者并不冲突啊。”

    森岛绫子依旧是带着微笑回答道，仿佛在诉说一件非常有道理的事情。

