    第369章惊呆众人的真相！

    南宫萱一怔，不懂顾司霆什么意思？

    那晚的人，她记得清清楚楚，就是他不会有错。

    他说的放视频是什么意思？

    顾氏集团有人将一个超大液晶显示屏搬了出来。

    媒体记者嗅到八卦的气息，一个个都像打了鸡血般将镜头对准大屏幕。

    陆周按了下遥控，屏幕上突然出现一段视频画面。

    南宫萱穿着性感的睡裙，主动敲响一间套房的门。

    不一会儿，房门被打开，顾司霆衣着考究规整的站在门口。

    他扫了眼南宫萱，面上没有任何表情。

    南宫萱背对着监控，因此看不清她脸上的表情，但从她往顾司霆怀里靠的动作来看，她是想勾引他的。

    但顾司霆理都没理，直接面无表情的离开了。

    看直播的网友看到这一幕，简直傻眼了。

    ——从顾总的眼神来看，他压根不喜欢南宫萱吧！

    ——天呐，没想到南宫萱私下里这么大胆，深夜敲响男人房门，还被拒了！

    紧接着画面又一转，陆周找到南宫萱的耳环，拿到房间还给她。

    南宫萱接过耳环的一瞬，拉住陆周的手，想要将他扯进屋里。

    但很快，陆周就退了出来，隽逸的脸上带着清冷恼怒的神情，还对南宫萱说了句‘请自重！’

    陆周并没有多停留一秒，逃也似的离开了。

    网友们看到这里时，顿时炸开了锅。

    ——南宫萱好骚啊，没勾引上顾总，连他助理都想勾引！

    ——陆助理好样的，没有受美色诱惑！

    ——简直颠覆我三观，南宫萱哪来的脸哭诉啊！

    ——她肚里的孩子，应该真不是顾总的吧？

    南宫萱看到这些监控视频时，整个人都怔在了原地。

    脑子里嗡嗡作响，浑身血液都在逆流。

    她双手紧握成拳头，声音尖锐的道，“顾司霆，你放这些视频什么意思？对，一开始，你是拒绝了我，但后来，你主动进了我房里，你敢放出你进我房间的那段视频吗？”

    顾司霆单手抄在裤兜，面对南宫萱激动愤慨的情绪，他淡淡地勾了下矜冷薄唇，“视频还没放完，你急什么？”

    顾司霆话音刚落，视频就到了南宫萱所说的那一幕。

    一个高大挺拔的身影，走进了南宫萱的房间。

    男人低着头，看不清他的样子。

    但从身形和衣着来看，是有几分像顾司霆的。

    南宫萱看到走进她房间的男人，眼眶通红地瞪向顾司霆，“进去的就是你，你还有什么狡辩的？”

    “南宫小姐从哪里认出是我？”

    “衣服是同样的衣服，身形也跟你差不多。”

    顾司霆喉骨里发出一声冷笑，“接着往下看。”

    视频进行了快进，大约过了两个小时，男人从房间出来了。

    男人站在走廊里，目光突然看向镜头。

    那张脸，也曝光在监控镜头之下。

    长得还算端庄，但一看就是纵慾过度，没什么精气神的样子。

    压根不是顾司霆那张英挺有型的俊脸。

    男人招手叫来暗角里的人，他指了指监控，“将视频抹了。”

    看到这里时，南宫萱整个人都懵了。

    像是受到重大打击一样，浑身发颤。

    不，她不信！

    南宫萱尖叫道，“顾司霆，一定是你易容了对不对？”

    陆周看着非得将脏水泼到他们家四爷身上的南宫萱，冷声道，“那晚四爷拒绝你后，就坐车前往了机场，你若要证据，车上有行车记录仪可以作证，还有当晚你和男人发生关系时，四爷正在飞机上，这些你可以去航空公司查！”

    八卦记者对都城的纨绔公子哥都是熟悉的，他们很快就认出那晚进到南宫萱房间的男人。

    “南宫小姐，你真误会顾四爷了，进你房间的男人，是尹哲！”

    “对对，尹哲是我们媒体的常客，对他那张脸，我们还是熟悉的！”

    视频里的画面，定格在尹哲抬头看向监控的一幕。

    南宫萱看着尹哲的样子，她整个人都要崩溃。

    为什么会这样？

    为什么那晚的人，是尹哲？

    尹哲虽然是太子爷身边的人，但他风流成性，私生活相当混乱，她心里是相当瞧不上他的！

    南宫萱不能接受这样的打击，她脸色惨白，耳朵里嗡嗡作响。

    正在看直播的尹哲，原本以为顾司霆要跟南宫家结上梁子。

    他压根没料到，导火索会引到他身上。

    他脸色顿时变得铁青一片。

    他看向其中一个小弟，“不是让你找顶级黑客，删了当晚的视频？”

    小弟战战兢兢的，“是删了，我也不知道顾司霆怎么又恢复了？”

    尹哲看着顾司霆那张冷峭淡漠的俊脸，脊椎骨忽地渗起一股寒意。

    难不成，顾司霆故意挖了个坑，让他跳的？

    这次的事情，他非但没有打击到顾司霆，反倒将他自己的名声弄臭了。

    搞不好，他还会跟南宫家结上梁子！

    看直播的网友，简直被惊得半响说不出话来。

    ——我去，这是什么逆天大反转？

    ——我为先前骂顾总道歉！

    ——原来南宫萱是来碰瓷的，自己发骚，连勾引了哪个男人都不知道？

    ——尹哲是有名的花花公子，这次碰了南宫萱，还让她怀孕了，该要收心了吧？

    ——南宫萱你敢让尹哲对你负责吗？

    南宫萱浑身发颤，两腿酸软，一个不稳，跌坐到了地上。

    完了，一切都完了！

    她精挑细选，眼光极高，想要替自己找个好夫婿，结果，选了个全都城最烂的！

    南宫家。

    南宫老爷子看到直播，气得将一个价值不菲的青花瓷花瓶摔烂了。

    “谁让她叫媒体记者直播的？”这么重要的事，居然不跟家里商量一下。

    自从明杳过来，南宫萱就像强行降智了一样，令人不解的操作，一个接一个。

    南宫老爷子既气愤、失望，又心疼。

    现在网上都将南宫萱，南宫家喷成什么样子了？

    南宫萱回到南宫家，迎接她的就是南宫老爷子狠狠甩来的一巴掌。

    南宫老爷子积聚了多日的怒火，全都发泄在了这个巴掌里。

    “南宫萱，你做事能不能有点脑子？南宫家的脸，都快被你丢光了！”

    (本章完)

