    我和本源神隔着道门角力，一时间我竟然还落了下风，这让我不由感觉无比的惊骇和沉重。

    救世之战后，盘古世界我再无敌手，忽然被人压制了下去，我心里多多少少有些不痛快，以及不服气。

    本源神那边压制住了我，反而开心地说了一句：“盘古世界终究只是我们本源世界分离出去的一个小世界，与我们本源大世界相比，还是差了太多，太多了。”

    本源神说话间，道门已经开始向我们这边出现了倾斜，我稍有不慎，整个道门就会崩溃，盘古世界将会万劫不复。

    想到这里，我也是飞快聚集全身的力量去抵抗，可仍旧还是差了一截。

    本源神那边继续大笑着说：“看样子，你连二三十年的机会都争取不到了，盘古世界，终究逃不过覆灭！”

    我这边沉了一口气道：“凡事不要太早下结论，毕竟被打脸，会很疼的！”

    我缓缓闭上眼，星辰亮光之外的黑暗处有一股力量躁动不安。

    可我试了很多方法，都无法撬动那黑暗中的力量为我所用。

    那股力量不属于盘古，不属于盘古所生、所长的本源世界，而是属于另一个未知的地域。

    我敢肯定，就算是本源神，也未必能够接触到那个神秘的世界。

    现在的情况对我这边越发的不利。

    就在这个时候，我意识中传来徐铉的声音：“初一，你那边的情况怎样，天道规则的波动怎么如此之大，还有俊辉这边出事儿了，李雅静和刚出生的孩子一同被杀，那孩子一出生就自行夺取了老王的一股始源尊道气，始源尊道气被另一个世界的神秘人给偷走了，五仙也被重创，总之这边就是一个惨字……”

    我用尽了吃奶的劲儿才问了一句：“老王呢？”

    徐铉就说：“托着滚滚天雷追到上界去了，本源世界的那个家伙退的很急，好像很赶时间。”

    我瞬间明白了，源剑肯定也感觉到了道门这边的对抗，他急着回本源世界，是担心我万一战胜了本源神，他就要在盘古世界困上几十年了，要知道在盘古世界，有鸿钧大道的帮助，他就没有什么优势了。

    我深吸了一口气对徐铉说：“你去帮王俊辉，我这边还有办法搞定一切的，很快一切都会稳定下来，道门将会开向本源世界！”

    道门只要开向本源世界，只有盘古规则的人才能通过道门，源剑虽然身在盘古世界，却不曾享受鸿钧大道的规则，所以他是无法通过道门，无论是为了苍生、大道，还是老王，我都必须尽快开了那道门。

    “嗡嗡嗡……”

    本源神那边继续加大力度，我这边渐渐有点吃不消了。

    天道之力，意识中帝王百星，我最强的力量几乎都用上了，可依旧无法战胜本源神。

    看来，我必须想办法撬动那黑暗中的力量了。

    要用什么方式呢？

    黑暗代表什么？

    虚无？吞噬？

    我可以让它吞噬我身上某种力量，然后换取黑暗中的力量。

    可要它吞噬我身上的什么呢？

    太小的力量肯定不行，强大的力量又都在对抗道门的角力中使用着。

    而我身上剩下唯一强大的，还没有用的东西，便是我无尽的寿元了。

    我再深吸一口气然后慢慢地说道：“如果你想要我的无尽寿元，尽管拿去！”

    很快，我就感觉到自己相门开始发生变化，原本看不到尽头的寿命，开始断崖式地锐减。

    “噗！”

    我不由吐了一口血。

    紧接着黑暗中的力量也是飞快向我这边扑来，我的身体一下子变得力量充沛，而我将这股力量汇聚在道门上，道门向我们这边的倾斜消失，转而开始向本源世界那边倾斜。

    我万万没有想到，运用那黑暗深处的力量，寿元消耗竟然如此之大，照这样下去，不出三分钟，我就会暴毙。

    “谁！？”本源神那边发出一声惊呼，因为从黑暗中涌入的力量完全是陌生的，他没有接触过的。

    我则道了一句：“没有人，就是我！”

    就在这个时候，我感觉一股力量穿过了道门，从我们世界返回了本源世界，同时我也听到了源剑的声音：“哈哈，我走了，礼物送给你们了，记得查收哦，盘古世界的三圣尊！”

    源剑！

    我不禁大怒，同时滚滚天威向道门袭去！

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，道门瞬间打开，而且开的极其展。

    “嗡！”

    我听到本源世界那边传来一阵轰鸣的声音，我确信本源神受伤了，不过伤的轻重，我就不知道了。

    道门大开，我缓缓收了自己身上的力量。

    道门已开，便是一种不可逆的规则，这种规则至少持续二到三十年，在这期间，世界不会再受到本源世界的侵扰。

    就在这个时候，我发现道门周围出现一股莫名的力量，那股力量直接给道门封上了一层结界。

    而那股结界是用来限制我们盘古世界的人去本源世界的。

    按照那层结界的力量的估算，不破百星，或者没有百星的人领着，都没有办法通过，就算是盘古世界的人，也没有几个能够到本源世界去的。

    同时，那股力量还有一种微妙的渗透，而那渗透可以通过某种方式，让本源世界一些精锐潜入我们盘古世界。

    不过数量却是极少的。

    我知道，这是本源神的手笔，而我面对这一切，却有点无计可施。

    因为那个本源神太强了。

    道门开向本源世界，已经是我能够做出最大的努力了。

    而我此时从无尽寿元也变成了只有千年的寿命。

    或许通过修行，还能再增加点，也不过是寥寥千年，想要回到原来的无尽寿元，几乎是不可能了。

    同我也能感觉到，本源世界的力量，已经开始通过道门源源不断地涌向盘古世界，整个盘古世界的灵气复苏，将会出现一个大进步时代。

    而这一切，在盘古世界的上界表现的尤为明显。

    盘古世界的新时代，来临了，而我就是这个时代的开辟者！

    我缓缓沉了一口气，再次沉声道：“我以圣尊之名，行使鸿钧之力，大修行时代，从此开启，天劫威力，一律减半！”

    “噗！”

    修改完这一切，我再次喷了一口气血出来。

    逆改天道，果然不是一件轻松的事情。

    修改完天道之后，我眼睛一沉，竟然慢慢地昏睡了下去。

    道门在我意识中也是慢慢地消失，取而代之的是一道隐藏在上界的大门。

    本源世界的力量会先涌入上界，然后一小部分流向下界。

    毕竟下界是鸿钧规则最为完备的地方，我不喜欢道门打开，对下界的影响太大。

    也不知道沉睡了多久，等我再醒来的时候我所布置的结界外站着一群人。

    西北秋家老祖，华东龙万山，西南蔡邧，龙城黄文，华北枭靖，以及东北隐宗一位我不太熟悉的老者。

    我醒来之后，并没有急着撤去结界，而是先用意识联系了王俊辉和徐铉。

    王俊辉丧妻，丧女太过痛苦，并没有回话。

    徐铉则是说了一句：“初一，你辛苦了。”

    我问他们在什么地方。

    徐铉才说了一句：“我们在上界，道门打开，另一个世界的家伙，在道门被那边封住之前，先跑了，我们追不过去！”

    我道了一句：“你让老王节哀，这个仇，我们总有一天要报！”

    徐铉没说话。

    我继续问：“上界情况如何？”

    徐铉这才说：“上界人、妖两族全部来向我和王俊辉朝拜，当然，他们更想见的人是你，若不是我们两个拦着，他们恐怕要一窝蜂地涌向下界去了。”

    我说：“你们做的很好，让他们各司其职，告诉他们，我会去看他们的。”

    徐铉“嗯”了一声。

    我毕竟刚刚苏醒过来，不敢用意识和他们联系太久，就直接断开了联系。

    接着我又“噗”的吐了一口血。

    我努力深吸几口，稳住自己的气息，然后一挥手，撤去了周围的结界。

    结界外的众人一并向我飞来，然后齐刷刷跪在我面前道了一句：“恭迎圣尊出关！”

    我笑了笑说：“出个鬼关，你们听好了，我有几件事儿要布置下去，若是你们三个月内不能给我落实了，提头来见！”

    说到最后，我的声音变得严厉了起来！

