    第256章

    聆儿在一旁偷笑，遂，她又看着谢漾玉：“九姑娘呢？”

    小姑娘有些怕生，她躲在长姐身后，小声道：“谢谢姐姐，我不喝了。”

    “好，那你喝热茶吧。”

    酒上了桌。

    遇聆吩咐人将桌上东西都撇到一旁，然后抱起酒坛子，倒了两大碗，她看着沈孑安，挑衅道：“敢不敢？”

    “有何不敢？”沈孑安也撸起了袖子站起身来。

    二人之前火药味十足。

    遇声大笑：“好妹妹，你快将沈孑安赢了去，免得他一天天耀武扬威的。”

    沈孑安哼了一声，他大放厥词：“谁赢了谁还说不一定呢。”

    “等等。”谢蔚然突然出声，众人都看着她。

    她眉目灵动狡黠：“不然大家来押宝吧，看谁能赢，如何？我押聆儿赢。”

    徐怿年眼底溢出丝丝笑意：“好，我押沈孑安。”

    项云倏看看这个，又看看那个：“我押聆儿姐姐。”

    谢漾玉：“我也押聆儿姐姐。”

    遇声：“自然是要押聆儿。”

    宋止钰轻笑一声：“那我押沈公子吧。”

    项云摇最后才慢悠悠道：“我也押沈公子。”

    她本以为能看到众人色变，没想到大家都十分平静，对她的话没什么反应，这不禁让她有些失望。

    水榭里。

    一干公子贵女们玩得不亦乐乎。

    沈孑安连连败退，遇聆连胜几把。

    “怎么样？沈孑安？服不服？”聆儿笑着将手里的银子抛起又接住，如此反复。

    “自然是不服的。”沈孑安喝了一口酒水，指着她：“再来！小爷刚才那是在让着你。”

    “......”

    “哥俩好啊！五魁首啊！六六六！八匹马啊！”

    “......”

    “哈哈哈，你输了！遇聆儿，你输了！”沈孑安抚掌大笑。

    遇聆气得不行：“再来！”

    谢蔚然笑着打气：“聆儿快加油，别让他赢。”

    项云倏、谢漾玉：“聆儿姐姐加油呀！”

    遇声啧了一声：“聆儿你行不行啊，不行我上。”

    遇聆：“你行你上！”

    遇声：好的当我没说。

    他猜拳的本事还不如自个儿妹妹。

    最后一局。

    沈孑安看着满头大汗的遇聆，撇撇嘴，放了水，让她赢了。

    “啊！我赢啦！”聆儿转头，一双眼亮晶晶的看着谢蔚然，得意道：“我是不是很厉害？”

    谢蔚然含笑点头，将她拉坐下，拿出帕子给她擦汗：“嗯，很厉害，居然能赢了沈孑安。”

    “那是，也不看看我是谁。”遇聆很是得意。

    遇声嗤笑一声：“虽然你是我妹妹，但我还是得说，分明是沈孑安放了水的。”

    遇聆当即就炸了：“什么叫他放了水，我这么厉害，赢他那是板上钉钉的事。”

    说罢，她又看着沈孑安：“沈孑安，你说是不是？”

    沈小公子一通下来出了不少汗，听了此话，便笑了笑，点头：“是是是，你说得对，你太厉害了，我可赢不了你。”

    众人都笑了起来。

    “可是方才就是沈公子放了水的，比赛不应该是公平起见吗。遇姑娘就是胜之不武。”项云摇一脸认真。

    (本章完)

