
D市，是一个沿海城市，经济很发达，虽然此时是深夜，但却灯火通明，宛若白昼。

王宸跑出草坪，身后是五名警察在对他穷追不舍。

前方是一个十字路口，这是王宸第一次来到这座城市，他不认识路，不然早就甩掉这些警察了，但此时他只能靠着瞎跑来躲避警察的追击。

“站住！”五名警察一边抄近路追着王宸，一边大喊。

“你们别再追我了，我不是坏人，我不想伤你们！”王宸大声回了一句，朝着十字路口疾奔而去。

这时候十字路口的红绿灯刚好亮起绿灯，本来畅行的车辆因为王宸突然横行马路，立即齐齐刹车，发出刺耳的刹车声。

“我靠，臭小子不想活了！”

“这么急着去投胎吗？”司机都摇下车窗，对着王宸的背影大骂。

但这时候，那五名警察追了过来！

很多准备大骂几句，宣泄一下不满情绪的司机看到这一幕，顿时明白了些什么，也都收回了即将骂出口的话！开玩笑，警察追的人肯定是个罪犯，万一这罪犯报复他们怎么办？

“站……站住。”五名警察跑到马路对面，但哪里还能看到王宸的影子？

“这小子这么能跑，而且跑的比兔子都快，早知道他不认路，我们开车了！”一名警察喘着粗气说道。

“现在怎么办？还追不追？”

“追个毛线，都没影了！”

“那就这么让他跑了？他身上有枪啊！如果真的是军人也就罢了，万一是潜逃的罪犯呢？”

“肯定不能这么不明不白的让他跑了，立即通知总部，将事情的详细经过告诉他们！这小子不认路，跑不出去的！”

“对，通知总部之后，然后我们开车出来巡逻，争取在出事前抓到他！”几名警察讨论了一会儿，便朝着派出所的方向走去，他们已经将王宸当成罪犯了。

王宸瞥了一眼身后，知道他已经甩掉那几个警察了，便放慢了脚步，走在这繁华的夜市中。

前方不少人在吃着烧烤，有男有女，边吃边说笑，也有情侣成双结对的在逛夜市，正在挑选着小摊上的物品，跟摊主讨价还价。

“得先找个地方睡一觉。”王宸心中自语了一声，边走边寻找可以安全睡觉的地方。

他知道那几个警察肯定不会善摆甘休的，但他的反侦察能力很强，想要不被那几个警察发现不是一件难事。

王宸的装扮并没有引起多少人的注意，毕竟这个年代里训练服也是一种潮流，一些崇拜军人的青年几乎都会穿这种类型的衣服。

走出夜市，王宸来到了一个小区门前，这个小区的大门前停着一辆大货车，估计货车司机已经去睡觉了。

“就这里了。”王宸嘴角泛起一抹轻笑，钻到货车的下面，然后将装备包拉了进来，当靠枕，躺在地上便闭上眼睛，休息了起来。

这一夜王宸睡的并不安稳，好几辆警车都从这里经过了一趟，不过他们没有发现王宸！

毕竟这么大城市里找一个人很不容易，更何况王宸还在货车下面呢，难不成这些警察还能地毯式搜查？如果真地毯式搜查的话，给他们一年时间也搜查不完这个城市！

早上七点钟，王宸被经过的车辆吵醒，他观察了一下周围，在没人的时候钻了出来，背上装备包朝着前方走去。

他要询问出前往山头的具体路线，然后……能搭顺风车就搭顺风车，如果搭不了的话，就抢车！

现在的王宸已经有些疯狂了，他还有两天时间！军人以服从命令为天职，上校不是说了让他三天之内必须到达那里吗？王宸还管那么多干嘛？

就算闹的再大，上面还有上校顶着呢！上校顶不住，还有少将呢！

“MA的，既然你这么玩我，那我就好好陪你玩玩，看谁玩死谁！”王宸将所有遭遇的怒火都推到了上校的身上，他本来就对上校不感冒，此时生出了些许报复心理。

这时候，一名老大爷走了过来，跟王宸碰了个面，王宸顺口问道：“大爷，您知道那个山头怎么走吗？能将距离路线告诉我吗？”

王宸不知道那个山头叫什么名字，只能这么问。

“不……不知道。”老大爷望了王宸一眼，愣了一下，眼神中闪过一道惊慌，说完之后便快步离开了这里，仿佛逃难似的。

“糟了……”王宸看的老大爷这个样子，心中生出一股不好的预感，快速的朝着前方的一个站牌跑去。

当他跑到站牌的时候，他知道自己的预感成真了，站牌上贴着他的通缉令！

周围不少等公交车的年轻人看到王宸，都愣了一下，然后瞥了一眼通缉令，都紧张了起来，几个女生都快步跑离了站牌。

这是昨天晚上D市警察们的连夜成果，现在的D市，几乎每个站牌以及电线杆上都贴满了王宸的通缉令！

王宸有枪，他们认为王宸的身份很危险！为了广大市民的安全，警察局也是出了大力了！

通缉令上有王宸的照片，应该是派出所监控中的录像！关于王宸的描述更是用一种凶恶罪犯来描述的，还特别强调了王宸背着一个装备包，身上有枪！

随着王宸的到来，站牌处已经没了人，不少人拿出了手机，拨下了派出所的电话。

“滴~呜~滴~呜~……”警笛声清晰的传来，王宸脸色一变，快步朝着后方跑去，但跑了没几步，后方一辆警车出现在了他的视线内。

“MA的！”王宸想往左边跑，但左边也有警车，右边也出现了警车！无论是东西南北，此时都有警车出现，现在可真是……四面楚歌了！

王宸瞥了一眼右边方向，那是小区的方向，此时就右边的警车距离他远一些，所以他毫不犹豫的朝着小区跑了过去。

当他跑进小区之后，四辆警车停在了小区门前，警车上下来了十多名警察，警察快步朝着王宸追了过去。

其他的警车朝着别的方向行驶而去，估计是去想断王宸的后路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063407"  chaptername="第188章  四面楚歌">加入书签</a>
</div>
