
　　在等候期间，秦志安不敢有丝毫松懈，他也是尝试了不少方法，但整座阵法就是没有被打破的迹象。

　　等了几日，夏子平等人总算是来到了平安镇。

　　“见过秦前辈。”来到苍云山之后，他的伤势已经恢复了不少，如今已经能够如平常一般生活。

　　在苍云山生活的这段时间里，秦家给了他们爷俩不低的待遇，几乎与秦家修士持平。

　　夏子平两人平时就与秦昌佑探讨阵法相关事宜，其他时间便是在秦家领地内布置和修复阵法。

　　夏子平十分意外地看着眼前的年轻人，初次见面之时秦志安与他修为相差无几，现如今已经成了筑基修士。

　　即便是他，见到秦志安，按照修仙界的传统，也要称呼一声前辈。

　　一别六七年，夏承泽也从当时的青葱少年变得稳重了不少，这次见到自己爷爷的救命恩人，又察觉到秦志安的修为，眼神中带着些许敬重之色。

　　“志安，这里是怎么一回事？”秦昌佑落地之后，便是开门见山地问道。

　　秦志安知道眼前这位十三叔对待阵法有着异于常人的痴迷，自然是将目前遇到的情况与之说明。

　　秦昌佑立即架起飞剑，小心谨慎地绕着后山飞行，逐渐地，他的脸色凝重起来。

　　“这座山峰虽然从外表上看起来平平无奇，但里面居然蕴含着一座二阶阵法。

　　不仅如此，这座二阶阵法之中，又镶嵌着几座一阶阵法。目前我们看到的幻象，便是一阶阵法导致。

　　而进行正面防护的，便是一座二阶阵法，也是此地的主阵。”

　　夏子平在一旁点点头，表示认同秦昌佑的说法。

　　“十三叔，您可有破阵之法？”秦志安连忙问道，此地重阵把守，里面必然有不少好东西。

　　他没想到，这里居然出现了一座二阶阵法，如果秦昌佑等人没有办法破解，只能让族长等人前来，利用蛮力将此地破开。

　　“此事我也没有十成把握，姑且让我试一试。”秦昌佑目露精光，眼神中饱含热切。

　　他历来对阵法痴迷，今日见到如此精妙的阵法，自然是不肯就此放过，必然要好好钻研一番。

　　“子平兄，还望助我一臂之力。”秦昌佑开口说道，右手一拍腰间的储物袋，几件法器便是带着灵光飞出。

　　“理应如此。”夏子平与秦昌佑是一类人，他出生于阵法世族，对于阵法也是十分热爱。

　　只见他手中出现一面古朴罗盘，从外观上看，已经传承了不知多少年岁，罗盘的边缘磨损地厉害。

　　这是夏家的传承法器，能够探测到阵法内的阵眼，是一件破阵利器。

　　夏子平找了一处空地，盘腿坐下，罗盘悬浮在他的身前，一道灵光注入，罗盘霎时间运转起来。

　　“开——”

　　伴随着夏子平话音的落下，罗盘喀拉拉地开始运转起来。

　　秦志安虽然有着筑基修为，但对于破阵一事并不精通，只能在一旁为三人护法。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边的秦昌佑则是祭出三面灵光流转的小旗，静静地漂浮在半空之中。

　　夏承泽也没有闲着，他祭出一件锥形法器，注入灵气，直接朝着面前的阵法打去。

　　虽然夏承泽只有练气六层的实力，但这件法器似乎有独到之处，直接将阵法打出一道细小的裂缝。

　　不过，这一击显然消耗了他的大部分灵力，此时的夏承泽面色煞白，浑身的力气都像被抽空一般，身体摇摇欲坠。

　　秦志安连忙赶来将其扶助，一枚恢复丹药顺势给他喂了下去。

　　“多谢秦前辈。”夏承泽虚弱地开口。

　　与此同时的夏子平这边，罗盘上突兀地放出一道灵光，照着之前夏承泽留下的缝隙击打而去。

　　很快，阵法处留下了一块巴掌大小的缺口。

　　“秦老弟，就是现在，快！”夏子平焦急地喊道。

　　秦昌佑立即将身旁的三面阵旗打入进去，阵法很快就愈合起来。

　　阵旗进入阵法之后，立马四散开来。

　　罗盘之上，开始出现一道虚影，里面的情景出现在罗盘的虚影之上。

　　秦昌佑连忙来到夏子平身边，按照夏子平的指示，指挥着三面阵旗的移动。

　　随着阵内景象的不断变化，夏子平突然大声说道：“找到了，快，攻其阵眼！”

　　秦昌佑催动阵旗，向着夏子平所指轰击而去。

　　“轰隆——”

　　一声巨响在山体内部发出，秦志安立马感受到面前的阵法减弱了不少。

　　“志安，现在攻击阵法！”秦昌佑的声音传来。

　　看样子，秦昌佑等人的方法已经成功。

　　秦志安连忙祭出烈阳子母刃，一刀劈下，整座阵法应声而裂。

　　失去了阵法禁制的庇护，阵法造成的幻影也无法继续维持，露出了此地的真实样貌。

　　一座洞府出现在秦志安等人的面前，在场众人无不吃惊，谁能想到，这里居然隐藏了一座洞府！

　　秦志安放眼望去，只见洞府大门乃是由二阶灵物青石岩雕琢而成。

　　看着这样的布置，秦志安推测此地应该是筑基修士的洞府。

　　不过，从时间上来看，里面的修士应当已经坐化，否则，他们弄出这么大的动静，不可能不出来阻止。

　　秦志安催动烈阳子母刃，直接动用强横灵器，将大门粉碎开来。

　　秦昌佑见状，面露心疼，这大门可是二阶材料。虽然普通了些，但也能值上一些灵石。

　　不过，他没有开口阻止，若是不破开面前的大门，他们也不可能进入洞府之中。

　　“各位小心，此处应当是筑基修士洞府，里面说不定还有机关未出，万万不可大意。”

　　见识到了这名修士的阵法手段，秦志安也说不准里面是否还有杀招未出。

　　秦昌佑等人点点头，各自施展出自身法器，护住周身。

　　作为在场的唯一筑基修士，秦志安当仁不让地走在前头。

　　他也没有贸然进入洞府之中，先是用神识仔细探查过里面没有任何危险之后，这才踏步而入。

　　洞府内面积不大，不过是一床、一桌、一架、一石椅而已。

　　架子上一些书籍，虽然时间久远，但保存还算完整。

　　最让人吃惊的是，石床上面，正盘腿端坐着一名灰袍修士！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第六十一章：修士洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 