    此话一出，魔北天和属下又是非常开心的笑了起来。

    “哼，情姬，这大事没准是魔北天要娶你呢，毕竟你这么护着他。”妖鬼不满的讽刺道。

    情姬这女人虽然说不上是陆若芯和秦霜那种绝世美女，也不如苏迎夏和顾悠这种顶级美女，但她有她的别致和情调，加上鲜明的个性，倒也算的上另类的顶级美女。

    所以，情姬也是很多魔门中人的梦中情人，被人经常调侃也时有发生。

    情姬微怒，但面色不改，只是望向魔北天，片刻后，冷声道：“此次埋伏事关魔龙的宝藏，我们三家联手也是因此而已。所以，魔北天，如今你不按事先提前计划好的安排，反而临时打断，如果你没有一个合理的解释，别怪我翻脸不客气。”

    妖鬼一笑，这一下不再说话了，反而是和情姬一起，望向了魔北天。

    魔族以三宫四殿为首，但彼此之间谁也不服谁，有些甚至是老死不相往来，势同水火。即便这次三派合作，但也都是为了各自的利益罢了，自然没有什么感情。

    是要交代，便一定是要交代。如果魔北天给不出让他们信服的理由，自然后果不可想像。

    不过，魔北天却丝毫不慌，脸上依然绽放笑容，摆摆手：“你们俩脾气这么干什么？没看到我正开心吗？”

    “魔北天，少卖关子，有屁快放，你到底突然要我们放弃原计划干什么？”情姬冷声喝道。

    “干什么？还能干什么？难不成还真的像妖鬼说的那样，娶你回我天魔宗啊。”说完，看到情姬一动，魔北天这才适可而止：“别那么激动，把你们叫过来，其实是有好事告诉你们的，等你们听完这些，你们也就清楚，我们原来的计划，意义不大了。”

    意义不大了？！

    显然，魔北天这句话将两人的胃口彻底的吊了起来。

    为了这次的魔龙，三边人马是艰难的安抚门中弟子，然后各自摒弃前嫌这才合作在了一起，因此，也足以见得这次魔龙之宝对于他们的重要性。

    可如今，魔北天却说意义不大！

    “魔北天，你魔血酒喝多了吧？”情姬冷声道。

    “能有什么事比魔龙之宝还重要的？你这不是扯蛋吗？要是有比他重要的，我们在这埋伏什么？还不如回家烧开水！”妖鬼也帮腔道。

    “恶之祖！”魔北天轻声而道，眼神直扫两人。

    当情姬和妖鬼听到恶之祖的时候，本来颇为不屑和不满的脸上顿时微微一愣，下一秒，两个人几乎同步震惊和皱眉。

    于魔族人而言，恶之祖意味着一切，那便是他们的祖先，那便是他们的神。

    尤其是一直被正道打压，只能苟且而活的情况下，对于他们，恶之祖更是他们一直能咬牙坚持下来的信念。

    此时听到这，又如何会不万分的震惊呢？！

    “恶之祖不是已经死了吗？”

    “魔北天，你说这话到底是什么意思？”

    两人如自己所料一般，顿时万分的紧张，这让魔北天更加得意和骄傲。

    “我们宫主，已经找到了新的恶之祖。”旁边，魔北天的属下见主人心情大多，显摆得也够了，这时候才出声解释道。

    “什么意思？新的恶之祖？”情姬奇道。

    “此人已人逆天，而且连创奇举，你们看到那边的战斗了吗？他一个人已经和三大家族打了起来，而且，这三大家族里还有两位真神和一位半神参与其中。”魔北天说起这个来，整个人便不由异常的佩服。

    身为魔道，比正道更家实力为尊，同时，因为自己位置所在，同时在魔族里面，也本身都有一种唯我独尊的理念，他基本上不可能拜服于任何人。

    可是这一回不同，即便没见过韩三千，可是光是听到韩三千干的这些非人之事，他便已经彻彻底底的服气了。

    随着魔北天的话，妖鬼和情姬也顺眼望向了困仙谷那边的天空，其实他们也早知那边能量爆炸不同寻常，只是不知具体何事，眼下听到魔北天的话，不由心中大震。

    “他已经吞了魔龙之血，堕入魔道。魔族如果能得此人的话，那便必可在他的带领下重燃魔族的希望，所以，他便是我们新的恶之祖。”魔北天道。

    “他是谁？”情姬皱眉而道。

    “是啊，他是谁？”妖鬼也皱着眉头颇为好奇的道。

    “韩三千！”魔北天望着远处的天空，淡然而道。

    “韩三千？”

    “韩三千？”

    <!--over-->

