
    “小子，滚过来领死吧！”

    好些玄圣境的存在真相奔杀往辰申的所在。

    至于这两班人马的头领：杜铉和华丈岳，却不约而同的追向寒依芷的所在。

    或许在他们看来，辰申虽是个“招人恨”的家伙，但毕竟九星玄君境的修为对他们而言、实在是太过浅薄，根本用不着他二人出手。

    杀鸡焉用宰牛刀？

    只气沉丹田、音扬咽喉的吼一句：“别杀死他，弄残弄废也就行了。”

    “老子还要留着他半死不活的样儿、给冰宫那不可一世的娘儿们好好看看，出一口当年的恶气！”

    至于鬼灵盗者，虽然在杜铉和华丈岳看来，这货是易容成了长公主幻化人形后的模样，但对方的玄气修为却也的确做不得假：七星玄圣！

    再加上两班人马、包括华丈岳和杜铉二人在内的所有兵甲、玄镯等物，统统被这位“鬼灵盗者”骗到了手中，于情于理，他们都会把顶着“鬼灵盗者”之名的寒依芷当成亲自攻伐的主要目标。

    这下，火凤族的长公主顿时慌了神，不过不是为她自己，而是因为辰申——

    “辰公子，你之前不是说、自己所拥有的玄阵，就连玄圣级的修者都能轻轻松松的杀灭么？”

    “可如今阵能已尽，却还有五十多名玄圣，单凭你一人之力如何能敌？！”

    原本，寒依芷还为辰申的“完美计划”、以及一步步诱敌深入的成功感到欣喜。

    怎料对方会在“阵能杀力”这一环节突然掉了链子，让原本堪称完美的计划不得不中途搁浅……

    不过，寒依芷却没有半点埋怨。

    她对辰申的神魂传音刚落，还没等对方回话、便再度开口：“好在那张玄符还在你手中。”

    “趁眼下还来得及，你赶紧催动玄符离开此地。”

    “你走之后，我在孤自一身轻的状态下，就凭他们根本别想追上我火凤一族疾飞翱翔的速度！”

    听到这，辰申顿觉心头一暖，徒自暗忖：“呵，这妮子当真没让我失望。”

    “既然如此……哥当着她的面暴出重重底牌来倒也无妨！”

    原来，辰申从一开始就知道自己在“婆娑古战场”中缴获的诸多阵盘的力量极限。

    他很清楚，单凭那些阵杀之力，即便统统用掉、也无法依靠“量变产生质变”的效果，真正撼动天君境以上的存在，更别说玄圣了！

    辰申之所以拍着胸脯对寒依芷“保证”，一是给她陪自己演戏的信心，二来嘛……倒也不乏存了一点儿考验对方的心思。

    倘若寒依芷得知“真相”后，全然不顾辰申便弃战而逃；

    又或是怒不可抑的、把一切罪责统统推到辰申的头上，那他肯定不会当着对方的面，暴露自己真正的底牌。

    因为，他不确定在战后，寒依芷会不会将自己所看所观的一切，毫无保留的汇报族中——

    那关乎神品血脉的秘密，辰申可不能保证寒依芷透漏消息给族中高层后，那些火凤一族的大人物们、不会对此生出什么特殊的想法来。

    但现在，寒依芷从头到尾都一心一力的维护自己的做派，让辰申彻底摒除了顾虑，将她当成是真正可以交心的存在！

    于是，嘴角渐渐勾起一抹痞里痞气的弧度：“嘿，把同伴扔下、自己开溜这种事，哥可干不出来。”

    “况且……就凭这阿猫阿狗两三只，还真不够看的！”

    “你先顶一下杜铉和华丈岳，等我这边腾出手来，再去助你。”

    辰申这番话，可没有开启神念传音，而是大大方方的说给所有人听了。

    以至于一言落定之时，所有人的眼睛都不由瞪大了一圈儿——

    寒依芷是因为感到讶异，心头暗道：“这都什么时候了，辰公子还有心思看玩笑？”

    “就凭他……即便在婆娑古战场、面对那些参赛者时的战绩何其耀眼，都不曾真正与玄圣交过手，又岂能知晓圣阶的恐怖？！”

    杜铉和华丈岳麾下的一众人马统统瞪大了眼，则是因为——愤怒！

    “妈了个巴子的，这小兔崽子好生猖狂！”

    “哼，你自己就快死到临头了，还敢口出狂言？”

    “竟还奢望等这边腾出手来、再去助那什么什么盗者？做你的春秋大梦去吧！”

    “就是，狗眼看人低的蠢货，死来！！”

    说时迟那时快，就在数十名玄圣、半圣人，外加上品天君境的修者一窝蜂的逼临辰申百丈之境时，后者玄音灌嗓，一语炸喝——

    “嚎！！”

    《龙魂狮哮》的音杀之力悍然铺散，配以堪比二星玄神巅峰的神魂强度、以及“钢魂铁魄”的法则之力加持……

    一招既出，半步玄圣境以下的存在面色齐然剧变，一个个冲势顿止！

    突如其来的、强悍程度远超众人预料的音杀之力，霎时间秒了许多玄君七、八星的存在，一个个就跟下饺子似得、噗通噗通往路面栽去。

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名七星玄君，获得经验值六十万亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名八星玄君，获得经验值九十八万亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名七星玄君巅峰，获得经验值七十五万三千亿点。”

    “叮！……”

    击杀众修、获取经验的系统提示音炸响耳畔的同时，还有不少修者捂着耳朵抱着脑袋，哭嚎不休——

    “呃、呃啊啊啊啊！”

    这些没有立时暴毙的、却又悲号阵阵的，多为九星玄君和半步玄圣。

    他们虽不曾殒命在辰申的强悍音杀之下，却也落下个七孔流血、身遭重创的下场。

    不少一星、二星境的玄圣也被辰申这突如其来的一手、震的受伤不轻。

    一个个满面惊容：“怎、怎么会这样？！”

    真惊愕间，面前的少年猛一挥手，口中喝道：“去吧，活动活动筋骨。”

    “唰、唰、唰、唰、唰……”

    霎时间，一道道灵光乍闪既灭后，小白、小黑、赤兔、寒天虎、暴猿等兽，皆被召唤而出。
