    周泽清离开之后，李璇看着陈子悦：“子悦那个人是谁啊？”

    “我妹妹找的人来投资的，公司最近周转不开了。”陈子悦笑了一下。

    “子悦，真不好意思，你看你公司困难我都没有办法帮你，还从你这里拿钱。”李璇为难的说。

    “谁还没有个困难的时候呢。帮你不也是帮我吗。”陈子悦笑着说。

    “唉，说实话我要不是和老李闹矛盾了，回去就可以拿到钱，可是我就是不想回去！”李璇气呼呼的说。

    陈子悦笑而不语。

    陈子悦和李璇认识好几个月了，李璇对她很好，俩个人在一起的时候，陈子悦没理由的感觉到安心和愉悦，似乎在李璇的面前她就是陈子悦，再也不用想着别人怎么样，别人怎么看，而且她发现李璇和她的习惯还有些像，俩个人一样的喜欢吃一些小吃，李璇虽然是富家子弟出身，可是他一点点都没有富家子弟的那种倨傲，反而像是农村出来的人。

    李璇说他想要和陈子悦过一辈子，陈子悦的后半生由他来负责。

    每次和陈子悦在一起的时候，李璇都要和陈子悦结婚。

    李璇多次要带陈子悦回家，陈子悦却害怕，因为陈子悦比李璇大，而且又结过婚。

    然后李璇当着陈子悦的面多长给他妈妈打电话，说要带陈子悦回家。

    “最近我投资了几个建筑上的项目，等回款了我首先还你，另外钱一回来我就交给你管理，我不会理财，以后家里的大权都交给你来管理。”李璇看着陈子悦说。

    “好啊。”陈子悦笑笑。

    最近的陈悦子看起来活泛了很多，眉眼里都是笑意，脸上容光焕发，整个人就像是变了一个人。

    陈子悦变得爱笑了，和李旋在一起的时候，她想哭就哭想笑就笑，想闹就闹，李璇就像宠着小孩一样宠着她。

    李璇给陈子悦点外卖送到办公室，李璇给陈子悦作好饭菜送到办公室。

    李璇有时喝醉了抱着陈子悦哭着说：“子悦，我爱你，我要和你过一辈子，谁也拆散不了我们。”

    李璇说：“子悦，你知道吗，我总是做梦我拉着你一起逃亡！”

    陈子悦有时间觉得李璇很奇怪，可是李璇清醒之后便是温文尔雅，无微不至的照顾着陈子悦。

    周泽清离开陈子悦的办公室，想着陈子悦给他介绍了金石的李总，周泽清的心里只犯嘀咕，西城金石的老总李璇不是这个人啊。

    周泽清是认识金石的李璇的，几年前他们还在一起吃过饭，这个人怎么会是金石的老总呢？

    再说，李璇已经出国好几年了，这个金石是让经纪人在打理的。

    周泽清带着疑虑离开了。

    李璇等着陈子悦处理了一下公务便和陈子悦一起离开公司，俩个人出去吃饭然后回酒店。

    俩个人住酒店的时候李璇从来不拿身份证登记，理由是他的工作不允许他在外面登记酒店。

    陈子悦也不计较。

    过了不久，周泽清的款毫无疑问的打到了陈子悦的公司。

    陈子悦有什么事情会和李璇说，而李璇带着陈子悦经常参加他的朋友之间的聚会，也有一些商界的名人，陈子悦对李璇的身份没有任何怀疑。

    有一天陈子悦接到了王浩楠的电话，李璇有些不高兴，便对陈子悦说:“子悦，我们结婚吧，我不想你和以前的人有联系。”

    “我和他没有联系，只是我们之间有了孩子，有时候他想见孩子会打电话给我。”陈子悦看着李璇小心翼翼的说。

    “你不会和他复婚吧？你身边也有很多优秀的人，我又胖又丑，我怕你......”李璇看着陈子悦。

    “我还比你大呢，又离过婚，你都不嫌弃我。”陈子悦捂住了李璇的嘴。

    俩个人正在说话的时候，李璇的电话响起来了，李璇拿起手机看了一眼，挂掉了。

    “你怎么不接电话呢？”陈子悦看了一眼李璇的手机。

    “我爸他们公司的高总打的，肯定是催着我回去，不接！”李璇烦躁的说。

    陈子悦不说话了，她明明看到的是：颜。

    李璇看起来有些心神不宁。

    陈子悦对李璇说：“我公司还有些事情，我先回公司了，下午我过来看你。”

    李璇电话很多，但是李璇却整天呆在酒店，有时候一呆就是几天不想出门。

    “好，你慢点。”李璇知道陈子悦很忙。

    陈子悦前脚走，李璇就拿起电话：“夏总，我刚刚在和人谈事情呢，你想我啦？”

    夏颜拿着电话，想着李璇胖乎乎的脸，微微一笑：“我想你干嘛啊。”

    “不想我，你给我打什么电话？”李璇不满的说。

    “宋长生出差了。”夏颜在电话那头说。

    “我今天不行，今天要请一个重要的客户吃饭。”李璇拒绝了。

    在李璇的心中，他李璇就是夏颜随叫随到的一条狗，自从认识了陈子悦，在陈子悦这里，他就是陈子悦的爱人，陈子悦心地善良又温柔，对他是有求必应，照顾有加，陈子悦今天晚上肯定会和他在一起的，他可不想因为夏颜冷落了陈子悦。

    夏颜闷闷不乐的挂了电话，那个李璇很温柔，说话又讨人喜欢，夏颜还是很喜欢和李璇在一起。

    陈子悦心里有疑虑，但是因为工作太忙，她也没有多想，便又急急忙忙的去工作了。

    周泽清的款已经打过来好几笔了，可是每次打过来的钱都被甸城要过去用了，李璇最近资金也周转不开，在陈子悦这里拿了不少钱，马上年底了，公司需要大量的钱款来囤货，陈子悦一个头两个大。

    忙碌了一天，陈子悦下班了，想起李璇还在酒店等她一起吃饭，嘴角含着笑，哼着歌开心的拿起包下班。

    李璇住的酒店离他们公司不远，为了陈子悦上班近一点，李璇直接跑到陈子悦附近的酒店住下来了。

    陈子悦在楼下碰到了周泽清，周泽清的怀着抱着一束玫瑰花。

    “陈总，下班了？”周泽清似乎是在等陈子悦。

    “周总，您过来了？怎么不提前打声招呼？”陈子悦微笑着问。

    周泽清将手中的玫瑰花递给陈子悦，陈子悦犹豫了一下，还是接过玫瑰花放在鼻子前闻了闻：“真香，谢谢周总。”

    “陈总有时间一起吃顿饭吗？”周泽清邀请陈子悦。

    “这个.....好啊，我请周总。”陈子悦犹豫了一下，便答应下来了。

    陈子悦拿起电话给李璇打了个电话：“你晚上自己吃饭，我今天要陪一个重要的朋友，我晚点回去。”

    周泽清看着陈子悦笑了一下：“给老公请假呢？”

    “不是，是朋友。”陈子悦脸一红。

    “叫上一起吧！反正就我们两个人，多一个人还热闹。”周泽清笑着邀请。

    “这个不好吧。”陈子悦拒绝了。

    “都是朋友，有什么不好的，原本我来的就不是时候，叫上吧。”周泽清极力邀请：“你看我们两个人在一起吃饭说不定还尴尬，叫一个人就热闹多了。”

    “好吧，那我打电话给他，看他来不来。”陈子悦不好拒绝了，便拿起电话给李璇打电话。

