    有了第一次便有第二次，直至第五个日头宫御才悠悠转醒，面对他的醒来自然是举宫皆喜，身在畅园殿祈福的谢太后更是朝着菩萨磕了好几个响头。

    捧月宫

    阮玉竹摸着已经显怀的腹部唇角轻轻勾了一下，最后更是无奈轻笑：“只要醒过来就好……醒过来就好。”

    旁人不知道她这话语里面的含义，一旁的贴身宫娥却清楚的紧，手指轻轻搭在她的肩头：“娘娘，何必苦了自己呢？”

    “都说害人者人恒害之，也不知道这是不是一报还一报。”

    “娘娘，您慎言。”

    虽然那件事情查出来让娘娘心若死灰，可有些事情还是要面对的，就算帝王无情，可妃子也不能怨恨，这会白白生了间隙。

    “你说他怎么那么狠的心呢？若不是本宫在他昏过去查了各宫的熏香，本宫真的想不到这一切都是他。”

    阮玉竹说话的时候眉头紧紧闭了起来，那苦涩的唇角轻轻抿着，她一直怀疑是戴青颜不让自己怀孕，可当真相浮出水面的时候她更希望是戴青颜做的，因为那样她的心便不会死。

    这一次她是担心他被人所害，故而戴青颜全面检查的时候她也命人私下探访，为的就是希望能找出原因，希望他能早些醒过来。

    ——可她想不到的是，在搜集各宫熏香的时候她会发现一个惊天大秘密，那些熏香虽然味道不同，可里面的成分却惊人的相似，而那个医女给出的答案便是阻止受孕，这深宫大院能有如此手段的恐怕也只有他了。

    “娘娘，指不定您多虑了，或许……”

    “不，别人没有那个胆子，就算皇后也没有。”

    内务府可不是谁都能买通的，况且她让人秘密查了制香坊，那些送往内宫的香里面都加了一种叫做绿龙舌的东西，这可是避孕之药。

    “当初本宫进宫的时候父亲便劝阻过，如今再看他老人家终究是看得远。”

    当日对宫御应该是一见钟情，若不是自己执意要嫁给宫御，就算是他身为太子也不可能强娶自己。

    ——可当日她在父亲的书房信誓旦旦地表明不悔，如今时过境迁居然有些涩涩之意。

    “这件事情娘娘真的不告诉国公吗？”

    “不用，告诉了也无济于事，这内宫本宫终究是要靠自己的本事去生存。”

    以前为了宫御她不喜欢去耍手段，也不屑耍手段，可今后她也要为自己一步一步谋划了，花前月下再美好终究也是水中月镜中花，那么不真实。

    “奴婢听闻这次皇后娘娘为了给陛下解毒可是牺牲不小，宫里面都言那身形娇媚，腰肢若柳，堪称绝色倾城，声音如啼妖媚入骨。”

    “一个个都不想活了。”

    阮玉竹淡淡说了一句便闭上了眼眸，虽然她不清楚帝后间隙，可陛下对这位皇后娘娘终究不同。

    不管是真的动心还是因为五年相守的敬重，经此一事那宠爱怕是无以复加，也不知道这些蠢货怎么就在这个时候往上面撞。

    看似夸奖实则贬低，一国之母居然被人用那杨柳之词来形容，这盛怒的帝王岂会消停，这后宫多时没有见血，她们怕是忘记了他的狠辣。

    而此时的玲珑宫淑妃手把手教宫珉临字，看着他那歪歪扭扭却颇具风骨的字她宠溺一笑：“日后可要勤加练习，否则你父皇可要惩罚你了。”

    “母妃，父皇都好长一段时间没有来看母妃了。”

    “是啊，挺长的。”

    “珉儿看到母妃落泪了。”

    “风吹酸了眼睛，哪有落泪，珉儿一定是看错了。”

    淑妃在他头上轻轻抚了一下，这是自己的儿子，是自己在后宫唯一的希望，他只有出息了她才能好过。

    世人都觉得她与帝王患难见真情，可患难是有了真情却要好好窥测。她知道宫御从未喜欢自己，甚至要了自己也不过是因为歉疚，是想让自己活下去。

    ——以前她知道他心里面藏着的是自己的妹妹，那么如今呢？

    “珉儿，日后要友爱弟弟妹妹们，要好好读书练武，要做一个乖巧的皇长子。”她说的时候眼眸轻轻地流转，然而那眸光里的深意恐怕也只有她自己最为清楚。

    “那您为何不让我去看珏儿。”

    “离她远一些对我们谁都好，想要在这内宫活下去便不要靠她太近。”

    宫珏的身份她心里面其实也有些怀疑，可那终究是自己肚子里面掉下来的肉，可宫御真的放过她了吗？

    在大坤被那些人凌辱多年，没有人比她更知道这个帝王的野心与愤怒、城府与狠戾，她不知道他为何对宫珏的事情小儿化之，可原因一定不会那么简单。

    皇家无亲情，她更不指望一个企图报仇，想要毁灭的男人会有什么亲情，而她其实需要的也不是宠爱，只是那淡淡的怜惜便足够了。

    “母妃，珉儿有一次看到二皇弟了，他还冲着我笑呢！”

    “哦！”

    “母妃，您是不是不喜欢母后？”

    “没有不喜欢，也没有资格不喜欢，不过珉儿要记得对她恭敬一些，免得她找机会想处置珏儿一般处置了你。”

    “哦。”

    宫珉虽然觉得那漂亮的母后没有母妃和妹妹说的那么可怕，可他知道母妃不会害了自己，他以后还是不要再提母后的好。

    “珉儿，日后你父皇会有很多子嗣，可你要知道你是长子，你的身份注定你要做一个听话的孩子。”

    “哦！”

    听着他郑重的回答龚玉珍笑了笑，等他出去之后她才对着身边的宫婢道：“宫里面那传言可知从哪里传出去的？”

    “听说是长恨宫。”

    “长恨宫那位可做不出这等蠢事。”

    龚玉珍微微叹息了一声，能被自己那亲妹妹看重送进宫的人岂是一般人？不过她身上那气质和她那亲妹妹当不尽相同。

    “可还要查？”

    “别了，既然陛下醒了便让他自己去心烦吧！我们只需要在暗中推波助澜便好，记得让她们将屁股擦干净。”

    这等惹人嫌弃的事情自然不能出自玲珑宫，就算日后查出来也没有人可以找出玲珑宫的不是来。

    “诺。”

    “娘娘，您刚才和大皇子说的事情，他若是……”

    “小孩子藏不住自己的心事，假亦真真亦假不是挺好的吗？再者说，大乾需要一个听话友爱、不争不抢的皇长子，特别是有嫡子的情况下。”

