    叶冷峰没想到此时此刻会在这种情况下，再次遇见赵慕彤。

    只见赵慕彤也和其他男女一样，蹲在地上吓得一动也不敢动。

    但长相娇美，身材高挑，皮肤娇嫩又白皙的赵慕彤，本来就很出众，加上今天上半身穿着一件紧身的T恤，下半身也是一条紧绷大屁股的牛仔裤，将她凹凸有致的丰满性感身子衬托得非常诱人。

    这个时候赵慕彤也感觉到旁边有人在看着她，下意识地转头，目光瞬间就与叶冷峰的视线碰撞到了一起。

    赵慕彤神色一惊，她也是万万没想到还会再次和叶冷峰相遇，并且还是在这种情况下。

    自从那天晚上以后，叶冷峰和赵慕彤彼此是连任何联系方式都没有留下，两人都以为茫茫人海，不可能再见面了，却没有想到第二次相遇来的这么快。

    砰！

    突然又是一声枪响。

    一名想要偷偷按下报警直通按钮的银行男员工，被为首的壮汉抢劫犯一枪打爆了脑袋。

    赵慕彤吓得急忙回过头去，蹲在地上一动也不敢动了。

    叶冷峰也躲在大柱子后面，观察着四名抢劫犯。

    为首的抢劫犯拿着一把散弹枪，威力大，杀伤面积广，另外一名抢劫犯拿着一把猎枪，其余两名抢劫犯的右手都分别拿着一把手枪。

    一个抢劫犯站在门口警戒，银行的大玻璃门已经被关了起来，门口还放置了暂停营业的牌子，抢劫手法非常老练，为首的抢劫犯在蹲下的人群中走来走去，一旦发现有谁异动，就迅速开枪，另外两名抢劫犯已经进入到了银行的柜台里面，用两个麻袋在疯狂装现金。

    就在这时银行门外响起了警报声，守在门口的抢劫犯有些惊慌失措地看着为首的抢劫犯喊道：“大哥，警察来了！”

    “他吗的，警察怎么来的这么快啊。”

    为首的抢劫犯显然没有料到，警察会到来的如此快速。

    叶冷峰也看向了窗外，只见一辆警车正在朝着银行的大门口疾驰而来。

    看样子不是大批警察赶到了，而是这辆警车里面的警员恰好就在周围巡逻，接到通知以后先冲了过来。

    “大哥，现在来的警察不多，我们快冲杀出去吧。”

    一名将手中麻袋装满了钱的抢劫犯开口说道。

    为首的抢劫犯毫不犹豫命令道：“老二，老三，老四，你们先撤，我殿后！”

    守在门口的抢劫犯第一个冲了出去，举枪就是朝着开过来的警车扣动了扳机。

    砰！砰！砰……

    枪声吓得银行里面和外面周围的人都是惊恐不已。

    紧接着另外两名用麻袋装满了钱的抢劫犯，也都是分别冲出了银行门口。

    为首的抢劫犯单手拎着散弹枪，将枪口抵在了银行总经理的脑门上，准备挟持一个人质出去，以备不时之需。

    砰！

    砰！

    砰！

    枪声响起，冲过来的这辆警车被开枪袭击后，开车的警员立刻趴下，并且一脚猛然踩下刹车。

    随后四名警员打开车门冲了出来，朝着率先跑出银行大门的三名抢劫犯开枪。

    很快其中两名抢劫犯分别一手和一脚中枪，三名刚刚冲出银行门口的抢劫犯是不得不逃命般地又躲进了银行里面。

    “怎么回事？”

    为首的抢劫犯连忙大声问道。

    “大哥，没想到这辆警车上的四名警察如此厉害，我们硬生生被打回来了。”

    没有受伤的抢劫犯气得咬牙切齿说道。

    而中了枪子弹的两名抢劫犯，快速地用麻绳捆扎在了伤口的前端，阻止自己会因为失血过多而死。

    为首的抢劫犯冷狠一笑：“行，既然这些警察不放我们走，那我们就不走了，反正有这么多的人质陪着我们，警方绝对不敢把我们怎么样，到时候还只能够乖乖地答应我的所有条件。”

    “对，大哥说得对，我们有这么多的人质在手，警方绝对不敢轻举妄动。”

    没有受伤的抢劫犯点了点头说道。

    很快银行大门的铁栅栏也被其中一名抢劫犯放了下来。

    所有的人质都被集中到了银行大厅的正中间，为首的抢劫犯是故意这样做的，为的就是让外面来的警察看得清清楚楚，他有近百名人质在手，惹火了的话，他就将这些人全部杀光。

    叶冷峰和其他的人质一样，蹲在了一个角落。

    为首的抢劫犯始终用散弹枪的枪口对着人群，一旦他开枪的话，至少是数十人的死伤。

    “老二，老四，你们两个的伤势怎么样了？”为首的抢劫犯看了一眼受伤的两名同伙问道。

    “我没事，皮外伤。”

    “我也没事，枪子弹没有打中我的要害。”

    两名受伤的抢劫犯分别回答。

    为首的抢劫犯放心地点了一下头，表情冷狠地说道：“现在我们硬冲是冲不出去了，那么就只剩下和这些警察谈判的路，我猜测警方一定会布下狙击手，所以我们必须找掩体，或者用人质作为掩护，才能够保证自身不被突然击毙。

    另外就是谈判不能久拖，拖得越久，我们的危险就越大，等下只要警察开始喊话，我就去和他们谈判，如果他们敢不答应我们的条件，就先杀二十个人质！”

    叶冷峰皱了皱眉头，这四名抢劫犯不是泛泛之辈啊，不但训练有素，枪法很准，头脑聪明，而且心狠手辣，杀人对他们来说简直是不值一提的事情。

    “里面的劫匪听着，我是江南市警局的刑侦副队长柳如烟，你们现在已经被包围了，绝对不可能跑得掉，放下武器走出来投降，是你们唯一的活路。”

    柳如烟的声音通过手中的喇叭，传进了银行里面。

    叶冷峰不禁有些担忧，想着柳如烟你这个胸大可脾气更大的暴力妞，可千万不要冲动行事啊，否则这一百多名人质就都要被你给害死了。

    “里面的劫匪都给我听着，我再说最后一遍，放下手中的枪，双手抱头走出来投降……”

    柳如烟越发生气和暴躁的声音再次传来，可话还没有说完。

    砰！

    这个时候没有受伤的那名抢劫犯，朝着柳如烟开枪了。

