    肖安慕也愣了愣，脸色微变了一下，嘲讽道：“傅司，你觉得你能抓得了她多久呢，苏瓷现在不懂，她以后也迟早会懂的。”

    　　“不用你一个外人插手。”傅司用没什么情绪的语气道，将少女拉走。

    　　苏瓷觉得男生心情好像不太好，在经过角落的时候，直接将她按在墙上，低垂着眼眸：“苏瓷，你会一直喜欢我吗？”

    　　她点了点头。

    　　少女的乖巧让傅司暴戾的心情得到一些平复，但他还是仍然不能满足，修长的手指覆上对方的脸颊，嗓音低沉道：“你想要什么，我都可以给你。”

    　　苏瓷软软道：“什么都可以吗？”

    　　傅司望过来的目光幽深又暗沉，薄唇带着蛊惑的弧度：“什么都可以。”

    　　苏瓷点头，抓着男生的衣服，乖巧道：“我会一直喜欢傅司的。”

    　　傅司想到肖安慕刚才的话语，抓住少女的手不由得用力：“我给你一次机会，你现在放手，还来得及。”

    　　他的喜欢，就是一辈子的禁锢。

    　　他会把苏瓷关在身边一辈子。

    　　少女湿软的眼眸注视着他，似乎有些不明白，声音软糯道：“为什么要放手？傅司不想要我了吗？”

    　　“不是。”

    　　傅司薄唇微勾。

    　　亲了亲少女的眼皮，在对方觉得痒意而闭上的时候。

    　　手抓得更牢：“这是你自己的选择，苏瓷。”

    　　别想从我身边逃开。

    　　傅司是自私的，尽管他有良好的家教，但上位者骨子里的凉薄跟冷漠，似乎是血液传承下来的。

    　　对于认定的东西和人。

    　　他会不惜代价跟手段。

    　　仗着少女什么也不懂，就是傅司最卑鄙的地方。

    　　*

    　　苏瓷被一位黑衣大汉拦下的时候，她正在嚼口香糖。

    　　“统统，这个可以咽下去吗？”

    　　系统：“...不可以！”

    　　苏瓷嚼了几下，认真的说：“不好吃。”

    　　系统：“..那是因为你把甜味都嚼走了。”

    　　苏瓷：“哦。”

    　　她把口香糖黏好扔进环保箱，转身就看到一辆车子停了下来，黑衣大汉道：“你是苏小姐吗？我家夫人请你过去一趟。”

    　　苏瓷摇摇头：“我不认识你家夫人。”

    　　她想绕开，却被拦了下来。

    　　苏瓷软软道：“大叔叔，你再这样，我会生气的。”

    　　黑衣大汉看着少女软绵的小脸，心里有点软，但还是面瘫着脸道：“请苏小姐跟我过去一趟。”

    　　苏瓷低下头，又认真的说了一遍：“我会生气的。”

    　　就像是一只小兔子，在跟你说它会吃肉一样。

    　　黑衣大汉差点维持不住面瘫神色：“我家夫人是傅少的母亲，您还是过去见她一面吧，不要不识抬举。”

    　　苏瓷一听，歪着脸看人：“傅司的母亲？”

    　　黑衣大汉点头。

    　　“哦，那我不生你气了。”少女好脾气的回道。

    　　“请吧。”黑衣大汉虽然态度强硬，但始终还算客气。

    　　苏瓷走了几步。

    　　想到一个严肃的问题。

    　　人类好像有个礼貌的习惯。

    　　她第一次见傅同学的妈妈，也是应该准备礼物的吧？

    　　可是苏瓷什么也没有。

    　　有点苦恼。

