
    第二百八十六章活不过明晚！

    一旁那些原本在林辰那里吃瘪的公子哥和大小姐们，此时看向林辰，满脸挪揄，有些幸灾乐祸！

    像他们这些家族，很多时候，婚姻都是不由自己的，冷家自然也是一样的。

    你搞定了冷寒嫣又如何，冷老爷子答应了汪少的求婚，那你就得滚蛋！

    至于冷老爷会不会答应汪柏云的求婚，这不是废话嘛！

    一个超级世家大少，一个小保镖，傻子都知道怎么选！

    汪老爷子听到汪柏云的话，也是楞了下，接着脸上露出笑容。

    他之前和冷寒嫣聊过，性子有些冷的一个女孩，不过他却很是满意，这种女人最是适合嫁入汪家，不会惹是生非，可以当个贤内助。

    这么一来，和冷家亲上加亲，也是件不错的事情。

    如此想着，他便也没说话，等着冷老的回答，他自信，自己这个孙子是绝对配得上冷寒嫣的！

    凭着自己和冷老的多年交情，想来他也乐于见到亲上加亲的事情！

    然而，不只冷老爷子，冷家一众人，此时却都是皱起了眉头。

    当他们看向冷寒嫣，见她被一个男人搂在怀里，那男人更是林辰时，脸色微微有些慌乱，林辰上次闯入冷家，横扫众人，可是给他们留下了难以磨灭印象！

    汪老也是注意到冷寒嫣被人搂在怀里，眉头顿时皱起，眼里带着疑惑，可不待他说话，冷老已经开口道：

    “哈哈！贤侄，你就不要开玩笑了！”

    静！

    空气这时仿佛凝固了！

    无论是一脸自信的汪柏云，还是那些满脸幸灾乐祸的二代们，亦或是刚皱起眉头的汪老爷子，此时都是傻眼了！

    汪柏云这么认真的求亲，竟然被说是在开玩笑！

    “冷爷爷，我不是”

    汪柏云焦急的话语还未说话，冷老的脸却已经有些冷了：“贤侄，不要再开玩笑了！寒嫣是林辰的女人，我们冷家已经认可了他这个女婿，你说话需要慎言！”

    虽然汪家是南华省四大家族之一，能和这种世俗顶级豪门结亲，自然是好的，如果汪柏云求亲的是另一个冷家女子，冷老想也不想就会答应！

    可唯独冷寒嫣不行，在他们看来，冷寒嫣和林辰早晚是一对，而拿汪柏云和林辰比，冷老想都不用想，自然是选择林辰！

    就凭着林辰赠给冷家的大自在神掌，便是汪家给不了的！

    何况林辰天资过人，而且他认定对方，一定大有来头！

    汪柏云脸色难看至极，感觉就像是被狠狠一巴掌抽在他脸上，从小到大，从没这么丢人过！

    他的那些朋友都是难以置信，汪柏云和这个小保镖之间，冷家竟然选择了后者，这未免太不可思议了！

    冷老对着汪老拱手道：“汪老哥，实在不好意思，林辰和寒嫣本就是一对，还请你理解。”

    他和汪老是几十年的故交，虽然当不成亲家，也实在不想因此产生什么隔阂，甚至翻脸。

    汪老看了眼满脸沮丧不甘的汪柏云，叹了口气，眯着眼打量了下林辰，接着脸上也是浮现出笑容：

    “哈哈，冷老弟你这说的是什么话，这件事，本来就是柏云没搞清楚情况，所以闹了误会而已，你何必道歉呢。”

    “对，哈哈，误会而已。”冷老也是笑了起来。

    “那冷老弟，我就先走了。今天和你交谈一番，感觉就像是回到了当年一样，你依旧是那个绿林好汉，而我就是一个小生意人。转眼，都这么多年了啊。”

    汪老感慨一声，又道：“你们呆在广阳市的这段时间，有什么世俗的事情，尽管和我说一声，我来办就好。”

    汪老和冷老两人又是聊了几句，彼此间显然曾经有着一番年轻岁月的共同经历，交情极好。

    等到汪老离开后，汪柏云依旧没走，而他那些朋友们也都知道他心情不好，不想触他霉头，打了个招呼，便也就走了。

    他恶狠狠盯着林辰，显然依旧心有不甘。

    冷老此时走到林辰面前，见他搂着冷寒嫣，俨然一副情侣的样子，以为他们已经走到一起，脸上浮现喜色，笑呵呵道：“林辰，你怎么来了，是特意来广阳市来找寒嫣的吧？”

    “来这边找个人，发现寒嫣在这边，也就过来了。冷老，好久不见。”林辰笑道。

    冷老刚才拒绝汪柏云显得很果断，对此，他还是很满意的，毕竟上次，对方就说了，再也不会干涉冷寒嫣的婚事，现在也算是做到了。

    “呵呵。好久不见，你也不常来坐坐。”

    冷老对林辰的礼貌很是开心，笑道：“既然来了，那今晚也就住这边，走，我们一起进去吧。”

    他此时，已经直接把林辰当成了孙女婿，不过这个孙女婿有些霸道，却是不好摆什么长辈的谱子。

    “我有点事情想和汪少谈谈，冷老你们先进去吧。”林辰笑容玩味地看了汪柏云一眼。

    冷老脸色一僵，以为林辰是想收拾对方，忙道：“林辰，你别乱来，没必要去打他，虽然他求亲，但我都已经直接拒绝了，你何必再去和他一般计较呢！”

    冷寒嫣将林辰抱住，柔声道：“林辰，我和他今天才认识的，根本没半点关系，全部是他的自作多情。汪爷爷和我爷爷是故交，你就别打他了，不然的话，我爷爷也不好和汪爷爷交代。”

    冷老连连点头：“没错，林辰，给我这老头个面子，算了吧。”

    一旁还没走的汪柏云几乎眼睛血红，气得咬牙切齿！

    虽然说冷老和冷寒嫣是怕林辰把他打出问题，是为了他好，但这实在让他郁闷得想吐血！

    堂堂汪家大少，哪里曾这么憋屈过！

    对于林辰的武力，他刚才也见识过了，心中有些惶恐，色厉内茬道：“你千万别乱来！你动了我，你就得承受我汪家的报复，你要想清楚后果！”

    林辰无语道：“我什么时候说我要打他了，你们都别这么紧张好吗。我只是和他说句话而已，我哪有那么暴力！”

    “呃”

    冷老一愣，林辰确实没说要打对方，脸色有些尴尬，暗暗翻了个白眼，你本来就是个暴力狂，上次冲进冷家，可没少打人！

    林辰既然这么说了，冷老和冷寒嫣众人便先进去。

    “你要和我说什么？”

    汪柏云语气不善道，虽然说他向冷家求亲被拒绝，但在他眼里，林辰依旧就只是个运气好的小人物，根本不是和他一个级别的！

    林辰淡笑道：“我是想和你说，你爷爷本来活不过明天晚上，但是，我可以救他！”

    顿时，汪柏云脸色涨红，怒骂道：“草泥马，你特么的竟然敢骂我爷爷，你找死！”

    他爷爷身体健康，再活个几十年也没什么问题，林辰竟然说活不过明晚，这根本就是在诅咒他爷爷！

    他对自己爷爷一向尊敬有加，哪里容得对方这么诅咒！

    此时，在他眼里，林辰实在是该死！
