    退入巨塔后，洛虹在通道的一个拐弯处见到了焦急等候的元瑶。

    二人会和后什么也没说，元瑶领着洛虹径直向虚天内殿的第一层深处疾行，经过七八个岔道后，二人才停下脚步。

    洛虹这时也已到达极限，刚散去黑蛟变，收回镇海珠，便吐出一口淤血。

    他不用看也知道，心口周围的魔气对自己肉身的侵蚀更重了。

    更要命的是，为了应对极阴的杀招，洛虹动用了眩光魔镜中的夺魂器灵，这让魔气入心的时间急剧缩短了六个时辰。

    或许只有他一个人的情况会好一些，但洛虹并不后悔为元瑶断后，光是他们在内殿第一层走了那么远，都没有碰到一只狼形傀儡，便知其定然掌握虚天内殿的秘密。

    为其损失一点时间，是完全值得的。

    “洛兄，快服用丹药！”

    元瑶再度取出她那个药瓶。

    洛虹这回没有拒绝，刚刚那一番搏命，已让他到了强弩之末，继续硬撑疏为不智。

    仰头服下两颗碧绿的药丸，洛虹只觉腹中升起一股暖流，肉身各处的疼痛感都有所缓解。

    调息了半个时辰后，洛虹睁开眼睛，看了眼在旁护法的元瑶道：

    “元姑娘，多谢相助，洛某暂时无碍了。”

    “洛兄的样子可不像是无碍，或许你该告诉我实情，否则就算你是我的长辈，我也不会在一无所知的情况下继续与洛兄同行的。”

    元瑶气恼地道，竟将洛虹之前逼她吐露被青阳门追杀真相的话，回敬了洛虹。

    “在洛某说出真相前，可否先请教元姑娘，为何会对虚天殿如此熟悉？

    想必元姑娘也看出来了，你我进入虚天殿都带有特殊目的，不是单纯为了寻药取宝。”

    洛虹站起身说道，他庇护元瑶至今，就是为了此刻。

    元瑶闻言有些迟疑，但没有惊色，她早知洛虹已经猜到了什么，否则在虚天秘境中采药时，问的问题不会那么奇怪。

    就好像她什么都知道一样，虽然事实就是如此。

    “洛兄这时还想着自己进虚天殿的目的，想必所求之物与你现在的伤势有关。

    这一路行来，元瑶多次受洛兄的救命之恩，现在正是该还的时候了。”

    元瑶这般说着，一拂腰间的储物袋，一支卷轴被她抓在了手心。

    既然拿出来了，元瑶也不再掩饰，当着洛虹的面展开卷轴。

    卷轴上头描绘的一副山水画，标注着许多上古文字，洛虹稍微看了两眼，便认出这上头描绘的是虚天秘境的地势。

    紧接着，元瑶朝卷轴上头打了一道法诀，卷面上的山山水水就模糊成了一团，转眼就化作了一座圆形迷宫的地形图。

    “此物乃是我在躲避青阳门追杀时，在偶然进入的一个古怪山洞中所得。

    当时卷抽旁还有一具尸骸，我也不知他是不是坐化的古修，但我从他的储物袋里，还得到了一件护身古宝。”

    听着元瑶的解释，洛虹微微点头，他的目光不断在卷面上扫视着，试图找到类似密门的所在。

    最终，他的目光停留在了圆形迷宫的中央处。

    那里非常奇怪，明明标注出的中心处有巨大的空间，但四周的墙壁严丝合缝，没有通道前往中心处。

    不得其解的洛虹问向元瑶道：

    “元姑娘，想必你来这虚天殿前，已经参悟过此图多遍了。这个地方，可有办法进去？”

    元瑶望向洛虹所指的地方，那里是虚天内殿第一层的中央，整座内殿前四层，都没这么奇怪的地方，她也曾留意过，故而立刻就回道：

    “此地神秘，我曾因好奇研究过进入之法。洛兄请看这里，通过这条通道，可以抵达一座传送阵。

    所料不错的话，那地方，只有通过传送阵才能进去。”

    “元姑娘言之有理，不过这条通道上标注的狼头蛇首，应该不是装饰吧。”

    洛虹看着卷面上血红色狼头，和碧绿色的蛇首，眉头便不由一皱。

    “这是自然，那代表着有拦路的上古傀儡，据说十分厉害，就是元婴期修士对付起来，都要颇费一番手脚。”

    元瑶叹了口气，收起卷轴，迟疑片刻后问道：

    “洛兄，真的非去不可吗？”

    “非去不可，而且必须要快。元姑娘，此乃洛某之事，你就不必跟来了，有此图在手，想必你在这内殿中也遇不到什么危险，你我不如就此别过。”

    前路凶险，洛虹不想拖元瑶下水，刚刚他已将路线记下，元瑶手里的地图对他已经没用了。

    “洛兄这是说的什么话，元瑶的本事虽远不如洛兄，但手里的青雷子对付起上古傀儡，还是颇有奇效的。”

    元瑶素手一张，将手中的七八颗青雷子展现给洛虹看。

    洛虹注视了元瑶一会儿后，微微点头道：

    “洛某此刻确实需要协助，便不虚情假意的推诿了，若那地方真是洛某要找的地方，洛某定当将事情的始末原原本本地相告。”

    与蛮胡子和极阴祖师的搏杀虽只有十数息的工夫，但洛虹的法力损耗极其严重，眼下只剩下不到一半的法力。

    考虑到进入倒立巨塔后，可能遭遇的斗法，洛虹必须从现在开始对每一份法力精打细算。

    如果能借助元瑶的青雷子摆平挡路的傀儡，那自然再好不过。

    达成共识后，二人向目标地点挺进，因为元瑶手中地图的关系，他们避开了沿途有傀儡镇守的通道。

    一个时辰后，二人站到了目标地点前。

    随着他们跨过界线，一道沉闷的重物落地声从对面传来，接着此声带着固定的节奏接连响起，显然是某个庞然大物的脚步声。

    很快，一头金底青纹的巨狼傀儡就从拐角处走出，其巨大的体型占据了大半个通道。

    洛虹因为也参悟过傀儡真经，对于这上古傀儡难免有几分好奇，所以巨狼出现后，就不由多看了两眼，试图分析其构造。

    但元瑶可不像他这么冷静，她“啪”的一下就弹出一颗青雷子，随即趁着巨狼被青色魔火破坏了几处关节，行动不便的时候，祭出魔锤法宝，上来就是一套有备而来的锤法。

    一阵“铿锵铿锵”的响动后，巨狼就身首两分了。

    元瑶朝洛虹得意地笑了笑。

