    短暂的休息过后，拍摄进入第二幕。

    这里的剧情是女主孟凉秋出场，接下来和恋人许昭玉在文会初遇的场景。

    然而拍摄又一次陷入了停滞。

    杜飞本来招了一位俊秀的凡人书生与杨姬搭戏，但没想到的是，选角时表现不错的书生在杨姬面前，突然被压制了气场。

    嗯，怎么说呢。

    可能是因为杨姬实在太过貌美，气质非凡，让书生有些自惭形秽之感。

    加上杨姬身姿高挑，与书生站在一起还要隐隐高出几分，本该男强女弱的气场直接反了过来，完全没有所谓的CP感。

    “停停停！”

    杜飞叫停了拍摄，眉头皱成一团。

    饰演恋人的两位演员如果没有CP感，会让观众对故事剧情的代入感非常差。

    这无疑会影响电影的品质！

    自己还是大意了，居然没有考虑到这个问题。

    叫书生下了场，杜飞托起下巴思忖着，现在上哪找一个丰姿英伟、长相俊美，还要气势不俗的翩翩书生来顶替这个角色呢？

    他转头看向一旁的阿豹，面瘫脸，不行！

    再看向凌虚子，太老，不行！

    就在杜飞苦思冥想之际，杨姬忽然指向杜飞，微笑道：“我要你来当我的夫君。”

    “我？”

    杜飞闻声有些意外。

    但他很快摇摇头，“我不行，我堂堂导演，怎么可以下场拍片呢？”

    “可是熊哥，你之前不是演过齐公子嘛？”

    白修玄探出脑袋，忽然拆台。

    杜飞瞪了小老弟一眼，“今时不同往日，当初是人手不足，加上阿豹这个高冷面瘫脸难堪大任，情况特殊，我才去迫不得已出演的。”

    “但现在不也是特殊情……”

    邦！

    “啊呀！！”

    杜飞直接给了白修玄一个脑瓜崩，将他弹回了人群，“你是导演我是导演？今日就是说破大天，我杜飞也不会出演这个……”

    锵——

    一道利刃出鞘声响起。

    只见杨姬不知何时来到了杜飞身前，她手中一柄青锋宝剑，直指杜飞面门。

    “此剑名为【竹影】，乃是一件后天灵宝。”杨姬美眸盯着杜飞，朱唇微翘，“只要你答应做我的夫君，这把剑就是你的了。”

    选择1：拒绝出演，收获男人的尊严。

    选择2：答应出演，获得后天灵宝竹影剑。

    这一刻，两个人生选项出现在了杜飞的脑海中，等待他来做出选择。

    但相信只要是男人都不会选第二条。

    灵宝固然珍贵！

    可男儿膝下有黄金，堂堂男子汉，又岂会为了区区灵宝丢下大丈夫的气节？

    念此，杜飞呵呵一笑，做出了选择，“我……”

    “竹影剑可是极品后天灵宝哦！”

    后天灵宝自然也分等级，下品与上品之间便是天差地别，若是极品后天灵宝，其威能甚至比得上末流先天灵宝。

    空气突然安静了下来。

    但沉默并没有持续太久，便被杜飞一声轻咳打破，他清了清嗓子，一脸严肃道：

    “我认真想了想，作为导演确实该以身作则。”

    “这份重任，我责无旁贷！”

    ……

    城郊林荫，孟凉秋（杨姬饰）牵着许昭玉（杜飞饰）的手漫步其中，两个坠入爱河的男女，泛舟游湖，观星赏月，一片情意绵绵。

    随着剧情推进，凉秋之父发现了女儿的恋情。

    但是他并不喜欢这个来自异国的书生，因为两国不但信仰不同，还时常发生摩擦。

    为了保住女儿的幸福。

    父亲来到宝华寺，找上方丈圆真大师，请他为女儿卜算许昭玉是否真心。

    圆真方丈在举行一番神秘无比的卜算仪式后，信誓旦旦地告诉孟凉秋的父亲，书生并非真心，只是为了玩弄女子感情。

    孟凉秋得知父亲的自作主张，十分生气。

    但是圆真方丈德高望重，在城中极负盛名，他的话，孟凉秋还是放在了心上。

    因为她也不知道两人的爱情能否开花结果。

    那些情话是否只是甜言蜜语。

    无法忍受心中这份煎熬的孟凉秋，终于在一天和许昭玉相会时，将心事挑明，只要情郎是真心，她就放下一切跟他走。

    “许郎，你愿意娶我吗？”

    葱白玉手捧着杜飞的脸庞，杨姬丹唇轻咬，一双翦水秋瞳定定望着他的眼睛。

    不得不说，杨姬的演技很厉害。

    那爱意绵绵的眼神，大胆却又自然的举止，将一个情怀如诗、自由不羁的性情女子刻画得活灵活现，让人心尖儿颤动。

    没错，杜飞的心跳加速了。

    上辈子活了二十多岁，除了自己老妈，还没有哪个姑娘这么捧过自己的脸。

    他鼻尖轻动，嗅着杨姬身上那淡淡的幽香，有点像隔壁老头家所种梅花的香味，一样的清逸幽雅，沁人心脾……

    要是黑风山能出这样一款香水的话。

    肯定会卖脱销吧？

    “呃，我怎么想到这里来了？”

    杜飞连忙回过神，起初他还担心杨姬脸皮薄，演戏会放不开，现在人家的表现这么好，杜飞也打算拿出几分真本事来了。

    前世那几百部韩国泡沫剧他可不是白看的！

    大手一把环住杨姬的柳腰，杜飞吻了下她的额头，四目相对，轻笑温语：

    “凉秋，我这辈子，非你不娶！”

    杨姬娇躯一颤，她没有料到杜飞会这么大胆。

    感受着额前未散的温热，她搂着杜飞的手猛然握成拳头，条条青筋显出。

    但最终，她还是松开了五指，柔柔一笑。

    “好，我们明天就去月老庙成亲。”

    ……

    黄昏时分。

    经过两天的拍摄，电影终于到了收尾阶段。

    谎言被拆穿，圆真方丈慌不择路地想要逃走，却被赶来的官差抓了个正着。

    众人找出其禅房中的暗格，打开了密室的大门，在其中发现了堆成小山的黄金白银，只是粗略计算，便有二十多万两！

    全是他这些年贪污的香油钱。

    拍完这最后一幕，电影总算是杀青了。

    杜飞笑眯眯地和宝华寺主持告辞，然后带着剧组众人驾云返回了黑风山。

    上次拍片因为条件简陋，杜飞只是给演员们分发了银两，简单了事，这次为了犒赏众人，他特意在别墅举办了盛大的杀青宴。

    三天来的紧张拍摄，让每个人都倍感疲惫。

    等到杀青宴时，无一不放开了手脚，尽情地吃喝玩乐，消解这些天来的劳累。

    望着热闹非凡，在桌上推杯换盏、打成一片的凡人和妖怪，倚门而立的杜飞面露笑意。

    莫名有种特别的成就感。

    “二弟，我有事要与你说。”忽然，凌虚子出现在门外，冲着杜飞道。

    “什么事，狼哥？”杜飞一脸好奇。

    凌虚子瞧了眼屋内，随即意味深长道：“那位叫杨姬的女子，是否真将竹影剑送与你了？”

    “你说这个？”

    杜飞一抬手，青锋宝剑登时浮现。

    “果然是极品后天灵宝。”凌虚子微微颔首，说到这，他话锋一转，“二弟，那你想过没有，她区区金仙，怎会有这等宝物？”

    “而且，一件极品后天灵宝说送就送……”

    “你难道不觉得很蹊跷吗？”

