    “你背着我偷偷干什么了？”云音音终于忍不住将这话给问了出来，“自从进入十世劫，你变得都快不是以前那个你了。”

    “是吗？”轩辕覆挑眉，“以前的我什么样？”

    额……云音音一脸嫌弃，真没点自知之明吗？

    面对那双求知的狭长凤眸，云音音捡起栗子一下塞进他嘴里，哭笑不得道，“冰块啥样你啥样呗！”

    “那现在呢？”轩辕覆追问。

    “现在？”云音音想了想，笑的更欢乐了，“现在是，月牙啥样你啥样。”

    轩辕覆眉头挑得更厉害了，这小妮子居然嫌我太粘人。

    看着笑的花枝乱颤的云音音，轩辕覆突然靠近，薄唇贴着她耳边，邪魅一笑道，“乖宝的意思，是夸我像老虎一样勇猛吗？放心，我会再接再厉，争取从老虎到猎豹。”

    云音音脸上完美笑容瞬间破碎。

    这人真是，满嘴荤话，溜的很！

    有鬼，绝对有鬼，这些话，可绝对不是以前的大妖怪会说的话。

    “你还没回答我之前的问题呢？”

    “什么？”

    “你是不是背着我交别的女朋友了？要不然，这些土味情话和加色话语，你怎么说的这么溜？”

    轩辕覆闻言顿时哭笑不得。

    “胡说，我宠你一个都来不及，哪有时间再有别人？再说了，乖宝你是觉得我每天不够卖力？所以还有精力去聊骚别人？”

    “还说没有，聊骚这话都会说了？”云音音说着猛地跪起，忍着笑用力掐着轩辕覆的脖子，打趣的说着，“是不是上一世的辣妹？说吧！有过几个？实话实说我是不会生气的，男人嘛，我理解。”

    看着云音音笑的没心没肺的样子，轩辕覆脸色不由沉下来，有这么开心？

    那边，云音音还没注意到某人已经变了脸色，继续哈哈逼问。

    “快说，你是怎么背着我，在那么短时间和别人聊骚的！不老实交代打你屁股哦！”

    “我看要被打屁股的是你！”

    轩辕覆突然翻脸，拉过云音音趴在自己腿上，朝着她屁股就是不客气的啪啪两下。

    云音音顿时嗷嗷喊了起来。

    “你干什么打我？哼，撩骚的是你，你还打我，你不将道理！”

    “你要听道理？我看你是巴不得我找他七八个你才高兴！”

    说着，轩辕覆从怀中掏出个东西，不高兴的的甩到她手上。

    “这什么？”云音音坐好身子，记吃不记打的继续开玩笑，“真去聊骚别人了？所以送个大钻戒要我原谅你？”

    “再胡说还打你屁股！”轩辕覆狠狠抬起手，最后却只是轻轻拍了她的脑门，语气颇有些无奈，“打开看看不就知道了。”

    什么东西还用个小袋子装起来？

    云音音狐疑的看了轩辕覆一眼，然后迅速将袋子打开，当看到里面东西时，她的眼睛不由瞪大。

    “甜甜圈？我记得我当时给它忘在大洲皇宫了啊！”云音音一脸惊喜，“你什么回去拿的？”

    “你离开我就请师叔帮我回去拿了。”

    “可是，你怎么知道我忘了？”

    看着云音音天真的眼神，轩辕覆突然伸手将人拉入怀中，死死按压在胸膛，力气大的云音音脸都被挤变形了。

    “你以为，谁都能像你那么狠心，说走就走，对我半点眷恋没有？”轩辕覆苦涩一笑，“你遗留的全部东西，师叔都给搬到幽冥谷了，甜甜圈，不过是其中一样而已。”

    云音音身子一僵，脑海中不由浮现他拿着自己留下的东西，黯然伤神的模样。

    真，像极了缅怀。

    “其实，我也很想你的。”只不过，我只能将对你的想念藏在心底，深夜无人时刻才敢表露出来。

    轩辕覆闻言，将人抱的更紧了。

    “下次……”

    “所以，你的那些土味情话和撩骚语录都是甜甜圈教你的？”

    没等轩辕覆再说什么，云音音已经从他怀中抬起头，像是躲避什么的急忙询问。

    “可是甜甜圈不是要掌纹？”

    “你觉得，难得住我？”

    云音音笑笑，这自然不行了。

    打开甜甜圈屏幕，看着上面那个显眼的【偷心三十六计】，云音音惊的嘴巴都合不上了。

    “你看这个干什么？”云音音笑了，“所以你那些土味情话，都是从这上面学的？”

    轩辕覆点头，倒是直接。

    云音音看了他一眼，不敢问他为什么要看这个，怕他说出自己不能应允的话。

    索性换了个话题。

    “有甜甜圈你不早拿出来，来，躺下，我们一块吃炒栗子一边看电影吧。”

    虽然轩辕覆十分抗拒像老鼠一样在趴在被子里吃东西的作为，不过看云音音那副惬意欢乐的样子，他又觉得，偶尔一次这样，也还不错。

    最后，两人裹着被子趴在床上，一边吃着炒栗子一边看着令人心砰砰跳的霸道总裁剧。

    在送出一颗栗子不见接后，轩辕覆转过头。

    当看着抱着枕头，拿着栗子呼呼大睡的云音音，神情无奈又宠溺，小心翼翼关掉甜甜圈，拿下她手上的栗子，轻手轻脚下床，将床上弄干净，才伸手将趴着的云音音慢慢翻了个身。

    确定她没醒后，轩辕覆才去洗澡。

    ……

    “哎呀！”

    “怎么了？”

    听到云音音的惊呼声，轩辕覆可谓瞬间清醒，本能的上下打量她。

    云音音讪笑，“我昨天忘了和你说，我回来的时候，李扇就坐在大厅里，而且一看就是等我的。”

    “没做噩梦就好。”轩辕覆松了口气，随后将她往怀里又抱了抱，“他觉得你是他亲妹妹，你出门他不放心也正常。”

    “你说，他是不是觉得我要嫁给你了，所以故意的啊？毕竟主子成妹婿，想想就开心。”

    “也不是完全没这可能。”轩辕覆笑着拍了拍她的额头，“时间还早，再睡会吧。”

    “嗯，你别忘了天亮帮我套他的话。”

    “好，睡吧。”

    ……

    李扇看着屋内一连几箱的金子，又看了看坐在主位上的轩辕覆，不由一慌。

    “主子，是属下，算错账目了吗？”

    “没有，这是我给朵朵姑娘的聘礼！”

    “什么！？”

    李扇闻言不由惊呼！

