    “扑通，扑通。”

    警察攥着手掌，温热掌心又被汗水浸湿，虽然看不见房间中的场景，但只是从耳机中传出的对话就能让他们联想到许多。

    和尚的来头竟然这么大，起死回生，让前来拘魂的鬼神都礼让三分，而且还有什么金光护体隐隐浮现佛像，这莫非是什么大人物佛陀转世金身？

    “三藏法师？”

    “最游记？”

    两名警察纷纷感觉到事情已经脱离了他们二人能控制的范围，不管是副首相还是起死回生，将两者结合起来后更是能联想出一系列可疑的推测。

    这也太劲爆了，劲爆到北天感觉自己都快要被扔进东京湾里填海造陆了。

    “要，要上报吗？”

    “先缓一缓，这才只是有可能的推测不是？并非是真的超凡者。”北天心中也是惴惴不安，上报或者不上报似乎都是致命选项，他死死咬着牙关，“首先我们要悄悄确定和尚与副首相的关系到底是怎样，而且万一被复活的人也只是一场乌龙呢，这种情况也不能排除，人在意识不清晰的时候总会产生奇怪的幻觉？”

    “前辈您您认为可能吗？”

    “混账，我们要将不可能变为可能！”

    外边的公安警察已经被吓得精神紊乱，屋内的人更是像朝圣般簇拥着帅气和尚。

    之前他们只是将和尚当做是有组织力的高人，魅力过人，最多再加上得道高僧的光环，但今天一看这可不仅是得道高僧，根本就是金蝉子再世！

    没有任何动作，没有说话，就能将死者拉回。

    种种优良品格再披上神性外衣，是上天在为岛国降临伟人！

    “诸位冷静一下，这只是巧合，我没有起死回生的能力，仅仅是阿部施主假死，假死状态而已。”

    和尚哪里敢担这天降伟人的称号，自家人还能不知道自家事，别说是没有超凡能力了，就算是有也不敢如此狂妄。

    他连忙否认着众人产生的美妙误会，好说歹说才将众人的情绪安抚下来，但这些老人们眼中放射的光芒依然是将信将疑，大部分人甚至还是相信的居多。

    大家都懂，高僧这人实在是低调不喜张扬，对彰显名声的事情并不在意，所以他非要说自己不是，那干脆就顺着大师的话说下去便是。

    不过话虽然是这么说，和尚关切了阿部几声后本要离去，但又被汹涌的人流夹走，这群热切的老头老太太完全是把和尚当做大救星了。

    “阿部桑既然已经被大师救活，这是大好事啊，走，必须要喝几杯！”

    阿

    “不是我救活的。”

    “是是是，大师不想让世人知道自己有起死回生的能力。”

    “你们这群家伙都给我记住了，大师才没有起死回生，也不是什么佛陀转世！”

    “我……”

    神奈川县，横须贺基地。

    “起死回生？”

    间黑藏人掐了掐大腿，差点一口把勺子吃进嘴中。

    他咳嗽了几声装作是被米饭呛到，继续分心感应着虫子们在基地中听到的秘密。

    跟鸡肋的做饭好吃相比，这个操控虫子的能力才更加强大，而且虫子也是妙用无穷。

    抛开还没有试验过的战斗能力不说，种类千差万别的虫子可以无孔不入的钻进敌人的防御中，收集情报简直不要太简单，不光能听到声音，等到将虫子回收后还能看到虫子所记录的影像。

    而暗杀、毒虫，间黑藏人还没有研究的太过深入，但只要有足够的设备，将细小的虫子按照种类分辨培养起来简直不要太简单。

    “吱吱。”

    一支只比芝麻粒大不了多少的蚂蚁从袖口爬进间黑藏人的体内，破开皮肤向血肉内深钻，间黑藏人丝毫不介意自己的身体成为虫巢，基地中更多信息在间谍虫子的帮助下逐渐被汇总。

    解剖室中源源不断的怪异尸体原因为何，间黑藏人早已知晓，和他之前的猜测差不多，官府果然是在进行有趣的实验。

    基地中的这群家伙还真是的，不光用国外的犯人和从战场上运来的平民，便连本国国民也逃不脱他们的手掌心——不过这又和他这个冷酷无情的法医有什么关系呢？

    而且这些研究出来的生命体实在是太炫酷了，人类的身体加上坚硬的外骨骼，根本就是从银屏中跨步走出的骑士。

    似乎这么一想……死了许多无关紧要的家伙也没有问题啊！

    基地中埋藏的问题不止这么‘细枝末节’的一丁点，还有什么死而复生，冥界地府。

    甚至还有针对超凡的对策室！

    像是所有国民都知道的大阪超级英雄守部武雄，基地中就有专人团队负责监视守部武雄及其身边人，不惜工本的用专家团队研究着守部的心里状况。

    乃至于还有在外界从没有露过面的超凡存在，间黑藏人也迅速了解了其中内幕，只要房间中哪怕有芝麻粒大小的漏洞，无处不在的虫子就能钻入。

    “嗡。”

    一只只极微小的虫子在管道中攀爬着。

    “噼啪。”

    管道中布设有小型的电磁干扰设备，夸张的EMP干扰自然不可能，可设计方保证能让所有进入管道内的小型电子元器件失灵，况且人类科技现在还没有高超到能制造出如此小型、信号强到能深入地下的间谍机械。

    但小虫子微弱的肉身可不会受到电磁干扰，还不如在管道中放上一滩水。为数不少的虫子轻松惬意的在管道中攀爬着，每个岔路口都会有虫子脱离部队。

    “嗡。”

    小虫子钻进一座放满医疗器械的房间，它静静的趴在墙上，完全是肉眼根本无法发现的小黑点。

    穿着白大褂的医生围着手术台点了点头，让他们紧张万分的手术终于结束了。

    这只是一个微不足道的小小微整形手术，没开刀仅仅注射。

    可对象人物的重要性让这群专家抓耳挠腮讨论了几天几夜才敢下手，若是失败了可不知识赔偿那么简单。

    年老的女人从床上做起，用手摸了摸自己的脸颊：“这样就好了吗？”

    “可以了，望月夫人，手术很完美。”

    ‘望月夫人’没有说话，她扯动了下嘴角：“可还是稍微有些麻痹，并没有那么的自然。”

    “啊，刚刚做完手术，这是正常的，不过您需要稍稍修整一天。”

    放大后让人恐惧的黑色昆虫复眼记录着房间中发生的一切，看着望月夫人被人推着走了出去，墙上黑点慢慢爬动。

    ‘望月夫人’面色低沉，丝毫没有和蔼的模样，这才是她真正的本性，又有谁想要一直扮演一个老年痴呆症，而且身体还残疾了呢？

    为了完美扮演望月夫人，他全身上下可是被切切实实的被子弹击中，一切只为了完美还原。

    ………………

    结构复杂的地下基地像是蚂蚁王国的巢穴，这让间黑藏人不禁想起了自己来——自己的身体恐怕也被蚀空成此般模样……

    好炫酷！

    只是将所有信息汇总起来，间黑藏人心中愈发严肃，脸上也不禁浮现出笑容。

    吓得想笑。

    基地中怎么有如此多的秘密，官府根本就是对手底下的超凡又骗又坑！还有隐藏起来的国民伤亡数字，这若是曝光出去，全体内阁只有下台这一个选项了。

    相比较起来和自己照面过的盲剑客都算不上太大的秘密，官府难道不知道自己这样做其实是在玩火吗，而且还是在自己身上绑着炸药玩火。

    自己知道了这么多的秘密，会不会被杀人灭口？

    “哈哈。”

    边解剖着尸体，间黑藏人边笑了起来。

    笑的幅度之大，恨不能将刚才吃的饭一口气吐在尸体上。

    肯定会被杀人灭口了。

    “喂！间黑！注意点！”

    “抱歉抱歉，一看他这幅鬼样子实在忍不住。”间黑藏人笑着笑着内心其实快要哭了出来，他越是思考越觉得事情完蛋了。

    “不要对死者这么说，要尊重！”

    官府虽说急于收编超凡，待遇方面更不用说，而且这些对策室其实也可以看作是在狂舔超凡者，一般人谁能得到如此针对？

    所以成为超凡的话，最没有风险的好前途就是与官府合作，好吃好喝的供养着，简直就是一步到达人生巅峰！

    但自己手中掌握的秘密，官府恐怕根本不会考虑收编，而是将自己杀人灭口，就算说自己什么都没有听到，那么前提也得是别人得相信啊，你手里有着间谍虫子，说自己没有探查过基地秘密，说给谁听的？

    而且和其他超凡炫酷的能力比起来，自己操控虫子还是太弱了，不具备不可替代性。

    间黑藏人掐了掐手脖子，投靠官府绝对不行，那是自寻死路，自己知道的秘密太多了。若是将消息泄露出去，守部武雄和资料中的骨女绝对会产生不可预料的变化，说不定直接反政府！

    “稳健一点，现在这个情况也没什么不好。”

    只要自己在基地中继续埋头工作，当做什么都不知道，不主动暴露自己的身份，等到时候到了自己自然会解除合同。

    而今超凡日新月异，说不定什么时候人体改造就不再是秘密。

    这样宽慰着自己，间黑藏人的心情好了起来。

    “哈哈！！”

    但间黑藏人忽然又大笑了起来，这次笑的极为夸张，都快把尸体吓得坐起来。

    “你又笑什么！”

    “哈哈，完蛋了。”

    看着有关夜夜子的报告，间黑藏人再也无法稳坐钓鱼台。

    这是绝密级别的资料，不准用电子方式传播，但纸质文件却正好戳中了间黑藏人的能力。

    瞧见上面所书写着的探查能力，间黑藏人的心脏凉的不能再凉。

    现代科技无法看穿自己的身体，但超凡能力呢！

    资料中的超凡者只要在基地周围稍稍一走，自己这点小伎俩就全完蛋了。

    侦查范围数公里，这样太过分了。

    不行，绝对不能坐以待毙，留在基地中死路一条。

    而且……

    “这些可都是钱啊。”

    摸着尸体的大脑袋，间黑藏人宽慰着自己绝望的心情。

    岛国官府虽然会杀人灭口，因为掌握秘密的隐患要比拥有一名超凡效忠重的多，可其他国家并不介意自己掌握秘密啊！

    只要自己前去其他国家，和阿妹莉卡呈掎角之势的国家，那还不是瞬间走上人生巅峰，掌握的秘密也是重要砝码。

    宫城县时自己碰到过的记者不也正是这种情况？现在还拿着钱在欧洲和自己的儿子花天酒地纸醉金迷，天天都是金发大洋马。

    天无绝人之路，康庄大道就摆在自己面前！

    间黑藏人是极为不喜动的人，但现在是刀架在脖子上了，不动便死路一条。

    “妙啊！”间黑藏人的解剖刀插进尸体的眼眶中。

    不过要怎样离开基地？

    用虫子的能力逃出去，然后坐飞机离开岛国？

    “噗嗤。”

    从眼窝中看着尸体的大脑，间黑藏人的脑袋也跟着抽动。

    此路不通，基地对内部人员管制极严，只要自己消失一个小时便会被发现，届时在动员起来的国家力量面前，自己的逃脱手段不值一提，还没有上飞机就会被抓住。

    走水路坐船？恐怕也是一样，况且可爱的小虫子极害怕水，在海上的自己是极为被动的。

    所以为什么偏偏是个岛国，这样的话根本没有机会靠着肉身从国境线跑出去。

    想着想着，间黑藏人心脏都快麻了，但无论怎么说都要趁着这个掌握着探查能力的人再度来到基地前逃离，时间紧迫！

    既然在正常状态下无法逃离，那干脆就制造混乱，趁着乱成一团麻的时候逃出去，只要到了外国就天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    基地中散布着的虫子似乎也感应到主人的心情，昂扬着身体兴奋不已。

    “有点冷啊。”

    正在解剖尸体的法医心有所感的抖了下身体，房间中的温度怎么会骤然降低。

    而且尸体上的血腥味怎么也浓重起来。

    可别是自己等人解剖的尸体产生了奇妙变化，这么想着，似乎连锋利的手术刀在切割身体时都变得迟缓起来。

    “祥瑞御免，逝者安息，无意打扰。”

    这样说着，法医划开了一道漂亮的切口。