    原主的名字叫做黎白，她的家境很不错，是京城数一数二的家族，经营的公司也是在商场上名列前茅的。

    人见了都会尊称一句黎大小姐。

    原主是个性情温婉的。

    像是原主这样的身份，她什么也不做，也会有一大批人来上赶着巴结她，讨好她，想要让她心悦。

    可是偏偏……

    原主作为有钱有颜还有才的千金大小姐，就是那么想不开的喜欢邵禹颜。

    也就是，

    这个位面的男主。

    但是问题来了，原主不是女主，所以……她的喜欢，从一开始就注定了是一厢情愿。

    原主从小就喜欢邵禹颜，是那种非他不可的喜欢，甚至只要自己能挤出时间的话，都会去缠着邵禹颜。

    这个男主也是一个商业霸道总裁，家世好，身材好，能力好，还是单身钻石王老五的存在，如此多娇的存在，引得无数女人竞折腰。

    但是他偏偏守身如玉，活了快三十年还是一个单身。

    邵禹颜并不喜欢原主，

    但是他们两家世世代代交好，而且在商业上也有很多的合作，甚至被人私底下称之为双煞。

    所以邵禹颜也就无可避免的和原主走得近了一些。

    等到两个人都长大了些，

    双方父母就开始有了要给两个人定下婚约的心思。

    他们两家原本就是交好，如果还可以联姻，那就是亲上加亲，将来的关系也会更加稳固。

    邵禹颜没有喜欢的女人，他就是那么一个洁身自好的霸道总裁。

    在父母跟他提出来之后，

    他仔细想了一下，还是同意了。

    毕竟与其将来再娶另外一个陌生的女人，还不如娶现在这个在自己眼下，没什么心机还一直喜欢自己的原主。

    如果一直是这样的话，

    那当然没有问题。

    邵禹颜虽然不喜欢原主，但是他决定娶原主，自然也会对原主好一些。

    不出意外的话，

    两个人可能以后也就是普通夫妻的关系，不能算得上是好，但是也称不上有多坏。

    可惜。

    原主不是女主命，这一切从女主出现开始，就开始变了。

    他们三个人的故事，那就是最经典的三角恋了吧，像是一团麻先，纠缠不清，理还乱。

    那是一场车祸。

    原本黎白和邵禹颜是坐在车上的，但是就是那么倒霉的，发生了一场天灾。

    原主很深爱邵禹颜，深爱到了……可以在危机来临的那一刻，舍命挡住邵禹颜。

    最后，

    原主被送进了手术室，可能是天都眷顾着邵禹颜，他身上并没有什么大伤，反观原主伤的很严重。

    这一次车祸是最初的一个开始。

    因为撞上了原主和邵禹颜的人，

    是这个位面女主的弟弟，于阳。

    一个不学无术，嚣张跋扈的小混混。

    就是因为这一场车祸，将三个人的命运从此牵连到了一起。

    从原主为了邵禹颜挡住危险的那一刻，邵禹颜就已经在心底暗暗发誓，余生就算是不爱原主，也一定要照顾好原主！

    虽然邵禹颜没事，但是原主可是丢掉了半条命。

    所以邵禹颜当然要调查清楚，撞伤他们的人到底是谁！

    这一调查，

    凭借着邵禹颜的能力，自然能清楚开车的是于阳。

    这种事情，

    邵禹颜怎么可能不找于阳算账呢？

    那女主又怎么可能不出来呢？

    所以，

    就在于阳真的慌乱了，害怕邵禹颜告他坐牢的时候，女主于清清，特别大义凌然的站了出来！

    并且跟邵禹颜说，

    你想要做什么，就尽管冲着我来吧！不要动我的弟弟，他还小，不能坐牢，不然这辈子就毁了！

    邵禹颜起初是嗤之以鼻的，毕竟他想要让一个人坐牢的时候，还没有人能拦得住他。

    但是女主怎么可能眼睁睁的看着自己的弟弟因为一场车祸葬送前程呢？

    毕竟原主也没有死啊！养了几个月就好了，但是她的弟弟不一样，那要是坐了牢，留下案底，以后还怎么工作？

    所以于清清用尽各种手段，阻拦邵禹颜的行为。

    在这样的过程当中，

    非常不意外的——

    邵禹颜开始对女主感兴趣了！！！

    在他看来，这一只小野猫，不同于其他大家闺秀，名门小姐那般矫揉造作，温柔无神，只知道谈论哪个牌子的衣服好看，哪一家的品牌又出新货了。

    于清清，她性格倔强，大大咧咧，充满生机，身上具有不肯服输的毅力！

    这是一朵在风雨中洗礼的多么坚强的小野花啊。

    简直就是那些无聊透明的大家闺秀中的一股清流。

    所以邵禹颜决定放过于阳，不让他去坐牢，而是换了一个方式，必须要让于清清无偿当他的贴身助理！

    并且拟定了一个霸王合同，只要签下名字，必须要满足他的所有要求。

    为了自己弟弟的前程和人生，于清清忍辱负重，无可奈何，咬牙切齿，又无能为力的同意了这样侮辱人的约定。

    就是这样，

    两个人越纠缠就越是放不下，就越是能走到一起去，关系就越是亲密。

    于清清也是三番五次的找到过原主，恳求原主放过她的弟弟，说她的弟弟还小，不能这样毁了他一辈子。

    原主：……？

    所以她出了车祸，差点丢掉半条命，双腿骨折，要不是医生的医术好还可能会面临截肢的风险，这样的伤害就这样算了？

    如果说是于阳不是故意的，这一场事故是有原主的责任，那也就算了。

    可偏偏原主好好的待在车里！

    是于阳酒驾，迷迷糊糊的主动撞上了人才导致的这么一场惨烈的车祸！

    归根到底，

    于阳全责！

    原主虽然心地善良，但是她还是不能同意于清清的恳求。

    而这个时候，

    邵禹颜每次都会冷酷无情的插手，然后信誓旦旦的向原主保证到，绝对不会放过于阳！

    然后转身就带着于清清离开了病房，开始一阵邪魅炫酷猖狂的威胁。

    威胁到最后，不知道怎么就突然之间强吻上了。

    于清清害怕激怒邵禹颜，导致自己弟弟被毁人生，所以不管是邵禹颜做什么，当时再生气，也只能十分“屈辱”的忍了下来。

    到了最后，

    邵禹颜竟然发现自己爱上了于清清！

    而同时。

