    当然，三百伤亡中，真正战死的也就一百出头，剩下的皆是受伤，除了少部分重伤员，其他的还能提起刀枪。可即便如此，伤亡也挺大了，已经大到李定国不愿承受。

    照这样下去，只需三四天功夫，伤亡必然过千。而自己的部下只有三千人，城外反贼军队却有二十万之多。自己的人伤亡一个少一个，反贼军却可以轮流攻城。这样下去，是真的守不了半个月的。

    而李定国最担心的是，一旦伤亡数量过多，到时想撤退恐怕也没法撤退，除非他愿意放弃所有伤员，但那怎么可能？

    所以必须想办法了！

    为了减小伤亡，只有撤退一途。可是李定国又不甘心。

    头一次独立领兵作战，真正的守城才守了一日，便这样灰溜溜的逃了，说出去还不够丢人的。

    “将军，打，打他们狗日的，兄弟们不怕死！”

    “对，咱们不怕死！咱们禁卫军都愿为陛下效死。”

    “只要守住芜湖，给陛下赢得集结大军时间，咱们便是死光都无所谓！”

    手下军官们纷纷叫道，一个个神情激昂，皆毫无惧色。

    “打肯定要打，就这样撤退老子也不甘心！”李定国想了想，突然道，“不过总兵大人是让咱们牵制反贼，并没说一定守在城中等反贼来攻。”

    “将军您的意思是？”部下问道。

    “夜袭！”李定国冷然道。

    守在城中只能被动挨打，随着反贼的攻城，伤亡会越来越多，早晚有守不住的那一天。与其被动防守，不如主动出击。

    “啊！”部下们皆惊呆了。以不到三千人去夜袭二十万大军营地，这也太疯狂了吧！

    “将军，听说那袁崇焕很是厉害，当年和建奴都打过打仗，击退过建奴数次进攻。他岂能不会防着夜袭？一旦咱们夜袭不成，被追杀恐怕连芜湖城都保不住。”有性格谨慎的部下劝道。

    “那就不保芜湖！”李定国冷然道，“传令下去，全军吃过晚饭皆休息，到三更时分出城袭击！”

    “是！”见李定国已经拿定了主意，众军官纷纷抱拳领命。

    为了袭营，李定国可谓是孤注一掷，吃过晚饭后，所有士兵都被赶去睡觉，竟然连值哨兵都没有派一个。李定国自己抱着长枪坐在城楼中，亲自给所有人放哨。

    “邦邦邦”打更的声音传来，李定国霍然睁开眼睛，站起身来快步走下城墙。

    “将军！”

    “将军！”

    城内大街上，一排排的禁卫军士兵在街道上整齐的站着，各哨军官向李定国抱拳行礼。

    “罗凤才！”翻身上了战马，李定国朗声叫道。

    “属下在！”一个哨正排众而出。

    “你率领本哨五百士兵出西门，向西城外的叛军营地展开进攻。我给你二十门佛郎机，你潜行到达敌军营寨外，先以火炮轰击其大营，趁着混乱之时攻入其营地。切记，只需要攻入一百步，然后立刻撤退，带上火炮一路向东撤退，不要再管芜湖城。”李定国命道。

    “啊？属下遵令。”罗凤才愣了一下，连忙说道。

    不管芜湖城，这分明是要放弃芜湖城啊。虽然不理解，但罗凤才也不敢多问，径直带兵向西门而去。

    此时正是三更时分，夜色最深的时候，在万籁俱静之中，芜湖西城门缓缓打开，一支人马悄然出了西门，向着十里外的反贼营地摸去。

    为了防止被反贼察觉，所有人口中都衔着一根筷子防止出声，便是战马嘴巴都用嚼子勒住，马蹄也缠上了软布。

    对古代的军队来说，夜袭难度向来很大，因为很多人都患有夜盲症，晚上根本看不见东西。但禁卫军向来伙食好，经常吃肉，特别是李彦直的部下，驻扎在海边，顿顿都吃鱼肉，更是没有人患夜盲症。不过即便如此，在黑天行军难度也是不小，因为根本就看不清楚周围，也看不清脚下的路，只能深一脚浅一脚的走着。为了防止走丢，事先发了数捆绳子，士兵们前后牵着绳子前进。

    花费了半个多时辰功夫，方才靠近了反贼大营，就看到前面是一片蔓延数里的黑影，应该就是叛军营地。

    “哨正，前面就是反贼营地，距离只有二百余步。”派出打探的士兵很快返回，低声禀告道。

    “有没有壕沟？营墙是什么结构？”罗凤才低声问道。

    “有壕沟，不过只有半丈深，沟里埋着很多竹签，营门前却是没有壕沟，只是放了好些鹿角、拒马。”探路兵禀告道。

    “把火炮从马背上搬下来，炮手做着射击的准备，一炷香后立刻开炮，其他人跟我摸到壕沟前。”罗凤才低声命令道。

    随着罗凤才的命令，炮手们从马背下搬下来火炮，开始架设起来，这二十门火炮都是轻型佛郎机，重量不到一百斤，一匹马都可以驮负。为了方便行军，专门设计了可以拆解的炮架，行军运的时候炮和炮架分开，安装时只需要再把炮装在炮架即可。

    每门佛郎机配备九个子铳，九个子铳都装填好了火药，只需要把子铳装填到母铳中即可点火开炮，非常的方便。

    与此同时，罗凤才带着部下摸到了壕沟前，在罗凤才的命令下，刀盾兵们把盾牌扔进壕沟中，百余面盾牌扔下，把沟底的竹签盖住，然后罗凤才带着大家下了沟，踩着盾牌便爬到了壕沟另一边。

    过了壕沟是一道土墙，只有胸口高，可见反贼修筑营地时是何等的漫不经心。罗凤才带人迅速翻越土墙，到了反贼营地中。

    “轰轰轰”二十门佛郎机火炮突然开火，一枚枚炮弹带着火花如同坠落的流星一般落到了反贼营地。

    如同一石激起千层浪，霎时间，整个叛军营地都被惊醒了，继而一片恐慌。

    “官军袭营了！”顿时间营地里一片大乱，很多士兵惊叫着逃出了帐篷，很多士兵甚至连鞋子都顾不得穿，更顾不得拿武器，就那样跑了出来。

    然而营地中一片黑暗，根本就看不清什么情形，看不到袭营的禁卫军，也看不清自己人，只听到一声接一声的火炮声。

    “什么人？”有士兵看着有黑影向着自己跑来，以为是袭击的禁卫军，挥动手中武器就砍，一时间很多反贼士兵自相残杀起来。

    罗凤才带人躲在营墙内侧，目瞪口呆的看着黑暗中的反贼营地，他和手下的禁卫军士兵还没有杀出，只是一轮炮击，叛军营地已经乱了。

    “哨正！”有手下低声叫道。

    “等炮击结束。”罗凤才沉声说道。

    每门佛郎机配了九枚子铳，要等到所有子铳皆射完，再带兵冲杀，罗凤才可不想被自己的火炮射中。

    默默的数着炮声，终于，罗凤才站起身体，沉声道：“点火把！”

    很快，百余支火把点燃，照亮了周围的空间。

    “杀！”罗凤才大喊一声，带着五百部下向营地冲了进去。

    五百禁卫军，一百是刀盾兵，另外都是火铳兵，不过所有的火铳配有枪刺。火铳加上一尺多长的枪刺，论长度只比长枪短一些，比刀剑要长的多。而凡是禁卫军火铳兵，除了练习火铳射击以外，还要反复训练枪刺术。此刻是夜里，火铳不方便装填使用，但装上枪刺后他们便变成了长枪兵！

    五百禁卫军冲进了反贼营中，见人就杀，遇到大股反贼冲来，扬手便是数枚手雷抛出，“轰”的几声响，好不容易集结的反贼被炸的七零八落。

    刀盾兵的盾牌被扔到了沟里，此刻一手拿刀一手举着火把，看到营帐便用火把去点。很快，几十间营帐被点燃，营地中到处都是火光。

    “不许乱，不许乱，快吹哨集结兵力！”反贼大将军宋进冲出了帅帐，跳脚大喊着。然而此刻营地一片混乱，所有士兵都处在恐慌之中，费了好大功夫，才集结了四五百军队，还都是他手下的亲卫营。

    宋进骑在马上，看着一片火把正在向营中迅速挺进，知道那便是袭营的官兵，看数量只有数百人。

    “王八蛋，就这点人就敢袭击老子营地！”宋进愤怒的骂着，带的集结的四五百亲卫迎着杀了过去。

    只要缠住这支反贼，再集结兵力围杀，定然能把这支官军留下！

    “所有人都不许乱，袭营的官军人数不多，传我军令，杀一个官军赏银二十两，弟兄们都给我杀！”宋进大喊着，鼓舞着士气。随着他的喊声，越来越多的士兵从慌乱中清醒过来，主动跟在他的身后。

    “哨正，已经冲进一百步了。”有手下提醒道。按照李定国给的军令，袭营进攻一百步就可以撤退了。

    “别忙！”看着前面迎过来的一群反贼，罗凤才沉声道。

    从火把来看，前面集结的反贼数量足有数百，不把这支反贼击溃的话，很可能会被衔尾追杀，撤退时便会出现问题。

    “把前面这群贼兵击溃再说！”迅速的考虑清楚，罗凤才命令道。

    于是，五百士兵迅速向前冲去，在距离对方还有十来步时，“手雷！”，罗凤才突然叫道。

    罗凤才话音刚落，十几枚手雷被甩手扔了出去，在反贼群中轰然炸开，数百反贼顿时被炸的四分五裂。

    “啊！”宋进痛呼一声，大腿一阵剧痛，而与此同时，胯下的战马噗通一下摔倒在地，把宋进摔的七荤八素。

    十几枚手雷爆炸，炸死炸伤多少人黑暗中也看不清楚，但能看清楚的是这支好不容易集结的军队一下子溃了，没有被炸死的贼兵哭喊着就逃。

    “撤！”眼看前面的贼兵被击溃，罗凤才也不愿浪费力气追杀，一声令下，率领五百部下原路返回，很快出了营地，和已经把火炮装上马背的炮兵汇合，迅速向东而去。

    这次他们没有再悄然行进，而是举着火把照明，快速的行军。因为此时后方的反贼营地一片混乱，已经不可能出兵追杀他们。

    ......

    芜湖城北靖难军大营，和衣而眠的袁崇焕突然坐起，他隐隐听到远处传来炮声，仔细聆听，又好像没有，不由得连连摇头，难道是出现了幻觉不成？

    睡意全无，袁崇焕索性走出营帐，呼吸着冷冽的空气，精神不由得一震。

    “阁部。”黄立走了过来，站在袁崇焕身侧。

    “黄先生还没睡觉啊？”袁崇焕随口道。

    “属下带着军中文吏核算钱粮物质，刚刚核算完毕。”黄立恭声道。

    袁崇焕点点头，没有再说，默默的向南面看去，看向根本看不见的芜湖城。

    白天的攻城战，袁崇焕手下军队伤亡很大，仅仅一个下午的时间，伤亡数量便达到了一千五百人。其中六百余人战死，四百多人重伤！

    不过相对二十万大军来说，这点伤亡算不了什么，袁崇焕毫不在意。

    自己损失了一千多，至少给守军造成了数百伤亡吧，这样打下去只需要再用数日时间，必然能攻破芜湖城！袁崇焕暗暗道。

    “阁部，我好像听到了炮声。”黄立突然说道。

    袁崇焕侧耳听去，顿时脸色大变！

    不是幻觉，确实是炮声，因为距离太远所以才听不清楚，从声音的方向来看，正是己方南面的大营。

    二十万大军，分成了两个营地，一个营地便是宋进带领的五万军队，位于芜湖城西十里，另一个便是袁崇焕亲率的主力，在芜湖城北江边扎下水陆大营。两个营地相距足有十多里，炮声传来才会这么微弱。

    该死的，城内的守军竟然出城夜袭城西大营，竟然连火炮都运出了城！

    带久了兵，袁崇焕有足够的经验，自然提防着守军的袭击，虽然在他看来几乎不可能，却也留了一支数千人的兵力专门值夜。但守军没来袭击自己的营地，竟然去袭击宋进的大营！

    火炮轰击下，宋进大营必然会出现混乱，若是再被攻进营中，数万大军非炸营不可！

    想到这里，袁崇焕不敢再怠慢，这种情形，必须派兵救援，即便来不及阻止守军袭营，也要断了他们退路。

    “传令下去，命娄烦带领五千军队，迅速赶往南方大营，堵住袭营的禁卫军退路！”袁崇焕沉声命令道。幸好自己留下了一支值夜的军队，倒是省了集结的时间，不然的话还真来不及救援。

