    众人虽然对这个平台感到奇怪，但是有落脚地总是比在空中漫无目的地下落好的。于是三人顿时都觉得宽慰不少。被风刮的滋味，谁被刮谁知道啊！还是一直刮，不带停的！

    不管如何，现下的情况总是比刚刚的处境变得要好的！

    三人再次打量了一下四周，并没有新的发现，一切都是那么的平平无奇正正常常的样子。就连靠在平台边缘往下看了也并没有发现，下面仍然是黑漆漆的一片，什么也没有，又似乎有什么东西潜伏在深渊，默默地虎视眈眈。

    四周的黑暗仿佛能吞噬一切，唯有长明灯下这一小片的区域是昏黄光亮的，仿佛世间最后的一片光明净土。

    “哎呀我的妈呀，这里也太渗人了吧，该不会有鬼吧！”叶晨抱了抱胸，看了看四周的黑暗，心惊胆战地说道。

    “你要死啊！乱说什么话呢？知不知道晚上不要说鬼啊？”伴随着沐璇儿的咒骂声而来的，是沐璇儿对着叶晨头上的狠狠一个暴栗。

    “啊！你干嘛啊？死沐璇儿！暴力女！说话就说话，打什么人啊！你这么凶，这么暴力，你说你说，以后谁敢娶你啊？”叶晨揉着吃痛的头，颇为幽怨地埋怨道。

    “哼！谁娶我你这个怂蛋叶晨管得着嘛？关你什么事？你还是管好你自己吧！”沐璇儿扬起下巴，颇为傲娇地说道。

    “叶晨璇儿！你们快来看啊！这儿有一朵花！”玛莎的惊呼打断了又在争吵的两人，引得叶晨沐璇儿双双看了过去。

    只见，平台的边缘，竟然突然冒出了一朵一米多高，花苞直径有半米多的大花。

    说来也是奇怪，这朵大花只有一根根茎，和一朵花苞组成。其余的枝叶全然没有，但给人的感觉并不突兀，反而让人觉得这朵花他天生就该生成如此，如此便是他最自然不过的样子了。

    花苞呈紫红色，闭拢着，尚未开花。但仅仅如此，那朵花的颜色、形状以及若隐若现的香气便引得众人陶醉不已，仿佛看着世界上最美丽的东西，眼神陷入了迷恋的状态。

    那样的姿态卓然，仿若以为妖娆多姿的少女，又似妩媚多情的妖姬，令人浮想联翩。

    那隐隐的幽香，像调皮的天使，在空气中飞过来流转去，引得人不禁驻足静享，忘乎所以。

    三人陶醉得都闭上了双眼，嘴角带着微笑，仿佛在享受着什么人间至上的顶级享受。

    突然，叶晨的脑海中传来了一阵嘈杂的呼喊，打断了叶晨对这朵美丽的花儿的享受。

    是什么人？隐隐约约地呼喊着什么？

    晨……晨……

    晨什么？叶晨不觉间皱住了眉头，那个呱噪不已的声音一直在脑海里嗡嗡响，烦扰着叶晨不能专心致志地赏花。这使得叶晨感到十分难受，费尽力气想要屏蔽那个声音。

    终于，在叶晨不断地努力下，那个声音消失了。啊！！终于又可以和这朵美丽的小花儿共处了！叶晨的眉头舒展，微笑。

    “宿主！醒一醒！宿主！警报！警报！宿主大脑遭受不明生物入侵！警报！启动排污系统！启动排污系统！”

    猛地，叶晨睁开了双眼。

    什么？怎么回事？系统？系统不是抛弃我了吗？怎么回事？

    “排污完成！排污造成！啊！叶晨！我并没有抛弃你，是你自己被迷了心窍，自己切断了与我的联系而已！”

    什么？我？迷了心窍？什么意思？

    “以我们未来的专业术语而言，你在杀死千年蜘蛛精的时候便已经被感染了，一些不明物质便已经潜伏在了你的体内。但因为不知道什么因素，那些不明物质感染得不严重，故而那时你还可以保持清醒。”

    “但是事情在你救下玛莎沐璇儿两人并进入那个洞中时就改变了。”

    “你自踏进那个洞中那一刻开始，不明物质就猛然呈几何倍数增加，极大地入侵到你的体内，使你再也不能保持清醒了。接下来的事情你也知道了，你差点在困境里永远出不来了！”

    “听不明白！请讲人话！”被系统一番话唬得一愣一愣的叶晨仅仅能喊出这句丢脸的话。

    翻了个大白眼，系统深吸一口气：“说白了，你就是陷入幻境了，只不过这个幻境与平常的不同，很致命。这样可以了吧？”

    “喔，早说嘛。”恍然大悟的叶晨。

    “早说你也听不懂啊！”无语问苍天的系统。

    “哎！那沐璇儿和玛莎呢？她们两个怎么样啊？会不会也有事啊？”这时叶晨焦急地问道。

    “嗯，这她们两个当然是也有事的，拥有本系统的你都着了道，何况她们呢？不过呢！我这儿有一瓶神清气爽水，未来出品，喷了能解百毒，让人瞬间神清气爽，实在是考试通宵必备的神器啊！”系统自夸自卖产品，十分洋洋自得。

    “说重点！多少钱？”然而叶晨早已看透了系统的鬼把戏，直击要害。

    “三百淘宝值，买不了吃亏，买不了上当，却能使你神清气爽精神百倍，再战一头牛都可以啊！”

    “得，来一瓶吧！”当下的情况就算系统再坑，那叶晨也得认命购买啊！毕竟那滋味叶晨可是尝试过呢！鬼知道接下来会发生什么哦。

    “好嘞，扣除淘宝值三百，获得神清气爽水一瓶，宿主剩余淘宝值四百。”

    神清气爽水到手，叶晨赶紧冲到沐璇儿跟前，对她来了一下，然后就期待着奇迹的出现。

    可等了好一会儿，沐璇儿她还是一脸呆滞的神情，没有任何神清气爽的表现啊摔！

    “宿主请稍安勿躁！这瓶神清气爽水呢！你需要对一个人连续喷够八八六十四下，她才能够醒来哦！”

    “我去！你这也太坑了吧！八八六十四下？喷得来都什么时候了？你说你是不是坑比？”叶晨一阵咬牙切齿啊！

    但有啥办法呢？想救沐璇儿玛莎她们只能这样了，再说拖得越久怕会发生什么别的不好的事情，那可就更麻烦了！

