    眼看着天色渐渐暗了下来，田苗越来越有些坐立难安了。

    恍惚间，她看到已经离去的杨坤竟然又从楼梯口走了过来。

    “你怎么又回来了？”她的声音中不自觉带了几分惊喜。

    看着她吃过饭，她一说让他回去，杨坤便毫不犹豫地离开了，当时她还稍稍失望了一下下。

    若是杨坤能代替她在这里守上一两个小时，让她回货场一趟的话，她也就能安心了，但是她却没能张得开口。

    灯光下田苗微微带笑的双眼有些晃眼，杨坤望着她的目光不自觉痴了一瞬。

    “夜里冷，我送床被子过来。”杨坤冲田苗指了指夹在腋下的被子。

    “哦，不用，有暖气，也没多冷。”

    田苗客气一句，心里在纠结要不要把自己的请求说出口。

    杨坤把被子放到长条凳上，然后从口袋里拿出一纸包瓜子。

    “给，打发时间。”

    “谢谢了。”田苗接过纸包。

    “不用这么和我客气。”

    杨坤从纸包里抓了一把瓜子，然后好整以暇地坐了下来。

    田苗的眉头微不可见地皱了皱，看来这人真的很闲，让她替她守一两个小时应该不会有问题。

    “那个，杨、杨坤，我能请你帮个忙不？”

    “你说，只要我能帮的一定帮你。”

    杨坤的心跳不自觉快了几分，这还是田苗第一次主动请他帮忙，看来自己的‘赖皮’行动还是有些效果的。

    “你今晚有事没有？”

    “今晚？”

    杨坤的心跳停了一瞬，在欢快地蹦跶了几下之后突然间便又恢复了平静。

    “没什么事，你说吧，让我干什么？”

    虽然田苗努力以一副朋友的姿态应对他的热心，但是她却时时都在恰到好处地和他保持着距离，就比如现在他坐到凳子上之后，她却并未坐下来，而是在不经意间稍稍拉开了他和她原来过近的距离。

    所以，她所说的帮忙绝对不会是让他今夜在这里陪着她这件事。

    “你能帮我先在这里守王阿姨两个小时不？我手头上有点急事，今晚必须处理完。”

    杨坤的眉头不自觉微微皱了皱，他原打算的是在这里赖皮地陪着她到十点多，等王阿姨醒来之后才回去。

    “如果你有事的话，那就算了吧，我、我再另想办法。”

    看到他皱眉头，田苗只以为他是有事或是不愿意，便又急忙道。

    “我没事，你去吧，我守着就行。”

    看到因自己的一时纠结，让田苗似是着了急，杨坤心中不由有些懊恼。

    “要是两个小时处理不完，你就忙你的，今晚就由我来守着。”

    “不用不用，两个小时应该够了。”

    “你在这里耽搁了一下午，应该误了不少事，你安心去处理你的事，迟了就别过来了，别说是没车坐，就是有车坐，大半夜的你一个女孩子也不安全。”

    “我、我——”

    田苗突然间无法说出后面的话了，这个时代本来晚上出门的人就很少，再加上现在还算是冬季，所以公交车停发的时间最迟的也就是晚上八点半了。

    早知这样，就该让王晨阳和许海今天晚上就把车开到凉城来才是。

    “要不，我不——”（去了）

    替她两个小时还好说，真要让杨坤替她守一晚上，田苗觉得真有些不好意思。

    “看吧，我就知道你根本没把我当朋友。”杨坤的脸色不由板了起来，而且脸上还有着失落。

    杨坤身高比邱成浩稍稍矮上一点儿，身形比邱成浩魁伟，一张棱角分明的脸有些黑，不过却比邱成浩要白上几分。

    一双稍长的凤目平时带着笑时只觉得此人很和善，但是脸色这么一板，凤目便稍稍立了几分，看着多了几分英气，似乎还含着那么一两分邪气。

    “怎么会呢！”看他突然较了真，田苗便赶紧妥协，“要不是把你当朋友，我也不会找你帮忙啊！”

    先不管这人是怎样的一个人，现在的关键是她真的需要他帮这个忙。

    “那就好，赶紧办你的事去吧！”杨坤‘嫌弃’地冲她摆手，“不过记得明早早点过来，若是王阿姨家一直不来人的话，我可就没法上班了。”

    “那我和你真的不客气了。”田苗把那包瓜子塞进他的手里，“今晚的事真的非常紧急，不过，你放心，等我安顿好一切，明早一定会早早过来的。”

    杨坤本还想啰嗦两句，但是等他想好措辞，准备开口时，却发现田苗已经风风火火地冲向了楼梯口。

    他看着手里的瓜子苦涩地扯了扯嘴角，看来他‘美好’的计划要落空了。

    因为宁城工业大学所在的区比较偏远，等邱成浩跑了一趟那里回到货场时，已经近五点种了。

    本以为田苗等他等着急了，可是未成想却连田苗的人都没见到。

    听了田苗让张庆平传的话，邱成浩干着急，却毫无办法，因为田苗并没有说她是在哪个医院里。

    两辆车供货有些顾不过来，田苗曾交代过张庆平在货场门口贴了一张雇佣广告。

    因为考虑到重卡不好找，在写这个广告的时候，田苗特意让张庆平把要求的车载量稍稍降低了些标准。

    按计划车的事是今天要敲定的，但是在窑山镇耽搁了点时间，再加上陆厂长这里出了岔子，一忙，田苗便将这事给忘了。

    下午那阵给张庆平打电话时，张庆平提醒了一句，田苗这才将这事记了起来。

    田苗交代张庆平先筛选一遍，然后留下十个人，等她回去之后再筛选。

    前世里独自一人支撑惯了，尽管田苗让张庆平给邱成浩捎话，但是却在具体做事的时候她总是忘了还可以把这些事交给邱成浩。

    没见到田苗，也没法去找她，邱成浩便主动要求和张庆平、田永山一起去见那十个留下来的人以及他们的车。

    “阿苗说没说留下几个人？”这件事因为田苗忘记了，没顾得上和邱成浩说，面试前邱成浩只得先问问张庆平。

    “田苗说有中型卡车的话就留四辆，如果是轻型卡车的话就留六辆，中型卡车优先。”

    “留下的这十个是什么情形？”

    “两辆中型，八辆轻型，我们挑的都是相对新一点的卡车。”

    说话间，几人已经来到了停车的地方。

    “让他们把行驶证和驾照都准备好，我一一查看。”

    “好嘞。”张庆平应了声，让后让田永山去给几个司机传话。

    邱成浩先看了两辆中型卡车，这两辆卡车的车龄一个是八年，一个是十年。

    这个车龄的车若是没出过什么大事故的话还是可以的，但若是出过事故，那就要另当别论。

    邱成浩看完了行驶证和驾照之后，便开始检查车的各项性能。

    虽然没有宣布结果，但他却在记录本上给十年车龄的那辆车打了勾，而八年那个因大修过两次而被他打了叉。

    八辆轻型卡车的车龄最长的是八年，最短的是一年。

    一一检查过车辆之后，邱成浩又一一和各个司机边聊边做了记录。

    等做完这些，时间也到了六点半左右了。

    还不见田苗回来，邱成浩便让这些人先回去，让他们明早再来看结果。

    张庆平虽然没有当面反驳邱成浩，但是等回了邱成浩的办公室之后，他便忍不住一脸为难地开了口。

    “成浩，田苗的意思是，她晚上要看看车和司机，我们把他们打发了是不是不大好啊！”

    邱成浩在记录本上汇总信息的手不由顿住，微微垂着的目光闪了闪，“没事，我是她男人，这点事我能做得了主。”

    张庆平脸上的纠结因为他这句话而更浓了，“成浩，田苗的性子你我都清楚，我觉得这事还得她拿主意。”

    “哦？”邱成浩‘黑着脸’抬起头来，“庆平，你这是什么意思？阿苗是我媳妇，以前是我不在，所以这种事才让她做主，现在既然我在这里，这事不就该是我来做主吗？”

    “成浩——”张庆平惊愕了一瞬，脸色瞬间变得难看起来，“这货场是田苗费心巴脑弄起来的，你这样做不合适吧！”

    因为邱成浩大部分时间不在村里，所以不管是张庆平还是田永山，其实都不是很了解他的为人。

    过年那会儿，邱成浩和他们虽然相谈甚欢，但是那都是在以田苗管控一切的前提下的。

    而且，因着村里那些个谣言，还有邱成浩当初闹离婚的事的缘故，总让张庆平和田永山觉的邱成浩似乎是因为田苗突然变得既漂亮又能干才回心转意的，所以他们俩在心里总是有些防范着邱成浩，

    今天邱成浩回来后突然主动抢着筛选那些车和人，张庆平莫名有种邱成浩要夺田苗权利的危机感。

    “我怎么做了？不就是替她筛选一下要用的车和司机，这有什么大不了的。”

    坐在办公桌后的邱成浩刷刷写着字，挺直的身子看上去气势挺足的。

    张庆平望着他的目光莫名多了些鄙视，“成浩，我能问问这货场是姓邱还是姓田吗？”

    “姓邱或是姓田很重要吗？不就是个货场罢了。”邱成浩‘黑冷’着脸，抬眼‘冷冷’看一眼张庆平，然后继续写字。

    “邱成浩，田苗办这个货场不容易，还请你尊重她。”张庆平心中已经升腾起了熊熊的怒气。

