    “你醒啦。”

    也不知道昏迷了多久，苏格终于睁开了眼睛。

    发现自己此时正躺在一张木床上。

    而面前说话的人，是一个大约二十几岁的年轻男子。

    不过奇怪的是，明明这男子才二十几岁的模样，身上却有一股暮气沉沉的明显气息。

    “你是谁？”

    “我叫无名。”

    “无名？你就是无名？”

    这个时候的无名还挺年轻的，不到三十岁。

    毕竟这会的时间线是十几年前。

    但身上那股死寂般的气息，却跟后来的他没什么区别。

    可能跟他的经历有着密不可分的关系。

    这哥们从一出生就被相士断定命犯天煞孤星，会克死身边的人。

    然后还真被他克死了八位剑道师父。

    虽说事实上这八个剑道师父的死跟他并没有太大干系。

    但别人乃至包括他自己，一直都觉得是因为他的原因。

    再到后因为他屠杀整个武林高手，导致中原武林被东瀛绝无神入侵。

    虽说后来他出手赶走了绝无神，但还是让中原武林承受了不小的伤害。

    再再到后来，因为他结仇太多，一个不小心，哎哟，死老婆了。

    但又找不到仇人报仇。

    最后导致心灰意冷，退出江湖。

    按照苏格的理解，这货就是抑郁了。

    毕竟整天沉浸在悲痛之中，不抑郁才怪。

    “你已经昏迷了大半个月了，能醒来也是命大。”

    “哦，是你救了我？”

    “嗯，路过海边的时候看见了，顺手把你带回来。”

    顿了顿，无名看着苏格继续说道，“你双臂染了火麒麟的血，灼伤的厉害，需要继续修养一段时日，如果你能挺过去的话，或许能因祸得福也说不定。”

    苏格这才发现，自己的双臂已经变成了焦黑状态。

    动弹不得，而且颇有痛感，要不是自己的身体被强化过，估计会痛不欲生。

    不过还好，如今的痛苦程度还在他的承受范围内，不算什么大碍。

    过段时间等灼伤的皮肤掉落后，估计就能跟于楚楚她爹地一样，长出一条“麒麟臂”出来。

    不过看自己现在这状态，应该是两条麒麟臂。

    苏格此时不知道应该高兴还是悲伤，玛德，居然一下子撸出两条麒麟臂出来。

    他当然不至于挺不去，以他的实力，挺过去还是不难的。

    不过唯一让他担心的是，他记得自己好像还喝到了一点麒麟血。

    按照老聂家的前车之鉴，喝到麒麟血后，是会发狂的。

    苏格可不像自己变成疯子，这踏马也太操蛋了吧。

    仔细琢磨了一下，苏格突然想起“龙脉”这玩意好像有镇压麒麟血发作的功能。

    那看来凌云窟必须得尽快去一趟了。

    而且离系统规定的三月之期已经过去了大半个月，必须得尽快去一趟才行。

    不过现在这状态，连下床都做不到。

    苏格只能无奈的叹了一口气。

    另外，以自己现在实力，去凌云窟，貌似还是有点勉强。

    这时，他突然看向对面的无名。

    对哦，这无名老哥貌似也是绝顶高手一枚，何不忽悠他一起去凌云窟走一遭？

    “内个，无名兄，凌云窟听说过没？”

    “听说过。”

    “有没有兴趣一起去探个险？”

    “没兴趣。”

    说完直接转身离开了。

    苏格：“......”

    ——

    另一边。

    天下会总舵。

    “那个姓苏的家伙找到了吗？”

    “回帮主，还是没有找到。”文丑丑一脸心虚的禀报道。

    雄霸脸色凝重，沉声说道，“给我继续找，生要见人死要见尸。”

    “是！”文丑丑赶紧答应道。

    话虽如此，但雄霸心里也是很清楚，大半个月都找不到人，估计是很难再找到了。

    最后，只能无奈的挥了挥手，让文丑丑退下。

    然后自己一个人坐在宝座上，眼神飘忽，心里不断的犯嘀咕，“那个家伙究竟是何方神圣？”

    脑海中之中浮现当时苏格飘逸的身影。

    那轻功水平，雄霸自认为自己的“风神腿”造诣已经很高了。

    但和苏格当时展现出来的水平相对比，自己还是明显有些不如的。

    这让他一直耿耿于怀。

    另外，那威力巨大的掌法，又是什么顶级功法？

    雄霸每每想起，皆是心痒难耐。

    甚至怀疑自己的“三分归元气”都比不上那刚猛无匹的掌法。

    这让他很纠结，很妒嫉。

    心里想要得到对方轻功和掌法的念头愈发强烈了起来。

    就这样，雄霸坐在宝座上思量了大半天。

    直到文丑丑再次进来，他才醒悟过来。

    “帮主，天色以晚，该歇息了。”

    雄霸这才意识到自己居然发呆了这么久，此时都已经到了深夜了。

    摇了摇脑袋，雄霸苦笑了一声，说道。

    “也罢，先不想他了，眼下当务之急应该是尽快扩展地盘，我天下会一统武林，势在必行！”

    “帮主说的是。”

    “对了，步惊云和聂风现在如何了。”

    “正在勤加练习武艺。”

    雄霸听完后微微一笑，抚须点头道，“那就好。”

    然后喃喃自语道，“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，一遇风云便化龙，哈哈哈......”

    和原著剧情一样，雄霸收了步惊云和聂风为徒，以为应了泥菩萨的批语，心中十分酸爽。

    虽然找不到苏格，暂时无法得到他的功法秘籍，但好在得到了“风云”。

    雄霸一直坚信泥菩萨的批语，“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。”

    他相信，只要等待聂风和步惊云成长起来，他一定能借此成就霸业。

    到那时，区区一个苏格，倒也不是什么大威胁。

    雄霸抬头看向天穹，黑夜之中点点星光闪烁。

    天地之大，无穷大。

    一时之间竟是让人不禁心情豪迈了起来。

    雄霸自认为自己乃一方霸主，一代枭雄。

    但最近却为了一个突然冒出来的家伙，处处担忧。

    “难道是我怕了？”

    这念头一起，雄霸顿时虎躯一震。

    “不！我雄霸，一生无所畏惧！”

    “区区一个毛头小子，又有何惧哉！”

    “我，雄霸，当踏遍天下无敌手，谁也不能阻挡我。”

    “挡我者死！”

    突然，雄霸手中凝聚出“三分归元气”。

    猛地一掌推向前方。

    轰的一声。

    前方建筑物瞬间被炸成了废墟。

    “我才是最强者，哈哈哈......”

