    作为巨树研究所的核心成员，荆棘是一个具有自主智能的游戏人物，如果只想着拿掉落，那不免有些浪费，恰好六眼传道士的迷惑能力，乃是安身立命的看家本领，荆棘根本无从抵挡，轻易着了老神棍的道，把该说的不该说的都说了出来，也让余烬掐住了对方的命门，不怕她突然反悔。

    当然，之所以不立刻干掉对方，还有一个重要原因，是当前副本的掉落物实在是有些不尽人意，前前后后干掉近百个怪，结果左一个血藤制品右一个血藤核心，外加一堆腰包都装不下的治疗物品，还是没办法立即使用的延时性药物，勉强看得过眼的，就是六眼传道士掉落的强化材料【暗纹布】，以及一瓶未开封的初级治疗药剂。

    好在，那场噩梦挑战让他的恐狼拳套获得图腾强化，让他不至于没有实打实的战力提升。

    余烬并不知道，这种状况只会出现在困难以上的游戏之中，前期的所有努力，全是为了给考核结算的奖励做铺垫，而杯酒渐浓在打扫战场后，除了又获得一件完全体的血藤制品，便再无心动收获。

    至于那件荆棘王冠，就更不用提了，作为荆棘的能力结晶，只有她能使用，不过这件物品的存在，倒是让余烬开了眼界。

    ……

    【荆棘王冠】（描述）

    类型：特殊物品

    效果：敏捷等级+2，能力强化

    介绍：能力结晶是现实扭曲者与生俱来的伴生物品，会随着现实扭曲者的提升而成长，

    【提示：本物品与巨树研究所核心成员、混沌使徒、基础阶现实扭曲者、首领级人类“荆棘”绑定！】

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    荆棘王冠的属性，让余烬明白，为什么基金会等大势力，会如此关注现实扭曲者。人家非但拥有特殊能力不说，还比普通人额外多出一些属性，随着等级不断提升，双方差距只会越来越大，也难怪荆棘会如此目中无人，甚至都不想想余烬等人，怎么可能继续留在院落之中。

    实力越强，就越喜欢以实力说话，大脑懒得用，自然会被善于用脑的人算计。

    余烬不过是脑子多转了一个弯，便以一场伏击奠定胜局，至于巨树研究所一方的后续反击，更是轻松化解，余烬甚至升不了级都没有关系，因为六眼狂信徒早就召唤了出来，由他挡在前头，那便是最强屏障，余烬只需架着臂盾承受爆炸余波即可，难度简直微乎其微。

    整场战斗，从爆发到结束，不过十来秒钟，余烬便用两次埋伏设计，搞定战局，这让摆脱重伤状态，恢复行动能力的荆棘，懊悔不已，可是自己的能力结晶与血藤制品，全都落入对方手中，战斗力大幅降低根本没有反抗余地，事已至此，她也只能充当向导，为余烬等人指引道路。

    轰！轰！轰！

    太阳神庙前的攻坚战，仍旧如火如荼的进行着，经过这段时间的猛烈轰击，神庙前方满地狼藉，数根石柱轰然倒塌，却未曾引起连锁反应，显现出这座神庙的坚固程度远超想象，至少余烬不用担心即将潜入神庙的他们，会死于炮击。

    有赖于荆棘的特殊身份，让或许有些麻烦的潜入过程，变得分外简单，余烬和杯酒渐浓甚至都不用掩饰身份，就被荆棘领着，堂而皇之的绕过巨树研究所的外围防线，抵达战场边缘的某处秘密据点。据点之中，藏有直抵神庙内部的地下暗道，这是荆棘通过神庙构造图发现的秘密捷径，而为了避免引起乔木怀疑，荆棘只派了两位心腹在附近秘密看守。

    所以，就算没有荆棘带路，余烬等人想要进入暗道，绝对不算难事，而在荆棘的带领下走了半圈，余烬还发现此地位于神庙背后，不论巨树研究所还是巡逻卫队，都并未投入多少战力，因而即便无法从荆棘身上得到关键信息，余烬也会尝试从这里突围，干掉荆棘心腹，从而发现捷径存在，至少是顺理成章的事情。

    不过，余烬觉得，就算没有发现捷径，或者干脆没有这条捷径，也一定存在其他线路，让他们进入太阳神庙。

    毕竟，谁都不知道，当太阳神庙的大门被火炮轰开，会发生怎样的事情，难道神庙内部除了那两位智者，就没有其他强大存在？

    余烬对此持怀疑态度，越是深入探索，他越觉得还有诸多可以利用或者有待发掘的线索。

    比方说，当初在活动尸巢的时候，他们没有选择摧毁尸巢血管，而是向女巫动用火柴，会发生什么情况？

    再比如，遗迹之下为何遍布暗道，一条可以穿破封锁，另一条更是直抵神庙，这让余烬不由得再次想起两座神庙的悬殊结局，他有所感觉，其中还有他们并不知道的内情。

    另外，以火柴唤醒六眼传道士，还出现了特殊提示，等到追随时间耗尽，便会触发未知事件，那么这样的未知事件，又会对后续走向产生怎样的影响？

    阴暗地道中，六眼传道士以柔和白光，驱散黑暗，为众人指出前进道路，余烬让荆棘在前引路，顺便提出心中刚刚产生的问题。

    “你们在发起总攻的时候，就没想过出现意外？万一太阳神庙里出现厉害人物怎么办？”

    “我们没有时间了，生命禁区的限制能力，正在迅速恢复，乔木发觉自己无法驻留太久，才决定孤注一掷。”荆棘虽说有些不甘心，但还是说出了真相，“为了达成乔木的目的，巨树研究所投入海量资源，如果最后功亏一篑，甚至都会影响巨树研究所在废土集团的核心地位，于是，他选择冒险杀入太阳阶梯，去找园丁决战。”

    “原来是被逼急了啊！”

    余烬恍然大悟：“但即便再怎么孤注一掷，他也注定会失败吧，太阳阶梯的秘密遭到掩藏，帝国宝库枯竭殆尽，就算攻占太阳神庙，又能得到多少收益？”

    “不！你说的那些，都不是乔木的目的，或者说，只是一部分而已。”荆棘冷哼一声，“他不想知道太阳阶梯的存在意味着什么，他只想得到生命阶梯的建造方法，以及获取园丁的本源血脉。”

    “嗯？为什么？”

    荆棘的说辞，让余烬等人都有些好奇，来了生命禁区却不图谋太阳阶梯，反而是盯上了生命禁区的建造方法？不愧是科学怪人，果真思路清奇，常人难以揣度。

    “他通过亲自体验生命禁区，设想出让废土世界度过末日的办法。”荆棘顿了顿，眼神中闪过惊惧之色，“他希望获得生命禁区的建造方法，而后加以改进，令禁区范围不仅可以囊括整个废土世界，还能随时调节禁制强度，如果得到园丁的本源血脉，还能依据血藤特性展开后续计划，只是他并未对我明言，因为我成为核心成员时日不久，还无法获得他的绝对信任。”

    闻言，余烬和杯酒渐浓只是再一次感叹科学怪人脑洞大，小鲍勃则有些激愤出言：“他这是痴心妄想！他要干什么？他到底是想帮助废土世界度过末日，还是要趁机敛财？或是直接成为现代帝王？”

    “天才的想法，我们这些平凡人怎么可能会理解？”

    荆棘回首向小鲍勃露出嘲弄笑意：“你父亲勉强能算是天才，只是欠缺实力而已，终日耳濡目染之下，想不到你还会对乔木的做法如此愤慨，看来，你也是个平凡人啊！”

    小鲍勃怒不可遏，余烬则示意他稍安勿躁：“何必置气呢？别忘了咱们此行的目的，同样会阻止乔木的野心，收收心，做好准备，等待探索完太阳神庙，咱们就去直面乔木园丁！”

    说完，顺手将荆棘王冠丢给了对方，意味不言而喻，逼得荆棘不得不闭上嘴巴，继续带路。

    这条位置隐蔽的地下通道不太长，因此没过多久便抵达尽头，依然是由荆棘开路，余烬随后，众人跟着鱼贯而出，顺利抵达了神庙一角的房间中。

    【提示：你进入了“太阳神庙”，提前触发了“六眼传道士”的特殊事件——“叛教者”！】

    ……

    事件名称：【叛教者】

    介绍：作为六眼圣灵的忠实信徒，六眼传道士无法容忍六眼先知的背叛，在得知对方背弃了六眼圣灵后，便试图审判六眼先知，最终却因实力不敌遭到封印，重获自由的六眼传道士，希望你能帮助他达成使命。

    要求：帮助或者拒绝六眼传道士抹杀六眼先知

    奖励：未知（视完成情况而定）

    【提示：本事件有可能影响考核目标的达成，请谨慎选择。】

    【提示：由于“六眼传道士”仍旧处于追随者状态，在你选择拒绝后，不会立刻招致六眼传道士的攻击。】

    ……

    嗯？

    突然出现的事件提示，让余烬在恍惚之后，蓦然眼前一亮。

    他并未惊讶于事件内容，而是惊喜的意识到，他们的游戏进度再一次跑到时间之前！