    “果然如此……先生就是一个战五渣！”姚曦是对罗元修为最清楚的一个，此刻咕囔着说道。

    先生也真是，为了不剧透，情愿自己吃瘪？被人击败？

    “这可真是……”姚曦都不知道说什么好了，不过她还是暂缓了吃瓜子，神识放出，准备随时出手，以免出现意外。

    “出手吧……”

    罗元不理会其他人的想法，背负双手，看着眼前人淡淡说道。

    这个时候，就连对面的神体都对罗元极度的失望。

    不过表面上，他依然保持着面对一尊大敌的态度，用出了一招极度凝练的招式。

    这一招，极度凝缩，波及范围很小，但依然足够强大。

    “还请先生接招！”

    神体青年眼神微眯，左腿微微前屈，后腿脚尖蹬地，拳头之上似乎包裹着一层金光，其中散发着一些恐怖的符文光芒，下一刻，他如同离弦之箭一般，直接弹射了出去。

    而这个时候，罗元也出手了。

    两人之间的距离，不过三米。

    罗元没有什么特别的动作，看着对方朝着自己攻来，一只手负于身后，而后抬起另外一只手，握成拳，对着那尊神体的拳头一拳击去，看起来十分的朴实无华。

    “罗元，你疯了吗？敢直接硬接神体一击？还这么随意？”一旁的姚曦脸色大变，急忙叫道，不过已经晚了。

    “先生身上的气息，竟然只是道宫？”

    华云飞也是脸色微变。

    他本以为先生的修为不高，可能是初入四极，没想到竟然只是道宫？

    虽然这道宫的气息和普通人的气息有点不一样。

    神体青年这一击若是击中了先生，先生不死也得重伤。

    天空众人，也是目瞪口呆，他们想到罗元很弱，但是没想到这么弱！

    “只是道宫气息？”

    神墟老者也是发愣，不过下一刻，他突然有些惊悚，他看出了一丝异常。

    轰……

    两人没有什么花招，直接对拳。

    即使已经将一招直接浓缩了，可是动静依然不小，两人接触的那个地方，瞬间便尘土飞扬，夹杂着血气的翻涌，只用眼睛，完全看不清。

    “这范围虽然不大，可是极度浓缩，先生不会死了吧？”高空上那个中年御剑男子，此刻脸上有些慌张。

    刚刚他虽然第一个起哄，但同时也是先生最忠实的粉丝，正是因为忠实，他才更想知道先生的具体修为。

    “应该不会吧？”

    那个凌空飞踏的男子，也是咽了咽口水，眼神中充斥着后悔之意，要是先生死了，他一辈子都看不到结局，会活在悔恨之中。

    “先生，不要啊，我还没爬到你床上去要存稿呢……”那个妖艳的女子，也是脸色狂变。

    华云飞此刻也很担心先生，但是听到那妖艳女子的声音，顿时一阵发寒，浑身下意识的颤抖了一下。

    幸好从来没想过和这女子有过什么，早就看出来不是什么正经人物了。

    不过此刻一些一直用神识探查下方的人，却震惊的差点从空中摔下来。

    他们看到了极度不可思议的一幕。

    “怎么了？”

    那些慌里慌张的修士，眼见此种情况，内心更是有一种不好的感觉，先生不会真的死了吧？

    他们也急忙用出神识探查。

    当所有修士都用出神识探查之后，所有人发傻。

    “那个神体呢？莫非他会大虚空术？此刻隐藏在虚空之中吗？莫非姬家有两个神体？”

    有人发现他完全找不到那个神体的踪迹了，于是十分怀疑的说道。

    不过见到先生目前无事，内心还是松了一口气。

    “对啊？人呢？”很多人一脸懵逼，场中目前只有先生一个。

    而此时，场中尘土散去，罗元缓缓从中走出，脸色漠然。

    “神体死了……”

    一直用神识探查的一个修士，在震惊过后，此时沉沉的说道，看着下方的罗元，还是如在梦中，整个人恍恍惚惚。

    他完全想不到，一个人的肉身，怎么可能强大到这种地步？

    “什么？”现场先是一片寂静，像是末日死寂一般。

    下一刻，如宇宙初始，奇点爆炸一般，现场直接沸腾。

    姚曦看着若无其事走出来的罗元，美眸瞪大，张大嘴巴，手中的瓜子都掉了一地。

    她因为很担心罗元，所以在战斗的开始，就用神识覆盖，所以场中的一切，她都看得清清楚楚。

    她突然发现，罗元所说的，打她没什么问题，貌似是真的？

    姚曦此刻，脑瓜子都是嗡嗡嗡的……

    华云飞也是如此，随时准备着救援先生，毕竟年轻人之间的战斗，老一辈的存在或者护道人，一般不会轻易插手。

    结果，一切大出所料。

    先生的修为低的可怕，但是肉身，却强的可怕。

    华云飞这个时候，眼见先生走来，一直以来的小心谨慎，令他忍不住咽了咽口水，然后下意识的退了几步，似乎他不离先生远一些，会被先生直接一拳砸爆。

    反应过来之后，见先生看着他，顿时尴尬一笑，先生好端端的砸他干嘛？

    “到底如何，你说说啊。”天空中，有人后悔没第一时间用出神识，急忙问道。

    “其实吧，也没什么好说的……就是神体出招之时，似乎对着先生有极强的杀意，在接触到先生的一瞬间，他的拳芒愈发的盛大了，似乎要对先生一击必杀。”

    “但是在两人对拳之后，那人顿时眼神之中充斥着无边的恐惧和绝望，似乎在和一个肉身极度强横的远古凶兽在搏杀，他似乎想要退后，逃走……”

    “然后，就没然后了，先生一拳把神体轰爆成血雾了……”

    “这……”有人听到其中的过程，顿时目瞪口呆，眼神呆滞。

    神体本就肉身强大，加上四极大圆满的境界，也堪称一个肉身怪兽，结果被一个道宫境界的人，一拳轰爆？

    没有一丝抵抗力……

    这一刻，所有人看着罗元的眼神，都像是看一个怪物一般……

    不对，这就是怪物，这是所有人此刻心中的想法。

    神墟老者在自己的屋内，此刻也是微微发傻，他虽然早就察觉可能会很惊人了。

    但是罗元的那一下，把他都惊傻了。

    他有一种感觉，罗元似乎未尽全力，可即使如此，神墟老者都觉得，若罗元面前的对手，是一个化龙境界的神体，依然会被直接轰爆。

    “这种肉身，已经超出了修行常理，即使荒古圣体，都远不如先生，先生到底是何人？莫非是传说中无敌的荒天帝的子嗣后辈？亦或者就是荒天帝本人？他遭受意外，不得不重修？”

    神墟老者想到这里，下意识的颤抖了一下。

    他从开始听书之后，就开始四处寻找隐秘，他找出了一丝关于乱古时代凤毛麟角的信息。

    一个名为荒天帝的人，九天十地无敌。

    似乎，乱古时代发生过可怕的动乱，最终被无敌的荒天帝平定！

    “似乎，也只有这样的人，才会知晓乱古时代那么多的秘密……”

    神墟老者的那种想法一出，顿时就无法抹去了，他越发的相信，罗元就是乱古无敌的荒天帝！

    甚至……

    很可能，所谓的完美世界，就是罗元的个人传记？

    想到这里，他倒吸一口凉气……

