    过去了一天的时间。

    凌菲拖着疲惫的身体回到别墅，看到了宁凡几人正在打游戏。

    “咦，菲菲姐你回来了？”

    “嗯！你们玩，我先上去休息了。”凌菲上楼休息。

    唐小月喊道：“菲菲姐，要不先吃点东西吧？”

    “不用，我在单位吃了。”

    宁凡看了看凌菲，心想莫非凌菲没有怀疑是自己吗？一点反应都没有。

    “小凡，赶紧帮我啊。”

    “来了来了。”

    过去了两天的时间。

    李凤从街上买了一些东西回来，街上可以到看到关于自己的通缉令。

    现在两人黑白两道都在寻找两人，想要离开金海市根本不可能。

    各个离开的渠道都被警察封锁，只有天会那边可以，但天会是倾向宁凡的，根本不可能会帮助自己。

    “哎！”

    李凤没有怪是宁凡让他们沦落到这一步，都是他们自己咎由自取。

    如果不对宁凡产生杀念，他们就不会步长蛇帮的后尘。

    随后警惕的走进了中药店，买了一些中药材，希望可以让李龙身体恢复起来。

    因为只是一些补品药，中医很快开给了李凤，然后离开。

    但离开之际，已经有人盯上了她。

    “找到李凤了，跟上去。”两个男子悄悄的跟着。

    三十分钟来到了陈旧的老居民楼，李凤从侧门走进去警惕的将门关上。

    李凤急急忙忙的走上楼，打开门进去便听到李龙那剧烈的咳嗽声。

    “咳咳......”

    “龙哥，我回来了，你身体怎么样？”

    李龙更加的憔悴，道：“我没事，没事。”

    “你先好好休息，我现在就去给你煎药。”李凤立刻去煎药。

    当还没生火就听到门外传来打斗的声音。

    “不好！”

    李凤意识到危险迫近，立刻想要带李龙离开。

    但门已经被打开，天会的青龙和张颖走了进来。

    “你们是天会？”李凤拿起自己鞭子提防。

    “咳咳......凤儿，快逃。”李龙捂着胸口说道。

    门外云澜也走了进来，看向两人，淡淡的说：“李龙，我们见面了。”

    “哎，云会长，放了凤儿，我将那些把柄证据全部交给你。”李龙说。

    他也知道自己是藏不久的，迟早会被人找出来，没想到第一个找到他们的会是天会。

    那他们就更没有逃跑的机会了。

    云澜淡淡一笑：“我对你手中掌握的资料不感兴趣，不想死的话就跟我走。”

    “你不是来抢资料的？”

    “呵......说实话，我对你们手中的资料不感兴趣，就算没有你们的资料天会一样会过得很好，我只是受人所托，别墨迹，再不走别的势力或者警察找到，我可就没办法了。”

    “龙哥，我们相信云会长啊，你再得不到好的救治会死的。”李凤说道。

    李龙大概知道这个所托之人是谁了，说：“那就感谢云会长。”

    “青龙，去！”

    青龙去将李龙扶起来，到了楼梯口处见到两具尸体。

