
　　金花市，此时正是下班的时间，街道上车水马龙，忙碌了一天的人群，托着疲惫不堪的身体，往家的方向赶。

　　这个点上，通常不太会出现“上层人士”的影子，更多的，是牵着孩子的母亲，玩命似的一路狂奔的害怕迟到的公司小职员，骑着电摩打算出门办货的大叔，等等等等的被世界遗忘，却没有被家庭遗忘的小角色。

　　一辆黑色的法拉利·暗夜，“不合时宜”地出现在了喧闹的大街上，它的出现就像是安详的羊群中突然涌入一只黑色的猎豹，顿时引来周围一阵喧哗！

　　过路人纷纷侧目，议论纷纷，有些虚荣心很重的人已经拿出了手机，准备拍下来发到朋友圈。

　　林风不太喜欢这种被人围观的感觉，但因为是在城市公路，他也不能开太快。

　　最重要的是，副驾驶还坐着他的女人木子秋呢。

　　“风，这辆车其实并不是你借的吧？”木子秋犹豫了一下，问道。

　　林风笑了笑：“对，这就是我的车，花费了一个亿。”

　　“一，一个亿？”

　　木子秋傻眼了。

　　要知道，折磨了她这么多年的高利贷，加起来也不过百来万，可就是这些钱，毁掉了她的童年，毁掉了她的少女时代，母女两人奔波劳累，不辞辛苦，最终要不是木子秋，这笔钱恐怕只会越滚越大，无法还上。

　　而现在，林风随便买的一辆车，就价值过亿，这对木子秋来说，还是太过震撼了。

　　“如果你不喜欢，我就卖掉。”林风说道。

　　“没有，我没有不喜欢，就是一时之间，有种在做梦的感觉……”木子秋苦笑道，“说真的，我一直以为，我们的生活条件是差不多的，甚至以前在学校的时候，还挺同情你，不过现在看来，是我想多了。”23sK.com

　　“不，你没有想多。”林风摇了摇头，“子秋，如果我告诉你，我能有现在的成就，只不过是这几个月发生的事，你信吗？”

　　“几个月？”

　　木子秋愕然。

　　一个人，可以在几个月就从默默不闻的普通人，变成一个坐拥上市公司的富豪吗？

　　她当然愿意信林风，但却想不出，林风是如何做到的。

　　“子秋，我们从小学一直到高中，都是在一个学校，我过的怎样的生活，难道你还不清楚吗？”林风自嘲一笑，“说真的，我不是那种喜欢低调的人，以前我住在苏家的时候，身上的零花钱被苏雅抢走，连早餐都吃不起，春游也没钱参加……我就在想，如果我真的是个富二代，我一定要穿名牌，每天豪车上学，吃最贵的食物，让那些瞧不起我的人，都跪在我的脚下给我舔鞋子！”

　　木子秋浅浅一笑：“那现在呢？”

　　“现在骨子里其实还是这样，只不过长大了，成熟了，觉得其实没啥意义。”林风笑着说道，“穿运动服挺好，吃白米饭豆腐也不差，主要……是看和谁在一起。”

　　木子秋脸颊露出一抹羞红，这个时候的她，显得更加动人。

　　“你身上，还有很多秘密吗？”

　　“对。”

　　“那以后，一点一点的告诉我，可以吗？作为交换，我也会把我小时候的故事，告诉你的。”

　　“一言为定。”

　　林风心情大好，笑道：“子秋，现在就带你揭晓我的第一个秘密。”

　　“什么？”木子秋好奇道。

　　“到了就知道。”

　　林风神秘一笑。

　　法拉利·暗夜，在一个路口掉头，朝着某个地区奔驰而去！

　　不多时，车子停在了紫藤湾别墅门口。

　　木子秋疑惑道：“你带我来这做什么？”

　　林风说：“你觉得这里的别墅怎么样？”

　　木子秋说：“之前在电视里看到过，是金花市属一属二的高档小区，只有那些顶级富豪才能住得起。”

　　林风笑道：“从今天起，这里就是你的家了。”

　　“啊？”

　　木子秋捂住了樱桃小嘴，惊呼道：“你……你别告诉我，你在这买了房子？”

　　不过转念一想，这倒也正常。

　　毕竟他连一亿的定制法拉利·暗夜都买了，买个别墅，似乎也很符合逻辑。

　　“走吧。”

　　林风打开车门，牵着木子秋的手缓步走出。

　　别墅门口的保安们立刻迎来，亲自给他把车停在地下停车场。

　　走在这一片平时想都不敢想的别墅区，木子秋就算再心如止水，也不禁有些激动。

　　毕竟女孩都是爱美的。

　　这里的别墅，是由世界顶级设计师设计，中西建筑合二为一，可以看到一栋栋洋楼，也能看见一排排古色古香的宅院，而在旁边，人工喷泉，游泳池，绿色的花草，树木，广场，更是让人眼花缭乱，心旷神怡。

　　“我们的家，就在那。”

　　林风指着最高，最大，建筑最为豪华的一栋别墅，笑着说道。

　　“那……我们现在要进去吗？”木子秋有些紧张地说道，她还从来没进过别墅呢。

　　“哈哈，当然啦，我说了，以后这就是我们的家，你就是这栋房子的女主人，你不进去，谁进去？”林风乐了。

　　言罢，他拉着木子秋的手，便是往那变数行去。

　　“爸，我们还没有开张，就搬到这么豪华的别墅来，会不会有点奢侈了？”

　　一个熟悉的声音，忽然从不远处响起。

　　林风一愣，停下步伐，扭过头一看，不禁眉头皱起。

　　因为，他看到几个不太喜欢的“老熟人”了……

　　只见苏爱国，何丽，苏雅，苏婷，以及马浩杰，五个人，正并肩而行，从一处走来。

　　“奢侈什么？小雅你要知道，我们现在是做大事的人，如果没有好车好房，谁会看得起我们？”

　　“再说了，我下周已经联系了几个老板，到时候直接把方案带过去，就是几千万的大生意，买个八百万的活动特价别墅，实在是小儿科。”

　　苏爱国笑了笑，满不在乎地说道。

　　“是啊小雅，你妈我都苦了这么多年了，还没住过这么好的房子呢，好不容易你爸从米国回了，可以带我们致富了，你这孩子思想怎么还这么落魄？”

　　何丽也跟着说道。

　　“姐，以后我们苏家肯定能发达起来，你就放心吧……再说了，你不是还有姐夫吗？区区别墅而已，他一个上市公司老板的儿子，还舍不得花这些钱？对吧姐夫！”

　　苏婷笑吟吟地说道。

　　“额……呵呵，是，是啊。”

　　马浩杰干笑了两声，脸色却不怎么好看。

　　这别墅，是他一个人付全款买的。

　　虽然是十年难得一遇的特价活动别墅，但也花了将近一千万，他怎么能不心痛，心里苦不滴血呢？

　　最重要的是，这别墅纯粹是买给苏家人住的，写的是苏爱国的名字，美名其曰孝敬未来岳父，和自己一毛钱关系都没有，所以这才是马浩杰不舒服的原因。

　　不过他转念一想，如果苏爱国瓦特公司的产品能推广出去，到时候等着赚钱，区区一个特价别墅，确实算不了什么。

　　舍不得孩子套不着狼，放血就放血吧。

　　“爸，妈，你们猜我看到谁了？”苏婷忽然停了下来，怔怔地说道。

　　“谁啊？”苏爱国和何丽问道。

　　“林……”

　　“闭嘴小婷！”

　　苏雅连忙捂住妹妹的嘴。

　　其实，她也看到林风了，但是她现在并不想得罪了林风……上次公主号游轮的遭遇，对她造成了巨大的阴影，所以没有发达之前，她决定听马浩杰的，忍耐忍耐再忍耐，毕竟君子报仇十年不晚，她可不想在这个节骨眼，再次惹毛林风这个恶魔。

　　然而，苏爱国还是看到了不远处的林风。

　　他眉头一皱：“这不是那个小瘪三林风吗？哼，他来紫藤湾别墅区做什么，该不会是来偷东西的吧？”

　　“对了，听说他上次在中秋节酒席上，打了苏翔是吗？这个小杂种，居然敢欺负我苏家的人，我今天正好教训教训他！”

　　说完，苏爱国大步朝着林风走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第171章 遇苏家人免费阅读。https://xs.23sk.com 