    “我们喜儿真是个懂事善良的小可爱”

    秦雪看着抱在一起谭家小姐妹，她心中的柔丝被牵动。

    世间美好，在于互相在乎，生于情而发于心。

    她轻轻的拍了拍谭锦儿瘦小的肩膀，递给她纸巾，而后又摸了摸小喜儿的小脑袋，柔声道：

    “喜儿乖哦，锦儿也不哭了，我们带小可爱们去看小企鹅吧”

    “嗯”

    谭锦儿接过纸巾擦了擦眼泪，而后又给小喜儿擦了擦小脸，露出一个疼惜的笑容对小人儿道：

    “你原谅姐姐好不好，姐姐以后再也不凶你了”

    “嗯嗯”小人儿咧着小嘴一点小脑袋，奶声道：“喜儿才不会怪姐姐呢，喜儿最爱姐姐啦”

    “嗯嗯，姐姐也最爱你”

    谭家小姐妹互相倾心的抱抱亲亲，而后分开。

    “秋儿……冬儿……”

    小喜儿心情又变明媚的不哭了，看着眼前的小姐妹她有些羞羞的。

    “姐姐～亲亲～”

    小冬儿小身子可爱的吧嗒一下抱住小喜儿，仰着小脸要亲亲。

    “hiahia……”

    小喜儿开心的大笑，狠狠地亲了一口抱着自己的小小人儿。

    “嘻嘻……喜儿，吃”

    小秋儿笑着将一块小熊饼干递向了小喜儿。

    “嗷呜…”

    小喜儿搞怪的一口接过，而后可爱的眯起了眼睛，小熊饼干真好吃呀，甜甜的，甜到了小小的心里。

    “咯咯……我们快走吧，小企鹅表演快要开始啦”

    秦雪抱起小冬儿，看着手拉手的两个小人儿笑道。

    “嗯嗯呢，去看小企鹅啦”

    小娃娃开心的奶叫。

    手拉手，一路蹦跳，欢快的走进了海洋馆，顿时两个小娃娃就齐齐的张大了小嘴巴。

    好神奇呀，头顶上有鱼鱼在游！

    好漂亮呀，还有闪闪发光的鱼鱼。

    两小只一时感觉眼睛不够用了，嘴巴也不够用了。

    “姐姐，那个…那个亮亮的鱼鱼是什么呀，还有那个！那个帽帽鱼！”

    不懂就问，小喜儿是一个求知欲满满的小人儿，但奈何谭锦儿也是第一次来海洋馆，她表示她也不知道，她此刻都惊奇的看花眼了。

    “哇！喜儿你快看，有一群彩彩的鱼鱼游过来啦！”

    就在这时，小秋儿的惊呼声响起，小喜儿顿时又被吸引了。

    “哪呢哪呢……哇！真的呀，好漂亮呀”

    “咯咯，那是七彩神鱼哦”

    秦雪将怀里躁动不安的小冬儿放下笑道：“秋儿，喜儿，你们牵着冬儿，姐姐给你们照相呀”

    “嘻嘻…好呀好呀”

    “hiahia……和漂亮的鱼鱼照相啦！”

    “咔嚓”

    三个小娃娃开心的笑脸被定格。

    一路走，一路看，一路问，一路照。

    秦雪还给两个问题宝宝当起了小老师。

    “前面就是企鹅馆了，我们买点磷虾，待会你们还可以给小企鹅喂食”

    “给小企鹅喂食！真的吗！”

    两小顿时激动的兴奋奶叫。

    “真的呀”

    秦雪笑道：“走吧，先去看小企鹅表演节目，然后在给它们喂食”

    “hiahia……秋儿，快走，去看小企鹅啦”

    “嘻嘻……”

    几人来到企鹅馆，企鹅的表演刚好开始，看着它们整齐的高高跃起落下，溅起一阵水花，两个小娃娃顿时就可爱的“哇哇”惊呼。

    几分钟后，企鹅表演结束了，看着它们爬上休息地，而后摇摆着身子慢悠悠的走路，小喜儿的大眼睛溜溜的亮起。

    “走吧，我们去给小企鹅喂食”

    秦雪笑着带着兴奋的两小来到管理人员处，征得管理人员的同意后，两个小娃娃去喂食了。

    “来，我们要先穿好衣服哦”

    管理小姐姐见两个小娃娃可爱，她笑着给她们穿上了小小的护衣，小皮靴，带上小橡胶手套，而后把一个装有磷虾的小桶桶递给她们。

    “走吧，你们要跟紧姐姐哦”

    “嗯嗯！”

    两小激动而兴奋的点头，提着小桶桶跟着管理小姐姐来到了企鹅休息散步的人造冰地。

    “啪啪啪…”

    有人来了，企鹅们顿时摇晃着身子围了过来。

    “呀！”

    小喜儿有些怕怕的躲在了小秋儿身后，但眼里却是忍不住好奇与兴奋的探出小脑袋偷看。

    真是又怕又好奇。

    “不怕哦，企鹅们很温和的，她们是在欢迎你们呢”

    管理小姐姐笑着拿起一个磷虾，递到一只企鹅嘴边，就见它张开了尖长的嘴巴吃了下去。

    “哇！”

    两小只看着又齐齐的张大了嘴巴惊呼。

    管理小姐姐：“来，你们喂，不要怕哦”

    “嗯…”

    小秋儿也有些怕，但她还是壮着胆子，学管理员小姐姐的样子，踮起脚尖喂向一只企鹅。

    “啾！”

    企鹅张开了嘴巴，接过吃了下去，顿时小秋儿激动的蹦跳。

    “你可以摸摸她哦”管理小姐姐看着她可爱的模样笑道。

    “真的吗”

    “嗯，摸吧”

    小秋儿激动伸出小手快速的摸了一把企鹅，而后她兴奋的拉起了小喜儿：

    “喜儿，喜儿，你来呀，快喂，摸摸，滑滑的哦”

    “我…我不敢呀，我好怕呀”

    “不要怕，我陪你一起哦”

    小秋儿拉着小喜儿的手，给她壮胆，让她喂。

    有了小秋儿的陪伴，小喜儿胆子大了一点点，但还是有些怕怕的拿起一个磷虾，踮起脚尖喂向一只小企鹅。

    “啾”

    可小企鹅刚张开了尖长的嘴，小喜儿突然就吓得小手瞬间一缩，把手里的磷虾扔了。

    小秋儿：(???)?

    小喜儿：嘤嘤嘤…

    护栏外面正在给两小录视频拍照的秦雪和谭锦儿看着这一幕，齐齐的笑出了声。

    谭锦儿好笑道：“喜儿真是…又菜又怕又爱玩”

    秦雪(?^o^?)：“喜儿很可爱呀”

    喂了小企鹅，又去看了海豚嬉戏，看了大鲨鱼，时间不知不觉来到了三点半左右，锦儿要回店里营业了。

    两个小娃娃虽然很不舍，但还是很听话的。

    离开时，秦雪为两小买了纪念小礼品，有小企鹅，小鲨鱼，小海兔，还有七彩的水母小帽帽。

    秦雪开车送回了三小一女，与小可爱们挥手告别后，她嘴角带着笑的向电视台赶去。

    也不知道青他需要拍摄什么，拍完了没。

    来到电视台，她直奔剪辑工作室而去，嗯？没人？难道还没回来。

    满心疑惑，迈着修长的双腿向办公室走去，可刚到办公室门口，她就看到方渡满是哈欠的端着一个咖啡杯从里面走了出来。

    嗯？

    方渡看到门口的秦雪也是一愣，而后他瞬间清醒，激动道：

    “组长，你回来了，杨哥把片子剪好了！”

    “嗯？！剪好了！”

    秦雪一怔：“这…这么快，他人呢”

    “回了啊，刚走，去接春儿和夏儿放学了”

    方渡回道，说完，他眼神有些怪异的看了秦雪一眼，又道：“坐王明的车走的”

    王明！

    闻言，秦雪的气息一滞，而后瞪了一眼方渡道：“片子你看了吗，剪的怎么样”

    “额”方渡一缩脖子：“刚……刚准备看呢”

    “嗯，那一起看吧，顺便帮我也倒一杯咖啡，谢谢，哦对了，你们带着设备去拍了什么”

    方渡：“……拍了风景”

    “风景！”

    秦雪杏眼骤然睁大。

