    圣约瑟夫高中，篮球馆。

    今天的训练已经结束，秦昊照例留下来加练。

    只见秦昊站在三分线外，一个试探步之后启动，往前运了一步之后把球拉回，骤然一个变向，重心压得很低，幅度很大，速度很快，一个变向突破之后顺势抱住球，一个横向跨步，衔接欧洲步上篮打进。

    之后秦昊反复重复这个动作，十遍，几十遍......

    “呼哧，呼哧......”

    半个小时之后，秦昊停下，大口喘息。

    不过只休息了一会儿，他又继续加练突破：“还不够，还是没能抓住那个‘临界点’。”

    昨天和马里昂高中的比赛中“临界点”再现，这次不是三分球，而是突破，让秦昊如有神助，突破无可阻挡。

    可是并没有持续多久，很快就消失了。

    秦昊想要再次抓住那种感觉，捕捉到“临界点”，因为他有经验，“临界点”出现的越频繁，也就意味着距离实力蜕变，更上层楼越近。

    下一场就是8进4的比赛，对手只会更强，他想要变得更强，只有这样才有机会继续赢下去，让球队走的更远。

    “嗖！”

    秦昊启动，再一次突破......

    只可惜，半个小时过去，“临界点”依然没能够出现，秦昊很不甘心，却也知道今天不能再继续了。

    哪怕他身体异于常人，恢复能力很快，但终究还是血肉之躯，是有极限的，超过这个极限的话，一晚上的休息就难以恢复，会影响第二天的训练。

    训练也不是练得越多越好，还是要讲究方式方法，讲究劳逸结合，合理的训练才是王道。

    “咕噜咕噜......”

    秦昊灌了两口水，坐在场边上休息，心思却飘到了国内，自语道：“不知道江枫他他们的比赛打得怎么样了。”

    昨天和江雪通话，秦昊得知今天余阳七中有一场比赛，南省省联赛半决赛，就在省城体育馆进行。

    这会儿美国这边是晚上八点过，而国内却是上午九点过，算算时间，比赛差不多已经开始了。

    ......

    国内，南省。

    省城体育馆。

    全国高中篮球联赛，南省半决赛已经打响，余阳七中vs芜绥中学。

    去年的省联赛第一轮，也就是小组赛，余阳七中和芜绥中学分在了一个小组，后来双双小组出线，并在决赛遇上，最终余阳七中获胜，夺得省冠军。

    今年两支球队没有分在一个小组，余阳七中在A组，芜绥中学在B组，不过两支球队都获得了小组出线权，余阳七中以A组第一的身份出现，芜绥中学则是以B组第二的身份出线。

    时隔一年，两支球队在省联赛再次交手。

    这时候比赛已经打到了第二节，球场上暂时是余阳七中领先。

    余阳七中的球权，赵学兵是组织后卫，他来到前场之后就看到王磊在左侧低位卡位要球，当即就传了过去。

    王磊拿球，身后是芜绥中学的中锋段明。

    之前芜绥中学的主力中锋是侯昆，但上赛季的时候侯昆就是高三了，已经毕业，主力中锋变成了段明。

    段明是个高二球员，身体素质不错，高高壮壮的，可是和王磊比起来明显不是一个等级。

    只见王磊拿球之后往后一顶，段明便不由自主的后退，力量差距有点大，他咬着牙，却还是顶不住。

    “协防啊。”芜绥中学教练王先辉连喊。

    组织后卫徐峰扑上去协防。

    王磊只是看了他一眼，不等徐峰到位，立刻就是一个翻身跳投，段明只能伸长手臂，可根本没用。

    唰！

    球进，空心命中。

    “漂亮。”

    “这翻身跳投，真是漂亮。”

    观众席上，球迷纷纷赞叹。

    王先辉脸色阴沉，看了一眼记分牌，他们已经落后了7分，段明完全不是王磊的对手，这就是一个漏洞。

    几十秒之后，王磊拉到上线给赵学兵做了个挡拆，赵学兵突分，回传球给王磊，段明换防，跑去延误赵学兵，防王磊的人变成了徐峰，徐峰身高不过一米八几，和王磊差了不少。

    一看这情形，王磊直接就是三分跳投。

    “不好。”徐峰连忙飞扑向前。

    可是身高差距太大，算上臂展，就是徐峰使出吃奶的力气也根本不可能封盖王磊。而王磊如今可是能里能外，号称全能小金刚，三分球虽说不敢和秦昊比，但一场比赛总能扔进那么一两个的。

    这不，伴随着“唰”的一声，篮球洞穿篮网，三分命中。

    分差变成了10分。

    好在转身过来芜绥中学也打进一个，稍微止了止血，让分差回到了十分以内，变成了8分。

    可还没等他们松口气，江枫便开火了。

    “球。”

    江枫反跑要球。

    芜绥中学的球员立刻扑上前去，和江枫对位的是小前锋苏光磊，他张开双手，眼睛盯着江枫，神情有些紧张。

    “拉开。”

    江枫打了个手势，队友拉开，他单打苏光磊，一个试探步，苏光磊并不动，江枫也不在意，把脚收回，将球举起。

    苏光磊下意识的踮起脚，右手举起。

    嗖！

    下一刻，江枫压低重心突破，第一步快到了极致，一步踏出就过掉苏光磊大半个身为，时候再次加速，将苏光磊整个过掉。

    “可恶，又上当了。”苏光磊心头暗骂，却有些无奈。

    去年两人交手，江枫虽说占据着上风，但差距并不是特别大，可如今再次交手，两人之间的差距却变得很大。

    江枫的第一步更快，突破更加犀利，且三分球提升了许多，之所以他把球举起苏光磊就忍不住踮起脚准备跳起干扰，就是因为忌惮江枫的三分球，可这一垫脚却是难以挡住江枫的突破。

    只见江枫过掉苏光磊之后顺势杀进内线，迎着防守人就是飞身跳起，单手抓着篮球，来了个力劈华山。

    段明这个芜绥中学新晋主力中锋着实倒霉，在内线被王磊欺负，这会儿还要被江枫羞辱。

    看到江枫明显是要扣篮，段明很想给他一个火锅，可江枫跳的太高，还有那冰冷的表情，让他心里发虚，望而却步。

