    “哀嚎吧！多么美妙的声音！”

    骨张狂大笑，双手张开成怀抱之势，整个人无比的猖狂，透着一股睥睨天下的强势，身上的威势愈来愈浓烈！

    当那困扰许久的噩梦破碎之时，骨瞬间感觉到自己的心境隐隐更上一层楼，这让他心头狂喜不已。

    尽管他现在还未达到巅峰状态，可心境的提升，却足以让他超越以往的巅峰。

    达到他这样的存在，想提升心境，困难无比，几乎是不可能的事情，而当年，王枫第一世给他带来的压力，太恐怖太强烈，直接让他的心境落下阴翳，导致王枫的第一世成为他的噩梦！

    如今，看到王枫这轮回之身被自己碾压折磨，阴翳破除，心境提升，哪怕仅是一丝，对骨来说，也是巨大的提升了！

    他无比期待，完全破除噩梦之时，自己的心境会提升到何等地步？

    想到此，他的笑声戛然而止，猛地看向镶嵌在白玉地面的王枫，灰白的眼眸中闪烁过一抹戏谑之色。

    “力度够不够？要不要再来点？”

    满是戏谑的声音从骨口中传出，那魁梧的身躯之上，更是迸射出无尽的寒意，让在场的玄勿等人以及李白等人，都止不住心生颤抖。

    面对骨的挑衅，王枫脸上寒芒迸射，并没有理会骨，整个人趴在坑中，好似被碾压死了一般，毫无一丝动静。

    “系统，花费一万亿气运值，使用老祖租借功能！”

    王枫眼中闪烁过一缕冷芒，暗暗道！

    掌天者？

    呵呵！

    在他王枫面前，哪怕掌天者也要跪！

    换做此前，王枫根本没想过能击杀如骨这般的世间至强，可现在，骨这家伙刚刚破封，实力尚未恢复到巅峰，也敢招惹他，真是不知死活！

    系统既然说，以一万亿气运值召唤出来的老祖，能斩杀骨，那必然是将一切因素都给算计进去，方才得出来的结果。

    自他得到系统以来，系统还从未出错过。

    因此，王枫也没有多花费气运值！

    “怎么？”

    “你这家伙，也会逃避？”

    “不是很嚣张嘛？继续啊！”

    “让本尊尽兴！”

    看到王枫没有丝毫动静，骨脸上闪烁的戏谑之色，更加浓烈，整个人显得无比的癫狂，灰白眼眸中，更是迸射令人惊颤的光芒。

    只是，无论他如何挑衅，如何癫狂，王枫都没有任何动静！

    若非感受到王枫身上仍旧拥有着生机，在场众人甚至都会以为王枫已然死了！

    “叮，恭喜宿主花费一万亿气运值，使用老祖租借功能！”

    “叮，恭喜宿主，召唤到神仙宗第八代老祖东皇太一！”

    “本次召唤，仅能让东皇太一经历一场战斗，战斗过后，东皇太一将再次消失，若需东皇太一助战，需再次使用气运值召唤！”

    也就在这时，王枫的脑海中猛然响起系统的清冷之音，让王枫浑身突兀一震，眼中绽放出璀璨的光芒！

    东皇太一，圣人之下第一人！

    开创旷古绝今的无上霸业，登立天地，立天规戒律，乃无上正统至尊！

    这样的存在，究竟有何等之神威，他马上就能见识到了，哪怕以王枫的心境，此时都不免升腾起无限的期待！

    问古今谁与争锋，笑天地唯朕独尊！

    这般不可一世的尊贵皇者出世，也就是在这天璇道宫遗址，倘若在外界，怕是足以惊动诸天万界吧！

    “系统，查看东皇太一属性面板！”

    王枫眼中闪烁过一缕精芒，暗暗呢喃道。

    “东皇太一属性面板如下：

    神仙宗第八代老祖：东皇太一

    目前修为：涅神巅峰

    神器：混沌钟、翠光两仪灯！”

    “注：目前所召唤出来的东皇太一，并非其巅峰实力，仅是一万亿气运值所能召唤出来的程度！”

    “注：东皇太一资质超绝，战力极强，虽仅有涅神巅峰修为，然其实力，却已然超越涅神！”

    当看到东皇太一的属性面板时，饶是王枫，也激动得浑身颤抖起来，涅神巅峰如此可怕的修为，都不是东皇太一的极限？

    果然，圣人之下第一人，果然恐怖绝伦！

    王枫知道东皇太一修为达到准圣巅峰，实力更是圣人之下第一人，但他无法估算在洪荒世界中准圣巅峰的修为，来到这个世界后，会匹敌何等境界的强者！

    但目前来看，准圣巅峰的修为，在这个世界，恐怕也达到无比恐怖的地步，哪怕不能媲美世间至强，但想来也差不了多少了！

    倘若不是因为骨这掌天者的出现，王枫还真舍不得花费一万亿气运值来使用老祖租借功能，整整一万亿气运值啊！

    哪怕以如今神仙宗的实力，想夺取到一万亿气运值，也不是那般容易的！

    同时，王枫也在期待着东皇太一斩杀骨之后，究竟会获得多少奖励！

    骨修为不过不朽帝境巅峰，哪怕足以匹敌圣神巅峰，可在东皇太一这位涅神巅峰面前，那还不是随意拿捏？

    就算骨曾为世间至强，可东皇太一同样也是洪荒世界的圣人之下第一人，其战力，也不仅仅只是涅神巅峰这般简单！

    想到此，王枫脸上浮现出一抹诡笑，双手撑地，缓缓从坑中站起，毫不畏惧的直视着骨，脸上的诡笑愈发浓烈！

    看到王枫这般诡异的状态，骨的眼中眸光闪烁，不知为何，他此时竟有种不安的感觉，这让他整个身躯都不由自主的紧绷起来。

    他从来不敢小觑王枫，哪怕王枫弱小无比，可作为那位的轮回之身，又岂能按照常理来对待？

    “掌天者？”

    “就是不知道，你这所谓的掌天者，能抗住我神仙宗第八代老祖几招？”

    王枫嘴角勾起一抹邪魅的笑容，朗声道。

    整个人虽显得虚弱无比，但其声音，却清晰的响彻在整个大厅之中，让骨浑身一颤，那狰狞无比的脸上，都不禁浮现出一抹凝重之色。

    那双灰白眼眸，更是死死的盯着王枫，好似想要将王枫看透，他想不到，究竟是谁，能让王枫有如此底气？

    难不成是那位给王枫留下的后手？

