    陈平点了点头，“行。”

    于是，两人离开了茶餐厅。

    让沈秀茹和唐北，在这里喝茶等着。

    他跟白雪则朝外面的街上走去。

    白雪还是跟以前一样，仙女般的容颜，一身纱质白衣，在夜风下翩翩起舞，就像散落于人间的仙子一般。

    让人惊艳，让人怜惜。

    其实，在管理公司方面，她还是个女强人。

    刚才在老庙黄金店里，陈平已经见识过了。

    两人走到一处，人迹稀少，灯光暗淡的街边路段时，白雪说话了。

    “陈大哥，刚才的事情真不好意思。”

    “没想到，我们公司出了这种不敬业的员工。”

    “刘志刚和刘萍这两人，明天就会被开除了，两人还会进入怀县金银珠宝行业的黑名单，没人敢再录用他们。”

    陈平笑了笑，“多谢白雪姑娘，不过这两人也挺可悲的。”

    “可悲之人，必有可恨之处嘛。”白雪说着，想到了刚才沈秀茹说的话，“对了，刚才秀茹嫂子说，你跟刘萍以前认识，她还坑过你，是不是有这回事情？”

    有些事情，陈平其实不想再提。

    现在白雪问起来，他就一五一十地把跟刘萍和孙伟之间的恩怨，都说了出来。

    “啊！这个刘萍和孙伟，也太可恶了。”

    “世界上还有这种昧了良心的畜生，简直猪狗不如。”

    “陈大哥，您放心，我一定会为您讨回公道的。”

    白雪突然觉得陈平听可怜的。

    这么好的一个男人，把自己所有的家产和钱，都让女朋友做主保管。

    最后这个蛇蝎女人，竟然出轨别的男人，侵吞了他所有的财产，把他赶紧杀绝。

    陈平早就看开了，“白雪妹妹，过去的事就让它过去吧，我现在过得挺好。”

    “你不必为我过去的事，再去麻烦了。再说，刘萍和孙伟，也得到了相应的报应，他们都被医院开除了，还进了医疗行业的黑名单。”

    其实，陈平有时候想想，还得感谢那对狗男女。

    要不是那对狗男女这么迫害他，他也不会回去乡下百花村。

    这样，就不会得到医仙传承。更不会认识，沈秀茹、田秀秀、白雪、吕四娘、沈璐璐、邬倩倩这些美女。

    有些事情是冥冥中注定的，不必再去纠结。

    “陈大哥，你心地正好。”

    “以后，要是哪个女人能嫁给你，肯定会很幸福。”

    白雪说出这句话，脸蛋一下子红了。

    陈平确实是一个很合格的未来老公人选。

    对身边的人，特别好。

    医术一流，能治疗各种疑难杂症。

    心地善良，出手大方。

    花八十八万买下来‘怀县之星’这么名贵的项链送给自己的嫂子。

    这种男人，还能找到第二个吗？

    此时的白雪，已经有点芳心相许了。

    “白雪妹妹，别说我了，我没那么优秀。你再说下去，我都要脸红了。”

    “对了，你刚才说要找我说重要的事，到底什么事情？”

    白雪一边走，一边叹气。

    “哎，今天下午，我们派出去打探消息的人，带回来一个非常重要的信息。”

    “后来，我又去问了我爷爷，我爷爷也确定了。”

    “我爸可能有一个儿子，还活在这个世上。”

    白雪说，她爸还有个孩子，陈平有点搞不懂。

    “在生了你之后，你妈还生过别的孩子吗？”

    白雪摇了摇头，“不，不是我妈生的。”

    “是许元英那个恶毒的女人生的，当年她可能真的怀上了我爸的孩子，后来那毒妇失踪了，可能去了什么地方偷偷生孩子了。”

    “如果这个孩子真的存在，今年正好二十岁。”

    这突如其来的消息，让陈平很震惊。

    看来，白家和许元英的关系，越来越复杂了。

    “啊，那这个事情，更加麻烦了。”

    “给白老爷子下毒的庞少卿，据说以前是个好医生，上次胡哥说打探到了一些线索，等这次回去后，我就联系胡哥，一起去找庞少卿。”

    庞少卿的女儿庞飞燕失踪了，这件事白雪可能不知道，他不想现在就告诉她。

    免得白雪心里担心。

    “是啊，庞叔叔是个很好的人，他给我爷爷下毒，肯定是有不得已的苦衷。”

    “哎！没想到事情变得这么复杂。”

    白雪现在一点办法都没有，毕竟敌人在暗。

    而且，她隐隐感觉到，敌人正在对跟白家亲近的人下手。

    看来，爷爷是对的。

    只有陈平大哥，才能对抗许元英那伙恶人。

    两人又闲聊了一会儿，约定两天后，在北宁赌石节见面。

    随后返回茶餐厅。

    毕竟时间不早了，明天陈平和沈秀茹还要参加酒宴，两人告别唐北和白雪后，返回了佳人有约酒店。

    到了酒店房间，沈秀茹就问道：“陈平，刚才那个白小姐，跟你说啥事啊？”

    “我看她的表情，很严肃，一定是很严重的事情吧。”

    陈平不想让沈秀茹知道，白家案子的事情。

    毕竟牵扯到了许元英那些恶魔，怕她为自己担心。

    “秀茹，没啥大事，就是白家以前的一些旧事。”

    “白雪姑娘的爸妈，二十年前死于一场车祸，可能想起了以前的事情，她心情不好，找我聊聊吧。”

    沈秀茹一听，突然很同情白雪。

    “啊，那么说白小姐从小就没有爹妈照顾了，好可怜啊。”

    “陈平啊，你有空多跟白小姐说说话，开解开解她。”

    “我觉得，她对你好像很有好感。”

    “而且，白小姐也长得漂亮，家里也有钱。连那个老庙金店也是白家的，或许，你还可以入赘白家当个上门女婿。”

    “只要你娶了白小姐，以后就有用不完的钱了。”

    陈平没想到，沈秀茹会说出这番话。

    “秀茹，你真的希望我跟白雪姑娘在一起？”

    “当然是真的，我啥时候骗过你啊。”

    “那你不吃醋啊？”

    “呵呵，吃醋当然会啊。我知道根本配不上你，只要能偷偷做你的女人，我就心满意足了。”

    沈秀茹有自知之明，想自己独占陈平，肯定是不可能的。

    于是，她就退一步海阔天空。

    “我不要啥名分，只要能成为你的女人，我就心满意足了。”

    “还有，你别以为我嫁过人，就不是黄花大闺女了，我现在可是完完整整的黄花大闺女呢。”

    “我想把第一次给你。”

    沈秀茹说出这番话，让陈平心里确实挺感动的。

    “秀茹，其实你可以找一个更好的男人，以后过上幸福的生活。”

    “你缺钱，只要我能赚到，一定不会吝啬。”

    陈平的话说完，沈秀茹就从后面抱住了他。

    “臭小子，别把我推给别人，我以后跟定你了。”

    “不管你在外面有多少女人，回到家里累了，我来伺候你。”

    “要不，今晚上，我就把自己给你？”

    “嘿嘿，我先去洗个澡，等我出来。”

    沈秀茹说着，就笑嘻嘻地拿着新买的衣服，进了洗手间内。

    毕竟现在是夏天，刚才出去一趟，确实出了不少汗。

    沈秀茹的话，让陈平心里蹦蹦乱跳。

    这婆娘都说到这个地步了，要不今晚上就成全了她？

    他正在胡思乱想着，这时候，手机响了。

    拿起来一看，是田秀秀打来的。

    “秀姐，你还没睡啊？这都晚上十点多了。”

    “臭小子，你是不是希望我早点睡觉，好去外面玩女人啊。告诉你，你小子的第一次是属于我的，一个礼拜后，等我身体好了，得到了你，以后你做啥事，我都不管你。”

    “秀姐，你咋这么说啊，我又没去外面玩女人。”

    陈平心里纳闷，今晚上沈秀茹和田秀秀，这两个女人咋都像吃错药一样，说一些莫名其妙的话。

    “我可不信，我现在就发视频给你，你打开，让我看看房间内是不是还有别人。”

    田秀秀说完，一个微信视频链接就跳了出来。

    与此同时，电话也挂断了。

    陈平担心，被田秀秀看到沈秀茹正在淋浴间洗澡，到时候就说不清了。

    于是，他就朝洗手间那儿说道：“秀茹，你先别洗澡，秀姐要发视频过来，看看我的房间。”

    “要是被她看到，我们睡一个房间，那就麻烦了。”

    沈秀茹非常吃惊，“啊！这都十点多钟了，田秀秀为啥要给你发视频啊。你小子，是不是跟田秀秀好上了？”

    “我可告诉你，田秀秀是贵叔的女朋友，你跟田秀秀在一起，贵叔不会放过你的。”

    陈平很无语，这婆娘啥脑回路。

    “秀茹，先不说了，一会儿我再跟你解释。”

    陈平说完，就接了视频。

    视频画面跳了出来，田秀秀正躺在床上，穿着特别性感。

    穿的是从美兰商场买的，那件真丝半透明的衣服，陈平感觉她里面没穿内衫。

    不过，房间内没开灯，不仔细看，根本就不看出来。

    “臭小子，把你的摄像头朝酒店房间内，转一圈，让秀姐看看，你睡的地方到底咋样？”

    “成，房间有点小，我这就给你看。”

    接着，陈平拿着手机，对着整个房间走了一圈。

    田秀秀没有发现，房间里还有别人。

    心里也放心多了。

    不过，她还不想挂视频。

    就跟陈平闲聊起来。

    整整聊到了晚上十一点多，这才结束通话。

    陈平刚关上手机，沈秀茹就从洗手间内冲出来，一下子抱住了他。

    “陈平啊，你跟田秀秀通完电话了，不会再有人打扰了，我现在就把自个给你。”

