    徐岁宁接到陈律的电话，沉默了好一会儿，才客气的说了一句：“我没什么事。”

    她被姜泽拉着那会儿，的确是被撞了一下，当时很疼，不过并不严重，只是淤青了。而宋焱才是真的惨，现在还在医院里躺着呢。

    徐岁宁早上去看过他一回，不知道是不是他体质的问题，听医生说化脓特别严重。

    宋焱母亲都心疼坏了。

    她想起罪魁祸首姜泽，就多问了一句：“你还会保他么？”

    电话那头的陈律挑了挑眉，“怎么说都沾亲带故。”

    徐岁宁就知道，他不可能不管的。尽管这两天姜泽还在里面，但指不定哪天就出来了。

    他出来肯定又要找上她，跟块狗皮膏药一样，她光是想一想姜泽的行为举止，就觉得自己这辈子都灰暗得不行。

    徐岁宁对摆脱姜泽这件事情，相当的绝望。现在她甚至已经都不敢想，要报复姜泽了。

    自从徐父的事情有着落以后，徐岁宁就没有当初那种非要让姜泽遭报应的决心了，她只希望自己健健康康的，不要让父母担心。

    陈律淡淡道：“我自己倒也不是很想管，不过我父亲，让我帮忙着处理。最近陈氏跟姜氏还有合作，怕闹大了影响口碑。”

    徐岁宁道：“姜泽他家里人就不管他吗？就这么让他打扰普通人的生活？”

    陈律只表示爱莫能助，随口道：“你可以去找他母亲问问，反正我这边，没理由去约束他的生活。”

    “你也看出来了他那个人疯得离谱，他说要跟我当鬼夫妻，我怕他会伤害我。”徐岁宁有些后怕的说。

    当时她听见这句话，就觉得毛骨悚然极了。

    陈律则是半点同理心都没有，听上去既冷酷又客观：“谁叫当初你自己要和他在一起，现在也只能靠你自己想办法摆脱他。”

    徐岁宁迟疑的说：“你不是能让他老实待在国外么。”

    “我当然能，不过我不太喜欢无缘无故帮不熟的人。”陈律没什么语气的说。

    分手后，可不就是陌生人了么。

    徐岁宁不说话了，她本不指望陈律能帮忙。她也跟谢希那边打探过，不过谢希也还是挺照顾姜泽的，话语间的意思，也是想帮姜泽解决这件事。

    姜泽毕竟是她亲外甥。

    谢希虽然跟她保证会劝姜泽的，但她心里门清，姜泽可不会这么听话。

    许久之后，她才跟陈律说了一句：“我挂了。”

    陈律同样客气的说了声再见。

    宋焱那边有家人在，再加上徐岁宁有课，她其实看她的频率不是特别高。一直到了周五，徐岁宁才跟张喻去见了他。

    打开病房门进去的一刻，徐岁宁看见里面坐着的乱七八糟的人，花臂鼻环什么都有，这让她皱了皱眉。

    这群人一见到她，原本挺吵闹的，也都安静了下来。

    宋焱默默的扫了边上的人一眼，把人便熟稔的把烟灰缸藏在了身后。

    “这些都是你朋友？”徐岁宁问。

    宋焱视线往旁边的人扫了一眼，指了指看上去最乖的一个，说：“这是我朋友，其他人都是他带来的。”

    被指的男人忙不迭道：“对，对，这些都是我朋友。我来看看焱哥，大伙也就顺道一起上来了。嫂子，焱哥很乖的，平常就喜欢看看书啊学学习啊什么的，所以不太跟我一起玩。不过住院了总得来看看是不是？”

    徐岁宁顿了顿，“嫂子？”

    宋焱面无表情的看了看他。

    那人顿时压力山大，反应过来说：“你瞧我嘴笨的，是姐姐。姐姐你好，我昨天喝多了，今天净是说些胡话。”

    徐岁宁抿了下唇。

    “焱哥，我这也看过你了，就先走了。”男人说了这句，就赶紧溜了。

    徐岁宁其实能察觉出来些不对劲，不过宋焱这会儿一副可怜兮兮的模样，说：“岁宁姐，你来的次数怎么这么少？”

    “你母亲呢？”徐岁宁被他打断了想法，开口问道。

    “去跟姜家谈事去了。”宋焱道，“上午陈则初跟我爸见了一面，这会儿我爸已经有和解的打算了。姜泽估计，出不了什么事。”

    宋焱没有伤到身体内部器官，说到底也就是比较严重的皮肉伤。家里长辈气消了，要是对方拿出合理的利益，和解其实才是最好的办法。

    当徐岁宁在电话里听到陈律打算插手这事情时，她就已经猜到这种结果了，所以她还算淡定。

    “姜泽的事情我们不管，你先把自己的伤养好来。”徐岁宁坐着给他削了一个苹果。

    宋焱的伤，伤在小腹，位置挺敏感，她也不好看他伤势怎么样。

    他就这她的手，一口一口把苹果吃了，期间舌尖不小心裹挟了她的手指几次。

    徐岁宁有些不自然，但也没有躲开。

    到后面反而是宋焱自己察觉到了，规矩了不少。

    一个苹果，他吃了一大半。

    宋焱其实不爱吃水果，但有人喂，滋味也还算不错。

    也不知道，什么时候能把人拿下，他现在已经很想欺负人家了。想跟她做一点有意思的事情。

    “姐姐，我有点想喝水。”

    徐岁宁道：“热的冷的？”

    “要温的。”

    徐岁宁转身给他倒水去了。

    她弯腰下来的动作，曲线很好，宋焱眼角弯弯，大大方方的欣赏。

    不远处的张喻翻了个白眼。

    徐岁宁把水递给他，他礼貌的说：“谢谢岁宁姐。”

    张喻在医院待不住，她最清楚宋焱啥身体素质，这点伤对他来说根本就不叫事儿，拉着徐岁宁说：“饭点了，我们也该走了。”

    宋焱道：“岁宁姐，你先去吃饭吧。我妈应该很快就过来，你别担心我。”

    他这么一说，徐岁宁就没有立刻走，一直到宋母打电话给宋焱说自己马上就到了，才起身说：“我们先走了。”

    “岁宁姐，明天能不能也来看看我？”宋焱有点渴望的看着她，奶狗一露出这样的表情，徐岁宁只觉得自己的心都要化了。

    她忍不住笑着说：“当然可以，明天下午我上完课就过来。”

    徐岁宁说完话才牵着张喻朝门口走去。

    宋母也正好回来，两个人正好打了个照面。宋母笑眯眯的说：“这就回去了啊？”

    徐岁宁看了看她身边跟着的陈律，他今天倒是穿着休闲服，估计是因为姜泽犯了错，他出于人道主义过来看看。

    她勉强笑了笑，不自觉的往后退了一步：“是的，我明天再过来。”

    陈律的视线在她身上停留了片刻就收回去了，抬脚进了病房。

    徐岁宁从门口看去，他倒是跟宋焱聊的挺欢。

    张喻拉着她离开了。

    两个人到了一家日料店，张喻点完菜后就开口说：“我怎么感觉陈律瘦了点？”

    “就他那工作强度，瘦了不是很正常。”徐岁宁说。

    张喻点点头，“不过，姜泽的事情陈律跟他爸插手了，那说明姜泽肯定没事了。”

    徐岁宁没吭声，因为这事头疼着呢，姜泽绝对没几天就能出来了。她现在已经想辞职了，回去好好考编，但是怕就怕姜泽到时候找上门。

    两个人正聊着，张喻就看见陈律也进了这家店，看到她俩时，他顿了一下，然后朝她俩走过来。

    徐岁宁是在陈律坐下来时，才感觉旁边多了个人。在看清楚是他以后，脸色又变了变。

    陈律道：“看见你了，就顺便来跟你说一声，宋家已经同意和解了，姜泽明天就出来。你要是害怕他，就尽早做好准备。”

    比徐岁宁想象中要快得多。

    她的心猛的往下沉，一忍再忍，还是忍不住讽刺道：“你办事效率倒是挺高。”

    “留在里面是吃苦，自然越早出来越好。”陈律扫了她一眼，然后直接在她这一桌点了菜。

    徐岁宁被他堵得说不出来话，那种憋屈感又来了，她闷不做声尝了一口赠送的寿司，食之无味，她有点把心里的不舒坦迁怒在食物上了，直接撂下了筷子。

    她喘气的频率都高了不少，张喻盲给她递了杯水：“宁宁，喝口水，别生气。”

    陈律却夹起一块尝了尝，淡淡说：“没必要跟食物置气，姜泽能出来，那也是他有本事。他就是背景好，这是不争的事实。你没办法把他留在里面，那是你自己的问题。”

    徐岁宁开门见山说：“我怎么觉得你是恨不得让他早点找上我，好让我没有舒坦的日子过，好让我天天害怕天天糟心。”

    陈律看了她一会儿，看她脸都红了，从容开口道：“你想多了，如果我要针对你，总得有动机，你要觉得我是故意的，那我动机是什么？”

    徐岁宁红着眼睛直直的盯着他：“怎么可能没动机？动机就是分手是我提的，你这样的人接受不了我甩你，所以你巴不得我倒霉，巴不得看我被姜泽虐死。我不好过你就舒心了。”

    反正姜泽出来她也没有好日子过了，她现在一点都不想对陈律客气。

    陈律闻言挑了挑眉，没有开口说话，不知有没有默认的成分。

    张喻还是怕他那阴晴不定的性格，连忙拉住徐岁宁说：“哎哟，你别说了。”

    徐岁宁却挥开她的手臂，反抗的情绪越发高昂，破罐子破摔说：“你让他出来吧，大不了我跟他去做鬼夫妻算了。”

