    当天晚上回家之后，段云就开始连夜写起了报告。

    段云创办电子厂的报告主要是围绕促进大兴当地经济发展解决社会现代青年就业以及创造税收这三方面来写的。

    其实段云也知道，这三个方面问题才是上级部门主管最看重的地方，至于厂子的产品生产销售，上级部门懂行的人没几个，或者也可以说他们并不太关心，他们的眼中只有社会效益。

    用了一个晚上的时间，段云起来，洋洋洒洒将近5000字的报告，一直到凌晨一点，段云这才将写好的报告重新誊写了一遍后，这才安然入睡。

    第2天一早，段云上班后就径直来到了财务科，将这份报告交给了于淑兰，让她转交给他姥爷。

    报告交出去之后，段云剩下的就是只有听天由命了，不过在他看来，有于淑兰姥爷和局长瑞阳两边同时出手帮助，他办厂的事情，应该是十拿九稳的。

    而接下来的两天，大兴当地报社电台电视台纷纷到厂里进行了采访。

    这些年来，大兴当地除了与煤相关字眼的事情，还从来没有什么事情上过央视的新闻，所以当段云这次从北京获奖归来后，立刻受到大兴当地媒体的极大关注。

    段云现在算是真正体会到了什么叫人怕出名猪怕壮，采访他的记者一波接着一波，除了书面报道，还有请他去电台电视台做访谈的。

    这年头电台比起电视台来说，受众面要更广，毕竟在80年代初期，没几家能买得起电视机，但收音机却是家家户户的必备电器，所以对于电台的邀请，段云也丝毫不能怠慢。

    各种采访和访谈让段云感到应接不暇，也极大的分散了他做其他事情的时间和精力，但段云面对每一次采访和访谈的机会都认真对待。

    因为段云知道，这年头的媒体得罪不起，一篇文章几句话，就能把你推上风口浪尖，也能让你如堕深渊，这并不是危言耸听，文人的笔杆子确实厉害，杀人根本不见血。

    另外段云是常准备长期扎根于大兴市本地，所以作为一个国企的经理，和当地媒体搞好关系是非常重要的，而且将来段云成立私企以后，也需要借助当地媒体平台，为他宣传产品，树立形象，这对段云将来创业也是非常有帮助的。

    所以段云只要有时间，他就一定会接受一些记者的采访，而且会不厌其烦地领着他们到厂去转转，介绍厂里的情况以及自己将来的一些雄心壮志。

    如果碰巧段云忙于工作脱不开身的话，他也会安排销售科的张秀兰来迎接这些记者和访客。

    张秀兰精于人情世故，头脑反应快，嘴也相当的伶俐，除了代替段云介绍厂里的情况，宣传厂里的新产品，临近中午的时候，还会领着这些记者到食堂吃一顿“工作餐”。

    工作餐是标准的四菜一汤，但这四菜一汤的质量却相当的高，有鸡有肉有海鲜，如果有男记者的话，还会拿汾酒来招待他们。

    而等到这些记者酒足饭饱，张秀兰还会给这些记者们一点儿小小的“纪念品”，一般的标准是男记者一条好烟，女记者则送她们一套高级的红纱巾，或者洗发膏口红之类的东西，总而言之，来劳动服务公司参观采访的记者，从来就没有空手而归的。

    所有的这些招待费用和礼品都是段云自掏腰包，其实也花不了几个钱，但效果却非常的好。

    连续一个多星期，段云几乎登上了所有当地报纸的版面，光是介绍段云的个人专题就有七八篇，无一例外全是正面的报道，字里行间全是对段云的赞美和推崇，通篇充斥着“改革前锋”“青年企业家”“技术高手”“勇于创新”等等极尽褒扬的字眼，而在电台电视台的采访中，除了采访的内容，主持人也对劳动服务公司厂区环境，工人精神面貌以及厂子未来的前景给予了很高的评价和总结，而这段时间的密集宣传，也让段云成为了当地的名人，他管理劳动服务公司也成为了全市的“明星企业”，在全市范围内已经有了一定知名度。

    一方面段云需要应付源源不断来采访的记者和前来视察的政府官员，另一方面段云则忙于新产品的量产以及创办电子厂的准备工作，每天的时间都安排的非常紧凑，有点焦头烂额的感觉。

    而这一周来，段云唯一轻松的时光就是和程清妍一起去夜大上课和约会。

    段云工作的繁忙并没有阻碍到他和程清妍俩人感情的发展，晚上下班回到家中吃完晚饭后，段云就会准时去程清妍家楼下接她上夜大。

    程清妍这段时间明显开始精心打扮了起来，烫了一个当前流行的波浪卷，抹着樱桃色的口红，衣着都是最流行的款式，色彩艳丽，基本上一天一换。

    程清妍本身就是天生丽质难得一见的美女，打扮起来后，虽然没有了最初和段云相识前的那种素面朝天的清纯，但却多了几分窈窕靓丽的妩媚气质，俨然就像是电影画报上的女明星一般，无论走到哪里都能引来路人惊艳的目光。

    女为悦己者容。

    原本对感情慢热的程清妍现如今终于进入到了热恋状态，和段云在一起的时候，她那清澈的双瞳总是闪着一抹亮色，俩人经常开车去大兴公园约会，十指紧扣，缓慢的游走于人工湖的旁边，走累了就坐在湖边无人的凉亭上，看着月色下波光粼粼的湖水，说着醉人的情话，体会着彼此的心跳和身体的温度……

    ……

    段云创办电子厂的事情很快就有了眉目，最先给他打来电话的是瑞阳，在电话中，瑞阳告知段云他已经和市工商局的领导谈过了，对方已经同意段云办厂的事情，不过这件事还需要市领导的批准，相关的报告已经打上去了，如果市领导能够批准的话，那么段云很快就会拿到营业执照，如果上级领导不批准的话，那么瑞阳则会再找人处理这件事情，让段云在等待一些时日。

    只是俩人不知道的是，就在瑞阳给段云打电话的同时，工商局打给市委的报告已经送到了副市长孔国强的办公桌上。

    孔国强带上老花镜仔细的审阅了这份报告后，随即掏出钢笔，摘下笔帽，在报告的结尾签下了“同意建厂”两个字……

