    看见女儿，赵念香疯癫的表情在脸上凝滞了一瞬。

    云清甩手就将倪丽娜直接扔在了地上。

    她走过去，一只脚踩在倪丽娜手上，倪丽娜顿时疼得吱哇乱叫起来。

    赵念香心都跟着揪了一下。

    云清直勾勾地盯着赵念香，微笑提醒她：“你知道吗？人体有很多穴位，有的穴位一击毙命，而有些，会让人生不如死……我们现在的确不能杀你，但让你女儿求生不得求死不能，我还是可以做到的！比如……”

    云清慢慢蹲下身，在倪丽娜眼里，此刻的她就是最恐怖的死神。

    “不……不要，别杀我……”倪丽娜浑身都成了筛糠，她将求救的目光投向倪欢，急切哀求着，“姐，姐你就看在我们从小一起长大的份上，你救救我……我知道错了！”

    然而倪欢脸上一点波澜都没有。

    云清毫不客气地掰正她的脸，指着旁边的赵念香：“你该求的，是你妈。只要她乖乖说出她知道的，我说不定会放过你，毕竟上一代的恩怨跟你也没关系。可如果你妈不说……”

    云清状似无奈地叹了口气，“那我就只能，挑断你的手筋脚筋，然后放几条长虫钻进你的身体，没日没夜地爬……你不会死，但你会很疼很疼……”

    光听她的描述，倪丽娜就脑补出那恐怖的画面，当时浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “不，不要……不要！！”她哭嚎着扑向赵念香，“你赶紧说……你想害死我是不是？！都是你造的孽，赵念香，都是你造的孽！！我怎么就那么倒霉，摊上你这么个亲妈……”

    赵念香彻底装不下去了，她一耳光将倪丽娜扇倒在地，气得整个人都在发抖，心都是冷的。

    “没良心的东西！我是为了谁？！”她歇斯底里地吼了出来。

    这些年她坏事做尽，不就是为了给倪丽娜铺路……可到头来，却养出个自私自利的白眼狼！

    倪丽娜不甘示弱，也尖叫道：“是你教我的，人不为己天诛地灭！！你说只要能往上爬，能达到目的，所有人都能利用！！”

    “……”赵念香面如死灰，张了张嘴，却居然没能发出声音。

    这些话，的确是她常对倪丽娜说的……她也的确是这么做的。

    为了达到目的不择手段……没想到，最后报应全在自己身上！

    到头来，连她唯一在意的亲生女儿，都在恨她，把她当成累赘！

    “哈哈哈哈哈……”赵念香突然仰头狂笑起来，她目光死死盯着天花板，仿佛看见了当年言若雪的那张脸。

    言若雪把女儿托付给她的时候曾说过：‘姐姐，你一定善待我的女儿，如果你骗我，你会有报应的！’

    如今，真的应了她的话……

    赵念香凄声嘶喊着：“言若雪，你现在满意了吧？！是，我骗了你，这就是你给我的报应是不是？！”

    听到昔日恋人的名字，翼松阳再也克制不住情绪，冲上去抓住了赵念香。

    “若雪她当年……到底出什么事了？！”他声音都在发抖。

    赵念香转了转眼珠，有些呆滞地盯着翼松阳，忽然诡异地笑了起来。

    “她死了……不止是她，她一家都死绝了！”她突然扭头盯住倪欢，笑得愈发阴诡，“你……你也会死！你很快了！”

