    或许是因为金国的政策不得人心，或许是因为被剥削的太狠，总之契丹人的反抗情绪很快就被点燃了。

    有了一个带头的，其他人蜂拥而起，勇气十足，暴烈的像是被点燃了的火药桶。

    撒八获得了招讨司储备的三千套甲胄，还有大量长枪、盾牌、战车、弓弩箭矢等兵器，很快就把跟随他一起抗争的最早一批契丹人武装的像模像样。

    又因为他们长期和草原上的骑兵交战，所以骑术精湛，不用训练就能掌握很不错的骑兵战术，是很好的骑兵。

    可惜就是战马数量不多，骑兵数量也不多，一旦金国正规军来了，数万骑兵威慑之下，他们很难与之抗衡。

    于是撒八计划夺取金廷设在会宁地区的八个猛安所蓄养的马匹，顺便把那八个猛安狠狠的收拾掉，学习苏咏霖，大量剿灭女真人的猛安谋克组织，消灭他们的有生力量。

    与此同时，撒八采取苏隐的建议，广泛派出人手前往各契丹农牧民聚居区，以民族大义号召他们响应，争取更多人和撒八合流，组织更加庞大的军队。

    这个时候，是金国正隆四年、南宋绍兴二十九年的二月初。

    契丹人武装大起义从这一刻开始就如火如荼的发展了起来，反叛的烽火很快燃遍整个山前山后，进一步向辽东地区扩展。

    而这个时候，完颜亮还不知道他过于激进的政策已经又给自己招惹了巨大的麻烦，甚至这个巨大的麻烦将和南边的大麻烦南北呼应，形成两面包夹之势。

    他正在研究那个让他吃不香睡不好的敌人——苏咏霖。

    从多方面渠道搜集到的关于光复军的情报显示光复军有一个总的领导人，号称领帅，自号开山赵，是山东人，是本次起义的首领。

    而那个击败完颜阿邻和两万骑兵的家伙叫做苏咏霖，不知道是哪里人，但是自号骠骑将军、河北总管，属于光复军的指挥体系。

    目前光复军群体主要就是这两个人在领导，赵开山在山东，苏咏霖在河北，兵力数十万，规模十分庞大，非常棘手。

    眼下虽然南宋方面还没有动兵北上的消息，但是一旦有了这样的消息，对于完颜亮来说就真的非常糟糕了。

    他本来想顺势伐宋，结果宋军却主动打过来了，那就很尴尬了。

    所以不管怎么说，必须要以最快的速度把光复军大起义摁下去，剿灭之，恢复河北与山东，然后再顺势南下伐宋。

    这样一来，首先要面对的敌人就是苏咏霖和他统领的河北叛军。

    赵开山且不说，似乎没什么太大的名望和能耐，但是苏咏霖不简单，能硬碰硬打败完颜阿邻和他的两万骑兵，实在不容易。

    完颜阿邻能统兵，有战功，学识优秀，在完颜亮看来是金国新一代青年将军之中的佼佼者，而这样一个佼佼者带着强大的骑兵部队和一千重骑，居然被打败了。

    现在想想，温敦思忠用岳飞来形容这个叛贼的确不是在开玩笑，或许他真的就是这样看待苏咏霖的，也真的觉得苏咏霖对金廷的威胁程度堪比岳飞。

    岳飞是个多么棘手的存在，完颜亮很清楚。

    一些隐秘的传闻曾说当年岳飞北伐到开封的时候，因为过于恐惧，金军大将们都准备好要投降了，不打算抵抗了。

    某位辈分很高的被打哭的元帅级人物也失去了抵抗的信心，面对大军要投降的汹涌言论不敢制止，软绵绵的说什么等岳飞打来了再投降也不迟。

    可见岳飞当时已经把他们打的一点脾气都没有，甚至准备要投降了，这足以想见岳飞到底有多么强大的战斗力。

    后来岳飞死在了自己人手里，金国去了一个心腹之患，这才终于和南宋达成了绍兴和议，恢复了和平，双方都很满意。

    本以为那么多年过去了，天下不会再有岳飞那种人物存在，结果……这个苏咏霖是从什么地方冒出来的？

    为什么那么能打？

    他想不通，无论如何都想不通。

    两万骑兵，四万战马，战略级别的力量，配合一些签军，就算是南下伐宋都能成为一路主力，结果一战被打崩了，损失惨重。

    活着回来的只有三千四百多名骑兵和六千多匹战马，战损极为庞大，金廷本就不宽裕的财政狠狠的被扯下一大块，血淋淋的。

    那些管经济账目的官员们恨不得冲到完颜阿邻的家眷面前把他们的脑袋全给拧下来，战死士兵的家属们也群情汹涌，几乎酿成巨大的混乱，全靠京城军队弹压。

    这是多大的损失啊！

    就算是完颜亮自己也是心里一抽一抽的疼。

    金廷的军事实力遭到了极大的打击，一支战略级别的骑兵力量的折损使得完颜亮一时半会儿居然拿不出可靠的骑兵力量出击。

    除非他把他的卫戍部队派出去。

    但是那样一来，他的身边就没有可靠的卫戍力量了，那是行不通的。

    所以现在只能期待契丹人和辽东部分的女真正兵快速赶来，汇聚成一股庞大的战略力量。

    他将用这样一支军队剿灭河北、山东的叛军，然后以开封为前进基地，向南进攻。

    这个时候，关中的军队也要准备着从四川方向进入南宋，猛烈攻打四川的宋军力量，争取拿下四川，顺流而下，攻打南宋的侧翼。

    这样完成战略大迂回，彻底将南宋打败，完成天下一统。

    那样简直太美妙了。

    完颜亮设想了一下那样的未来，顿时觉得心情好了起来。

    可是回归到现实，他觉得就算是对付这个苏咏霖都不是一件容易的事情。

    能打败完颜阿邻，足以证明这个家伙手上有一支强大的精锐军队，可以和金军当中最强的部分硬碰硬……

    于是完颜亮感觉温敦思忠那个老家伙说的话还是有点道理的，至少绝对不能随意出击。

    必须要等到动员完成之后，再以泰山压顶之势压上去，要是人数不够就压上去，万一被打败了，那就真的危险了。

    中都能不能保住都是个巨大的问题。

    添油战术行不通，军队人数少也不行，必须要等到动员完成。

    完颜亮决定暂时对河北地区的苏咏霖采取守势，不主动出击，也不允许前线将领随意出击。

    于是他下令易州、遂州、安肃州、雄州、霸州、清州这六个州动员全部女真正兵和其余各族签军组成军队，全面进入战时状态。

    六州全部的军事资源和士兵都归枢密院统一调度，由枢密院建立联合防御体系，确保六州当中的任何一点都不会被突破。

    他要在中都周边以这六个州建立一道防线，护住中都，在大军正式动员完毕之前，拦住光复军北上之路。

    但是坚决不准任何一支军队主动出击，无论光复军做了什么，都不准主动出击。

    而且武器保管要做好，正式的进攻命令下达之前，只有女真正兵可以拥有武器，其余各族签军不能拥有武器，只能做杂活。

    枢密使纥石烈良弼和枢密副使仆散忽土全权负责此事，但凡有所疏忽，完颜亮必然向这两人问罪。

    于是纥石烈良弼和仆散忽土一边为了动员令而发愁，一边又要为六州防线劳心劳力。

    两人干脆分工，纥石烈良弼更熟悉政务和后勤，就专门负责动员令相关部分。

    仆散忽土更加熟悉之前的河北战事，那就负责六州防线。

    金廷的这一动作也没有逃过苏咏霖的情报部队，情报部队很快把北部六州进行全面动员、坚壁清野、严防死守的消息通报给了苏咏霖。

