    今晚的帝释阳，杀意漫天，必杀陈六合才肯罢休！

    听到帝释阳的话，陈六合无动于衷，他怒吼一声：“我先送你去见阎王！”

    紧接着，陈六合的举动再次让人震惊，处于绝对危险边缘的他，竟然再一次率先发起了攻势，跟野兽一般的，冲向了帝释阳。

    帝释阳也怒上心头，杀机无法抑制，似乎斗红了眼，也跟着低吼一声，冲向了陈六合！

    两人，似乎都进入了一种疯狂的状态，仿佛都拿出了拼命的本事！

    帝释阳不再保留，拿出了那恐怖到无边无际的真正实力！

    陈六合似乎也不再保留，就是两个字：玩命！！！

    两人的再次交锋，那种狠劲和凶残，让众人惊颤，让这夜空，似乎都要失色。

    没人能想到，这种状态下的陈六合，还有一战之力，并且战力还很强悍，还在跟帝释阳斗得有声有色，且更加狂暴！

    他就像是一个拥有无尽生命力、无法被击毙的变态一般，仿佛没人可以把他击倒，就算再重的伤势，也不能夺去他的生命！

    陈六合跟帝释阳再一次的交锋，变得更加血腥与残暴！

    谁都动了真火，谁都在拼死一搏，他们举手投足间所蕴含的凶残，是让人心脏抽搐的，充斥了让人浑身发寒的恐怖气息。

    光是那份气势，就足以让人浑身发毛了……

    但更加让人可怖的是，随着激战愈发的白热化，众人发现，陈六合竟不可思议的愈战愈勇！

    如果说，刚才，陈六合还在帝释阳的绝对实力面前处于下风弱势的话！

    那么，渐渐的，陈六合竟然在不知不觉中扳回弱势，他跟帝释阳斗得势均力敌！

    一次次不要命的对拼中，陈六合跟帝释阳两人的状况都不好，谁也没讨得便宜，两人身上的伤口，越来越多，两人身上的伤势，越来越重！

    陈六合身上的血腥味，越来越浓，身上多处都皮开肉绽，甚至骨头都有多处裂开，鲜血从他的口中流淌而出，从未停止过！

    而帝释阳，并不比陈六合好的了多少，他身上也布满了细长的刀口，腹部位置，更是有一个深深的刀痕，那是被乌月一刀快要扎穿形成的。

    两人的激战，只能用一个字来形容：惨！

    惨不忍睹，惨到了极致！惨到了即便是唐玄远、战刺这样的至强者，都心脏抽搐难以镇定！

    这，足以称得上是一场惊世骇俗的旷世之战！这两个人的战力值，都是恐怖到足以让在场的每个人都颤栗的，颤栗到灵魂深处！

    陈六合跟帝释阳玩命之下所展现出来的实力，已经超出了战刺跟唐玄远之流的预计，甚至可以说有些超乎了他们的认知！

    至少，要比他们高出了一大截，这一点，即便不想承认，也不得不去承认！

    这才是真正的至强者，这样彪悍的人，才能称得上是这个世上顶尖的存在！

    帝释阳身位神榜第五的至强者，强在情理之中！

    可陈六合……委实是让所有人都震撼了，没人能想到陈六合竟然具备着这样不可思议的实力！

    在重伤的情况下，竟然能跟帝释阳斗到这种地步，甚至把帝释阳逼到了要拼命的程度！

    最恐怖的是，饶是这般，帝释阳似乎也拿陈六合不能怎么样，想要击杀陈六合？不是不可能，但希望，似乎越来越渺茫了……

    忽然，战圈中的战况，再次发生了变化！

    陈六合一刀扎进了帝释阳的肩头，而帝释阳，也一拳轰中了陈六合的胸口！

    陈六合倒飞了出去，乌月从帝释阳的肩头抽出，带起了一片妖异的血水……

    “砰”陈六合重重的砸在了地面上，他躺在那里，一动不动，就像是死了一般。

    而帝释阳，倒跌了几步，似乎难以坚持，一屁股跌坐在地，神情痛苦脸色苍白的捂着肩头！

    他身上的刀伤，密密麻麻，少说也有十几二十处之多，刀刀见骨，鲜血染红了他的衣服，让他也成为了一个血人。

    特别是他腿部的伤口，流血太多，给他带来了很大的威胁。

    这一战，让帝释阳心绪难平，让他清晰感受到了陈六合所带给他的威胁，深深威胁到了他的生命，那是帝释阳很久没有感受到的死亡气息！

    他没想到，这一战，会惨烈到这种地步……

    这一刻，整个场地，似乎都沉寂了下来，骤变的激战，也很有默契的停滞！

    他们在互相提防和对持，但他们的目光，都注视在陈六合跟帝释阳的身上！

    这一下，陈六合总该支撑不住了吧？就算是个铁人，在重伤如此的情况下，也应该走到了生命的尽头，再也无法站起……

    大口大口的喘息声，从帝释阳口中发出，他休息了半分钟犹豫，才颤颤巍巍的从地下站起，他低睨着仍旧躺在血泊中不曾动弹的陈六合。

    他的嘴角，终于咧开了一丝如释重负的笑容：“人皇，就算你风华绝代又能如何？最终，倒下的那个，终归是你……”

    “我……还没死……不要得意……”一道无比虚弱的声音徒然传出，发出的是那般突兀，就像是一道惊雷一般，在众人的心头炸开！

    此刻，无一人，不是惊骇莫名，神情都变了颜色！

    唯有站在最远处的安培邪影，眉宇间松懈了几分！

    所有人，都不可思议的盯着血泊中的陈六合，这句话，是从他口中发出来的！

    在这种无与伦比的璀璨下，在这种无以复加的伤势下，他还没有晕厥，他还没有死亡，他还有生命气息！

    只见一直闭着眼睛的陈六合，幽幽的睁开了双目，他的双目虽然无神，但并不涣散，甚至还有着足以冲击众人心灵的坚韧不拔。

    陈六合望着夜空上的月亮与繁星，他用尽全力般的深吸了口气！

    单掌撑地，他吃力的支起了上半身，他的口中，还拖着一条长长的血线……

