    PS:（先不要订阅，时间有点紧，内容有点多，还没有写完，等我调整调整，差不多还得一个小时。）

    阿美利特，落山鸡海域。

    多艘航空母舰乘风破浪，盘踞在蔚蓝色的海面之上。

    查尔斯亚当斯级驱逐舰和装有巡航导弹的提康德罗加级巡洋舰，以及六艘核潜艇环绕在它们的周围。

    前来战场第一线报道的军事记者看到眼前的景象信心大增，感觉这阵容简直无敌。

    “观众朋们，从某种程度来说，这可能是第二次世界大战之后阿美利特部署过的最大的战舰群。

    舰队的指挥者是罗德特将军，他曾经多次指挥舰队获得胜利，现在让我们采访一下他。

    将军，面对全国民众，你对大家有什么想说的吗？”

    万人瞩目的电视频道里，军事记者将摄像头对准了穿着军装，神情肃然的将军。

    他身后，天空背景中到处都是战斗机和直升机，一望无垠的大海上填满了战舰和潜艇，火力足以把一个中型国家夷为平地。

    在全国民众逐渐高涨的信心里，将军斩钉截铁的说道。

    “我要郑重告诉大家，是那些该死的怪兽先挑起了战争。

    它们入侵了我们的土地，摧毁了我们的家园，伤害了许多人。

    今天，我们会用实力证明证明，人类才是星球的主人，怪兽并不可怕。

    为了阿美利特和世界的和平，我的士兵们会让它们血债血偿。

    全体都有，准备进攻！”

    将军拿起无线电通讯器，用哄亮的声音将指令传递给各舰队。

    轰鸣的炮火声里，镜头前的钢铁堡垒没有任何保留，全力以赴开始了攻击。

    战斗机和武装直升机从甲板上纷纷起飞前往战场，舰艇上，宛如蜂窝一样的舰炮和导弹发射阵列将方向齐齐对准了内陆区域。

    围观的群众，心中咂舌的同时也感到了热血和沸腾。

    “这次，我们一定能胜利！”

    “太好了，那只怪兽死定了！”

    “阿美利特赛高，世界最强！”

    “如果换毛子上，我们一定比他们更快解决战斗！”

    外界的议论，参战的士兵和军官暂时无从得知。

    他们注意力高度集中，按照作战指令操作人类的智慧结晶，将一颗颗炮弹导弹全部倾泻到对方身上。

    震耳欲聋的爆炸连续不断，翻滚火焰混合着残垣断壁，将整个战场化作了一片火海地狱。

    “击中了！”

    军事记者发出一阵欢呼，屏幕前的围观群众也欣喜若狂，振奋不已。

    “加大火力，继续攻击，它的防御一定有限。”

    指挥中心再次发出指令。

    世界上没有什么东西是牢不可破的，起码眼前的怪兽不行。

    对方没有受到损伤，只能说他们攻击的火力还不够。

    如果常规武器对泰坦巨人无法造成可观的伤害，他们还有非常规的手段。

    虽然代价非常大，但是为了胜利，阿美利特别无选择。

    抱着坚定的决心，各种飞机和导弹的数量飞速增加，与其说是战斗，更像是单方面的进攻。

    没有任何空战技巧，只需要朝着目标开火就行。

    那只泰坦巨人静静站立，迎接着足以摧毁任何城市的漫天炮火。

    事实上，来自阿美利特军队的疯狂式进攻确实给罗森带来了一点困扰。

    继承自基多拉的能量护盾，可以多次承受住哥斯拉的原子吐息，人类的武器自然更是小菜一碟。

    只不过，量变产生质变，几百颗导弹轰炸过来，就算没有造成太大的损伤，也如同嗡嗡乱叫的苍蝇那样，让人烦的不行。

    既然如此，那就先清一下场吧。

    暂停了基因的融合和调整，罗森变异的体形逐渐稳定下来。

    他环视四周，猩红色的瞳孔里充斥着淡漠和平静。宛如生物机械装甲一般的表层皮肤上流动的能量宛如实质。

    人无横财不富，马无夜草不肥。

    两只王者级怪兽陨落，带来的不仅是宝贵的基因数据，还有惊人的能量补充。

    澎湃的能量在瞬间积蓄完成，然后朝着周围释放而去。

    随着时间的推移，相比其他人，呼啸而过的战斗机和武装直升机驾驶员们越是攻击，脸色则却越是苍白。

    “该死，它到底是什么做的！”

    “常规武器根本不起任何作用！”

    他们亲眼看着那一颗颗足以炸毁整座高楼的导弹和炸弹落下，就像是落在了一层无形的盾牌之上，泛起微微波澜。

    泰坦巨人没有躲，没有动，也可以说根本没有在意。

    “指挥中心，指挥中心，第三编队和第五编队申请返航，弹药已经耗尽，我们需要补充一下。”

    用最短时间投掷完所有炸弹和导弹的飞行编队向母舰发出请求。

    “指挥中心收到，允许返航，重复，呲呲呲呲……”

    “嗯？”

    战斗机舱内，无线电频道里发出一阵紊乱的电流声。

    十几名飞行员还没有反应过来时，他们眼前的雷达光电设备就突然冒出一阵黑烟。

    “沃特法克，发生了什么！”

    “雷达出现异常干扰！”

    “所有编队，注意警戒！”

    “来不及了，是那只怪兽！”

    “刺啦——！”

    “砰砰砰砰砰砰——！！！”

    一架，两架……，接连爆炸。

    上百位飞行员惊慌失措的大喊大叫在同一时间响起，几乎也在同一时间消失。

    布满落山鸡整个天空背景的飞行编队上一秒还完好无损，下一秒宛如绽放的烟花爆竹，全部变成了一团残渣。

    远远望去，如同一颗颗坠落的流星，在滚滚的浓烟和火光里，朝着已经是废墟的大地砸下。

    “轰轰轰轰轰轰——！”

    价值从数百万美金到数亿美金的昂贵战机和飞行员，全部变成了火焰和高温，混合着冲击波，朝着四面八方肆虐而去。

    金色的引力射线配合电磁脉冲，直接将方圆五六十公里，变成了肉眼可见的天罗地网，闯入者，无一生还。

    航空母舰指挥中心，罗德特将军和随行的军事记者面向战场方向，注视那张突然出现在自己眼中的雷霆巨网，不由目瞪口呆。

    “没了……”

    “全没有了！”

    “那是什么能力，刚才明明没有！”

    “它一下子摧毁了我们百分之九十的空中力量！”

    “还怎么打？”

    见到如此骇人的一幕，参谋团队已经面临崩溃。

    不是说对方已经精疲力尽了吗？

    一下子可以击毁上百架战斗机的超级生物，他们实在是想不出可以获胜的方法了。

    至于随行的占地记者和围观群众，更是吓傻了。

    原本信心满满的样子，此刻如同霜打的茄子，没有半点活力。

    他们绝望了。

    其他人接近放弃，可是担任此次作战指挥的罗德特将军还没有，也不能放弃。

    “通知轰炸机和核潜艇部队，让他们马上做好投放核弹的准备！”

    身着军装的将军脸色发白，下达指令的语气却坚定不移。

    以至于让想说些什么的传令人员抿了抿嘴巴，就马不停蹄去传达指令了。

    “核弹？”

    站在一旁的记者终于反应了过来，神色慌张的问道。

    “你们要用核弹轰炸落山鸡？”

    “是的。”将军肯定回答。

    “真的要这么做吗，再没有起他什么方法了吗，那可是核弹啊？”

    事情发展到这一地步，记者根本无法保持冷静。

    没有人能够想到，阿美利特造出核弹后居然有一天会用来轰炸自己的国土。

    “其他办法？”将军摇摇头，“除了核弹我们已经没有任何方法。”

    正如将军所说的那样，除此之外，人类没有其他方法，提交上去的轰炸申请黑宫仅仅犹豫了三秒就立即通过。

    准备许久的核潜艇缓缓浮出水面，在一阵轰鸣的颤抖中，携带着核弹头的导弹朝着泰坦巨人的方向疾射而去。

    “轰——！”

    恐怖的轰鸣声响起，推进器喷射巨大的黄色光焰，浓厚的白烟笼罩了海面。

    火箭缓缓的起升，速度越来越快，一举冲向天空，在漆黑的夜晚里火箭如同一颗流星般闪耀。

    “已到达目标上空，核弹预计在六秒之后引爆。”

    落山鸡上空，伴随着计时，核弹开始迅速降低高度。

    因为高速摩擦，橘黄色的火焰笼罩着核弹，像是一只火焰之龙，以无可阻挡的威势朝着下方冲击而去。

    虽然核弹让人谈之色变，但是它更是人类对待严重威胁时的最后一件可靠武器。

    一颗十万吨TNT当量的核弹头，足以将整个落山鸡化作死地。

    那只泰坦巨兽即便不死，恐怕也会重伤陷入沉睡吧？

    “六！”

    “五！”

    “四！”

    摧毁了战斗机编队的泰坦巨人还待在原地，似乎没有发现来自上空的威胁。

    航空母舰上，所有人都忍不住激动的出声到计时。

    就在数到三的那一刻，众人的声音戛然而止。

    对方抬头向着天空望去，似乎发现了头顶上方笼罩的危险。

    可是，只剩下两秒时间，它又能做什么呢？

    无论如何，核弹都会爆发。

    结果也确实如此。

    泰坦巨人只是随意看了一眼，勉为其难吐出来了一道射线，然后核弹便爆炸了。

    虽然时间稍微早了一点，地点稍微偏了一些，但是终究还是爆炸了。

    下一刻，曾经繁华的大都市瞬间被耀眼刺目的光芒笼罩。

    一颗火球出现在空中，随后迅速膨胀。

    短短一秒内，一颗半径达数公里的巨大火球，如同恒星陨落一般将这座现代城市完全吞噬。

    没有任何生物发出惨叫，没有任何生物逃跑，当这颗太阳出现时，无数的生物在瞬间被蒸发汽化。

    撼天动地的火焰巨浪很快地就席卷了地面，并迅速扩散到上米的高度！

    随后紧接着是一声来自人类顶尖力量的咆哮！

    轰！！！

    太阳再次膨胀变化，无数的光与热向四周扩散，将几十公里内的所有东西吞噬。

    无与伦比的冲击波将一片又一片的建筑、山脉和植物拔起，在这场毁天灭地的爆炸里，一切的事物显得如此的渺小。

    紧接着蒸腾气流迅速上升，在空中形成了一朵巨大冠状云，一个巨大的蘑菇云缓缓成形。

    爆炸产生了一朵宽三十多公里，高十几公里的巨大蘑菇云！

    这一刻，整个世界都安静了下来。

    这一刻，大地在颤抖，世界在哀嚎！

    哪怕是离爆炸中心几百多公里远的其他城市，也能看到那朵雄伟壮观的太阳之花。

    “现在，它该死了吧！”

    “这可是核弹啊！”

    远离大陆的航空母舰上，罗德特将军和随行记者说的话尽管前言不搭后语，不过所表达出来的意思基本相差无几。

    亲眼目睹了核弹爆炸，没有人认为有什么怪兽可以毫发无损。

    就算是不死也得脱层皮。

    ……

    二叠纪末期，地球上百分之九十的生命都已经死亡。但在更早的时候，有一段时间整个星球都处于冰冻状态，我们称这段时间的地球为冰冻地球，因为从太空看它就是这个样子。这不是一个正常的冰河时期，那时海洋还有液态的地表水，都完全冻僵了。就在我们认为生命形成之后，地球被小行星撞击，覆盖着火山湖。。然而，生命却在不断地循环与回归。在每一次大规模的死亡与灭绝之后，总会有一些新的生命东西出现，开始进化，多样化，建立一个生态系统。”

    “你认为生命就藏在那里？”戴夫说。“在地心世界里？生命总在最糟糕的事情过去后，又从地心世界中走了出来。但是怎么做呢？那没有阳光—

    “地球上的第一个生命可能根本不依赖太阳，”内森说。“像蓝藻和藻类这样的光合生物后来才出现的。

    事实上，氧气对世界上最早的生命来说可能是纯粹的毒药。它们的灭绝是因为氧气的产生。

    即使是现在，仍有很多生物既不需要阳光也不需要氧气就能生存。

    生命真正需要的是某种能源，在深海火山喷口中，有些生物依靠热量和化学物质生存，那里没有阳光可以穿透。

    我认为在地心世界中有足够的能量。可能比我们想象的还要多，只是形式我不确定。

    但如果有能量，生命就会找到一种方法来利用它，释放它的潜能。”

    内森认为地心世界是所有生命的起源之地，其中甚至包括了人类（他提出最早的人类和人类文明可能都是在地心世界诞生）当灭绝事件降临时，所有的生命都会回到地心世界，寻求庇护。西蒙斯与芹泽莲造访内森时，谈到了哥斯拉能量的本质：

