    一直到楼上房间，傅慎言停下看宝宝，我才追上他。

    之安已经睡熟了，他抱着安歆在卧室的客厅里逗弄，眼底满是宠溺，刚满月的孩子在他怀里仿佛巴掌大的玩偶，看着他小心翼翼的样子，我禁不住勾起嘴角。

    见我走进来，傅慎言和宝宝嬉闹的表情瞬间收敛，面无表情的望向我，眼神就像在看毫无关系的路人，视线乍一对上，我下意识缩了缩脖子。

    “不是说明天才过来？”

    傅慎言不说话，脸色耷拉得更加难看，严肃又认真的拧着眉心，“你是想说我来的不是时候？”

    沈钰的声音忽然在身后响起，“都在啊，正好，一块儿到书房去，三叔有话要说。”

    他倒也不多停留，轻飘飘的丢下这句话就消失在门边。

    空气沉默了两秒，傅慎言率先抬脚，走进卧室放下安歆，出来之后便径直掠过我走了出去。

    这突然的无视让我有些摸不着头脑，这又是怎么惹到他了？

    罢了，谁还没个突然情绪爆发的时候，兴许是和高野集团的事情不顺利吧，待会儿见完沈长林再陪他好好聊聊。

    我到的时候，沈长林他们都已经坐下了，三个气势凌冽的男人不约而同的朝门口看过来，这要是寻常人，怕是要先腿软三分。

    原本我该坐在傅慎言身边的，但他视线刻意别开，明显不想与我亲近，我便走到沈钰身边的单人沙发坐下了。

    “干爹，哥说你有要紧事跟我们商量？”

    “嗯。”沈长林点头，随即朝沈钰递了个眼神，沈钰会意，便接过了话茬，“穆深通过霍天临传话，说是手底下的人已经研制出了解药，并且可以保证治愈你，但前提是，我们必须将石油开采协议的原件还给穆家。”

    沈长林插话道，“我的意思是，穆深在国内外已经臭名昭著，就算拿到了石油开采协议，中东那边也未必会和罪行累累的人做生意，这东西给他也无伤大雅，小姝身上的毒就是一个定时炸弹，我们耽搁不起。”

    他长叹了口气，询问傅慎言的意思，“你们夫妻两怎么想？”

    话音落下，整个书房就突然陷入僵持的尴尬。

    穆深终究还是亮出了自己的筹码，希望凭借石油卷土重来的狼子野心路人皆知了。

    “不可以。”我正色道，“穆深的名声臭了烂了，但是谁能保证他不会重新包装自己，从头再来？石油资源落到他手上，就意味着穆深将来有可能背靠整个中东的国家，到那时他所掀起的风浪，就真的不是我们所能应对的了。”

    我死不死无所谓，如果一个人的离开可以换来家人一生的平安，倒也值了，假若我侥幸活下来，却要所有人面临寝食难安的境地，我于心何忍？

    穆深已经疯了，既然是疯子，就该永远关在囚笼里，而不是给他机会修生养息。

    沈长林和沈钰闻言并没有表态，而是复制粘贴一般皱了皱眉，视线依旧是不是的望向傅慎言的方向，等待他的回应。

    很显然，如果他们不考虑穆深的条件，这件事就不会传到我耳朵里，沈家只想我能够活的更长久些，对于这样有多冒险，已经顾不上了。

    “傅慎言。”我看着他沉重的摇了摇头，用眼神哀求，“不可以。”

    傅慎言沉默着紧闭双唇，表情淡淡的，不知道有没有读懂我的眼神，良久之后，才转过脸回应沈长林道，“我同意小姝的意思，受制于人并不是好事，穆深贪得无厌，就算把协议给他，解药也未必能拿到，我已经联系了世界最先进的医疗团队，投入大笔资金提供研究，相信很快会有好消息。”

    “嗯？”我有些莫名，“你怎么没跟我说过。”

    “说过了。”傅慎言还是拒人于千里之外的神色，“我告诉过你，可以相信我，我不准，你就不会死。”

    我被他看得愣了一下，的确，得知身患绝症之后，虽然嘴上说着不担心，但我心底里其实时时刻刻都在担心暴毙而亡，做着随时死去的准备。

    不为别的，只是知道穆深的狠。

    还没等我开口，傅慎言的语气加重了，“还是说你大义凌然，不愿拖累我们，想一死百了，堂而皇之的留给我们所谓的‘安稳’？”

    心里猛地沉了一下，我拧紧了眉心无言以对，他在意的不是我相不相信他，而是觉得我潜意识要丢下他一心求死。

    傅慎言的黑眸一动不动的盯着我，深邃的眸子里仿佛藏着一潭深泉，要将人都溺毙在其中。

    察觉到气氛不对，沈钰赶紧打圆场，“好了，既然有解决办法，穆深那边就不用管了，时间也差不多了，先下去吃饭吧。”

    傅慎言冰冷的眼神甩过去，声音不近人情，“怎么你还吃得下吗？我吃不下，先走一步。”

    说完，甚至没和沈长林打招呼，他便黑着脸起身走了出去，连头也没回一下。

    好半天，屋子里的人才回过神来。

    “吃枪药了这是。”沈钰莫名其妙道，“你们又吵架了？”

    “啊？算是吧......”我抿了抿唇，也不好解释太多。

    ......

    几日之后，沈钰忽然从商场把我和桑韵接走，说要带我们去个地方。

    行车不过五分钟，车开进市中心其中一座最耀眼的写字楼的地下车库。

    进了电梯，桑韵便开始八卦，“你这神神秘秘的，到底要去哪儿啊？”

    沈钰拿着钥匙圈在手里转，嘴角挂着得意的笑，就是故弄玄虚的不说话。

    桑韵气的脸都红了，我只好帮着劝下来，终于，电梯停在二十二层。

    “叮——”

    电梯门一打开，入眼便是装修精致的前台，以及墙上显眼的红布，似乎遮盖着一个招牌。

    沈钰一走出去，前台的小姐便面带微笑的打招呼，“沈先生。”

    “嗯。”沈钰点头，眼神朝我和桑韵的方向瞥了一眼，前台便过来迎着我们到红布前去，“二位请。”

    站定之后，前台小姐拎起红布的一角，递到我手里，“沈小姐，请。”

    “揭开吧。”沈钰催促道。

    稀里糊涂的，我抬手将红布扯掉，那块招牌便露了出来——沈姝律师事务所。

    “惊不惊喜？国内一流大师设计的logo，是不是很有后现代独立女性的风格？”沈钰自卖自夸道。

