    　　暗涛帝国，焱辉帝国，青雄帝国，北腾帝国……
    　　每一个天骄的脸上，涌现出无穷的战意。
    　　“龙力，他已经炼化了龙骨！”
    　　黑楚帝国一尊真丹四重天骄，面露阴沉，从柳无邪的真气之中，寻找到一丝龙力。
    　　“野风，这不可能吧，得到龙骨到现在，不过一天时间而已！”
    　　身旁青年眉头微皱，抢夺龙骨的时候，野风并不在现场，如果他在的话，柳无邪一定不会得逞。
    　　野风是他们黑楚帝国最妖孽的天才，年纪轻轻，已经达到真丹四重。
    　　“这世间有太多我们不了解的东西，一天炼化，并不稀奇。”
    　　野风并不是妄自菲薄，天下之大，无奇不有，还有很多事情，是他们无法解释的。
    　　黑楚帝国陷入一片沉默，一日时间炼化龙骨，此人还真是一个劲敌。
    　　“野风师兄，我们要不要杀了他！”
    　　另外一名青年站出来，一副询问的口吻。
    　　“以他的实力，进入修炼界不难，如果不能唯我们黑楚帝国所用，那就杀了吧。”
    　　野风俨然成了黑楚帝国的代言人，许多学员对他的敬重，甚至超过了他们的学院院长。
    　　其他几个帝国的意见，跟黑楚帝国差不多，龙骨既然已经炼化，就算杀了柳无邪，意义也不大。
    　　唯一的办法，拉拢柳无邪，唯他们所用。
    　　进入修炼界，需要有人为他们服务，显然柳无邪是最佳人选。
    　　“柳无邪，你不得好死啊！”王思辰发出咆哮。
    　　天府国除了仅存的两名真丹二重，其他人全部死亡。
    　　天香国这边也是，仅存一名真丹二重。
    　　“柳无邪，你好狠毒的心，今天拼了这条命，我也要杀了你。”
    　　天香国仅存的学员叫李家豪，脸上尽是悲愤之色。
    　　“杀人者，仁恒杀之，只允许你们杀我，就不允许我杀你们，真是可笑！”
    　　柳无邪嗤之以鼻，发出一声冷笑。
    　　鲜血染红了邪刃，鲜血顺着刀尖滴落，柳无邪脚边，出现一滩血迹。
    　　“哥，杀了他，替死去的人报仇！”
    　　天府国剩余两名真丹二重，竟是孪生兄弟。
    　　哥哥叫王思辰，弟弟叫王思硕。
    　　跟李家豪对视一眼，三人面露决绝之色，今日不杀柳无邪，无法跟死去的人交代。
    　　场上气氛越来越压抑，秦蕾等人一脸担忧，他们三人可是真丹二重境。
    　　“无邪，你要小心！”
    　　范臻出言提醒，让柳无邪千万小心。
    　　经过这大半年对柳无邪的了解，同等境界下，柳无邪几乎是无敌的存在，倒不是很担心。
    　　“出手！”
    　　王思辰一声令下，三人犹如猛虎，分三个方向，突袭柳无邪。
    　　简单的三才阵，进可攻，退可守。
    　　施展最强绝技，王家兄弟施展一道合击剑法，兄弟两人非常的默契，长剑连绵不绝。
    　　剑法行云流水，对剑法一道，领悟的非常深刻，不愧是天才。
    　　李家豪施展三尺长刀，每一刀劈出去，发出雷鸣般的虎啸，空间都会跟着晃动。
    　　面对三人的夹击，柳无邪脚踩神秘步伐，轻松避开，退到战圈外面。
    　　“轰轰轰……”
    　　他们的攻击，落在了地面上，留下一道道深深的沟壑。
    　　犹如花蝶一般，穿梭于三人之间，他们的攻击，一次次落空。
    　　“好刁钻的身法！”
    　　北腾帝国几名天才，流露出浓重之色，不知不觉，他们自己代入进去，如果对手换成是他们，能否诛杀柳无邪？
    　　这个问题，谁也不敢回答。
    　　“仗着身法厉害而已，在绝对的实力面前，依旧是死路一条！”
    　　其他中品大国天骄，发出一声冷笑，认为柳无邪不过仗着身法，才一次次侥幸活下来。
    　　真正战场厮杀，死的一定是他。
    　　“柳无邪，我要你死！”
    　　王思辰一声怒啸，手中长剑突然做出一个匪夷所思的角度。
    　　这个时刻，王思硕的长剑突然跟他合并。
    　　双剑合璧，这种招术还是第一次碰到。
    　　李家豪从一旁偷袭，手中长刀直取柳无邪的双腿，三人配合的天衣无缝。
    　　“哼，这点伎俩，也妄想杀我！”
    　　纠缠了几十招，基本摸清楚他们的招式套路，手中邪刃突然改变了方向，犹如苍穹落月。
    　　邪刃斩下的那一刻，天地色变，日月无光，仿佛整个大地，陷入一片沉沦。
    　　这是巅峰一刀，霸世一刀。
    　　王思辰感觉自己的身体，都要被撕裂了，手中长剑欲要飞出去，承受不住柳无邪那无情的气浪碾压。
    　　罡风冷冽，犹如刀子一般，切割他们的身体。
    　　突然之间！
    　　李家豪跳出战圈，朝远处遁去，吓得落荒而逃，留下王家兄弟两人。
    　　“想走，经过我同意了吗！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的冷笑，一枚匕首突然飞出去。
    　　神通之力涌出，匕首可以自己改变方向，犹如流星，一闪而逝。
    　　“嗤！”
    　　匕首穿透李家豪的后背，鲜血喷射，身体定格在原地，无法动弹。
    　　“怎么会这样！”
    　　李家豪嘴角苦涩，发出一声冷笑，身体缓缓倒下。
    　　堂堂真丹二重，就这样死了。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　一阵阵倒吸凉气的声音响起，每个人脸上，充满着惊惧，柳无邪杀人手段，太过惊悚。
    　　失去一人，王家兄弟脸色骤变，相视一眼，攻击力度猛然加速。
    　　“到你们了！”
    　　邪刃猛然劈下，夺命刀法第二式，完整的施展出来，如同疾风骤雨，劈头盖脸，王家兄弟失去了方向感，像是在茫茫大海上，找不到回家的路。
    　　无情的刀锋，撕开他们的脖子，鲜血喷射。
    　　两人至死都不明白，他们是真丹二重，竟不如小小的真丹一重境。
    　　“我不甘心啊！”
    　　王子辰仰天长叹，两滴泪水从眼角滑落，眼眸中流露出浓浓的悔意。
    　　“哥，我还不想死啊！”
    　　王思硕大哭，他还不想死，他是真丹二重，进入修炼界板上钉钉的事情，为何要选择跟柳无邪作对。
    　　现实是残酷的，他们踏出这一步的时候，已经注定这个结局。
    　　天府国、天香国全军覆没，一个不剩。
    　　“这是真的吗？”
    　　秦蕾揉了揉眼睛，不敢相信眼前发生的一切，这么多真丹老祖，全部死亡。
    　　周围陷入死一般寂静，连那些帝国天骄都不淡定了，柳无邪的杀人手段，太过狠辣。
    　　几乎都是一招毙命，连交战的机会都不给。
    　　丰碑上十名使者，谁也没说话，自始至终，静静的看着。
    　　“余兄，是不是可以名次争夺了！”
    　　樊林七天时间，啃了十个鸡腿，丢掉手中的鸡骨头，朝余天逸问道。
    　　其他八人目光一起看向余天逸，等待他的答复。
    　　“这小子我们独孤世家决定要了，你们谁也不准跟我们抢！”
    　　独孤阳咧嘴一笑，提前跟大家打好招呼，他看好了柳无邪。
    　　“放屁，你们独孤家排名第九，有什么资格挑选，这小子天赋不错，理应加入我们紫霞门。”
    　　你争我夺，境界不能代表唯一，他们更看重柳无邪将来的潜力。
    　　十人代表各自宗门，挑选好的苗子，回到宗门，不仅面上有光，也会得到宗门重赏。
    　　“开始名次排名吧！”
    　　余天逸说话了，打断了他们之间争辩。
    　　所有人收敛表情，接下来的名次争夺尤为残酷，只有一百个名额，获得两条龙气的天骄，高达一千多人。
    　　平均十个人，只有一个人能进入。
    　　不泛很多人放弃名次争夺，回到世俗界，做一个真丹老祖，享受荣华富贵。
    　　“大家静一静，愿意参加名次争夺，前往右侧，放弃者前往左侧。”
    　　羽化门熙剑高声说道，打断了下面的谈论声。
    　　终于要进入名次争夺了，很快将刚才的事情，抛之脑后。
    　　稀稀拉拉，超过一千一百人，进入右侧，剩余接近两千人，站在原地没动。
    　　“无邪，你决定了吗！”
    　　范臻目光热切的看向柳无邪，过了今日，以后他们可能就是两个世界的人了。
    　　“感谢院长这半年来的栽培！”
    　　柳无邪弯腰鞠了一躬，抬起头，目光透着坚毅，走向右侧。
    　　秦蕾还有罗昭君几人看着柳无邪的后背，每个人眼眸深处，闪过一丝羡慕，还有一丝祈盼。
    　　“希望他能走的更远，外面的世界，更适合他！”
    　　范臻眼角有些湿润，每个人心里都不好受。
    　　柳无邪并未走向人群之中，独自一人站在一处角落，格外的显眼。
    　　分好之后，姜开城从丰碑上落下来，站在众人面前。
    　　“一千二百人，六百个号码，抽到对等的号码则是对手，一号对战一号，二号对战二号，以此类推。”
    　　姜开城简单说了一下规矩，名次争夺是随机性，谁也不知道自己的对手是谁。
    　　众人迫不及待了，一个个摩拳擦掌。
    　　“这是所有号牌，你们上前一人拿一块！”
    　　拿出一个巨大的箱子，只能伸进去一只手臂，谁也看不到里面号牌上的数字，只能凭靠运气。
    　　一个接着一个上前，从箱子里面抽出一个号牌。
    　　“你抽到了几号？”
    　　抽到号牌的天骄，低声朝身边的人问道。
    　　“我是三十号！”
    　　大家低声交流，寻找自己的对手。
    　　箱子里面的号牌越来越少，已经超过一半的人拿到了属于自己的号码。
    　　“我是一号，谁是对手！”
    　　拿到一号号牌的天骄，高声喊道，他应该是第一个上台，胜者进入下一轮，输者则要离开。
