    如果将永恒惊雷形容为一个神朝。

    那么整个北域，可以称之为，普天之下莫非王土率土之滨莫非王臣！

    整个北域，都在永恒惊雷的威慑之下。

    没有任何人敢与永恒惊雷对抗！

    在以前，一个都没有！

    九雷雷神肆无忌惮的气势朝着王仙冲击而去。

    王仙目光看去，淡淡的笑了笑，以前，确实没有人敢与永恒惊雷对抗！

    但这并不代表着，以后也没有人！

    “几位，我们可不是你们的战利品，如若让我们选择加入一个势力，我们自然选择跟随着永恒惊雷，跟随着雷神大人！”

    “至于你们龙宫，呵呵，如若不是我们会长副会长大人战死在魔窟那里，想要我们臣服？你们可有这个资格！”

    北伐商行六个神明看到雷神强势的样子，也是有些讨好的在一旁不屑的说道。

    在这种情况，他们自然知道该如何选择！

    而且有机会加入永恒惊雷，拥有着这一座靠山，那龙宫又算什么？说不定很快便会被灭掉。

    “我说了，北域联盟，是我们龙宫的战利品！”

    王仙盯着九雷雷神，淡淡的说道！

    “龙王，这群不知道死活的家伙，要不要我干掉他们！”

    王仙的话音刚落，一旁的暗烈魔龙满脸不爽的在他身旁低声吼道。

    因为他而死亡的雷神已经高达十几个，现在一个小小的雷神敢在龙王面前放肆，这岂不是自作孽，不可活？

    “干掉我们？”

    九雷雷神听到他的话，面色一愣，一股恐怖的杀气冲天而去。

    “轰隆隆！”

    上空的位置，一道道雷电凝聚，闪耀整片天空。

    “找死！”

    感受到雷神的怒意，周围一众永恒惊雷的强者手臂一挥，一柄柄武器出现在手中。

    他们目光锁定暗烈，随时准备进攻。

    “竟然敢对雷神大人不敬！”

    北伐商行六名神境强者也是冷哼一声，利剑与法杖出现在手中，冰冷的盯着。

    “一切阻碍我们永恒惊雷者，杀无赦！”

    九雷雷神冷冽的说着，一个雷霆神杖出现在手中！

    “龙王！”

    暗烈看向王仙，目光充满了森然，只要他一声命令，他会屠尽眼前所有人。

    “现在你面对惊雷神主，能不能够挡住他的攻击！”

    王仙看向暗烈，皱着眉头问道。

    “龙王，这...可能还差点，不过他也不敢和我拼命，拼死我也能够将之重创！”

    “没有千八百年，他恢复不了！”

    “我和他最多还差两点！”

    暗烈讪讪的说道！

    “哦？如若在提升一点呢？”

    王仙挑了挑眉头。

    “如若在提升一点的话，那惊雷神主就要考虑敢不敢和我硬拼了！”

    暗烈微微昂了昂头，满脸自信的说道。

    “那就好，反正目前只要龙宫占据北域一半的海洋，就必须遭到永恒惊雷的攻击，到时候他们也能够查到一丝蛛丝马迹！”

    王仙淡淡的点了点头。

    龙宫一旦想要占领北域联盟一众势力，就必须要面对永恒惊雷。

    以永恒惊雷的力量，也会轻易的查探到一些信息。

    毕竟所有人都死了，就龙宫的人还活着，永恒惊雷不会放过龙宫。

    既然已经是敌人，那还有什么好畏惧的！

    以前没有实力，现在有些底气！

    那就，干！

    “找死，给我宰了他们！”

    九雷雷神看到两人旁若无人的交谈着。

    甚至还说能够与他们神主大人六四开，眼中闪过冰冷之色，厉声的吼道。

    “哗啦啦！”

    顷刻间，永恒惊雷所有强者动了起来！

    “杀了吧！”

    王仙朝着一旁的暗烈淡淡的说道。

    “桀桀，是龙王！”

    暗烈魔龙瞳孔中闪烁着一道黑芒，目光盯着近在咫尺的九雷雷神。

    “死在老子手下的雷神已经是十几个了，多你一个不多！”

    “吼！”

    他低吼一声，脸上露出肆意的狰狞。

    “一群不知天高地厚的东西！”

    九雷雷神脸色难堪无比，手中的神杖雷电蔓延，顷刻间，周围全部被雷霆覆盖。

    曾经何时，作为永恒惊雷的雷神，哪个人敢对自己如此张狂。

    哪个势力，敢对永恒惊雷如此不敬！

    “雷霆，神罚！”

    他手臂一挥，眼中充满了淡漠的神色。

    “碰！”

    “你距离我太近了！”

    然而，就在这时，一直认为永恒惊雷无敌，以及依仗着自己雷神实力的九雷雷神耳旁突然响起一个声音。

    紧锁着，他便感应到自己的脖颈被那名黑袍的青年抓住。

    这一刻，他脸色巨变，周身的雷霆，对于那黑袍青年竟然没有丝毫的作用。

    恐怖的力量，令他感到窒息。

    一股股黑暗之力，侵蚀入他的全身。

    他身躯颤了颤！

    “桀桀桀！”

    下一刻，他感应到自己被一只手伶到青年的一侧。

    青年满脸狰狞与肆意的朝着四周看去，手臂一挥！

    “轰！”

    一股恐怖的黑暗，直接朝着永恒惊雷一众强者弟子横扫而去。

    “这怎么可能！”

    一众永恒惊雷的弟子看到这一幕。

    他们雷神大人，竟然被瞬间制服，这...怎么能够令他们相信！

    这个时候，那黑暗直接朝着他们横扫而去。

    上万名永恒惊雷强者与弟子根本没有丝毫反抗的余地，直接倒飞出去。

    他们满脸骇然的盯着自己的发黑的身躯，脸上写满了惊恐之色。

    “那两个青年...刚才说的话都是真的！”

    这一刻，他们想到刚才那两人的交谈。

    他们听的时候充满了轻蔑甚至不屑，然而此刻...只有恐惧！

    “留一个！”

    王仙看着永恒惊雷所有人恐惧的神色，朝着暗烈淡淡的说道。

    “是龙王！”

    “啊啊啊！”

    话音落下，一道道惨叫的声音响起。

    九雷雷神瞪大眼睛，脸色涨红满脸不可思议的看着这一幕。

    在北域，竟然有人敢杀他们永恒惊雷的弟子，敢杀雷神！

    不是对方的实力，这种行为，是在向一名神主发起战争。

    不过一想到刚才两人的话，他心中一沉！

    “噗！”

    就在他胡思乱想的时候，死亡来临，他瞪大眼睛，身子剧烈的颤了颤，缓缓地停了下来！

