    跟很多人一样，今天刚好调休的这个年轻人也是因为天天音乐许诺的红包才出现在这个现场。

    他对这档节目没有一点兴趣，也不抱有一点希望。他打算在这里睡一觉赚点外快就走的。

    音乐节目？

    歌坛都已经落魄成这个鬼样子，还能有什么好的音乐节目？无非就是各种炒冷饭罢了，玩不出什么新意的。

    可是眼前这首歌……

    他定定的看着台上，脸上表情越来越凝重。

    对于他这种音乐发烧友来说，先不说舞台上的人唱得怎么样，仅仅只是现场这种极具震撼力的音响效果就已经让他吃惊不小了。

    喜欢听歌的他曾经看过多场演唱会，但都不及他眼下看到的效果来得震撼！

    不夸张的说，这是他听过的最震撼的现场！

    更让他有些惊疑不定的是，舞台上那个年轻人他忽然觉得有些眼熟。可一时间就是想不起来他到底是谁。

    这没道理啊！

    歌坛的那些好歌他多少都有点了解，怎么对眼前这个人和这首歌却完全没印象？

    就在这时，舞台上的陈起忽然深吸一口气，几乎是拼尽全力大声嘶吼道：

    “一生有爱何惧风飞沙！悲白发留不住芳华！”

    “抛去江山如画换她笑面如花，抵过这一生空牵——挂！”

    “哇！！！”

    副歌的高朝部分一唱出来，现场所有人都被震撼得张大了嘴！

    他们一脸惊叹的看着舞台上的陈起，眼中全是掩饰不住的惊艳。

    已经被陈起的歌声带入了状态的乐队双手如同变魔法一般疯狂挥舞，给现场送去了一场无比论比的视听盛宴！

    现场效果好到爆炸！

    台下，那位台长的表情变得凝重了许多。

    王副台长则已经完全呆住，看向陈起的目光就像是在看陌生人。

    苏小小怔怔的站在原地，目光复杂的看着那道熟悉又陌生的身影，不知在想些什么。

    齐琪和张一驰两人已被震撼得说不出话来，只剩下眼中的闪光在不停闪烁。

    后台节目组一众人在听到这一段后都有种心潮澎湃的热血感觉！

    他们都不傻，已经能猜到这应该是导演写出来的新歌，而且应该还是特意为了这档节目准备的新歌！

    而在后台，休息室六位歌手已经集体石化。

    没有人知道他们内心受到了怎样剧烈的冲击！

    陈起上台已经让他们震惊万分了，谁没想到他居然还拿出了一首这种质量的新歌？

    在愣了两秒后，这些歌手都下意识的望向了在身边的助理和经纪人。

    这时的他们脑海中都只有一个念头。

    他们是不是被陈起给套路了？

    他不会是拿他们来当垫脚石的吧？

    他这又当裁判又当歌手的，我们还怎么比？

    可仔细想想，好像也不至于啊。在眼下这个大环境下，有这种质量的歌随随便便也能火啊！

    那他到底在干吗？

    迎着这些歌们手几乎是呆滞的目光，这些助理和经纪人也是欲哭无泪。

    你看我干什么呀？我哪知道啊？这不是你亲自跟陈起谈的吗？我们根本没插手啊！

    我特么都还没有从他刚才上台的震撼中回过神来呢！

    好家伙，这什么破节目啊？也幸好我心脏没什么问题，不然恐怕都要交待在这里！

    太特么吓人了！

    舞台上，全身心投入的陈起很认真的唱着。

    他唱的是张杰的《天下》。

    他觉得这首歌的气氛和节奏很适合用来开场。

    于是，他就拿来唱了。

    “挥剑断天涯，相思轻放下，梦中我——痴痴牵挂……”

    在慢慢的唱完最后一句后，有些气喘的他朝着现场观众深深的鞠了一躬。

    “喔——”

    现场在寂静了两秒后，突然爆发出雷鸣般的掌声！

    所有观众都自发的站了起来，送上了自己最大的敬意。

    震撼！

    歌曲震撼！

    现场效果也震撼！

    这一趟真没白来！

    这些爱听音乐的观众心里都有种欣喜若狂的感觉。

    赚了！

    这一趟真是赚大了！

    他们真没想到这档节目是长这个样子的。就连那个想睡觉的年轻人也都一脸惊叹的在疯狂鼓掌。

    这档节目太出乎他的预料了！

    震耳欲聋的欢呼和掌声持续了足足近半分钟。

    “谢谢！”陈起再次鞠躬，待现场稍微安静下来后他才简单的介绍了一下节目：“《我是歌手》邀请七位最具实力的歌手，他们是去是留的决定权在你们手上。”

    “在坐的你们每个人都有一次投票权，你们可以把手上的票投给你们认为表现最好的歌手。两场累计票数最少的歌手将被淘汰！”

    “WO——”

    听得这话，现场瞬间响起一片惊呼声。

    很多人都有些不敢相信的睁大了眼睛，差点以为是自己听错了。

    淘汰？

    这听着好像全是歌手的节目居然还有淘汰？

    “谢谢大家，我是歌手——陈起。”陈起没忘记给自己拉一下票。

    陈起？

    在听到这个名字的那一瞬间，那个睡觉的年轻人突然浑身一个激灵！

    他一脸震惊的看着台上，也终于是想起了他是谁。

    陈起！

    他是陈起！

    那个变着花样作死的陈起！

    作为现下最活跃的年轻人之一，他曾在网上看到过陈起的新闻，他也听过他唱的那首《给你们》。

    他很震惊。

    如果没猜错的话，他刚才唱的应该也是一首新歌吧？

    又一首新歌？

    这距离发布《给你们》才多久啊？

    更重要的是，有一首这种质量的新歌，他居然以这种方式发布？

    傻吗这是？

    “啪啪啪啪啪啪……”

    在听到陈起的自我介绍后，现场观众再次送上了掌声。

    “好，请大家稍做歇息，我们第二位歌手马上登台。”

    陈起再次朝现场观众鞠躬，然后迅速退下了舞台。

    舞台上再次暗了下来。

    下了舞台的陈起以最快的速度跑向后方准备区，刚来到那里就看到被苏小小带过来的六号嘉宾。

    第二个上场的号码球是六号嘉宾抽到的。

    但不知是不是因为刚才那个画面的冲击力太过巨大，她现在的状态看着好像不是很好。

    “导演？”在看到陈起后，原本还处于恍惚状态的六号嘉宾瞬间清醒过来。

    她快步朝着陈起迎了过去。

