    混沌神人与钟岳存在千丝万缕的联系，他是失败的帝岳，是时空成环的一部分。

    他的意识是钟岳的不甘，戾气，怨念，憎恨，愤怒, 不舍，不是完整的钟岳。

    如果没有意义，时空成环会继续下去，失败的钟岳成为混沌神人，混沌神人导致钟岳的失败。

    但，钟岳掌握了遮天法，让未来发生了变化, 一切豁然开朗起来, 不再是命中注定。

    混沌神人默默注视时空中, 不断前行的钟岳，似乎要看出钟岳有什么不同。

    原本剑门山附近葱葱郁郁，山峦葱翠，此刻竟然仿佛变成了鬼魅横行的魔域！

    “这些是魔魂，神魔死后怨气凝聚不散，形成的魔魂！”

    薪火小童低声道：“以你的实力，避开他们走。”

    钟岳点点头，辨明方位，准备向剑门山走去。

    突然之间，他发现怀中一卷社稷图发热，绽放出许多光辉。

    一个稚嫩的声音传出来道：“娘娘的义子, 你怕什么, 这群连圣人都不是残魂是上好的肥料。”

    “你在说话？”

    钟岳吃惊看着山河社稷图，这是既薪火之后，他看见第二件有灵性的法宝。

    山河社稷图微微颤抖，跳出一个扎着冲天辫的女娃娃, 中间穿着红色的福字肚兜，叉着腰得意道：“我可是堂堂帝兵神祇, 会说话怎么了。”

    “我将来还会变成仙器，跟血凰古皇一样修炼成仙！”

    “将来我罩着你，什么神魔妖怪通通都做成肉干！”

    “我可比这破油灯强多了！”

    将神魔炼制出肉干，钟岳顿时打了一个冷颤，这件兵器看起来不是什么善茬，什么东西都吃。

    “什么破油灯！”薪火勃然大怒，大声喊道：“我是伟大的传承之火，我是火纪时代的第一个火灵，第一代天皇大帝燧皇用宙魂创造出来的传承之火，任务是传承大燧的功法神通！”

    “比起你这件普普通通的小帝兵强太多了！”

    薪火和山河社稷图的神祇吵了起来，你扔一个火球，我吐一口泥巴，钟岳也从中得知了神祇的名字叫做福佑。

    钟岳连忙劝架：“薪火，福佑你们别打架了，这样子是打不死的人的。”

    “哼！”

    “哼！”

    薪火和福佑冷哼一声，然后又齐齐问道：“钟岳，你觉得我们两個哪一个更有用？！”

    钟岳尴尬的笑起来：“都有用，都有用！”

    “必须给出一个答案！”薪火不依不饶道，他作为遂皇之火, 一身不弱于任何帝兵。

    “没错!”福佑帝兵也要一个答案。

    钟岳想了想问道：“在其他地方，我们人族是被当作牛羊一样圈养，当作其他强大种族的食物，你们能救一救其他地方的人族吗？”

    “把人族当成牛羊，黑暗至尊都没有这个胆子！”福佑女童怒道：“钟岳，你告诉我是谁，我去灭了他们，把这块星球推平了！”

    钟岳目瞪口呆，连忙摇头道：“不至于，不至于，推平星球不太好。”

    “你怀疑的我实力吗？”福佑女童伸出小手，跃跃欲试。

    薪火嗤笑一声：“没有头脑的丫头。”

    福佑女童怒目而视：“你说谁。”

    “说道就是伱，一件帝兵最多庇护钟岳，改变不了大局。”薪火历经岁月，已经勘破诸多历史，无比冷静道：“人族处于万族最底层，背后的原因一定涉及到诸多强大的邪魔，不能轻举妄动。”

    “况且，就算你把祖星的人族推上万族第一，人族空有第一的地位，没有第一的精神，迟早会堕落的！”

    “空中楼阁注定成不了事情。”

    “打打杀杀是解决不了事情的，要靠传承！”

    福佑女童陷入了沉默，她被娲皇炼制出来没有多久，一直处于幼年状态，比不上薪火见证了种族兴盛，岁月变迁，拥有长远的目光。

    说又说不过，但又不能承认薪火有道理，帝兵微微一颤将附近的魔魂卷入山河社稷图中当作零嘴，然后福佑气呼呼回归帝兵。

    薪火暗暗松了一口气，这可是帝兵啊，他薪火大老爷虽然跟脚高，但是教化传承的工具，靠着经验欺负欺负普通神灵还可以，遇上帝级的存在就抓瞎了。

    打打杀杀确实解决不了问题，但是可以解决发现问题的人。

    好在福佑帝兵少不经事，没有意识到这一点。

    钟岳也松了一口气，将薪火与山河社稷图放在药篓里，用药材盖住，走入剑门山。

    薪火接着他的双眼向外窥探，嘴里嘀嘀咕咕道：“不是纯血，不是纯血，不是纯血…上千人中，竟然连一个纯血的都找不到，还不如你！走走，往那边去，那里人多，说不定能够找到一个纯血！”

    钟岳无奈按照薪火的意识，在剑门中绕来绕去，最终被一个内门弟子呵斥，才灰溜溜地离开。

    薪火无比沮丧道：“真的没有一个纯血伏羲，全部都是人族，难道真如太一天帝所说，重演了火纪覆灭的旧事吗？”

    “我究竟沉睡了多少年，竟然错过了这么多的大事情。”

    钟岳却斗志昂扬道：“没有纯血伏羲，我们就造出纯血伏羲。”

    经过张若虚的点播，钟岳眼界大开，同诸帝并列，不认为自己会输给任何人。

    薪火顿时眼前一亮，嚷嚷道：“这个主意好，钟岳快点化身大种牛，努力繁衍后代，说不定你后人中就有纯血的伏羲神族！”

    “我不是这个意思！”

    钟岳欲哭无泪道，他是想要自己化身纯血伏羲，而不是化身大种牛。

    不料这个时候，山河社稷图的帝兵神祇福佑也冒头道：“没有错，钟岳你是伏羲神族的最后希望。”

    “我来时人皇天帝就特意叮嘱我，要我抓紧抓你的种族繁衍。”

    “努力争取做到，你们宇宙伏羲与我们宇宙的伏羲通婚，诞生崭新的伏羲种族！”

    钟岳傻眼了，怎么天帝也来催婚？！

    福佑与薪火顿时恨铁不成钢的摇摇头，两个冤家在大种牛的计划上，莫名达成了一致。

    钟岳并不清楚自己种族的优势。

    伏羲神族传承两大先天神，血脉堪称变态，某一方面抵达极致就能称帝，走到后天生灵的巅峰。

    偶尔出现几个变态，例如伏旻道尊，放在遮天大宇宙妥妥的红尘仙。

    这种血脉堪比十凶。

    更为关键的是伏羲比起十凶种族能生，不像十凶种族繁衍能力低下。

    一方面具备人族强大的生育能力，一方面具备十凶级别的天赋神通。

    这种族简直变态到了极点。

    张若虚将伏羲神族视为最好的兵源，培养好，搞一个大帝军团不是问题。

