一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十五章大开眼界

    听了这个狗屁不通的故事，张铁森只感觉心中一万头草泥马呼啸而过。

    让他忍不住暗暗大骂道“真是妈的智障，这不是笑点好吗。”

    他是真心无法理解眼前这个人的智商，苦闷的又喝了一杯闷酒。

    杨美娟听了以后，也有点怀疑这个人的智商了。

    但是出于礼貌，杨美娟还是配合着笑了几声。

    不过笑容却是那么的无奈和牵强。

    看见杨美娟笑了，大高个的神情突然漠然了起来，眼神也有些伤感，感慨道：“虽然狗肉很好吃，只可惜俺只吃过那一次，哎！”

    这个故事的结局，张铁森早就已经猜到了。

    就算现在亲耳听到，他也没有半点以外，甚至感觉太过于老套了。

    喝完一瓶酒以后，张铁森不想再跟这个人坐在一起吃了，感觉再听他讲一个的话，马上就要疯掉了。

    “美娟，要不咱们走吧。”张铁森轻声的对杨美娟说道。

    因为担心杨美娟看出什么事来，所以他也没有什么表情，无比正常。

    这也导致杨美娟不知道张铁森现在的心情，小声说道：“干嘛要走，东西都还没吃呢。”

    “我吃饱了，你没吃饱的话，我带你吃别的。”张铁森有些着急了，拉着杨美娟就想要走。

    杨美娟拉着他坐下，偷偷看了一眼大高个，压低声音说道：“你看这还有人在呢，咱们这样走了不礼貌。”

    张铁森无奈的撇了撇嘴，忐忑不安的坐下了，心里默默祈祷“保佑他不要再说这么弱智的故事了。”

    大高个全然没发现自己的故事引起了张铁森的不适，望着张铁森纳闷的问道：“小兄弟，你咋不开心了？是不是怪俺没跟你喝酒？”

    张铁森觉得自己还能说什么，舔了舔嘴唇回答道：“没那回事儿，大哥，你想喝酒我就陪你喝两杯吧。”

    他觉得只要能让大高个闭嘴，宁愿跟他喝几杯。

    听到要喝酒，大高个是爽快的不得了，哈哈一笑问道：“要不咱俩整点白的？”

    “行。”张铁森为了把他灌倒，直接就答应了。

    杨美娟担心张铁森又喝出来了，板着脸说道：“喝什么白的，不准喝。”

    张铁森微微一怔，用诧异的目光看着杨美娟。

    因为之前杨美娟从没反对过他喝酒。

    最近他也发现，只要一喝酒的时候，杨美娟就会要说他。

    张铁森有些想不通，暗暗思量着“她最近是咋地了？我一喝酒她就变这么凶。”

    就在张铁森感觉到讶异的时候，大高个开口说道：“老妹儿，你这样不行，你这要是搁俺们那旮沓，早大嘴巴抽你了，不过，这小兄弟脾气挺好的，俺看的出来他是真心疼你。”

    被大高个这么一说，杨美娟突然脸红了，腼腆的说道：“大哥，没让他不陪你喝，我是让他少喝点。”

    “美娟，你放心吧，我会控制的。”张铁森给了杨美娟一个安心的眼神。

    杨美娟暗暗叹口气了，心想“你要是能控制住就好了，喝多就那个臭德行。”

    眼下杨美娟也知道阻止不了张铁森了，就点点头同意了。

    见杨美娟同意了，最高兴的是那个大高个，用他的大嗓门喊道：“老板，给俺这里整几瓶白的。”

    张铁森虎视眈眈的挽起了袖子，心里想着“他娘的腿，看我灌不死你，让你给我讲这么弱智的故事。”

    等老板把酒拿过来以后，大高个又嫌杯子太小了，喝着不尽兴，让老板拿来了大碗。

    看老板上了大碗后，大高个才露出了满意的笑容。

    “小兄弟，今天让你见识见识，俺们那旮沓是哪样喝酒的。”大高个打开白酒，一股脑的倒在了碗里。

    张铁森勾起了不屑的笑容，心想“今天不管你是哪旮沓的都不好使。”

    “大哥，我干了，你随意。”张铁森知道以大高个的性格，绝对不会占自己的便宜，就耍了次小聪明。

    大高个见张铁森端起碗就干了，眼中露出了惊讶之色，大声说道：“爽快。”

    正如张铁森所预料的那样，大高个也把满满一碗白酒给干了。

    张铁森觉得要趁热打铁，根本就不给大高个喘息的机会，一连跟他喝了好几碗。

    这样的喝法，可是把杨美娟给担心坏了。

    “你们慢点，别光顾着喝，也吃点东西。”杨美娟拉着张铁森坐下，小声说道：“再这样喝，我可就不理你了。”

    张铁森发现杨美娟有点生气了，微笑着说道：“行，那就先缓缓。”

    他的这个酒量，也让大高个大开眼界了。

    被猛灌了这么多碗，大高个也觉得够呛了。

    “那就边吃边喝。”大高个趁势坐下，偷偷缓了口气。

    他嘴上说是要边吃边喝，可压根就没有动碗的意思，是吃着东西，边侃侃而谈了起来。

    张铁森只感觉他是在念紧箍咒，目光空洞的望着某个方向，一副生无可恋的样子。

    杨美娟倒是挺喜欢他说的那些脑残故事，听的是津津有味，不是还发出甜甜的笑声。

    “啊……呸！”

    大高个转头一口浓痰吐到了隔壁桌客人的裤腿上。

    不过，大高个自己却全然不知道。

    “老妹儿，下次俺带你去俺们家乡玩，俺家就住在黄土高坡，大风从坡上刮过的时候可美了。”大高个越说越起劲，对杨美娟发出了热情的邀请。

    杨美娟也满心欢喜的回应道：“真的吗？那我真得去见识见识。”

    这时，隔壁桌的那个客人也发现了自己裤腿上的浓痰。

    “大哥，这口烫是你吐的吧？”客人转过拍了拍大高个的肩膀问道。

    大高个还不明白他的意思，反问道：“可能是吧，你要干哈？”

    听了这脑残的对话，张铁森真想撞死在这桌子上，暗暗心惊“他娘的腿，知道自己的痰吐到别人的裤子上了还不道歉，居然还理直气壮的问别人干啥，这也太奇葩了吧。”

    张铁森觉得自己已经无法想象这个人的智商下限了。

    神奇的是，那个客人居然没有生气，反而还笑呵呵的说道：“没事，我就想问问是不是你吐的。”

    “有毛病。”大高个瞥了那个客人一眼，转过头又继续跟杨美娟聊了起来。