    疯子！

    疯子！

    这个王牧师完全是一个疯子！

    直接动手朝着天公子地公子攻击而去。

    完全不顾及武清城皇太子的面子！

    这家伙，简直疯了！

    武清城皇太子刚才可是说过，在我的地盘，任何人都不能够动手，否则就是不给他面子。

    在这个地方，武清城皇太子的话，连天公子地公子两人都不敢违背，都不敢打他的脸。

    然而现在，武清城刚说过，王仙便直接动手！

    这简直就是啪啪啪的往武清城皇太子的脸上打。

    没有给丝毫的面子，狠狠的打脸呀！

    惹怒了唯我教派，现在又招惹了武极皇朝，在这个浩瀚区域，不是疯子是什么？

    “你找死，今日谁都救不了你！”

    天公子与地公子看到王仙竟然直接攻击，身上瞬间爆发出洞虚三阶的强大气势。

    一股唯我独尊的气势，完全散发出来。

    距离他们两人近的，连忙朝着后面退去。

    武清城听到王仙的话时，脸色顿时黑了下来。

    打脸，还真是赤裸裸的打脸。

    他刚才的那一句句话是为了不让天上地下两人动手，但却忘了王仙，忘了他的反应。

    忘了作为一名绝世妖孽的王仙，会有什么反应。

    现在看到王仙直接动手，他脸上阴晴不定，有些发黑，嘴角抽了抽。

    已经决定绝对不交恶王仙，现在被打脸，也只能够挨着了。

    “死！”

    天公子地公子的声音传来。

    两人目光盯着王仙释放出来的璀璨光明手臂，满脸杀气的手臂一挥。

    一个巨大无比的青色手掌摧枯拉朽的朝着光明手臂攻击而去。

    “碰！”

    然而，在光明手臂与风属性手掌碰撞的一瞬间，两个手掌好似被瞬间净化了一般。

    光明手臂没有受到丝毫的阻碍，以更加快速的速度，朝着天地两名公子袭击而去。

    “什...”

    “咳咳咳！”

    看到手掌消散的瞬间，看着那光明手臂朝着他们袭击而来，两人脸上露出惊恐的神色。

    什么两个字还没有说完，手臂直接摁住他们的脖颈，将之拎在空中，口中发出咳咳的声音。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “天呐，这是...”

    天公子与地公子想要说的话都没有说出来，周围所有人脸上露出不可思议的神色，失声的吼道。

    这什么情况？这怎么可能？

    秒杀，浩瀚区域三大超级势力之一的唯我教派，当代最为妖孽，最为强大的两名天骄弟子，竟然被秒杀！

    没有丝毫反抗的实力，被两个光明手臂摁住脖颈悬挂在空中。

    尤其是，出手的是一名青年。

    这不可能！

    难以置信！

    所有人微微张大嘴巴，身子有些颤抖，有的人更是狠狠地揉了揉眼睛。

    他们可是整个浩瀚区域最为顶级的五名天骄之一啊！

    武清城看到这一幕，咽了一口吐沫，脸上露出浓浓的苦涩。

    “这位王仙兄弟，不要下杀手，给我一个薄面！”

    武清城满脸苦涩的立刻朝着王仙喊道。

    他还真怕王仙直接将唯我教派当代最杰出天骄在他这里当场斩杀！

    到时候哪怕不是他动手，也脱不了干系。

    “放心，我不会杀了他们，不过...”

    王仙朝着武清城淡淡的点了点头目光看向被光明手臂完全摁住脖颈，满脸通红与不可置信的天上地下两人。

    “你们不是高高在上的想要知道我的实力与背景吗？”

    他看着两人，淡淡的问道。

    “咳咳！”

    两人悬浮在空中盯着王仙，被光明手臂强大的力量摁住完全说不了话，不可置信的目光缓缓的露出惊骇之色。

    “将我们师兄放下来，否则，我们唯我教派不会放过你！”

    周围，所有唯我教派的弟子这才从懵逼中反应过来，脸色无比难堪的朝着王仙色厉声的吼道。

    “聒噪！”

    王仙目光扫过包围着自己的一众人，手臂轻轻一挥。

    天空中，摁住天上地下两人的光明手臂，带着他们的身躯，直接朝着周围包围他的一众人横扫而去。

    速度之快，令他们连反应都没有反应过来！

    “啊啊啊！”

    一声声惨叫，从周围传来，其中还有天公子地公子两人的惨叫之声。

    此时，他们的脸上，在强大的碰撞之下，布满了鲜血。

    狼狈的身躯，完全没有刚才那高高在上的样子！

    连牙齿都掉了几颗。

    唯我独尊？

    高高在上？

    哪还有什么气势！

    包围在王仙周围冰心皇朝与唯我教派的所有人，身子直接倒飞出去。

    一片凄惨！

    “咕嘟！”

    周围所有势力的弟子咽了一口吐沫，满脸骇然的看着这一幕。

    刚刚，如果他们没有听错的话，武清城皇太子称呼这王牧师为王仙兄弟。

    更是说出给我一个薄面这句话。

    他们隐隐猜到，武清城皇子，可能认识这个王牧师，了解他的一些实力。

    这个青年的实力，可能令武清城皇太子都有些忌惮。

    洞虚四阶，亦或者更高？

    难道他还有强大的背景？

    不可能，浩瀚区域没有比武清城还要强大的背景了。

    那么就只有一个，这个王牧师的实力与天资非常强。

    强到令武清城皇太子都顾忌他。

    “碰！”

    这时，天空中天公子与地公子两人的身躯，再次剧烈碰撞在一起，两人的身躯朝着地面上坠去。

    “啊，你...你...”

    两人坠落在地上，摁住他们脖颈的光明手臂散去，两人发出一声惨叫。

    他们目光盯着王仙，脸色剧烈的变幻，心中一丝恐惧淡淡的滋生。

    他们竟然被这个青年秒杀！

    “在我面前，你们这样的天骄，只是垃圾，以后记住，不要在我面前嚣张！”

    王仙淡淡的看着满脸惊惧天公子与地公子说道。

    “抱歉了武清城皇太子！”

    他目光看向武清城，再次说道，目光扫了扫何源一行人，淡淡的点了点头。

    随后，他将目光放在凌剑儿的身上。

    此刻的凌剑儿，眼中闪烁着惊异的神色盯着他。

    王仙朝着她淡淡的笑了笑，朝着外面走去。

    后方，所有势力的青年男女，全部看着他的背影，充满震撼的看着。

    直至消失！

