    孙鹤轩起程这日，庄妙菱倒是一如既往地在他面前扮起温柔小意的模样。

    几句话翻来覆去重复了好几遍。

    也无非就是叮嘱他路上小心。

    至于为什么要来回叮嘱，倒不是庄妙菱啰嗦，而是懒得再为他想别的新词儿。

    临出门时，她为孙鹤轩系上披风，那一双柔媚的眼睛里，带着几分浓情蜜意带着几分深深的关怀，“夫君，此去路上定要好生照顾自己。”

    “如今天冷，可莫要因骑马赶路觉得热就将外衣脱了，那样最是容易生病了。”

    孙鹤轩拉紧她的手，轻轻地拍了拍，“你放心。”

    他说完这话，方转身出去了。

    孙良枫已在外头等着他。

    见他姗姗来迟，目光难免就有几分不悦。

    不过当着人前，他却没有表现出来，反倒是打趣道：“才成亲没多久就要出远门，弟妹应该很是担心你才对。”

    要不然，孙鹤轩又怎么会磨磨唧唧到现在才出来？

    孙鹤轩看他一眼，仍是笑着道：“二哥可莫要打趣我了，咱们还是快些启程才好，要在天黑之前找到落脚的地。”

    他这么说，孙良枫也就不再多言了。

    毕竟女人也好，争风吃醋也罢，都比不得正经事重要。

    因着办的事隐秘，二人只一出城后，便弃了这金贵的马车，换上普通的装束改为骑马。

    如此瞧着，倒也不像一个贵公子了。

    二人身边各跟着一个家中的小厮，照顾彼此的生活起居。

    其余的便是做普通家丁打扮的护卫。

    那是沈从安专门安排给孙家兄弟的。

    自出城后，一群人倒也不走正大光明的阳光道。

    而是选择了山路。

    京城人多眼杂，略走的偏僻些，倒还不至于被那么一双双眼睛盯着。

    因着天光大亮，这一路上，倒是十分相安无事。

    也是他们碰巧了，这几日天气也很好，雪化了不说，还是难得的晴天。

    路面上都是干涸的，不像先前，一脚踩上准是一水的泥。

    因这是冬日的缘故，天气还冷，故而这野兽也都在冬眠，一路上莫说什么豺狼虎豹，便是一只叽叽喳喳的雀儿都没瞧见。

    连野猫都未曾遇到。

    孙鹤轩略皱了一下眉，转头看自己的二哥孙良枫，“你有没有觉得，这一路上太过安静了？”

    安静到近乎有些异常。

    安静到令他觉得诡异。

    孙良枫颔首，目光扫过四周，眉头亦是紧紧地的蹙着，半点也不曾舒展过，“是，咱们得快些赶路，等到了山脚下，赶紧找个客栈住下。”

    “这里太过安静了，大家小心。”

    众人都打起了十二万分的精神，满心戒备地赶路，不愿意放过周遭的任何风吹草动。

    押送的这一批货物，虽说小，表面上瞧着，也不是什么值钱的物件，完全不值得沈从安如此大费周章。

    也不值得他们如此小心谨慎。

    但俗话说莫要以貌取人。

    自然也有一个道理是莫要以貌取物了。

    好在一路上都相安无事，一行人终是平安到达了山脚下的天荔客栈。

    他们一行人才进入客栈里面，小二便忙赶着上来接待，“几位客官好，几位是打尖还是住店？”

    孙良枫要了三个中等房，转过头对着随行的做普通打扮的护卫道：“委屈几位哥哥了，咱们如今先挤一挤吧。”

    这所谓的挤一挤，自然他和孙鹤轩是一间房。

    至于其他几位嘛，便彼此商量着来好了。

    不过这两位终究是少爷，到底还要有人伺候，随行的两位小厮便在屋子外头伺候着。

    孙鹤轩孙良风吃住都是讲究的，再如何打扮成普通人的模样，也终究不能说服自己在大堂里吃饭。

    他二人吩咐小厮下去要了饭菜。

    那店小二给他倒了杯茶，对着小厮堆起笑容道：“客官瞧瞧要什么样的菜式？我们这南北的菜系都有，客官可随意点。”

    那小厮瞧了他一眼，先点了几个菜式，交代了等会儿要送上去。

    又看了这店小二有些机灵，想着回头若是主子有事吩咐的话，还可以叫这人，遂问道：“你叫什么名字啊？瞧着年纪很小，看起来连十六岁都不到。”

    店小二憨憨地摸了摸脑袋，有些不好意思地笑了笑，也不知面前的这位客官是不是拿他取笑，“小的名叫包应，都及冠一年有余了，客官可莫要拿小的打趣呀。”

    “您瞧着才是真年轻呢。”

    小厮颔首，面上带着笑，“叫包应？包这个姓氏倒也有些罕见，你这名字起的好，包叫包应，倒是也适合你。”

    包应正要说话，正好有个熟客过来朝他挥手。

    他只得说了句抱歉后丢下孙鹤轩的小厮，去应承熟客。

    那熟客见了他便问，“包应，你怎的一个人在这里？你们赵昭赵老板和你卜栓兄弟呢？”

    包应笑道：“真是不凑巧，他们两个才有事出去了，不过想来很快便会回来了。”

    “您多坐一会儿，有什么需要也只管叫我。”

    那便知那二人是上茅房去了。

    他笑着道：“你们天荔有赵昭这样的掌柜，又有你和你补栓兄弟这样的伙计，真是有福了。”

    包应特谦虚，十分不好意思地道：“您过奖了，我包应哪里比得上卜栓兄，我要同他学的地方多着呢。”

    正说着，又有几个年轻的少年走了进来，要了两间中房。

    又点了几个菜。

    为首的那个项目稍稍清秀一些的少年，打着哈欠道：“你们先吃着罢，赶了一天的路，我可要累死了，我要先去上面睡一会儿。”

    这原也没什么稀奇的，也没有人会因此起疑。

    毕竟赶了一天的路，有人想的是先吃饭，有人想着是先睡觉，不过看个人习惯和当时肚子饿不饿罢了。

    这一行人里面也就这个少年长得稍稍清秀些，但也仅限于清秀能看。

    其余几个，真是歪瓜裂枣，各有各的特别之处。

    说丑倒是不至于，只不过让人完全不想同他搭话。

    这位稍微生的清秀些的吧，又是那种放人堆里都找不见的。

    虽然另外几个也没好到哪里去就是了。

    同方才来的那几位是没法比的。

    可巧的是，这几位都住同一层呢。

