
        “居然是她！”

    刘长青看清楚房间里的人之后，顿时猛的吃了一惊。

    因为，他居然看到了昨晚偷袭自己，刺了自己一刀的岛国女人。

    更加离谱的是，南风居然是跪在她面前的，匍匐在地，好像是那个岛国女人的一条狗。

    刘长青听见岛国女人在对南风说：“这次的任务完成，我就会推荐你成为入门弟子，到时候，你的所求，自然可以达成……那么，就先这样吧，有消息，我会找你。”

    岛国女人说完这个，准备走人。

    刘长青听得一头雾水。

    但是她说的这句话里面，也透露了一点信息，照目前的情况来看，南风跟这个岛国女人并非男女之间的关系，要不然南风断然不会像狗一样的趴在她的脚下……

    「莫非，南风想要入什么组织？」

    「是金歌说的那个什么巫神教？」

    心里面这么想，刘长青看见岛国女人马上就要离开，顿时有点心急了，这个女人太危险，无所不用其极，昨晚的bi shou里面居然还有剧毒。

    所以，必须把她拿下。

    要不然下一次，她很可能会对自己的家人朋友下手。

    既然已经是敌人了，就不可能有缓和的余地。

    他用力一拉阳台的门，结果发现是反锁着的。

    “轰——”

    下一刻，他直接一脚凶狠的踹了上去。

    玻璃阳台门如何能经受他极为强大的脚力？当即发出一声巨响，无数的玻璃碎片飞溅，整个门都爆裂了。

    里面的两个人都吃了一惊，不知道发生了什么事情。

    朝阳台这边望过来的时候，刘长青就猛的冲了进去。

    “是你，你居然没死？！”

    何小姐看清楚刘长青的样子，当时就震惊了。

    在她心目中，刘长青中了她的毒bi shou，又是距离心脏那么近的位置，必死无疑才对啊，怎么会没有死呢？

    不过，惊讶归惊讶，她立即有所反应，手指一弹，手中居然又多了一把bi shou，同时还有忍者镖朝着刘长青发射。

    “阴险！”

    刘长青脚下快速变化，身体腾挪。

    天罡北斗十三步正是在这小范围之内快速躲闪的不二法门，轻而易举的避开了忍者镖；不过，担心这个恶毒娘们的bi shou上又有剧毒，刘长青也不敢大意近身，双方你来我往，打的房间里呯呯直响。

    楼下的金歌和南云听到动静，马上冲了上来。

    “啪——”

    刘长青抓了一把客厅里放着的凳子，猛的砸掉了岛国女人手中的bi shou，然后重重的射在了墙壁上，入墙三分。

    “死！”

    岛国女人再次发射忍者镖。

    刘长青快速闪动，一拳打出。

    女人伸手挡了一下，但是刘长青充满了青莲内劲的拳头可不是这么好挡的，碰撞的一瞬间，她的骨头就感觉被打裂了，往旁边一荡；而刘长青的拳头继续挺进。

    “呯！”

    直挺挺的打在了女人的胸口。

    那一团沉甸甸的肉，差点被打爆。

    女人噔噔噔后退，表情无比痛苦，那眼神仿佛要把刘长青活生生的吞下去。

    嘴巴一张，一口血就喷了出来。

    尽管她胸前沉甸甸的物事也能充当缓冲，但是心脉还是受到了冲击，这家伙也算厉害了，居然没有被打晕，换个人，早就受不了。

    “呯呯呯——”

    “小子，快点把门打开。”

    门外响起金歌的声音。

    刘长青正好站在门边上，随手就把门给开了。

    而就在这个时候，岛国女人却一把扣住了南风，一把忍者镖顶在了南风的喉咙口。

    呃——

    刘长青一看，傻眼了。

    居然还有这种骚操作。

    “你当我傻呀？这家伙跟你是一路货色，你们本来就是一伙的，你用他来做人质威胁我，你以为我会为了他放过你吗？”刘长青好笑的说道。

    女人冷笑：“我不是威胁你，而是她！”

    她指了指南云。

    刘长青一愣，哦，妈了个巴子的，居然忘了这茬。

    岛国女人真是太狡猾了。

    而南风这个时候，完全懵了。

    他一开始是绝对不会想到，刘长青还活着，还能找到自己家里来；可现在看到妹妹南云也来了，顿时心头狂跳，感觉有什么不好的事情要发生了。

    房间里五个人，一下子进入了静默状态。

    岛国女人现在想走的话，做不到。

    但是刘长青想要不顾南风的死活，攻击岛国女人，同样做不到……嫂子夏青薇也许能办到，但是旁边有个金歌，他也不敢放出来。

    “哥，真的是你做的吗？”南云看着南风，率先开口。

    南风首先不承认，说我不知道你在说什么。

    可是，把曹笑也说出来之后，他就没有办法反驳了，知道自己做的事情已经彻底败露了。

    “为什么，这是为什么呀？”南云落下了眼泪，“我是你妹妹，你平时对我的宠爱，全都是假的吗？”

    南风摇摇头。

    岛国女子却替他开了口：“因为他得了绝症，只有我可以救他。”

    南云吃惊：“什么？哥，你得了什么绝症？”

    南风道：“这你不用管。”

    南云道：“那你到底想要什么？你是要我的命吗？”

    刘长青看向南风，从望气上面一眼就能看出，这个南风正常的很，哪里有什么绝症？唯一有点古怪的是，他身上也有一股阴气，这个阴气很淡，比南云头痛时的阴气淡多了。

    还是那个岛国女人开口：“想要你哥好好的，准备好五个亿。”

    然后无比凶狠的盯着刘长青，“我记住你了，我一定会来找你的，现在，让开，不然我一刀切断他的喉咙！”

    忍者镖，真的切进了南风的喉咙里，鲜血直流。

    南云大叫不要，就算南风做了那件事情，她也不能眼睁睁看着他死掉……岛国女人太凶狠了，看她的样子真的会切进去；刘长青想要动手试试，结果也被南云拉住了，恳求他不要出手。

    “咕噜噜——”

    岛国女人临走的时候，竟然丢进来一个圆滚滚的东西。

    那一瞬间，刘长青就感觉到寒毛倒竖，有种毛骨悚然的感觉，马上抱着南云往旁边厨房门猛的一扑；而金歌，大叫一声，也赶紧躲到了冰箱后面。

    “轰隆——”

    一声大响。

    那圆球bao zha，无数弹片飞射，整个房子里一片狼藉。
  