    楚天雄的故居自然是很干净的，甚至可以说是这轩辕道上最干净的屋子了，可谢长安自然是十分了解楚天雄的人，这个男人那根本就是一个不拘小节的人，若是让他居住在如此干净的屋子中，那么楚天雄一定是会浑身不自在的，而且刚才木头也已经说了，这屋子早就没有什么人来了，因此是破败不已，但现在又是怎么回事呢？唯一的解释是，在这之前，有人来过了，至于是谁，长安现在不知道，而且这地面真是太干净了，所有的摆设也是很整齐的。

    谢长安此刻是不能放过任何一个可疑的地方，留给自己的时间也是不多了，他最后决定不可打草惊蛇，也许等等，会有不一样的结果，有的时候，过于着急，可不见得是一件好事情，午夜之时，谢长安再次来到这楚天雄久居，而事实上，他根本就不曾离开，果然他就看见一个白衣男子走进了这久居中，能在晚上穿白衣，要是是此人实力超强，不惧任何人，要么就是疯子！

    不过很显然，这白衣人是兼顾了两方面，“楚天雄，你可能是没有想到吧，这多了这么多年，第一个来看你的人竟然是我，其实我在想，要是有可能的话，我宁愿一辈子都不愿进来，但是没办法啊，谁让你我认识呢，因此我还是来了，我记得你从前是多么的轻狂啊，可是看看现在，除了族长和木头之外，能记住你的人，也就只有我了！

    但你似乎从来都不把我放在心上，在你的心中，那个青娥永远都是第一位的，至于其他人的生死，你在乎过吗？你没有，你从来没有！”这是一个女子，从声音来看，应该是一个很美的女子，“我和青娥同为魔族女子，为什么你能喜欢她，而不能喜欢我呢？难道你看重的是她的身份，不过是魔域的公主而已，但那时曾经，现在的公主是我！

    青娥即便再爱你又如何？这些年她一直被困在秘境中，根本就出不来，这是她的悲哀！我的才能，我的相貌，我的一切都是要比她强，可是为什么你的眼里只有她，当年你又为什么要先救下我呢？早知道是在这样，当年我就应该死在同族人的手中！你是知道的，我魔族女子一旦动情，一生就只能爱一人，我爱的那人便是你！

    好！既然我得不到你的爱，那么我便毁了你，这样总是可以了吧？当年你曾问我，为什么惊不是妖族却可以成为妖王，这太简单了，因为他的背后是魔域，是辛御，你也不想想，要是没有他的话，一个以武人起家的魔域小子，如何能够成为妖王？这惊是辛御安插在妖族多年的棋子，其实最开始的打算便是要利用惊吞并了妖族！

    但是让我没有想到的是，这个惊天赋很高，藏的也深，在很短的时间内，他竟然是把妖族打理的很好，上上下下都是得到了信任，辛御大人希望他不要忘记了自己的任务，可是为了这妖族他违反了约定，而在这个时候我也是因为你的缘故，而几次三番的替他遮掩了，为的是什么，难道我做的这一切你都是看不到吗？对，你是看不到的！

    后来我想明白了，不管是你楚天雄还是惊其实都是不值得信任的人，既然是这样，我就毁掉，毁掉一切！当年是我和惊说在魔族中发现了妖神剑的下落，而当时他最为信任的人便是你了，这件事情他自然是要带着你一起去做，可是没想到吧，这个事情我一早就和辛御大人说了，是辛御大人亲自出手干掉了惊！同时也是他把你打成了重伤！

    后来这妖族的人在魔域的出口发现了你和惊，在离开之前，我在你的身上注入了大量的魔气，你知道这样一来会如何吗？妖族的人就会在第一时间认为你是魔族的棋子，自然是不会饶了你，而当时你深受重伤，意识不清，自然是有口难辩！这正是我要的结果，我原本以为，这么一来，你总是可以来找我了吧？这么一来，你就不会离开我了！但我还是错了，你即便是吧面对如此境况，依然不来找我！

    我伤心，我愤怒，是的，我恨你，那么我做这一切又都是为了什么呢。妖族在我这里算什么，从头到尾我需要的从来都是你而已，你想要让妖族强大，可以啊，只要你跟我在一起，凭借你我的实力，什么做不到呢？你认为我的观念和你的已经是不同了，这正是道不同不相为谋！

    我当时不知道该怎么做，我将这世间的一切都恨上了，我就是想要你留在我的身边而已，这难道很难吗？这么多年了，我一直都是在隐忍，现在我的功力已经是到了无为级，就在不久之前，我曾挑战了辛御，但我不是对手！

    我似乎从来都不是他的对手！我的心中认为是他将你变成如此模样，这天下间都说我魔族是最强是最看重感情的吗？这么说自然是对的，因为我知道只有我成为了魔天城的城主之后，我才能做更多的事情，今日我来就是为了要和你告别，因为我知道，我这一离开，可能就不会再回来了，我知道我现在说的一切你都是可以听见的，我希望你可以给我力量！

    其实这不过是他自己的安慰而已，什么听见啊，根本就听不见，但他还是来了，“出来吧，我知道你小子一直都在，我知道你是谢长安，更是天雄唯一的传人！刚才我说的一切你都是听见了吧，没关系，你怎么看我，我根本就不知乎，我只是希望你知道，这个世界上，不是只有她青娥最爱天雄，我的名字，你不用知道了，为了修炼，我现在已经是舍弃了我的名字！

    我要走了，你记住了，害死惊的人是辛御，而不是天雄，如今，我便是要去赎罪了，你小子可一定要好好的活着，因为你是唯一知道这件事情真相的人！”

