    施翌希：“姐妹你很牛逼！”后面跟着一排小人跪地喊大佬的表情。足以见得对这件事情的震惊。

    林悦嘴角抽搐，“你以为我愿意？”

    施翌希：“绝对的爆炸性新闻！”

    林悦：“爱谁谁上。”

    施翌希；“你快老实说到底怎么了。”把快手雷达打开准备接收信息。

    林悦：“一言难尽……苦不堪言……”看着在讲台上款款而谈，好似一点都不受影响的许凌辰，默默的磨牙。

    都是这个渣男害我！！

    好不容易淡下去的热度，这一次，估计直接爆了吧……

    手机又震了一下，施翌希忽然发了张截图过来，林悦顺手点开，只觉得眼前一黑……

    这个备注为汪洁洁的人，是学校八卦小能手，什么资料都能第一手得到，她和施翌希的关系很铁，以前经常一起分享[笔趣阁 www.biqugeso.info]八卦，但第一次当自己成为八卦中心时。

    那种感觉真的很不好…………

    原来刚才在楼下时，就有人拍了许凌辰抱着她的作品，发到了学校网上，内容则是“新来帅老师，突爆恋情，女主角是谁！”

    现在这个帖子已经是最热贴，短短半个多小时，已经有一千多条评论信息。

    这热度简直就是爆炸性，怪不得会特地过来询问。

    林悦：“我不想知道你不要给我看。”

    施翌希：“等下下课你要不要早点溜？我觉得肯定会有许多人来堵门。”

    林悦嘴角勾起冷笑，“你看我这个样子溜的了吗？”

    说着将自己受伤，还绑着绷带的腿抬了抬，其实扭伤根本就不需要绑得这么夸张。

    但是出门时为了避免一些麻烦，省得有同学说她几天没有来上课，所以特意用绷带绑了一下，没想到先前的灵光一闪，会给自己留下的一丝转机。

    她是一个病人一个伤患，这样是不是就能够很好地解释刚刚的事情了。

    “小希，能不能先帮我带一波节奏？你看这张照片上面可以明显的，看到我脚上有绷带，能不能帮我下面盖盖楼，就说是因为受伤，不要让他们再往女朋友的方向去猜想了。”希望这样可以减少一点舆论。

    林悦刚才手贱，点开了校内外，差点气得七窍生烟，当场升天。

    从来不知道学校里的那些女孩子说出来的话，会那么的过分，满满的恶意。

    不断地有人在下面骂，师生恋可耻！

    新来的老师才来了，没多少时间。就被人搞定了，说这个女生手段高超，不要脸。

    各种难听的话都有。

    “晚了……”施翌希又发了一张图片过来。

    林悦点开一看，整个人傻在哪里，一直盯着手机屏幕，傻了……

    这是一张照片，一张平平无奇的照片，仅仅只是两个人的合照，但是拍照片的这个人技术非常高，拍摄的角度非常好。

    有一些借位，刚好是刚刚进教室的时候，许凌辰抱着她走进了，逆光的角度，显得很高级。

    林悦仿佛晴天霹雳，这下真的彻底完了跳进黄河也洗不清了。

