    　　正月初七是个大晴天,  高明登车返青岛，几个孩子虽然商量得好好，可也知道凡事有意外。

    　　从火车站回家的路上,  禾儿问妈妈说：“明年小麦高考完,  我可以跟她和大米去青岛吗玩吗？”

    　　她这个时机选得很好,  一是刚送完高明,  连赵秀云都有些许分开的失落,  二是小麦也在,  说“不”好像还有不信任的意思。

    　　赵秀云沉吟片刻,  最终只能说：“看你表现。”

    　　禾儿也知道自己是要不闯祸才能去,  去年没能去成对她来说已经是很大的失约，连连保证说：“绝对很乖。”

    　　哪次不是说得斩钉截铁，赵秀云不甚在意耸耸肩，又说：“你们要回家还是出门？”

    　　小麦姐弟现在寒暑假都租住在城里,  学校不让住，还跟以前一样跟老家的王成高寄沪市的新鲜东西过去，不过只有他们几个人的小打小闹,  能挣出学费和生活费来就行。

    　　他们这几天顾着玩，其实好多事情都没做,  说一声一溜烟跑了。

    　　赵秀云只牵着小的回家，到巷子口说：“你到王雪家玩，妈妈出门一趟行吗？”

    　　苗苗现在九岁，一年大一年,  巷子里又都是老头老太太闲磕牙,  没什么让人不放心的。

    　　她点点头撒开妈妈的手往前走,  从家门口过的时候,  掏钥匙开门,  把小黄接出来，又锁上。

    　　小黄一天到晚总要在外头跑几趟，毕竟它是条活泼狗，又正当壮年，反正街坊邻居都认识，不会出什么问题。

    　　它常常是跑几趟，小主人面前溜一圈。

    　　苗苗跟王雪在拐角的地方丢沙包，两个人的性格都比较静，连争执都很文雅。

    　　王梅趁着过年没人管，天天出摊，尤其是下午到晚上的时间人最多，夫妻俩都是这个点出门，跨过家门槛的时候说：“小雪，我们出门了啊。”

    　　王雪大剌剌摆摆手，显见得是习惯了，等姐姐姐夫走远，跟好朋友说：“我妈跟我姐昨晚吵架了。”

    　　小孩子彼此是没有什么秘密的，更不讲究家丑不外扬。

    　　王雪很为这件事发愁，说：“我妈想让我姐去厂里上班，她不肯，说摆摊挣的钱更多。”

    　　现在做个体，没什么人看得起，摆小摊更是被市容管理部归为草木和垃圾一类，属于清理范围，简直是过街老鼠，人人喊打，动不动就被追着跑。

    　　大人当然更希望孩子稳定。

    　　哪怕是苗苗，有时候觉得妈妈和其他大人不一样，有时候又是一样的，说：“我妈也不太让我姐去。”

    　　这是两个孩子共同的烦心事，平日里有事没事为姐姐们长吁短叹，比天塌下来还愁的样子，你一言我一语地说着。

    　　说几句，王雪摸肚子说：“有点饿，我们去买东西吃吧。”

    　　别说正好是大过年，就是平常，两个孩子手里总有几毛钱，都爱吃些小零食，一拍即合。

    　　苗苗扯嗓子喊：“小黄，小黄！”

    　　边走边喊，不一会儿小狗就跑回来，跟着小主人走。

    　　沿着巷子走，就是大马路，拐过去是外滩。

    　　别看现在天气冷，大冬天里的风呼呼吹，但下午有太阳，还是人流如织。

    　　卖东西的人更多，苗苗鼻子动动，都闻见烤红薯的味道，说：”我要吃红薯，你呢？“

    　　王雪左右看，说：“我买个炸糕吧。“

    　　一人买一样，再蹲在马路边分着吃，还掰一小块分给小黄。

    　　得是悄悄的，因为狗吃人东西，路上谁看到都要指指点点，尤其是吃过苦的老人家，都要说是“造孽”。

    　　她们俩怕风大，特意蹲在柱子后面，马路上大家行色匆匆，也没注意到两孩子一狗在这。

    　　哪怕注意，有人的也不在乎。

    　　苗苗嘴巴动着，眼睛四处转，忽然“咦”一声说：“有小偷。”

    　　王雪胆子也不大，头发都快竖起来，有些紧张说：“哪里，哪里，在哪里？”

    　　声音悄悄地，跟从喉咙里挤出来似的。

    　　苗苗示意她看过去，自己呼吸也放缓，说：“那里。”

    　　不远处，一个十八岁左右的大小伙，手从前头老太太的口袋里伸出来，小钱包放进自己兜里，若无其事地往前走。

    　　两个孩子都吓得不轻，不过很快反应过来，四处找戴红袖章的人。

    　　这些人本来每天都在街上巡视，现在却都不知所踪，苗苗有些着急，她话音刚落就跑，爆发出前所未有的速度，小黄急忙忙跟上。

    　　王雪没办法，只能跟着跑。

    　　她们跑得比人家慢悠悠地走快，很快追到跟前，可追到跟前能怎么样？扯着嗓子喊吗？

    　　苗苗觉得自己也没有这样大的胆子，是正义感和丢过五块钱的愤怒，让她一下子冲上头。

    　　风一吹，让她脑袋冷静下来。

    　　她鬼点子没那么多，也是灵光一闪，蹲下来说：“小黄，拦住他。”

    　　这一招其实不算太聪明，要是把人咬坏可怎么办，但是有效啊。

    　　小黄是军犬之后，长得高大威猛，一口好牙，汪汪叫两声，可把人给吓坏了。

    　　人群一下子以小狗、小孩和小偷为圆心，苗苗愣愣站边上，乍一看像是小孩被吓坏，其实她心里一直琢磨着怎么办，不由得有些懊恼和沮丧。

    　　王雪刚从人群里钻出来，喊道：“小黄，小黄。”

    　　狗不听她的啊，又不是人人都能指挥得动的，看在大家眼里就是俩孩子是一家，狗是家里养的，大的叫不动，小的被吓坏。

    　　小偷扯着嗓子，手舞足蹈想把狗甩开都没能成。

    　　苗苗眼见这么大动静，终于把公安的人引过来，心里松口气，才喊道：“小黄，回来！”

    　　立竿见影，小黄跳一下跑回主人身边。

    　　刚刚说是条“疯狗”的人，现在又都说“是条好狗啊”。

    　　苗苗是头一次做坏事，有些紧张抱着狗不说话。

    　　公安的人问，她下意识撒谎道：“不知道呀，小黄突然跑出去的。”

    　　她这双眼睛，一看就是好孩子，睫毛颤颤巍巍地，好像下一秒你再问，她就要哭。

    　　就这么两个孩子，能问出什么啊。

    　　小偷骂骂咧咧地，得亏他穿得厚，掀开裤腿一看，愣是没出血。

    　　不过裤子破了，也得赔啊。

    　　小偷倒是不依不饶，不过人家的诉求也很合理。

    　　这种事一般都得找大人，公安正要去找，也是赶巧，郑大会这个刚升职的公安局局长，来看工作情况，他哪里是什么领导，哪里需要往哪搬，“哟”一声说：“小苗儿？”

    　　苗苗赶紧跑过去，使着眼色喊道：“郑叔叔。“

    　　郑大会哪里听得懂，不过听完始末已经狐疑，小黄可是他看了都馋的好狗，平时不让叫都不叫，会无缘无故咬人吗？

    　　他出于工作本能，眉头皱起来，小偷一看他这样，就知道官不小，本来想自认倒霉。

    　　不过这么多群众看着，郑大会可不会给公安局丢人，说：“五块钱，你把这裤子补补吧。”

    　　这点洞，给个五块都算多的了。

    　　苗苗一听就着急，猛拽郑叔叔的衣角，要跟他说悄悄话。

    　　郑大会弯下腰一听，脸色如常道：“五块啊，权当孩子给你赔罪了。”

    　　一场纷争就这么终结，苗苗有些摸不着头脑，转头一看，刚刚的老奶奶也不见，心里格外懊恼，心想要是爸爸在，一准有办法。

    　　小丫头那双眼睛真是会说话，郑大会看得真真的，捏一下她的脸说：“放心，给你办得妥妥的。”

    　　这种人，当场揭发难保不会记仇，哪能把孩子给坑进去。

    　　苗苗半信半疑，心想还是回去问问爸爸。

    　　可惜，都不用她自己说。

    　　郑大会把人送到门口，想给她家里大人告个状。

    　　方海今天回来得早，看屋里坐着老战友，愣住说：“你怎么在这啊？”

    　　弄得他还以为自己是进错门了。

    　　苗苗在院子里和小狗玩，好像还没意识到自己即将面对的事情，刚要开口，郑大会先把下午的事情说了。

    　　可给方海吓得不轻，提溜孩子上下看说：“没事吧你？”

    　　苗苗好端端的，还转一圈说：“没事啊。”

    　　就这表情，不知道的以为她刚刚是去买大白菜了，这么点大，还学人见义勇为。

    　　倒霉孩子，等着叫妈妈收拾吧。

    　　方海好好把人送到巷子口，又要把五块钱给他。

    　　郑大会摆摆手说：“老子的钱是好拿的？等着，回头我就给他逮回来。”

    　　他是什么人，能眼睁睁让个小偷逃之夭夭，但这事决不能把孩子扯进去，万一遇上个报复心重的，可了不得。

    　　方海也是这么想的，说：“行，有什么帮得上的随时叫我。”

    　　都是老战友，说那么多客气话做什么。

    　　等他走，方海的表情也拉下来。

    　　苗苗从来没见过爸爸这么生气的样子，这才有些惴惴不安，心想，小黄是不该咬人的，爸爸妈妈强调过很多次。

    　　可她也是情非得已啊。

    　　小丫头眼睛眨呀眨，只叫做父母的心软成一片。

    　　方海连大的都没打骂过，更何况是小的，这会组织一下语言，没能说出花来。

    　　只叹口气说：“等妈妈回来收拾你吧。”

    　　苗苗看一眼小黄，觉得也没办法，确实是自己让小狗咬的，等妈妈进门的时候脸都是恹恹的。

    　　赵秀云还不知道发生什么，顺手摸她额头说：“怎么了？不舒服啊。”

    　　苗苗自己承认说：“妈妈，小黄今天咬人了。”

    　　合着她觉得今天做错的就是这个啊？

    　　方海从楼上听见声，跨出楼梯就听见这一句，都被气笑了，说：“你自己把话跟妈妈说全。”

    　　还有内情啊？

    　　赵秀云洗耳恭听的样子，等孩子全说完，脸都白了，紧张看屋外，生怕那个小偷现在蹿出来。

    　　不是她不鼓励孩子做好事，可也得掂量掂量自己啊，就这小胳膊小腿的，真是不够人一下的。

    　　孩子说得也不算太全，方海又补充了自己和郑大会嘀咕的那几句。

    　　‘

    　　有他扫尾，赵秀云才肯放心，二话不说四处看，取出好久没用的“家法”，一甩说：“方青苗，你给我过来。”

    　　苗苗心里早有准备，可惜咬不咬人赵秀云才不在乎，就那种人，咬也是白咬。

    　　她气的是孩子怎么就不懂什么叫自我保护，简直是把她这颗当妈的心放在油锅里煎。

    　　她问道：“你多大，人家多大，要是打你你跑得过吗？”

    　　苗苗看看自己的胳膊腿，说：“跑不过。”

    　　她其实也很害怕，所以才没敢当场叫出来。

    　　“跑不过，你还敢管这事？”

    　　苗苗倒是一脸正经说：“可是老师说，要发挥雷锋精神。”

    　　爸爸妈妈也总是说要见义勇为，乐于助人，姐姐说丐帮之人要行侠仗义。

    　　小孩子的眼睛总是不掺假的，用最赤诚的心看这个世界。

    　　赵秀云一下子有些哽住，做父母的不管有什么私心，总是想让孩子拥有最美好的品德。

    　　扪心自问，如果是她看到也不会放着不管的，但孩子，她总希望她们能更明哲保身一点。

    　　可是偏偏对着这双眼，她觉得没办法说出口，只道：“你这样太莽撞，很容易受伤的。”

    　　苗苗赞同地点头道：“他好凶，还想打我。”

    　　人家估摸着还觉得自己挺无辜，大马路上被狗咬，能有什么好脾气啊，要不是公安的人来得快，加上郑大会正好路过，不收拾她们是不可能的。

    　　就这事，赵秀云有理有据打好几下，说：“下次遇到这种事，一定要先找公安，知道吗？”

    　　苗苗哭得老惨，应是应，泪珠滚滚下。

    　　赵秀云看了都心疼，不过还是先出门，去一趟王雪家，把事情说清楚。

    　　到底是苗苗先冲进去的，得让大人心里有个底。

    　　陈翠心听完也吓一跳，说：“倒霉孩子，胆子怎么这么大。”

    　　谁说不是啊，赵秀云有些歉然道：“还是我们苗苗带的。”

    　　陈翠心赶快说：“话不能这么说，又不是去闯祸，也是一桩好人好事啊。”

    　　事是好事，所以才没法骂太多。

    　　赵秀云是有些自责，平常没能给苗苗灌输更多。

    　　也是她觉得小的这点胆子，又不爱惹是生非，就没在这方面多下功夫，现在看来，人家是不鸣则已，一鸣惊人啊。

    　　跟陈翠心又聊几句，赵秀云才回家。

    　　没进门就听到孩子哭，心想刚刚不是都快哭停了，现在又是在嚎什么。

    　　她也没紧张，慢悠悠往家里走，才跨进门槛，就看到禾儿拿着棍子，指着妹妹骂道：“你有几个胆子啊你，平常都是怎么跟你说的……“

    　　还别说，一言一行都跟妈妈有几分像，连棍子抽下来的时候都一样。

    　　赵秀云也没拦，苗苗也没敢躲，只扯着嗓子哭，这恐怕是她第一回被姐姐打，别提有多委屈，哭得那叫一个天崩地裂。

    　　赵秀云有心叫她受教训，也不管，自顾自做晚饭。

    　　方海忍不住想哄，被老大瞪一眼也不敢，索性躲进厨房。

    　　外头禾儿还在骂，骂完眼见晚饭时分，妹妹还不肯停，说：”收声！“

    　　气势足足的，苗苗抽抽噎噎停下来，鼻涕眼泪糊一脸。

    　　怪叫人心疼的，禾儿大人一样叹口气说：“下次遇到这种事，你要先找公安，不要自己冲上去，知道吗？”

    　　不然打不过也跑不过，还只有这么小一点，把自己搭进去怎么办？

    　　不过她话说得凶，说完还是拿纸巾给妹妹擦脸。

    　　苗苗觉得这是姐姐已经原谅自己，重重点头，没能说出话来。

    　　可终于是停下来，哭得方海脑瓜子嗡嗡响，赶快打圆场说：“吃饭吧。”

    　　连同赵秀云也松口气，觉得还是老大教老二有一套，说：“吃吧吃吧。”

    