    顾新妃被送到警局的时候，张妩画还很嘴硬，不肯配合做口供。

    为首的警察听到审讯警员的汇报，眉心紧蹙，视线下意识的看向顾新妃。

    顾新妃瞧见几名警察都在看她，眉梢微微挑起弧度，好心的问：“需要我跟张妩画见一面吗？”

    她一副乐于助人的模样，让几名警察有些琢磨不透她这是什么意思？

    为首的警察迟疑了一番，并没有接受顾新妃的好意，对手下吩咐道：“去告诉张妩画，我会亲自审问顾小姐，让她全程观看录像带，等我审问完顾小姐，如果她还是不招供，那么就直接起诉她不仅涉嫌谋杀，还妨碍司法公证！”

    顾新妃听完为首的警察的这番话，觉得诧异。

    张妩画咬定要她做完口供，她才配合交代，上次她没有配合警察录口供的事，知道的人少之又少，张妩画不可能知道，除非有人告诉她，那么在张妩画的身后有一名幕后玩家。

    一名想方设法要玩死她的玩家！

    对于新任督察也就是为首的警察，却坚持要控告张妩画，这说明了什么？

    在新上任的督察的身后，又有一名幕后玩家。

    那张妩画身后的幕后玩家和现任督察背后的幕后玩家，是不是相同的？

    能如此巧合的碰到一起，顾新妃觉得不太可能。

    唯一能解释这种现象的原因，就是在张妩画和新任督察背后，有着相同的一位幕后玩家！

    她再次被逮捕进警察，肯定是这位幕后玩家在幕后策划，一次又一次，真当她好欺负吗？！

    审讯室内，审讯警员拿了器材进来，对着张妩画播放视频。

    屏幕中，顾新妃坐在一间小小的审讯室内，被现任督察审问。

    审讯警员指了指屏幕，对着张妩画说道：“你看到了，我们已经把顾小姐请回来录口供。这次顾小姐相当配合我们录口供。她都已经招供，你是不是也应该老实交代案发，当晚你在哪儿？做过什事？”

    张妩画闻言，目光微闪，不敢置信顾新妃这么容易就招供。

    她的视线急切的看向屏幕，没有声音，听不见顾新妃在讲什么，她怎么知道顾新妃有没有招供。

    “阿sir，我只是看到顾新妃被你们请来，并没有听到她说关于招供的事。这样要我如何招供啊？！”张妩画扬了扬下巴，冷笑道。

    万一，他们是逢场作戏，故意做出来骗她的呢！

    审讯警员快被张妩画的诸多要求给搞疯了，愠怒的看着她，疾言厉色道：“张二小姐，再说一次，顾小姐已经在招供了！”

    张妩画才不肯相信他的话，她只相信自己的所见所闻。

    “想让我信服，也并不是没有办法，打开声音让我听听顾新妃在说什么。”张妩画提议道。

    两位审讯警员皆是一愣，随即其中的一位问道：“是不是听过了就，死心了！”

    张妩画重重的点头。

    审讯警员打电话询问了新任督察，这才把声音打开。

    监控里，新任督察正好在问：“顾小姐案发当晚你去了哪儿？”

    “坟地！”顾新妃没有丝毫犹豫的说道。

    坟地？！

    众人震惊，大晚上一个女人去坟地，不怕吗？

    新任督察有些恼了，觉得顾新妃这话在耍他。

    “顾小姐，你说你去了坟地，那是去拜祭谁？”

    顾新妃抬眸，看向监控，乌黑的眼眸眯起寒光，仿佛像是穿透一切，直逼后面的人，一字一句的道：“宝、宝！”

    