    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    “……”

    “你撒了句泼天大谎，成功取得到两名七级妖值的信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+20。”

    “叮！恭喜宿主，巧舌如簧属性值达到100点，魅惑技能成功率+10，无视防御机率+1，精神力+50，精神意志+50。”

    杨帆在忽悠千年银杉与老杨柳的时候，耳边不停地有系统提示传出，本来他并不是很在意，什么口条灵活度啊，什么巧舌如簧啊，感觉都没什么鸟用，每次他吹牛逼忽悠人的时候，都会有几句这样的提示，他早已习已为常。

    直到刚才，当他听到系统提示说他的巧舌如簧属性值达到一百点，并且直接增加了百分之十的魅惑技能成功率与百分之一的无视防御机率的时候，杨帆的心态直接就炸了！

    没想到吹个牛逼，忽悠两个二货，竟然还能有这样的意外收获，牛逼了啊！

    之前他可是从来都没想到过，巧舌如簧的属性值竟然会影响到魅惑技能的成功率，早知如此的话，他肯定早就把这巧舌如簧的属性值给刷到满值了啊！

    虽然他为人正直，并不擅长吹个牛逼，更不喜欢说谎话忽悠别人，但是为了自身的实力提升，为了人族未来的强势崛起，就是把牙齿咬碎，把口条，呸，是把舌头吹破，他也得干啊对不对？

    杨帆摩拳擦掌，兴致勃勃地看着眼前两个最好的刷取经验的对象，眼神儿贼亮。

    从刚才的系统提示中不难推断出，不管是千年银杉还是三千年的老杨柳树，基本上都已经相信了杨帆之前的说辞，杨帆现在要做的，就是再进一步的强化这种信任，彻底打消二妖植对他的敌意。

    “老祖宗！”千年银杉巴巴地看着杨帆，探声问道：“你现在的实力恢复几成了，有把握能对付金眉妖王那只扁毛畜牲吗？”

    “别叫我老祖宗！”杨帆果断地冲千年银杉摆了摆手，然后极为慈祥地看着千年银杉，酝酿了半天情绪，深情道：“咱俩的关系没那么远。”

    “从刚才你一出现的时候老夫就感觉到了，你这孩子，就是千年前从我身上射出去的一颗球果，没想到千年之后竟然也成长为了一方强者，我很欣慰啊！”

    “所以，别再叫老祖宗了，叫爸爸吧！咱们可是真真儿的父子关系，直系血亲！”

    呃？

    老柳树身子一僵，呆呆地看着一口一个亲儿子叫着千年银杉的杨帆，一时间有点儿接受不了这种突然转变的奇怪关系。

    这就变成父子关系了，要不要这么巧，要不要这么快？

    千年银杉假陈锋可没有想那么多，一听杨帆说他们是父子关系，这丫心头一热，还以为找到了一个天大的靠山，连考虑都没带考虑的，直接就脱口而出：“爸爸！孩儿可算是找到您了！”

    说着，千年银极扑通一下跪倒在杨帆的跟前，表情那叫一个殷勤，态度那叫一个恭顺，妥妥的大孝子一个。

    “乖，乖儿子，快起来！”杨帆脸上笑出了一朵花来，抬手将假陈锋虚扶起来，一脸慈爱。

    “你撒了句弥天大谎，成功取得到七级妖值千年银杉树的信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+30。”

    “你撒了句泼天大谎，七级妖值三千年杨柳木震惊不已，惊疑不定，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+20。”

    “你撒了句泼天大谎，宗师巅峰沙青丝与宗师九级苏立震惊不已，惊疑不定，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+20。”

    三道系统提示直接为杨帆提供了六十点儿巧舌如簧的属性经验，杨帆心喜不已。

    不过看到最后一条系统提示，杨帆在心喜的同时，嘴角也是不由一抽。

    尼玛，怎么连沙青丝与苏立这两个人族宗师也听到自己吹牛逼了？

    周围不是已经全都被突然疯长的林木给围笼了起来吗，他们是怎么再次监控到这里的画面的？

    还有，他只是在吹牛逼忽悠千年银杉与老杨柳而已，沙青丝与苏立二人震惊个毛线，还惊疑不定，这俩人该不会是也跟傻银杉一样，把他吹出来的牛逼给当真了吧？

    杨帆有点儿哭笑不得。

    巧舌如簧真的就有这么牛逼吗，随便忽悠出来的几句话，就能让别人的智商直线下降，连这种轻而易举就能拆穿的谎话都这么轻易地就相信了？

    “爸爸，你可以替孩儿做主啊，昨天我与老柳可没少受金眉那老鸟的欺负，我的根茎都被那畜牲打断了一半，多年以来积累下来的灵液也被它给一把抢了个精光！”

    认了亲，千年银杉便开始放飞自我，一个劲儿地向杨帆诉起了苦来，一把鼻涕一把泪，不停地数落着金眉鹰王对他们这些妖植一族的迫害，无比迫切地希望杨帆这个亲爸爸能够出山替它们主持公道。

    杨帆抬手轻拍了拍假陈锋的脑袋，慈声安抚道：“我儿放心，再过几个月，为父的实力就会完全恢复，到时候想要弄死一个金眉，根本就不再话下。”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    “……”

    杨帆自动忽略掉耳边关于撒谎之类的系统提示，继续向千年银杉说道：“不过，现在为父还缺少一些必要的修行资源，不知我儿身上的灵果可还有多余的，能不能助为父一臂之力？”

    “待我的修为完全恢复，分分钟就能把金眉那个小统御捉来给你做肥料！”

    “兽王级别的气血灵力滋养，你若是能够全都吸收了的话，说不定也有机会能够一步破境，成就王者境。”

    杨帆开始为千年银杉画起了大饼，听得这株傻银杉口水直流，一个劲地吞咽着吐沫。

    不止是它，旁边的老杨柳是如此，跃跃欲试，激动不已。

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    “你撒了句谎，千年银杉与三千年杨柳木同时震动不已，心生贪婪之意，社交能力得到大幅提升，口条灵活度得到大幅加强，巧舌如簧+10。”

    “你撒了句谎，宗师巅峰沙青丝与宗师九级苏立同时震动不已，心生贪婪之意，社交能力得到大幅提升，口条灵活度得到大幅加强，巧舌如簧+10。”

    杨帆忍不住抬头瞥了一眼高空中的云棱Ⅰ型飞艇，沙青丝与苏立这两个偷窥狂又来凑热闹，他们二人竟然也被兽王的尸体血肉给勾起了无尽的贪婪之意。

    这倒是可以理解，那毕竟是兽王级别的血肉精髓，这世上没有人能够禁受得住它的诱惑。

    可是现在的问题是，之前那些话他可是全都是在瞎鸡儿乱吹啊！

    千年银杉与三千年的老杨柳智商欠费，它们随便相信了也就罢了，苏青丝与苏立这两个人族宗师来瞎凑什么热闹，难道他们的智商也欠费了？

    还是说，这二人也觉得他这个万年银杉树的身份已经实锤了，觉得杨帆真能干死金眉兽王？

    杨帆的心中有点儿忐忑，这个牛皮吹得似乎有点儿大了啊，竟然连人族中的两位宗师都给包了进去，以后可别整出什么乱子来了啊。

    很快，杨帆心中的担忧就被千年银杉双手递送过来的十枚散发着深蓝色光芒的球果给冲散了个无影无踪。

    以后的事情以后再说，现在是到了该收获的时候了！

    “爸爸！这是孩儿仅剩下的十枚灵果了，全都给您！”

    千年银杉双手托着灵果，诚声看着杨帆说道：“都是孩儿没用，本来有二十枚的，昨天却被金眉那孙子给抢走了一半，就是这最后的十枚，还是孩儿拼了老命才勉强留下来的，希望能对爸爸的伤势恢复有所帮助。”

    杨帆的眼前一亮，口水都差点儿从嘴角流出滴到地上。

    这可是清一色的七级灵果啊，每一颗都洼蓝洼蓝地从里到外散发着诱人的光芒与灵力。

    杨帆长大这么，还是头一次见到这么高阶的灵果，感受到这些果子里面所蕴含着的无数灵力与草木精气，杨帆的手有点抖，小心肚儿兴奋得不要不要的，差一点儿就快要蹦出来了。

    十枚，也不老少了！

    七级妖植极难捕捉，有时就算是万幸能够捉到一只，它们也会在第一时间吸收炼化掉自己的果实，不会白白便宜给外人。

    所以，正常情况下，想要得到六级七级这种妖王级别的高级果实简直就是千难万难。

    像是今天这样，让七级妖植主动双手将自己的果实献出来的情况，更是从来都没有发生过。

    不管杨帆现在的心情如何，反正飞艇中站立在监控屏幕前的沙青丝与苏立二人，已经完全被惊呆了，两双眼睛，直勾勾地盯着假陈锋手中捧着的十枚散发着深蓝色光芒的七级灵果，小心肝扑通扑通一阵乱跳。

    尤其是沙青丝，都忍不住想要直接从飞艇上跳出下去，抢特娘的了！

    七级灵果，而且还是整整十枚，完全值得她下去拼一把了。

    “好，好，好孩子，如此为父就不跟你客气了，待为父实力恢复，定会百倍回报给你！”

    杨帆毫不客气地一挥手，直接将十枚散发着特效光芒的灵果给收进了自己的储物空间，同时还不忘继续忽悠千年银杉，顺嘴给他许下了一个百倍回报的承诺。

    然后，杨帆又装作很不经意地扭头朝着三千年的杨柳树看来，假赵东阳的身子一僵，不自觉地抬手捂了一下自己的肚子，眼中的神色贪婪不定，又犹豫不决。

    “前……前辈，晚辈并不是不信任您，只是为了以防万一，想要让前辈您稍稍地证明一下，您真的是一棵万年银杉。”

    “如果您能够证明自己的身份的话，晚辈这里也有十枚七级灵果，愿意献给前辈，助前辈早日恢复实力！”

    说着，老柳树也缓缓从自己的小腹处掏出了十枚闪着橙色光芒的果实，果实内的灵力含量，看上去甚至比千年银杉刚刚取出的那些灵果还要浓郁得多。