 此时东方白开始炼制丹药，一团三色火焰在手掌中呈现，温度极高。

哪怕距离很远，也可以感受到火的温度。

炙热！周围的温度一下提高数十倍！“这是什么丹火？

谁知道？”

“见所未见，闻所未闻。”

“好强的火焰！”

“好奇怪的火焰！”

手臂一摆，火焰疾驰而去，轰的一下无限扩大，燃烧整个大鼎的底部。

刚刚点燃，药材又一股脑的丢进去，完全没有章法可言，好似丢垃圾一般，随意而为。

炼制丹药还有这样方药材的？

每一样都有顺序，搞错一样就会导致炼丹失败。

哪有这样的？

这不是胡搞嘛！看来这小子光有一件炼丹神器，其余啥也不是，啥也不懂。

等着炸炉吧！大家等着看好戏，等着丹药崩盘，谁知炼丹时间快结束了还未炸。

炼丹时间马上结束，一个个已经进行到最后一步，凝丹！一个好的炼丹师，炼丹时间一定是短的，用最少的时间炼制最好的弹药。

东方白的凝丹过程十分简单，只是几个手印法诀。

而他的这种凝丹方式也没有见过，感觉很复杂，深藏无数精妙。

似乎又有些过于简单轻松。

总之没有看懂！在场者，至尊府主也会炼丹，且炼丹水平还不低。

他皱着眉头，眼神中带着疑惑，显然也没弄明白。

炼丹结束！时间已到，好有一部分人没有完成，更有心急者，心态不稳，导致炸炉。

干什么事情，心态是最重要的。

当然，东方白顺利完成了炼丹！可以说是第一个完成的！要明白，第一轮炼丹的时间已经过去一半，白大少才开始动作。

可见他的速度有多快，比起其他人快了不止一星半点。

所有人停止手上动作，有专门负责检验丹药的人员。

只要在规定的时间炼制出八级丹药就算过关，无论是八级下品，还是上品。

这一关的时间很重要！在考验炼丹师对炼丹速度，技巧，心态的综合掌握。

纵然可以炼制九级圣丹者，在这一局中也有失败的例子。

“马上到东方白那个小子了，咱们等着看好戏吧。”

“让他装逼，事实则是打脸，并且是打生疼的那一种。”

“猜猜，即使没有炸炉，里面会不会成为一团浆糊？”

“不是浆糊，而是一顿灰，鸡毛没有。”

“东方白，你自己打开？

还是我帮你？”

检查者切了一声问道。

“本少来吧！”

东方白手臂一摆，鼎盖飞起。

一股金光闪现，冲天而起，刺人眼目。

接着便是浓郁的浓浓药香，扑鼻而来。

难道丹药炼成了？

不会吧！如果没有，那药香怎么回事？

检查者上前一步，低头去看，顿时愣在原地，嘴巴微张，眼眸睁大。

“说啊，到底成没成？”

“磨磨唧唧，有毛病吧？”

“快点公布结果。”

呼延必烈按耐不住性子，“快说，到底如何了。”

检查者反应过来，伸手去拿丹药，他要用事实来证明自己所看到的。

手中拖起，还泛着点点金光。

“九颗八级极品丹药！”

“哗！”

现场一片哗然。

九颗，足足九颗！并且每一颗都达到了极品品阶！“什么！怎么可能！”

所有人为之震撼！因为至始至终，还没有人可以一炉炼制出九颗丹药，无论从历史，还是现在，此乃真真正正的第一次。

这样的胡乱炼丹，居然可以炼制出九颗，不可思议，匪夷所思。

不！东方白绝对不是胡乱炼丹，定然是神技！只是我们这群人看不懂罢了！嘲笑别人，到最后打的却是自己的脸，而且是啪啪响的那种。

至尊府主露出笑容，捋了捋胡子，心中很是畅快。

呼延必烈哼了一声。

“第一轮出色，不代表第二轮也出色，八级圣丹炼制的再好，不代表九级圣丹可以炼制出来。”

这句话没错！八级和九级不是一个概念，差距巨大，难度系数不是一般的高。

还有，他不相信东方白如此年轻，修为可以达到九重天帝！九级丹药必须修为达到九重天帝，否则灵气难以支撑。

对于呼延必烈的话，至尊府主没有搭理，结果如何谁也不敢断定，只有等下见分晓了。

第一轮差不多一百五十人参加，淘汰了差不多五十人。

第一轮完成，紧接着是第二轮！过程和第一轮一样，只是丹药的等级提高了。

该发放药材的发放药材，该炼丹的炼丹。

别人炼丹，东方白还是闲在休息，不慌不忙，那叫一个稳。

又装犊子了！等他出手时，又是时间到了一半。

此次炼丹的技巧，和上次不同了，手法微微有些改动。

有句话叫做差之毫厘失之千里，手法只要有一些改动，就说明他换了一种炼丹方式。

东方白掌握的炼丹技巧有数十种，每一种都炉火纯青，手到擒来。

他的炼丹技术在仙界都为一绝，能与之比肩的不超三位。

纵然有旗鼓相当者，在某些领域也与他有着差距，不然怎会被称为丹帝至尊呢？

很多技巧和炼丹方式，都是自创，在原有的方式进行升级与改造。

“砰！”

的一声，一人炼制丹药炸炉了。

这一声不打紧，让周围的几人分了神，连连爆炸，一股股黑烟升起，味道刺鼻。

炼丹最忌讳被人打扰，一旦出现心神被扰，炼丹会导致失败。

一连串的爆炸，并没有影响比赛的进行。

不能分心，谁敢停下。

大约半刻钟后，东方白停下了，火焰熄灭。

“啥？

东方白停下了？

不会放弃了吧？”

“也有可能炼完了。”

“不可能，开什么玩笑！时间过了一半才开始动手，别人都未炼制完，他怎么提前那么多。”

“再说了九级圣丹多么难以炼制！”

“怎会如此短的时间就完成了，依照我估计，他已经失败了，所以才停手。”

“英雄所见略同，我也是如此想的。”

“刚才的惊艳，只不过昙花一现，该不行的还是不行，终究太年轻了。”

 