
“这……这是什么情况？”

辛巴长老本来抚着胡须的手，差点儿没把自己胡子给揪下来！

他感觉自己大脑一片空白。

没错！

能够做出站在飞机翅膀上跳舞这种天雷滚滚奇葩事儿的，舍熊爷其谁呢？

wu~

这死胖猫学着迈克尔·杰克逊叫唤了一声，结束了跳舞。然后从机翼上跳了下来，站在那瘫在地上的二十三个修炼者面前。斜着眼睛看着面前的四个玛雅人。

笑嘻嘻地说到：“妈呀人，还记得爷不？你说你们这个种族真奇怪啊，为啥叫妈呀人呢……听起来就非常的鬼畜啊。是不是你们遇到事情喜欢妈呀、妈呀的叫唤呢？”

死胖猫说话果然气人！

席巴震惊地看着它：“你，你不是魔兽吗？怎么能口吐人言！这，这不可能。”

玛雅人说的魔兽，也就是华夏人妖怪。

熊爷不屑地翻了个白眼：“爷会的东西多了！你想都想不到。”

这时候，傅洋和维可手牵手地从湾流g650的起落架后面走了出来。看了看那些还瘫在地上的修炼者，脸上露出无奈的表情。

“熊爷这死胖猫，真的是恶趣味。为了让那四个玛雅人懵逼，又把这些可怜的家伙摆出在桔梗门的姿势。”

说着，他大袖一挥，地上的修炼者就都站了起来。然后，毕恭毕敬地站在傅洋身后，用一种敬畏的目光看着他。

从刚才在江湖皇居桔梗门，被傅洋大袖一挥就全部收起来，带着一起飞到羽田机场。他们就知道，眼前这两个人和一只猫，是超乎自己想象的强大存在！

只是他们不明白，既然这么强，为什么之前也要装着和自己等人一样被那些玛雅人奴役呢？

到了这个时候，辛巴长老等人终于彻底醒悟了过来！

傅洋和维可、熊爷，这三个家伙根本就是在扮猪吃老虎啊！从一开始，就是故意偷听他们说话、假装弱小、假装被奴役……

这是一个从头到尾的阴谋！

辛巴长老气得浑身发抖，对傅洋怒目而视：“你们在耍我们？在故意扮猪吃老虎啊。”

哇咔咔咔！

熊爷双手叉腰，猥琐大笑：“你这个老妈呀人，还没有老糊涂。总算是看出来了？啧啧，傅小子这家伙确实是非常腹黑啊。老实告诉你们吧，我们的目标也是你手里的八尺琼勾玉。但是呢，那日国皇居守卫森严、阵法强大。我们不愿意耗费太多力气去硬闯。”

“恰好那天假装游客去皇居查探的时候，遇到你们四个妈呀人了。爷随意地跟着你们听了一些话，就知道机会来了。平心而论，你们四个呢，实力确实不算弱了。甚至可以说很强。再加上又有一些秘术，盗取八尺琼勾玉的机会很大。”

“既然如此，那我们何必要亲自动手呢？又麻烦又费劲儿，风险还很大。万一日国人头铁，在世俗国家层面和华夏闹翻，也挺麻烦的。虽然不怕，但也没必要……所以思来想去，就驱虎吞狼，默默地苟着猥琐发育，让你们去把苦活累活赶了。我们等着收割就行。”

熊爷得意洋洋，把前因后果都说了出来……它就是想看看，这些玛雅人知道真相之后那惊恐和错愕、愤怒的表情！

它觉得很爽。

这种变态的癖好，可见熊爷的节操值确实是负分。

果然如它所愿！

辛巴等四人，听完整个事情，气得脸色发白、浑身发抖。

席巴双目通红：“也就是说，你们被我的血奴之术控制，也是假的了？”

熊爷朝他挤眉弄眼：“当然啊。就你那雕虫小技，还想控制爷和傅小子、女王大人？简直是做梦啊。”

说着，它体内妖气一转。席巴缠绕在它魂魄上的那些法力网络就纷纷破碎。

傅洋和维可也是如此，微笑着挣脱了席巴的奴役之术。

呼呼呼……

席巴的喘息声越来越沉重，然后“噗嗤”一声。竟吐出了一大口鲜血，被气得吐血了！

傅洋也惊讶了：“我靠！你好歹也是玛雅的七羽智者，堪比我华夏七箓真人级的存在。区区小事，就被气得吐血。心里素质太差了吧。我对你们玛雅人的法术修炼体系表示担忧啊。”

噗嗤噗嗤……

席巴吐血更多了。

而辛巴长老则是伸出手，指着熊爷和傅洋，浑身颤抖。好半天才从嘴里爆出一句：“我从未见过世上有如此厚颜无耻之人！”

此话一出，傅洋和熊爷面面相觑，然后都爆发出大笑声来。

尤其是死胖猫，捂着肚子在地上滚来滚去：“哈哈哈！笑死爷了。你们妈呀人也逛b站的吗？你们妈呀人也玩鬼畜啊……连这句话都知道。笑死爷了。”

当然，辛巴长老其实并不知道王司徒这个梗。只是因为气急败坏，真的有感而发，觉得傅洋他们厚颜无耻！

维可在一旁保持着傲娇的女王范儿，无奈地看着自己心爱的夫君和那死胖猫对四个可怜的玛雅人补刀，故意气他们……

她微微皱眉：“好了好了，也差不多了。赶紧将八尺琼勾玉拿到手，先离开这里。否则那些厉害的日国修炼者追过来，也麻烦。”

说完，她便往前一步，动手了。

哼！

辛巴长老保护好手中的八尺琼勾玉，表情阴冷：“就算你们这些华夏歹人，厚颜无耻地用阴谋诡计。但想要抢走八尺琼勾玉，也得靠实力。”

此时此刻，他能感觉得到，眼前的两人一妖，境界都和自己这四人不相上下！

那对年轻的华夏修炼者情侣，应该和自己一样是“神奴”的境界。而那只能口吐人言的猥琐胖猫魔兽，则是跟席巴他们仨一样，相当于七羽智者。

虽然好像两个神奴和一个七羽智者，比自己这方一个神奴三个七羽智者要强一些，但也不是没有一战之力……

辛巴长老正和席巴神识交流，琢磨战术呢。而对面的傅洋，已经直接动了！

他一步踏出。

“事关重大，不能拖沓。我还是速战速决吧……天道玄奥，乾坤棋盘。”

嗡嗡嗡！

虚空震颤，一个线条纵横交错的巨大发光棋盘，瞬间从众人脚下浮现出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487204"  chaptername="第3095章  世上竟有如此厚颜无耻之人">加入书签</a>
</div>
