    这些聚在一起的西夏兵士，正是野利旺荣的亲兵们。

    此时围住了昏过去的野利旺荣，不知如何是好。

    而狄青也已经带着自己的人马冲了过来，却也被这些亲兵们所发觉。

    “带将军走！”亲兵队长叫了一声，而后便一带马缰提着手中的一柄长刀，迎向狄青他们这队人马。

    野利旺荣的亲兵们，立时七手八脚的将野利旺荣弄上一匹马的马背，在众人的围护之下，向相反的方向退去。

    但还有一部分亲兵留下，纷纷上马跟着亲兵队长迎向狄青所带着的新军骑兵。

    野利旺荣的这些亲兵都是西夏军中的精锐，领头的亲兵队长，也非是普通的军官，身手极为矫健。

    只是面对着狄青所带领的新军骑兵，仓促迎战之下，他也没有多少发挥的机会。

    狄青看着这位亲兵队长挥刀向着自己砍来，他将手中的马槊往空处一刺，便挡住了对方的落刀路线。而后单手向回一抽，马槊如同短剑一样的锋刃，便在这名亲兵队长的脖子上开了一道口子。

    见到狄青如此轻松的杀掉了敌军中胆敢带头反抗的武官，他麾下的新军骑兵皆是精神一振，挥刀杀向对面反扑的这些亲兵。

    只不过十余息的时间，便将这些野利旺荣反抗的亲兵全部斩杀。

    此时西夏营中许多兵士都是被从梦中惊醒，一个个的衣衫不整，更别提作战了。

    “大家跟我追，前面逃掉的，应该就是敌军主将野利旺荣！”狄青抬槊一指逃跳跑的那他亲兵道。

    野利旺荣被弹片击中，虽然昏了过去，但是在马上一颠簸便被疼的醒了过来。

    “怎么回事？”野利旺荣看到四处都是逃散的西夏兵士，便觉得脑子里嗡的一声。

    “将军醒了！将军，有宋军半夜袭营！”一名亲兵急忙禀报道。

    野利旺荣只看眼前的情形，便已经猜了个七七八八。如今听到亲兵证实，心更是往下沉。

    “对方有多少人马？”野利旺荣又问道。

    “看上去有数千人。”有人道。

    “不对，我看着只有几百人而已。”又有一名亲兵道。

    “将军快点脱离险地才是，他们追过来了！”后面的亲兵叫道。

    野利旺荣回头看了一眼，此时天还没有大亮，后面隐约有些人影，正在穷追不舍。

    “本官受了伤，你们替我喊一下，野利旺荣在此，全军集合！”野利旺荣身为大将，此时头脑仍旧十分的冷静。

    在他看来，对方既然是半夜袭营，肯定人数就不会太多。

    只要自己将麾下散乱的兵马收拢起来，便可将对方抵挡住。

    他的亲兵听到将军的吩咐，便立时叫喊起来。

    野利旺荣在西夏军中素有威望，听到这些亲兵的叫声，不少西夏兵马都聚拢过来。

    因为是在自己的大营当中，短短的时间，便聚拢过来了两千余人。

    在后面追赶的狄青也感觉到了不对，渐渐的放慢了马速。

    野利旺荣此时也命人掉头，迎着狄青所带领的新军骑兵。

    双方此时相距不过十余丈之远，都能看到对方的面目，自然也能看清对方的兵力。

    “呵呵，不过是千余宋军的骑兵罢了。大家伙反击，将这些宋军斩杀，给我党项的勇士们报仇血恨！冲！”野利旺荣看着对面的狄青，抽出腰间的长刀鼓动道。

    一磕马腹，野利旺荣即使身上带伤，依旧是第一个冲向了狄青所领的新军队伍。

    他的亲兵们急忙上前，将野利旺荣护在中间，也一同往前冲杀。

    聚过来的那些西夏兵士们，有了野利旺荣这个主心骨，此时也士气提升，向着新军冲杀过来。

    狄青一抬手中的马槊，“既然对方送死，兄弟们就与我一起接着就是！杀！”

    他这里一策马，当先冲了出去。

    狄青的目标，就是被亲兵所包围的野利旺荣。

    只要斩杀了这个野利旺荣，便可使得这支西夏军队当场瓦解。

    否则的话，野利旺荣带着人马深入宋境，宋军的麻烦就大了。

    新军骑兵在河西之地，并没少打硬仗，对于两军对相冲锋，并没什么胆怯的。

    即使是对方的兵力比己方多，也没什么可怕的。

    十余丈的距离实在太近，马速都没有提起来，双方的人马便冲撞到了一起。

    在这个时候，便显出新军装备的优势来，皮甲下面的那层链甲，是能救命的。

    西夏兵士手中的长刀，砍在新军的身上，最多只是斩破了外面的一层皮甲，却是不能斩破链甲。

    而这个时候，往往就是他们丧命之时。

    双方对撞到一起，立时便是人仰马翻，许多骑兵都掉落马下。

    更多的西夏兵士则是摔倒在马下之后，便再也不动。

    而新军的骑兵，即使是摔下马来，也很快爬起重新上马。

    狄青却是不管这些，在两军对撞之前，他手中的马槊，只是一抡，便将挡在自己面前的两名亲兵砸开。马槊抡了一圈回来，便猛然削向野利旺荣的脖子。

    野利旺荣急忙在马颈后一缩身，避开了狄青马槊的夺命一削，又顺势一刀横切狄青的肋下。

    此时双方的马匹对向而行，两人的速度都在快速接近。

    虽然是狄青先出手，但是当野利旺荣出刀之时，狄青的马匹也已经到了近前，仿佛是将自己送到刀口之下一般。

    但是让野利旺荣没想到的是，狄青却是扔掉手中的马槊，猛的拧身一让，反手握住了野利旺荣握刀的手腕。

    不等野利旺荣有所反应，狄青便从马背上流落下去，却是拧住了野利旺荣的手腕，使其跟着一同摔下马去。

    而野利旺荣身边的那些亲兵们，都连救都来不及救，便看到自家的将军被对方的将领给拧着摔下马。

    野利旺荣虽然也是战场大将，但是他的力量却并不如狄青来的力大，而且身上有伤，又被拿住了手腕，形势极其不利。

    只不过身为领兵大将，意志皆为坚韧之人。

    野利旺荣并不认命，他另一只手猛的勾住了狄青的脖颈，头部用力撞向铁青的面目。

    他的头上戴着铁盔，若是这一下被撞实，狄青怕是至少毁容。

    好在狄青身手矫健之极，身子一缩便用自己的头盔挡住了对方的一撞。

    用力拧掉对方手中的长刀，抢在手中，从对方肋下空档一刀刺过去，洞穿了野利旺荣的身体。

    野利旺荣原本纠缠狄青的两手无力垂下，使得狄青解脱了出来，回手斩下他的头颅。

    狄青提了人头重新上马，高高一举喝道：“野利旺荣死了！”

