    762、再入三国

    龙国澳洲基地，刘浩一返回，就看到娜美在家中等待，一看到刘浩，立马一个飞扑就挂到他身上。

    “哥哥，你再不回来，我可要走了！”

    “哦？路飞呆不住了？是不是又要出海了？”

    “对啊！我可是要绘制世界最精准海图的！”

    刘浩笑笑，事实上，路飞一伙人能待到现在，已经出乎了刘浩预料之外。

    海贼王世界，早已经不再是以往，天龙人的统治，出了红土大陆，已经变得控制大减；

    不说原本是四皇领域，就是伟大航路上，也有着不少势力的崛起，在海军将大部分精力摆到斩杀怪兽之时，cp人员，也不能像以往那样包打天下，加上世界政府将核心利益转移，这种状况就变得不可避免起来。

    海贼王世界，更乱了，说到底，还是利益的驱使，从老百姓之中刮出的油水，还不如打杀一头怪兽多的时候，世界政府将核心利益转移，就成了必然。

    在这种情况下，东海也成了海贼王世界最大的安全点，人口在这些年里，增加了三倍往上，后续，说不得还要继续增长。

    路飞的海贼王理想，如今已经不再是海贼王世界的主流，但这依旧抵挡不了路飞的思想，本就一根筋走到底的他，自然不可能在这里长久呆下去，做为草帽海贼团的一员? 娜美自然要随行? 更何况，娜美本就有着她自己的理想。

    “你也有了天仙修为? 出海之后? 可要小心！”

    “嗯！哥哥，我会的！我现在可是很强的！”

    “知道了? 这个蟠桃给你，就在这吃下去吧！”

    “好香！好漂亮！”

    新西兰花国? 吕布吕奉先地盘? 现命名‘吕汉’，人吕布也十分纠结，立国吧，心中痒痒? 又担心惹来骂名? 好不容易漂白的名声就毁了，所以才搞了这个一个称呼。

    这个称呼，还是曹丕给刘浩解释才知晓，对此，刘浩也不过一笑至之? 心中还是十分支持的，海外建立炎黄子孙国度? 散播到整个地球，本就是一件好事。

    新西兰花如此? 澳洲也是如此，他支持老曹家进入地球? 本就是出于这个念想。

    神魔三国世界? 曹操已经着手统一北方? 袁绍三子已然撑不下去，没有刘浩带者诸葛亮和贾诩等人在辽东插一手，袁绍三子还能顶个几年，这么近，这么强烈的对比之下，百姓的怨念已经被充分激发出来，失去了根基，败亡提起才是正理。

    刘浩一伙，本就没有对袁绍三子地盘产生觊觎之心，曹操也经过两年内的积累有了更大实力，军马充足，粮食更是大丰收，战车开启，北方一统也将近在咫尺。

    许昌，曹操大宴刘浩，一众大臣作陪，许多未能见过刘浩的臣子们，也都偷偷打量着这个风云人物，‘秦王’之名，如今在三国世界已经众人皆知，便是江东、荆襄等地，也十分清楚辽东有个刘浩，威势十足，只是他们盼望的刘曹之争，注定不可能发生。

    辽东，经过两年的努力，已经将鲜卑打得落花流水，剩余部落，朝着西域而去，有传言，远逃的鲜卑残部在西域和羌人大战一场，掠劫了不少羌人朝着更西而去。

    鲜卑落幕，匈奴遗部也成了辽东下一个目标。草原上，已经建立了众多城市，经过地球农家的教导，汉人成了草原放牧的主流，配合着链式的驻军，这块在古代给大汉子民带来无尽苦难的草原，如今彻底成了汉家儿郎的后花园，不仅为大汉子民带来了安定，也开始大规模为大汉子民带来肉食、牛奶等物。

    许昌，大宴散场，独留曹操和刘浩二人对坐饮茶，曹丕留下服侍，旁人尽数被驱赶离开。

    “孟德，吾进入许昌之时，看到许昌婴幼儿增多，这几年来，人口的增长不少吧？”

    “哈哈哈，瞒不过镇空，从地球引入玉米、土豆、地瓜等作物，又经袁圣调教，农家崛起，百姓丰收之下，更消除饥饿，生儿育女之心便生，才有了如今场景！”

    “看来百家之道发展的不错！”

    “确实，原本儒家当道，吾甚为担忧百家受到儒家打压，却不想并非如此！”

    “也是因天下大乱，诸侯并起的缘故，换做和平时期，儒家的影响力才算最大！不过如今撕开口子，儒家再回不到从前一手遮天的时代了！”

    “然也！镇空此前与吾分说，各司所长，才是正理！吾效仿地球龙国，将各县办案、审案之事分离，县令管理一县生产，几年下来，法家已经成势，儒家再难独断也！”

    刘浩点头称赞，曹操这厮还真是敢做敢为，熟读了地球龙国执政结构，引入法院和警察部门，当真出乎了刘浩的预料，原本，刘浩以为曹操至少要好些年才会改变，想不到如今已经成势，这家伙能千古留名，绝非虚言。

    “墨家之事，到也托了你此前提醒，轻思想，将墨家变成工家，虽地位仍有待提升，然也被百姓接受，便是士子也明白此方为大势所趋，当然，也是托了地球澳洲基地缘故，世家能留存千年，却没有真正的傻子，论改变，他们才是先驱！”

    “哈哈哈，孟德当真明白人！世家才是真正的聪明人，看过地球发展，又怎不做出改变？不过是利益尔！”

    “镇空所言甚是！原本还有些担忧，却不想荀家、陈家一变，其他世家纷纷跟进，更是四处寻找高明匠人，便是江东、荆襄等地的匠人也被他们挖来不少，你那辽东，布置多少世家在那设立场馆招聘，不过效果还是太低，说到底，这些世家还是唯恐工家做大，威胁他们的地位。”

    “这需要时间！非三五年便能改变，着急不得！”

    “然也！吾冷眼旁观，暗中鼓励一番即是！其他事物，交予他们自行解决！”

    “吾见你设立不少海军，航海之事，也又进行？”

    “吾这世界澳洲，已经探明，不过人口缺失，不敢开发，准备在那大陆建个港口城市，等待一统北方之后，再做下一步规划！”

    “说到底，还是人口问题！不过也快，几代下来，人口倍增之后，便是你不想，也要走出去！”

    “是啊！有生之年，能让吾大汉旗帜插便陆地，也不枉此生！”

    “也无需‘大汉’，吾等炎黄子孙旗帜即可！”

    曹操抬头看了刘浩一眼，哈哈一笑！端起茶杯，敬了刘浩一杯。

    “怎不见你待龙王前来？”

    “小龙儿被吾放在父母家中，前翻时段，吾去了一个神话世界！”

    “哦？”

    “本就是吾等炎黄子孙神话世界，有幸见到女娲娘娘，被赐下‘轩辕剑’，便想着待吾等炎黄子孙人道圣器到三国世界来展示一番！”

    曹操听闻，已经双目瞪圆，便是曹丕也僵硬了身体。

    “可否……”

    “便是你不言，吾也要展示！”

    刘浩说完，张口一吐，轩辕剑便悬浮在刘浩身前，曹操几次想要伸手，都被他死死忍住，换做他人，说不得，他要抢夺一番，可在刘浩手中，却不敢轻动，更何况，乃是女娲娘娘赐下！

    展示了一番，刘浩挥挥手将‘轩辕剑’送入天空，和在地球龙国一般，轩辕剑一出现在外界，瞬息便化出千万丈大小，整个神魔三国百姓皆可见得，仿若悬浮身前一般，其中山川日月历历在目，脑海之中，更是‘轩辕剑’三字刻画。

    “孟德！诸天万界何其广阔！可不要仅限于一天一地之内啊！”

    曹操听闻，难得的沉默下来，良久，才抬起头颅，再次端起茶杯和刘浩碰了一下。

    “吾将轩辕剑展示天下百姓面前，从你相府飞出，等展示完毕，又飞入相府之内！也算是吾为你做的最后一件事了！日后如何，却是要你自己争取！”

    “多谢秦王！”

    “丕儿是吾弟子，孟德何须客气！”

    和刘浩料想的一样，轩辕剑的展示，经由神魔三国百姓的信仰之下冲刷下，再次生成一道禁制，待刘浩收起之后，已然47道禁制加身，威力更上一层楼。

    许昌，刘浩没有待多久，也没有让人相送，一个踏步，便出现在辽东府邸。

    他返回辽东，很快诸葛亮等人便集合道府邸之内，摆上酒桌，一群人便开始吃喝，都知道过不了两年，他们在辽东的任务就会完成，日后如何选择，刘浩也不想过多干预，似乎他们私下早达成一致，也没有在刘浩面前提及。

    事实上也是如此，在贾诩的劝说之下，田丰也好，那些个将领也好，都想着进入地球，对他们而言，在三国世界，已然达成了目标，什么封侯之类，早就得到，这方面，曹操也不会小气，反正又不要他出钱，各种名分一个个送来；

    留名青史，已成必然，那么接下来更多的还是争取更高的修为，闯荡更多的世界，而这方面，没有比地球更好的去处了。

    对于这些跟着自己到辽东来厮杀的兄弟，刘浩自然不会小气，酒肉吃罢，一人给了一个蟠桃，更是为他们讲解起地仙界的各种状况，把他们的胃口吊的飞起，便是诸葛亮，也有些蠢蠢欲动起来。

    好在刘浩也知晓还不是时候，又是一番解说，才让众人心思安定，心中又有了更多期盼。

    得了蟠桃，又清楚了其中作用，武将们哪里还坐得住，过不多久，一群武将便纷纷返家，倒是诸葛亮、贾诩和田丰三人都是沉得住心思之辈，四人转场开始喝茶。

    “殿下这次返回，也待不了几日吧？”

    田丰比起诸葛亮和贾诩，面对刘浩还是习惯带着敬语，刘浩说了几次，眼见田丰坚持，也只能由着他。

    “嗯，说不定明日就会离去！地仙界那边，不周山将要开启，虽然相比之下，我这阶位还有些低，但其中机缘也不想错过！”

    “哦？可是天才地宝之类？”诸葛亮插嘴进来，本就是道修，更明白其中深意。

    “都有吧！不周山被封印了亿万年，女娲娘娘补天之后就被封印，至今才开启，其中巫妖大劫厮杀主战场就在此间，不说天才地宝，就是各种灵宝也不会少！开启之际，那些隐藏了无数岁月的大能准圣们，都会出现！”

    “你此前言天帝也是准圣巅峰，莫非天帝也会参与其中？”贾诩或许是感觉天帝携带无量天兵天将，必然有着非一般的优势。

    “昊天也必然加入其中，不过他手下天兵天将，却没有办法，准圣大能，威力滔天，便是这方世界，也经不起准圣三两下打击，非是人书便能决定胜负的！”

    三人听了，不由咂舌，心中也升起无限畅想。

    “太乙之后，便是大罗！刘浩，你如今也是大罗了吧？”诸葛亮已经太乙，便是百家工家、法家和儒家三道也入半圣巅峰，过不多久，或许就要进入亚圣文位，真论起来，他这一边工作，一边修炼，一点也没有落下。

    “大罗金仙巅峰！你们也知晓，越往上，一个阶位的差距就越大！就是我去了不周山，也必须要避开那些准圣大能才行！还好，这次圣人不得临凡，否则，当真没有我们多少事！”

    “圣人啊！不死不灭，当真是……”田丰没有说出完整，其中忌讳，他也知晓，言中之意，三人俱是分明。

    “我这里有通天教主的阵法之道，也给你们留一个玉简，你们要是感兴趣，不妨花点时间参悟一番，不说其他，北方大雪纷飞，到了冬日，在城池之内布置一个暖气也不错！”

    “那可要好好参悟才行！”诸葛亮一听，就有些迫不及待起来，便是贾诩和田丰也十分跃跃欲试。

    夜色降临，三人各自归家，刘浩跨步来到太平洋深处，一个法决掐起，不多时，条黑色蛟龙从海面冒头升起，见到刘浩，口称‘老爷’。

    “黑蛟，这些年幸苦你了！这颗蟠桃赏赐给你！”

    “老爷，莫不是天庭蟠桃？”

    “哈哈哈，你倒是明白人，正是来自天帝昊天的蟠桃！你吃下之后，说不得也能化龙了！”

    “多谢老爷！”

    黑蛟王大喜，声音都有些变形起来，他也知晓，化龙何其艰难，便是他，也只有两三成的几率，如今有了这颗蟠桃，立马提升六成，加起来，便有了八九成，足矣。

    “你在这好好修炼，若是诸葛亮呼唤，便出手帮助一番，其他时候，莫要去折腾！”

    “是！老爷！”

    “嗯，过些时日，等地仙界大劫过去，我便将你接入其中！”

    “多谢老爷！小的一定努力修炼！”

