    她这话一出，太后叶天雪都显得不乐意了！

    叶天雪这时候更是疯狂的尖叫着：“不，皇祖母，你可千万不要离开这里，她会害我的，她会害我肚子里的孩子的！”

    她几乎也是用尽全力的说着，可见她是真的很害怕只要太后一走，叶天心就会对她下手一般。

    叶天心闻言，也是觉得很无奈，她可真没有想过要害这个叶天雪。

    太后看着叶天雪这般，自然也不敢贸然离开，何况她对叶天心的话也产生了质疑，为何叶天心要故意让她走，她来这里就是想要专程看着叶天心的，就是防止叶天心暗中做手脚的。

    所以当叶天心这么说来时，她也就直接质问着叶天心道：“你为何要哀家离开这里？哀家今天不会离开的，哀家就要在这里看着你救她！”

    她们两人的话这是让叶天心觉得可气又可笑，说到底这两人都是在害怕她会谋害叶天雪和叶天雪肚里的孩子吧！

    想到这儿，她心中是不由翻了一个大大的白眼，其实她还真没有那么无聊。

    不过这个太后既然不想离开的话，那一会儿可就不要后悔了，她直接对着太后道：“你要在这里留下也可以，我也不是故意要让你离开的，就是怕你一会儿见了会受不了！”

    叶天心的话，一下子又让太后和叶天雪是充满了疑惑。

    叶天雪是吓得冷汗直冒，总觉得这个叶天心会对她做什么，自从叶天心来了这里后，她本来都快要歇菜了，真是又给叶天心折腾了瞬间有力气了。

    到底她还是怕死的，这就是人的本能，证明她的求生欲望还很强烈呀！

    太后面色一沉道：“你就不必在这里危言耸听了，哀家说什么也不会离开这里了，与其在这里说这些话，还不赶紧救人要紧？”

    叶天心见此，也无奈的耸耸肩，既然这个太后如此牛叉，她也不想回避，那就看着呗！

    反正她已经提醒过了。

    这个时候叶天心也拿出了医药箱，里边是做手术的刀子和器具，她首先拿出了麻醉剂，因为剖腹产一般不采用全麻，是腰部联合麻醉和局部麻醉。

    腰硬联合麻醉是从腰部的椎间隙注入麻醉药物，麻醉以后患者在整个手术过程当中没有痛觉，下肢也不能运动。

    所以那个时候叶天心也拿出了针筒，由于腰部联合麻醉注射的针是要注射进椎间隙，所以那针是和平常的麻醉针是不同的，这真十分的大。

    让人看着也怪渗人的，叶天雪看着她拿出来的针时，也被吓到了，虽然不知道那是什么东西，但看起来和银针十分的相似，但又不同于银针的，那东西一扎在身上不知道会有多疼呢！

    她顿时眼神惊恐的看着叶天心，吓得瑟瑟发抖的道：“你到底要对我做什么？”

    太后也被叶天心手中拿出来的东西给吓到了，也疑惑的看着叶天心道：“没错，你拿出这种东西是要做什么？”

    面对她们两个的疑问，叶天心红唇微勾道：“你们怕什么呀？当然是帮她接生用的，既然她现在生不出来，那就只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    太后和叶天雪几乎都是异口同声的问道。

    “剖腹产！”

    剖腹产虽然是太后和叶天雪第一次听到这个词，可是她们也不难理解，思意应该就是字面上的意思，剖腹，就是要把她的肚子刨开吗？

    叶天雪吓得腿都软了，腿间一股热流涌出，真是给吓尿了！

    太后也第一次听说这个说法，十分气恼的说道：“放肆，你这么做跟谋杀有什么区别？叶天心你根本就是在借机想要谋害你姐姐吧！”

    叶天心闻言，她也没有生气，反而是觉得十分的可笑，有时候这些老古董的思想就是冥顽不化，居然这都还能想歪！

    太后看着她的笑，更加气恼了起来，“你在笑什么？”

    叶天心无奈的摊了摊手道：“母后，你还在这儿呢，你觉得我会当着你的面光明正大的去谋害她吗？恐怕我还没你想的这么傻吧？而且你也别在这里继续说了，这样下去只会耽误时间，这人我自然知道该怎么救，如果你再这么继续耽误下去，拖延了时间，那么她肚子里的孩子真的极有可能会胎死腹中了，难道这就是你们想要的结果吗？如果你们不想让我动手，那我不动便是了！”

    本来叶天心也就不想救叶天雪的，现在她的一片好心居然还被当成了驴肝肺而不说，还要被怀疑成不好的用意，这做人可真难呢？

    她想她还没有傻到去自讨苦吃吧！

    太后听着她的话，也觉得她说的很有道理，也料想到叶天心应该没有这么大的胆子敢当着她的面去谋害叶天雪和她的皇子孙。

    虽然剖腹产听起来挺可怕的，不过若是能够救她的皇子孙，那倒是可以试试的。

    至于叶天雪想到她刚才的作为时，太后也很不爽，看样子这个叶天雪和子麒竟然是做了什么对不起叶天心的事情，如果到时候这件事情捅出来，也只会让她徒添烦恼而已，所以她心中也已经慢慢放弃了叶天雪的生死，对着叶天心道：“那好，你快点给她弄吧，救孩子要紧！”

    叶天雪听到这话，心里是微微一沉，仿佛心里面的最后一根救命稻草也被压断了，“不，皇祖母，你千万不能相信她啊……”

    “姐姐，怎么不能相信呢？我也是为了你好啊，你以为我是在害你吗？这好人可真难做，来人，将她给我按住，我要给她打针，千万不能让她动弹！”

    此言一出，太后也默许了周围的宫女去听从叶天心的吩咐，很快那些宫女就上前去将叶天雪给按住。

    叶天雪本来也没什么力气挣扎了，只有任由着叶天心给她注射针药。

    在叶天心拿着针给她注射时，虽然很痛,可是这痛远远比不上她肚子里的痛，麻醉药注射进去也很快有了效果，她的腿也不能动弹了，才安分了一些。

