    道一、羲和在洪荒各地都留下了他们的身影，在西方大陆须弥山专门找过接引，可惜接引实在太谨慎一点踪迹都没露，须弥山上生灵遍地，完全没有大神通者道场的威严，只能不了了之。

    去看过上个量劫三大霸主种族仅存其二的龙族龙宫情况，哪怕现在龙宫被大阵笼罩, 这都阻止不了道一羲和如入无人之境，龙族的族长烛龙也没有发现他们的踪迹，现在龙族内部分成了两个阵营，

    一个是以烛龙族长为首，道一下属青龙为辅，想好好发展龙族的新生代青年龙族，

    他们大部分都没有经历过祖龙时代的辉煌，内心也不会傲气冲天, 渴望跟随族长的意志精诚团结的发展龙族, 让龙族重新占据洪荒的话语权。

    因为他们内部没有那些腐朽龙族更重视初始血脉，他们的追随者还有那些四海沾染了祖龙之血，数次返祖产生了龙血的生灵，跃过龙门成为真龙之属，也被他们龙族所接纳，没有被排斥在外。

    所以龙族发展这些年来也渐渐恢复了在四海中的地位，虽然在洪荒大陆上龙族愈发少见，但是也渐渐把四海打造的固若金汤，作为他们的大本营防线。

    另一部分是那些跟随祖龙打下倘大洪荒的古老龙族，他们见证了龙族从四海征服洪荒，在先天三族中力压凤、麒麟二族，祖龙威压洪荒的霸气，就在祖龙要带领龙族统一洪荒时却被道一给打断了。

    所以他们怎么可能和烛龙、青龙那些亲近道一的龙族同流合污，也就是因为烛龙是祖龙弟弟，否则他们估计都要掀起叛乱了，

    但是能从荒古生存下来的老龙以很识时务了, 没有沉浸与龙族还是洪荒霸主的幻想之中，只是从另一个方面去发展龙族，反正宁死不屈服与道一之下，

    让道一、羲和看见他们这个想法之后也是啧啧称奇，他们还以为这些龙一直沉浸与龙族巅峰时的场景之中呢，不过能在荒古之时追随祖龙而战的龙怎么可能有废物呢。

    不过很快就有几只被酒色掏空了身子的青年龙打了道一的脸，他们是在龙族最巅峰的时候出世的幼年龙，被灌输了龙族就是洪荒最强的教育，

    结果还没成年祖龙亡了，龙族没落，他们一概不知，心中傲气不减，整天为非作歹，族内两派的长老都觉得他们是没救了，所以迅速调整胎教、幼龙时期的教育方法，

    至于这一批龙族，怎么说也是纯血龙族，专门划给他们一片地方让他们自己玩去吧，放弃了。

    他们在游历南方大陆时，还到被熊熊烈火包围着的不死火山中看过那些镇守此地的凤族情况，

    此地凤族已经残存不多, 毕竟凤祖之女凤族族长凤凰-陵光都已经投靠道一了，大部分族人也都追随着她而去了。

    不过虽留存不多，但都是精锐，每日镇压不死火山，精纯的火之大道灌体，火焰煅烧体魄，这里的凤族已经是清一色的苦修者，

    反正她们有涅槃神通，只要修不死，就往死里炼，哪怕不慎被火焰焚体，也有道行更深的凤族长老的涅槃之火来救她们，所以这里的凤族就没有弱者，大罗的威压散布是这里的常态。

    北方大陆为凶兽量劫爆发之处，因为凶兽的肆虐，大战的摧毁，此地的天道法则残缺不齐，灵气荒芜贫瘠，大道不全。

    所以此地也没有生灵愿意来此修炼，造成天地气运的笼罩是最弱的，并不会有足够的天道本源来修复此地，就造成了一个恶性循环，环境不好，没有生灵前来，没有生灵前来，环境就没法修复。

    没错，洪荒天地地域之间也是有气运分布的，气运越是鼎盛，受到天道的关注越多，

    像不周山诞生了巫妖大战肆虐天地，但待大战一结束，毁灭天地的痕迹立刻就被天道用本源迅速修复了，

    这也是为什么洪荒地域之间差异极大，远古时期洪荒东、西、中部大陆富饶程度不相上下，结果现在西方大陆没落、中方大陆发展迟缓、反而东方大陆日新月异的原因了。

    因为西方大陆生灵被罗睺毁了九成半，失去了生灵气运加持，外来生灵也不愿意迁徙过来，西方大陆就失去天道本源的眷顾了。

    而不周山周围的生灵都快被巫族杀绝了，现在也在日益没落，不过因为不周山为撑天支柱，气运雄厚所以什么变化，

    而东方大陆上汇聚了三清道场昆仑山，西王母道场西昆仑，以及众多先天生灵向三清道场汇聚准备投靠，带来的气运当然多了。

    荒芜孤寂的北海之中，北冥黑水翻腾着，激起巨浪滔天，其上漂浮着一块大陆，在广袤凶险的北海之上一动不动。

    道一羲和从虚空踏出踩在北海之上，汹涌的北冥之水立刻变得平静。

    “就差四海以北以及洪荒东部了，记得这块大陆是只玄龟化的吧，倒是可以作为玄武镇守星空，就看他识不识得这个造化了。”

    道一看着远处漂浮的一块大陆，手中的河图洛书布满流光，仅仅缺少中部和东部的空缺，说道。

    “嗯，有生命波动，估计在沉睡，说来他也是挺冤的，莫名其妙被斩了去撑天，

    不过现在妖族已亡，不周山都不知道会不会倒，若是他不愿意就让他在这里睡着也行。”

    羲和指尖太阴之气在山河社稷图上勾勒出附近海底灵脉的走势，看着这片陆地说道，

    他们现在也不缺下属，要不是想凑齐一个四圣兽，她才懒得再收下属那。

    道一想了想也是，还没有让他们把自己的大道归到阴阳大道中来，不过这些下属悟道速度还没他们两人快，要了也没有很大帮助。

    不过还是走上这块漂浮着的海上大陆，阴阳二道萦绕在脚上，踩了踩大地，发出沉闷的震动之声，震动了整个大陆，激荡起海边的浪花翻滚。

    “......”

    没反应？道一愣了愣，阴阳大道勾连天地之道，与存在与天地之间的大道互相碰撞，周围所有生灵的心灵都传出一道闷雷般的巨响，把他们震了个七荤八素，在悟道之中的也是被反噬着突出一口精血。

    虽然这些生灵不知道什么情况，不过这样的遭遇他们也愿意多遇到几次，

    大道撞动之时，天道精义散发，让他们这些生灵的道行涨了一大截。

