    轰隆！

    克拉克撞破屋顶，差点儿被砸到地板底下。

    危急关头，他咬紧牙关，双手撑住下坠的吉普车。

    同时张开生物力场，摆脱大地的牵扯。

    勉强保持浮空姿势，扛着那辆压下来的汽车。

    下方是克拉克的养父母，乔纳森护着惊慌不已的玛莎，躲在沙发底下。

    那些破碎的横梁，断裂的吊顶，还有爆炸的灯泡碎片，一股脑儿倾泻而下，瞬间把两道人影淹没进去。

    “爸，妈[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]，你们没事吧？”

    克拉克稳住身形，肩膀用力一顶，直接把吉普车掀飞出去。

    咚！

    又是一声闷响。

    沉重的车身孤零零砸在院子里，已经成了一堆破铜烂铁。

    “咳咳……还好。”

    养父乔纳森压在妻子的身上，保证了玛莎的安全。

    那些杂物都被他挡住，后背沁出一大块鲜血的痕迹。

    克拉克见状，不由两眼发红，一股怒气油然而生。

    他好似愤怒的公牛，进入狂暴状态。

    二话不说，撞破房门。

    轰！

    大气爆鸣。

    氪星的女指挥官眼睛一花，只看到对方扑向自己。

    她似是有些大意，没有闪避开来。

    整个人被克拉克一把抱住，身体失去控制，向后倒去。

    他们仿佛出膛的子弹，拉出模糊的残影，消失不见。

    这两道人影冲进肯特农场的玉米田里，气流卷动，狂风呼啸，撕开一条明显的“通道”。

    沿途当中，任何阻挡在他们面前的东西，统统化为齑粉。

    “你竟然敢伤害我的家人！”

    陷入极度愤怒的克拉克，毫不留情挥动拳头，砸向被压在身下的氪星女指挥官。

    换成以往，他对待女性的态度。

    肯定是彬彬有礼，讲究绅士风度。

    大家都知道? 超人是正义联盟里的老好人? 从来不会生气、发怒。

    对于像莱克斯-卢瑟那样的死对头，都很讲原则和人道主义。

    可看到养父母差点死于非命? 无边怒火充斥在克拉克的胸膛? 让他把那些规矩完全抛之脑后。

    超人短暂而年轻的十七年人生里，从来没有害怕过失去什么。

    但就在刚才? 他发现自己有可能保护不了家人，更有可能让父母遭遇危险。

    惶恐? 愤怒? 暴躁……

    这些本不该出现在克拉克身上的负面情绪，一瞬间喷涌出来。

    咚！咚！咚——

    一拳又一拳！

    氪星女指挥官的呼吸装置，冒出一连串的火花，变得破损不堪。

    她的脖子更是被克拉克死死掐住? 一时之间难以反抗。

    这个时候了? 女指挥官还没忘记放狠话——

    “你想保护他们？卡尔-艾尔，如果你不愿意交出生育法典，忤逆佐德将军的意志，我们绝对会让那两个人类惨死在你面前，你会听到他们痛苦的哀嚎……”

    听到这样的威胁? 克拉克眼中的怒火更甚，几乎要把对方烧成灰烬。

    众所周知? 在DC世界千万不要伤害两个女人。

    一是露易丝-莱恩。

    二是玛莎-肯特。

    前者还好，只会招来她的超人男朋友? 最多被关进监狱。

    后者则要更惨，因为有可能受到超人+蝙蝠侠的混合双打。

    “我会阻止你? 会阻止你们！”

    高速飞行的克拉克? 说话声音全部被气流吹走。

    他紧紧地扼住氪星女指挥官? 短短数十秒便离开堪萨斯州。

    两人翻滚着，冲进了一个加油站。

    剧烈的爆炸，炽热的火光，强劲的冲击波——把他们掀翻在地。

    “咳咳……”

    克拉克艰难地从地上爬起来，看向置身于熊熊火海的氪星女指挥官。

    后者似乎不太好受，形似头盔的呼吸装置被打坏后，让她的感官处于一种糟糕的折磨当中。

    各种各样的杂音，如同被放大无数倍，挤进自己的脑海。

    听力、视觉、呼吸……统统发生翻天覆地的巨大变化。

    “你对我做了什么？”

    氪星女指挥官那张英气十足的脸蛋上，流露出不解与惊慌。

    “有人用了很久的时间，让我学会如何控制自己的感官！集中注意力，只看见自己想看见的，只听见自己想听见的……你现在很痛苦对吧？就像是全世界的信息都被挤压进大脑里面！”

    克拉克扯去破烂的格子衫和T恤，精赤着强壮无比的上半身。

    他还没来得及换上超人制服，就被氪星人找上门来。

    一连串的战斗，差点儿让超人进入裸奔状态。

    幸好下半身的裤子，仍然足够顽强。

    “我，我正在变得虚弱……”

    氪星的女指挥官跪倒在地，完全失去战斗能力。

    她需要一段时间才能适应地球的大气环境，空气成分，以及如何控制感官。

    但克拉克显然不会给对方这个机会，他从大表哥身上学到很多东西。

    其中之一就是，不要对敌人手下留情。

    “我会把你交给军方关押起来，当然，你的那些同伙儿，我也不会放过。”

    克拉克缓步走到女指挥官的面前，尚未动手就被及时赶到的氪星飞行器一发激光炮轰飞，摔倒在一辆汽车上。

    两个氪星战士步入战场，滚滚浓烟遮蔽半边天空，让气氛顿时变得肃杀起来。

    街道上的行人尖叫着四散奔逃，只有克拉克站在原地，与其对峙。

    “快进屋，外面不安全！”

    他一边疏散着人群，一边向对方走去。

    “卡尔-艾尔，这颗星球不会再有任何安全的地方。”

    沉闷的声音响起。

    来自其中一个高大如泰坦的氪星战士。

    那人接近三米多高，肌肉贲起鼓胀，犹如山丘岩石。

    “没错，我们会杀掉你想保护的每一个人。”

    另一个氪星战士附和道。

    克拉克沉默不语。

    他逐渐平息内心的怒火，用力握紧了拳头。

    正当超人准备动手的时候，有四架战斗机呈人字形呼啸飞来。

    驾驶员推动着操作杆，同时用机炮瞄准地面上的三道人影。

    “‘秃鹫’已经就位，发现目标，准备射击。”

    交流频道里，响起驾驶员的声音。

    “其中有一个是超人？确定要进行无差别攻击？”

    有人问道。

    “斯旺维克将军的命令是这样。”

    为首的驾驶员，无奈地耸了耸肩。

    “那好吧，希望民众不会控告我们企图谋杀一位超级英雄。”

    那人继续说道。

    “超级英雄？拜托，超人跟其他两个目标没什么区别，他们都是外星人，他们都不怀好意。”

    为首的驾驶员撇了撇嘴。

    战斗机迅速接近目标，进行瞄准后。

    哒哒！哒哒哒——

    三十毫米的贫铀穿甲弹如雨点般倾泻出去。

    犹如巨龙喷吐的灼热呼吸，带着惊人的杀伤力。

    克拉克反应很快，第一时间闪开这波攻击。

    可那两个氪星人就没这么好的运气，威力巨大的穿甲弹一路扫射，打在那身漆黑的盔甲上。

    虽然没有直接将其击碎，造成伤害。

    但强劲的动能还是把他们轰飞出去，砸进身后一家商铺。

    “干得漂亮！准备再次进攻！”

    驾驶员旁边，操控武器的美国大兵激动说道。

    “方向212度，第二次扫射开始！”

    三十毫米的贫铀穿甲弹打在身上很带劲儿，两个氪星战士像磕了药似的，有些头晕眼花。

    他们望向再次飞来的战斗机，眼中凶光毕露。

    咚！咚！咚！

    两人齐齐迈开脚步，跳动起来，瞬息之间跨越一条街道的距离。

    借着这段非人的助跑，氪星战士腾空一跃，扑向翱翔高空的战斗机。

    氪星战士咧嘴一笑，笑容残酷。

    而后徒手拆掉驾驶舱，捏爆了驾驶舱里两个人类的脑袋。

    红白混合的浑浊液体洒落长空，坠落的战斗机带着无头尸体，一起化为焦炭。

    轰隆！

    连绵不断的爆炸声，再次响起！

    经过氪星战士的这轮反击，一支A10攻击机编队，立刻损失两架战斗机和四名飞行员。

    其中一个家伙还想再来一次，结果被克拉克在半空撞飞出去。

    他们摔进不远处的快餐店，里面像是好几颗手雷爆炸。

    桌椅破碎，门窗损毁，掀起大量烟尘。

    总而言之，一片狼藉！

    克拉克才站起身来，那个氪星战士的拳头便砸了过来。

    可超人已经不再是那个零闪避，不会打架的自己了。

    他不慌不忙，双手交叉，架住势大力沉的一拳。

    而后膝盖前顶，轰在对方的腹部。

    那身能抵挡三十毫米贫铀穿甲弹的漆黑盔甲，立时绽开一条细小的裂纹。

    “相比起大表哥，这个家伙差远了。”

    克拉克升起这样的念头，趁胜追击。

    脑海里回荡着大表哥的种种教导，拳头沿着自身中线笔直打出。

    速度极快，打出音爆似的沉闷声响，击中那个弯腰低伏的氪星战士。

    恐怖的劲力穿透外面的厚实盔甲，在对方的体内爆发开来。

    噗！

    一口鲜血忍不住吐了出来。

    身强力壮，足够与克拉克五五开的氪星战士瞪大眼睛，面容扭曲而痛苦。

    勉强站立了一两秒钟后，轰然倒下，再起不能。

    “这是……什么招数？”

    氪星战士不敢置信。

    他看得出克拉克没有任何的基因模板。

    凭什么能如此轻易战胜自己？

    “咏春，寸劲！”

    克拉克用不太标准的天朝话回答道。

    传统武术，点到为止，他也没有痛下杀手。

    已经解决掉了女指挥官，还有一个氪星战士。

    只要打败最后那个，克拉克和他的父母就暂时安全了。

    滋滋！滋滋滋——

    嘈杂的电流声忽然冒出，快餐店里尚且完好的电视机。

    原本播放新闻的频道，变成了一片雪花点。

    “克拉克-肯特，你的父母在我手里，如果想要救回他们，那就放弃抵抗。”

    佐德将军的影像出现在电视机上。

    这是他发布的第二次威胁。

    “爸爸，妈妈……卑鄙的小人！”

    克拉克不由攥紧了拳头，他只顾着战斗，忘记保护自己还在肯特农场的父母了。

    没想到佐德将军会如此不顾脸面，搞起了绑架那一套。

    “该怎么办？该怎么办？”

    混乱的思绪一瞬间占据大脑，赢下战斗的克拉克有些不知所措。

    他是屈从于佐德将军，放弃抵抗呢？

    还是另想办法，救出自己的父母？

    “找大表哥帮忙！”

    克拉克第一时间想到了消失许多天的卢克。

    可在他联络对方之前，暗红色的披风陡然降临。

    大表哥来了！

    “看上去你遇到了一些难题，克拉克。”

    卢克拎着痛苦不已，昏迷过去得氪星女指挥官，笑着说道。

    他瞥了眼倒地不起的氪星战士，心想，小表弟的咏春拳打得还不错。

