    来人是常住旅馆的铁十字冒险团团长罗德，算维尔托克的熟人。他是最先向维尔托克表示友善的冒险者，还说愿意帮助他，维尔当时也很客气地称罗德是个好人；另外，罗德团长谈吐文雅，从衣装到头发都打理的一丝不苟，这在作风粗野的冒险者当中总是令人印象深刻的，而且他出手大方，给皮鲁和维尔的赏钱比任何人都多。

    就凭这点，罗德自认为他现在和维尔托克关系良好。他主动出来打招呼，当然不是什么偶遇。只因为冒险者之家旅馆人多眼杂，红狮巴托姆和厨娘莎拉对维尔托克盯得比较紧，罗德想更多地了解维尔托克的底细就没那么容易。好在有店伙计皮鲁，罗德在他身上花了点小钱，他就把维尔托克从旅馆内邀出来，罗德才有机会进一步接触目标人物。

    不过，维尔托克现在的注意力全都在公示牌的文字上。这种繁复、华丽的花体纹符合似乎蕴藏着神奇的力量，牢牢抓住他的心神，以至于对罗德团长的搭讪没有任何反应。

    罗德没再说话，站在旁边，饶有兴趣地观察维尔托克的一举一动。他目光深沉，耐心十足，直到维尔托克的脸上浮现懊恼的表情，才随着对方的视线，读出公告的内容。

    “危险公告，六个月前，一只成年雌性阴影潜伏者迁徙到磷虾河下游南岸，在博朗镇北侧250公里处的黑松林筑巢。这头可怕的怪物非常危险，可能吸引了一批雄性阴影兽，如果有人能活着从它的领地返回博朗镇，就可以到冒险者之家领取50金塔的情报奖金。而杀死一只雄性阴影兽的人，只要带回它的左犬齿或者左耳朵，就可以换取150金塔的冒险奖金；如果有人能杀死那头雌性阴影潜伏者，慷慨的巴托姆老板愿意出价20000金塔收购它的尸体。但巴托姆老板不建议蠢蛋去阴影潜伏者的巢穴冒险。而聪明的冒险家绝不做蠢蛋才去做的事情。”

    “悬赏公告，牧狼的少女，女性，形似姿容美丽的少女，实际年龄不详，出身不详，疑似高阶驯兽师，具体等级不详，身边有一头龙种巨蜥、一只深度凶暴的白狼和一群斑纹森林座狼。狼女行踪不定，最早出现在激流城附近，曾独自抢劫多支冒险团和武装商队，杀害85人。任何冒险团发现该女匪的踪迹，只要得到冒险工会的确认，就可领取200金塔的赏金；消灭该女匪，可领取8000金塔；俘获该女匪，可领取20000金塔。此悬赏公告由激流城议会签发，迪萨联盟冒险工会担保……”

    维尔托克又惊又喜，公告上的具体内容并不重要，重要的是有人识字。他转过头，急切地问道：“罗德团长，你识字？”

    罗德微微一笑，矜持地点点头，反问道：“维尔先生，难道你不识字吗？”

    维尔托克握起拳头，敲了敲自己的脑袋，困惑地说道：“好像认识，又好像不认识……我忘记了。”说着，他又充满期待地追问道：“罗德团长先生，你能教我识字吗？我可以付报酬......我把所有的钱都给你。”

    罗德心中一动，脑海中转了几个念头，沉吟说道：“整个迪萨联盟，识字的人都是少数，但每个冒险团总会有一、两个人识字。我的确识字，也愿意教你，可是我对花体字的书写远远谈不上精通，也就比巴托姆老板好一点……”他话锋一转，接着说道：“不过，我知道博朗镇有一个人不仅精通花体字，对失落的古代花体文也有研究。他就是博朗镇的镇长迈恩…...恰好，我和迈恩镇长的关系不错，我可以介绍你向他学习文字，不用付报酬。”

    维尔托克欢喜地连连点头，说道：“现在带我去找迈恩镇长……对了，镇长是什么意思？”

    听到这里，站在旁边的店伙计皮鲁脸色发紧，他是收了罗德的钱没错，那也是提前得到巴托姆老板的指使，故意带维尔托克出来，方便某些别有用心的人接触维尔托克，再顺便赚点小钱。但是，博朗镇的人都知道，巴托姆老板和迈恩镇长的关系冷淡，迈恩镇长不欢迎冒险者之家的人进入他的房子，就像镇长也从不涉足巴托姆的旅馆。如果维尔托克去迈恩镇长家学习文字，巴托姆老板的手下几乎不可能知道他们在里面具体会聊些什么。

    罗德这个黑心肠的奴隶贩子有钱有势，绝不是个善茬，至少皮鲁自认为惹不起他，因此年轻机灵的店伙计采取拖延的对策，抢在罗德和维尔托克达成约定之前，叫道：“维尔，你要陪我去农庄订购粮食，咱们可是说好的，你要是没和我一块回去，莎拉婶婶会揍死我的……”

    罗德在这时候主动说道：“维尔托克先生，我先去和迈恩镇长约个时间，再来旅馆找你…...你也应该同莎拉大人商量一下，要不要向迈恩镇长学习文字。”

    维尔托克皱起眉毛，脱口问道：“我自己想学文字还要和莎拉商量吗？”

    罗德楞了一下，然后意味深长地笑了笑，冲着维尔和皮鲁点点头，便自行离开。

    皮鲁见维尔朝自己看过来，一副探询的表情，他耸了耸瘦削的肩膀，含含糊糊地说道：“我对学写字没兴趣，你不要问我……到时候，你就知道了，我们快走吧。”

    刚刚出门，看到旅馆外的公告，知识拼图就产生一丝悸动，维尔托克对镇子上的其他事物当然也充满期待，他暂时放下心中的疑问，和皮鲁一道往前走。

    博朗镇的规模较小，除了来来往往的冒险者，镇子上仅几十户居民而已。现在是丰收的秋季，镇民和冒险者都忙于手头上的工作，街道上空空荡荡，只有几个半大的孩童好奇地跟在维尔托克的身后，但也不敢靠得太近。每当皮鲁转身吓唬他们的时候，这些孩子就像兔子一样躲进街边的胡同里。

    尽管在街上看不到什么人，维尔托克仍然走一路问一路，还时不时用鼻子深深地吸气。

    “你这是在干什么？”皮鲁学着他用鼻子吸气，并问道。

    “嗯，我在分辨味道。”维尔托克一本正经地回答道。

    “维尔，你真是个怪人。”

    “皮鲁，怪人是什么？”

    “.…..维尔，从现在开始，我已经不会说话了。”

    维尔托克并没有就此放过皮鲁，见到不认识的东西就问，皮鲁被他烦到翻白眼。他们从街头的旅馆到街尾的农庄，足足走了一个多小时才到。

    所谓的“农庄”其实是一间经营的粮食的临街商铺，它的名字叫“农庄”。冒险者之家旅馆显然是“农庄”最大的主顾，店伙计皮鲁和里面的人都很熟悉，他按照巴托姆老板的要求向农庄管事交代所需的粮食物资，跑腿的工作就算结束了。至于购买商品的金钱，农庄的管事去旅馆交割货物，自然会找巴托姆老板结算。

    对于维尔托克来说，现在还没到回旅馆的时间。严格意义上，他并非冒险者之家的伙计，而是一位住在旅馆的病人，可以在旅馆做工赚钱，但他和完全依附旅馆的伙计皮鲁不一样。他这次出来是为进行一次探索。

    维尔托克注意到农庄的管事用一根羽毛笔在树皮纸上写写画画，便向他请教文字的事情。

    这名管事是个绑着一条木头假腿的残疾人，他头发斑白，脸上的皱纹深刻，抬头看了一眼维尔托克，摇头说道：“孩子，在博朗镇，人们不可以互相传授文字，这是规矩。”

    博朗镇的居民几乎都认识美貌的维尔托克，农庄管事也不例外。维尔却叫不出对方的名字，他有点生气地说道：“怎么会有这种规矩？”

    “地母神殿定的的规矩……你们快回去吧，我算完账，还要去库房清点一下粮食，也不知道这边存货够不够。”老管事摇了摇头，不愿意再回答维尔托克的问题。

    皮鲁连忙拉着维尔托克离开农庄商铺，低声说道：“传授文字是地母神殿的禁忌，博朗镇的人都要守这条规矩，否则就会被钢岩大人赶出镇子。”

    维尔托克奇怪地问道：“地母神殿是什么？钢岩大人是谁？他为什么不允许博朗镇的人相互传授文字？”

    皮鲁捂住眼睛，做出痛苦状，呻吟道：“维尔，你饶了我吧，你一路上都问了我几十个问题了…….”

    维尔托克只当没听见皮鲁的告饶，他想了想，试着说道：“我给你钱，一个金塔。”

    皮鲁顿时有了精神，领着维尔来到街道的尽头，指着朝左的小路，说道：“往里面去就是地母神殿，镇子上的赫默族女战士，还有钢岩大人和他的手下都住在那片区域。不过，我们现在不能进去，因为还没到冬天，地母神殿不对外开放。”

    “钢岩大人嘛，他是专门侍奉地母的塔窟族首领……我知道你又要问，塔窟族是什么？这么说吧，赫默族都是女性，塔窟族全是男性，他们的人数比赫默族更少，整个博朗镇只有25个塔窟族。赫默族女战士喜欢往外跑，但塔窟族从不离开博朗镇，他们成天守在地母神殿照顾那些需要帮助的赫默女人和孩子。”

    “赫默族女战士生完孩子，半年之后，就把自己的孩子丢给塔窟族抚养。如果孩子是赫默族女孩，赫默族就接纳她；如果男孩子成为塔窟族，也会被塔窟族留下，但那些普通的男孩子长到6岁……”

    皮鲁沉默片刻，声音闷闷地说道：“就被塔窟族赶走，交给巴托姆老板抚养训练……赫默族的女人是最糟糕的母亲，我到现在都不知道是谁把我生出来的。钢岩大人名义上算是我的父亲，但我知道我肯定不是他的儿子，因为塔窟族和赫默族的儿子肯定是塔窟族，女儿肯定是赫默族......而我是个普通人，我的亲生父亲肯定是个冒险者，也不知道他死了没有……”

    “维尔，你的父母呢？他们是什么人？”皮鲁顿了顿，反问道。

    “父母？”维尔托克缓缓摇头，喃喃说道：“我也想知道我的父母是谁？”

    “难道，你也是赫默族女战士和冒险者生下的孩子？”皮鲁眼睛放光，同病相怜的感觉让他有种莫名的惊喜。

    维尔托克神情坚定地说道：“我会弄清楚的，所有的一切，我都要想起来......对了，钢岩为什么不让镇子上的人学习文字？”

    皮鲁耸了耸肩膀，说道：“谁知道呢？反正，违反这条规则的人就是和博朗镇两百多个赫默族女战士为敌，要知道，没人愿意得罪那群凶婆娘。”

    维尔托克不由得担心起来，追问道：“那罗德团长说他找镇长教我认字，这可怎么办？”

    皮鲁嬉皮笑脸地说道：“迈恩住在镇外的种植园，钢岩大人虽然讨厌镇长，但也管不到镇子外面的事情。”

    维尔稍微放下担忧，望着左边的小路，说道：“我想去地母神殿看看。”

    “现在不行，等到冬天，钢岩大人主持生命祭仪式，我们才可以进去看看。”皮鲁摇了摇头，指着右边的小路说道：“这条路通往博朗镇的营房、铁匠铺、药剂室、训练营和仓库，我就是在这边长大的，你要不要去看看？”

