    ——————————————————

    新书感言:

    蓦然回首，狗作者写军事同人文已经有两年了，从亮剑到团长，从团长到顺溜，心中的经典、也是比较熟悉的抗日影视剧，只剩下《雪豹》。

    是不写吗？当然不是，而是想把我以为最好的留在最后。

    平心而论，当真让生于和平年代的我们去臆想一个军人梦，还有什么比雪豹更适合的嘛？

    充满了魅力的《雪豹》啊，儿女情长与家国情怀一样不少。

    一步一死人，慷慨悲壮的基调从来没有中断过。

    而我想做的，就是要给我心中的经典一个完美的故事和结局。

    这也应该是我最后一本军旅同人小说……

    新书的故事我们从周卫国讲起，主角就是周卫国，重活一世，他又会怎么来过。

    萧雅、陈怡、范小雨，他又会如何抉择……

    （注解：为了卫国的一路高歌，会有一定的金手指，另外考虑到受众问题，剧情为影视剧《雪豹》剧情，希望大家喜欢。）

    ——————————————————

    ——————————————————

    萧雅……

    胜利……

    老许……

    小雨……

    守田……

    “爹……萧雅，萧雅——”

    周文，或者说周卫国更为贴切，他在无声的嘶吼中骤然惊醒，猛地从床头坐起时早已泪流满面。

    满目泪痕之中的周卫国望着周边的情形陷入思索：

    记忆明明停留在45年8月15日，那天，就在虎头山根据地，消息传来，日本无条件投降，艰苦卓越的抗日战争终于取得了最终的胜利，八路军战士们全体欢呼着，喜极而泣，他也在回忆之中悲喜交集。

    这一路走来太不容易了，他的爱人、战友、朋友、兄弟，一个个倒在自己的身边，他却只能眼睁睁的看着，无能为力。

    眼见最终的抗战胜利，周卫国忍不住在想，如果萧雅还在，方胜利还在，许光荣、范小雨、守田、李勇他们都还活着，那该有多好。

    或许是思虑过甚，紧接着周卫国眼前一黑，再醒来时就出现在了这里。

    脑袋中另有的记忆告诉周卫国：

    这里是上海。

    而此刻他所在的地方，正是他的家，周公馆大楼。

    时间点在32年2月，一二八事件已经爆发有十几日了。

    他昨日才同张楚，陈怡，田静等同学说好，募捐了一批物资，准备送给前线的抗日战士，以作慰问。

    今天上午九点就是约定好见面的日子。

    但……这怎么可能，自己怎么会出现在这里？

    正在周卫国感到震撼的时候，一个年轻的身影突然闯进了他的屋子，“文哥，你不是让我八点整准时来叫你，开车带你去你们学校门口的吗？你同学估计已经等着了，你怎么还没有收拾好，再不抓紧时间可就来不及了。”

    周卫国有些目瞪口呆地望着突然闯进来的这个脸上还带着些稚嫩的身影，他的弟弟刘志辉。

    相对于五六年之后，两人再见面时刘志辉表现出的沉稳，此时的刘志辉怎么看都还是一个稚气未脱的少年。

    “你是，小辉？”周卫国有些不敢置信地问道，他甚至颤抖着双手去触摸刘志辉的脸。

    而就在这时，他才赫然意识到他的左手居然还在。

    “我的手，怎么会？这怎么可能……”

    刘志辉有些莫名其妙地挠了挠头，望着自己熟悉的哥哥道：“文哥，你在说些什么呢，我怎么有些听不懂呢？你该不会是昨晚睡觉着凉，发烧了吧？”

    周卫国觉得这一切太不可思议了，他任由刘志辉的手放在额头上，带着些紧张的神色问道，“那，这么说的话，爹，爹他……”

    “文哥，你放心吧，我按照你的交代没把这事儿告诉爹，这次咱们两个偷偷过去，爹他不会知道的。”刘志辉还以为哥哥担心去前线慰问战士的事情被父亲周继先知道，连忙安慰道。

    “我要去见爹，小辉，带我去见爹！”周卫国喝道。

    这是他目前最急迫要去做的事情，记忆中活过的那一世，他只顾着抗战杀敌，根本来不及尽孝道，顾全自己的父亲，以至于后来被日军俘虏的父亲周继先为了让周卫国哥仨专心抗日，不受日军威胁，竟是从城楼上一跃而下。

    周卫国一直为此事悔恨不已，觉得深深愧对于父亲。

    重活一世，居然可以重新见到活着的父亲，周卫国怎能不心生激动。

    刘志辉疑惑道：“文哥，你见爹做什么？”

    “少废话，赶紧带我去。”周卫国道。

    “好。”刘志辉见周卫国坚持，只得应道，在刘志辉的引路下，在书房里，周卫国终于见到了自己的父亲周继先。

    不似平日，因为父亲的严肃，见了父亲像是老鼠见了猫一般的尽量地躲着避着。

    此刻再见到无数次梦境之中梦到过的父亲，周卫国紧绷着的泪腺终于还是决堤了，眼泪毫不争气地顺着眼眶滚落了下去。

    似乎是听见门口的动静，正在写东西的周继先停下笔来，他抬起头，露出一张板着的严肃的国字脸，沉声问道，“是谁在门口？”

    “爹，是我。”慌忙之中周卫国胡乱地擦了一把眼泪，强装平静地回道。

    “进来吧！”

    “哎！”周卫国深吸了一口气，大步走进了书房。

    “有什么事吗？”自己的儿子不是外人，周继先依旧低着头，凝神在自己所写的一副字中，随口问道。

    片刻的沉默过后，一个稍微有些哽咽的声音回道：“没事儿，爹，我——我——就是想看看您！”

    只是等到这句话说完，决堤的泪水再次模糊了周卫国的视线。

    这般动静终于惊醒了周继先，周继先放下笔，抬起头，有些惊讶地看着自己一向脾气暴躁，又喜欢犯浑的儿子，此刻居然在自己的面前哭的稀里哗啦的。

    “孩子，你和爹说清楚，到底出了什么事了？”

    周卫国并不答话，只是看着自己的父亲，累如泉涌之下，满心哽咽，嘴角却有了笑意，这并不矛盾，这是失而复得的狂喜。

    他冲着周继先砰砰砰地在地上磕了三个响头，不顾周继先的惊容，跪在地上，挺直了身子道：“爹，孩儿不孝，枉费父亲操心二十余年，今日忽有明悟，深感父亲不易，特来告之，父亲且宽心，孩儿已经长大，自此之后再不让父亲忧心，儿子发誓，从今以后一定会保护好您，再不让您受半分伤害。”

    说完，周卫国毅然起身，胡乱地擦拭掉眼眶的泪水，转身出了书房，只留下面面相觑的刘志辉和周继先两人。

    周继先觉得方才的一幕像是在做梦，但是儿子忽然像是长大了，的确让他感慨万千，“小辉，你二哥他到底是怎么了？”

    刘志辉挠了挠头，一脸无奈地回答道：“爹，这我也不知道到底是啥情况呀！”

    “好了，你去吧，多关心关心你二哥，不要让他再出了什么事情。”周继先说道。

    “是。”刘志辉应了一声，转身向着周卫国离开的方向追去。

    大步走出周公馆的周卫国一路走到川流不息的大马路上，他贪婪的嗅着上海这座城市熟悉的气息，心底早已经翻滚起惊涛骇浪。

    真的重生了。

    时间又返回到三二年，复旦大学毕业的前夕。

    陈怡、张楚、田静、陈近文营长，一二八事变……

    就连自己的断臂也恢复了，还见到了活生生的父亲。

    那么在此刻这个时间段上，一切都还是记忆中最美好的模样。

    抗日战争还没有爆发。

    方胜利没有死，许光荣也没有死，范小雨、李勇、朱老大等都没有死。

    最重要的是萧雅也没有死。

    萧雅！

    我的挚爱！

    紧握起拳头，周卫国的心底憋了一股气，他的目光之中爆发出强烈的意志：

    既然上天给了自己一次重新再来的机会，自己一定会把握机会。

    此生重活的目标非常明确：避免记忆中的所有悲剧，再不会重蹈覆辙，另外，继续杀鬼子，保家卫国。

    想到这里，又想到自己重生之后，身体里一同出现的那令人匪夷所思，却足以逆天改命的大秘密。

    周卫国的脑海里有了接下来的规划：

    再有几月就要大学毕业了，毕业之后他还是会去报考中央军校，因为只有通过中央军校出来才可以做军官，率领属于自己的队伍去杀鬼子。

    记忆中自己一毕业就参与其中的南京保卫战啊，还有后来的屠杀，一想到这里周卫国便恨的咬牙切齿。

    日寇当诛，定要杀他个痛快淋漓，以敌人之血，捍卫中华人的脊梁……

