    蜂涌而去的23毫米航炮子弹就像一群致命的精灵，所过之处留下致命的轨迹，或许击中了某架敌机，撕裂出无数的金属碎片，纷纷扬扬，原来还在流畅飞行的机体瞬间冒出火来，炸成一团黑色与灰色交缠的浓烟球，喷出的火焰吞噬了火球内的一切。

    疯狂的机动，天旋地转，林默哪儿管什么标准机斗术，将“枭龙”的每一分性能榨取到了极致，金系巨龙维系着机体结构，任凭林默发狂似地让“枭龙”在一次又一次极限过载中做出各种疯狂的机动，让人看得心惊肉跳，随时都有可能从天空中解体坠落。

    “枭龙”理论8G的极限过载，被林默硬生生做出了接近11G的神奇机动。

    可是，谁还能关注林默这会儿能做出多么惊人多么炫目的机动攻击技。

    何止是三连击，四连击，从插入印度战斗机编队拉开大混战的序幕以来，林默的“枭龙”就像是虎荡羊群，东突西杀，搅得一片腥风血雨，林默已经记不清他击落了多少架战斗机。

    也许只有机载视频和战斗记录设备才能记下林默的战功。

    可以相信的是，人民币印刷机的印钱速度也绝对没有林默的击落速度快。

    普通战斗机飞行员的反应力和身体承受力哪里能和龙骑士相比，即使战斗机性能弱上一个档次，可依然被龙骑士给完虐。

    这架满身星星的FC-1“枭龙”简直是太可怕了，哪里是什么“枭龙”，分明是一架披着“枭龙”外皮的F-22“猛禽”，又或是一架歼-20。

    被疯狂的空中闪击战术击落一架又一架印军战斗机，双方的胜利天平完全倾向于巴基斯坦一方时，当印度飞行员慌乱的眼神中，误以为那些代表着击坠数的星星是真的代表一架架被击落的战斗机。

    印度的机群崩溃了，再无斗志。

    “魔鬼!魔鬼!”

    “撤，赶紧撤!”

    哪里管什么转身会被导弹咬尾，印度战斗机群终于忍不住溃散了，一哄而散，往印度领空方向狼狈地逃去。

    ZDK-03空中预警机“剑齿虎”快速统计战果，将战况发送到“波斯猫”指挥中心，印度空军的崩溃，迅速传遍了白沙瓦空军基地等多个基地的欢迎呼声。

    甚至前些时间因为遭受袭击而受伤的白沙瓦基地飞行员躺在医院里，在得到了消息后，也忍不住带着伤跳下病床，参与到欢呼中去。

    “通知机群，穷寇莫追!留一个中队继续巡逻外，其他战斗机返航!”

    冯上校和阿里上校同时向双方飞行员下达了最新命令!

    此时，巴方的战斗机已经杀入了印度领空近100多公里，地面高射炮阵地和高射机枪无力的在下方散乱地发射着没有杀伤力的火力，带着火箭巢的战斗机还不忘对着防空火力阵地清仓卸货，炸起一片片致命的火球。

    二十多分钟后，出战的机群开始返航，由F-16“战隼”、FC-20“猛龙”、A-5和FC-1“枭龙”组成的庞大编队，前方领航的却是一架“枭龙”战斗机。

    当之无愧的超级王牌，击落数最高，掉在钱堆里的林默在这一仗的大乱斗中，起码干下了一个中队。

    所有增援的机群给予超级王牌相应的荣耀，“枭龙”在第一个着陆，林默就被疯狂的地勤们从驾驶舱里拖了出来，一次又一次扔向天空。

    “我勒个去的!”林默趁机甩脱了热情无比的地勤们，撒丫子逃回了“波斯猫”指挥中心，抱着头盔，直抹着汗不，“太疯狂了，还让不让人活了。”。

    “干的好，龙骑士!~”冯上校冲着闯进指挥中心逃难的林默，举了个大拇指，看得出，这个当诱饵的家伙抢了不知道多少人的风头。

    “我说冯上校，这才刚刚开始，就成了这样，我可受不了。”林默喘着粗气，这伙热情的欢迎者简直比印度阿三们的战斗机群还要可怕。

    “习惯就好了，你给他们的惊喜太大了!恭喜你啊，超级王牌!”冯上校带着微笑拍拍林默的肩膀，给他拉了张椅子坐下，转过身去对一旁负责战场统计的组员说道：“查一下，林默的战绩如何？”

    “波斯猫”指挥中心由三十多台小型机组成的计算机阵列，快速统计出战绩报表，有点像商业公司的绩效考核，划分出独立击落，合作击落，击伤逃逸和意外自毁等多种评估指标。

    很快，林默的“成绩单”拉了出来。

    “你看看吧!晚上你得请客了!”冯上校把刚打印出来，还热乎着的战绩表扫了一眼，直接塞到林默怀里。

    总共三十五架印度战斗机，林默一个人干下来了八架，没有合作击落的记录，全部都是单刀斩杀，其中包括了一架苏-30MKI，两架幻影-2000，一架米格-29和四架印度国产的LCA“光辉”。

    这意味着什么？!

    大把大把的票子。

    “妖孽”可以拥有更多的零件了。

    巴基斯坦空军一向信誉良好，从不拖欠工资，林默可以放心大胆的击落敌机换取奖金。

    23毫米大口径子弹打在战斗机身上，机体金属残片和火光纷飞的那种感觉，真得令人陶醉。

    应了“剑齿虎”的机组人员们戏言，林默这家伙真应该去当雇佣兵，越给钱就越给力，战绩与奖金成正比。

    这一仗可打爽了，几个中国志愿者飞行员的馊主意取得了出人意料的成功。

    巴基斯坦方面的损失也不小，被击落了六架战斗机，其中就包括了一架F-16，飞行员牺牲两人，所幸其他跳伞的飞行员都被第81“袋鼠”SAR直升机中队给救了回来。

    中国志愿者飞行员因为技术精湛，各有斩获，没有出现伤亡，大国与小国之间的装备与训练有着质的差异，这个涉及到基础社会人文素质和工业科技基础，小小印度除了人口多，航空工业方面不论哪里都比中国差了不止一星半点。

    “龙骑士!龙骑士!出发了!”

    林默猛地从床上跳了起来，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，“怎么了？发生什么事了。”

    说实话，他对“龙骑士”的代号比“金币”更敏感

    “米安瓦里即将遭到轰炸，‘波斯猫’命令我们立刻出击。”

    同一宿舍的，“肉燥”已经穿戴完毕，就听到外面机场内四处传来刺耳的紧急起飞警报声。

    “好!~”林默进入临战状态，精神十足准备起来，跟着“肉燥”冲出了宿舍，机场内已经忙碌起来，各种物资车辆来来回回。

    自从主油库被炸以来，白沙瓦空军基地至今没有恢复元气，只能靠着临时储油设备支持着机群的燃料供应。

    出击待命的战斗机已经被拖到了停机坪进行最终的检查。

    “龙骑士，生理检测通过，允许登机。”为了节约时间，林默直接开启了“夸父”系统，通过护甲内的生命检测模块提前通过了登机前的体检，率先登上了FC-20。

    “骑士”小队和“食尸鬼”小队双编队倾巢出击，同时“黑蜘蛛”中队的九架“枭龙”作为拦截主力。

    “‘骑士’小队完成升空，目标正南，预计十八分钟后抵达拦截位置。”林默驾驶着FC-20和搭档“肉燥”一同编队升空。

    跑道一公里后方，“食尸鬼”小队和“黑蜘蛛”中队密集升空的方式，紧跟其后。

    “‘波斯猫’呼叫‘骑士’小队和‘食尸鬼’小队，印度轰炸机群坐标已经发送过来。”

    “波斯猫”将地面雷达站监测到的敌机信息转发过来。

    四架图-22M3“逆火”轰炸机，由八架LCA“光辉”和四架苏-30MKI护航，阵容十分强大，当地面雷达站扫描到印度机群时，立刻分析出了它们的去向。

    米安瓦里空军基地是巴基斯坦的空军飞行员培训基地，只驻扎第1“拉合尔”中队，还有不少教练机，不过都是美国产的T-37基础教练机和中国产的K-8高级教练机，显然不是十六架印度战斗机的对手。

    印度人明显是想各个击破，直接给巴基斯坦空军的有生力量断根，这一招是阴险无比，战斗机好造，可是人难培养，若是真让印度人得手了，未来五年内，巴基斯坦的空军力量必然受到严重影响。

    “龙骑军团，冲锋!~”

    林默扯着嗓子嗷唠了一嗓子，他的FC-20冲在了机群的最前面。

    “呃，提醒‘龙骑士’，目前没有‘龙骑军团’这个编制!”“波斯猫”对林默最近在作战时老是在喊“龙骑军团”，看来这家伙当龙骑士当疯了，还真入戏了。

    也不想想，他身后的其他小队，还有巴基斯坦的“黑蜘蛛”中队啊，怎么能冒冒然给他们强加代号呢。。

    “龙骑军团!冲啊!~”

    “波斯猫”指挥中心的兵妹子话音未落，频道里响起了一片各种各样的怪叫声，连巴基斯坦的飞行员们也跟着瞎凑合。

    频道里一瞬间内直接炸了锅!

    超级王牌都这德性了，那些跟随者还能好得到哪里去了。

    得!~“波斯猫”指挥中心的兵妹子彻底闭上了嘴，怎么就真成了“龙骑军团”了呢。

    PS:快成无限流的爽文了，给力给月票，下个月的月票统统留给我。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

