    在朱莉的院子里，摆了个大方桌，桌上放着好些菜，如意坊市手艺最好的厨子，连夜被叫起来，给朱大先生做了顿宵夜。

    厨子没什么怨言，毕竟脑子里多了个奋斗者芯片，他也说不出什么怨言。

    朱莉出手是很大方的，那厨子劳累了一会，得了好些银钱赏赐，倒也不算白干，至于配菜的酒，那自然不必多说。

    是直接从刘宅的酒窖里拿出来的。

    一等一的好酒。

    入口甘冽，回味悠长，酒量再好的人，也顶不住七杯，但现在却被朱莉大先生一杯接一杯，如饮水一样倒入嘴里。

    喝酒，不能只有配菜。

    还得有好故事。

    于是如月的故事又被自己复述了一遍，这个故事不算好，但对于满怀心事的朱莉而言，倒也算是不错了。

    “嗷，原来是这样啊。

    你是你妈妈出轨生的私生女，难怪会沦落风尘。我就说嘛，你这样的美人，哪个父亲会不视作掌上明珠。”

    朱莉斜靠在椅子上，如个男人一样，豪爽的大口喝干一碗酒，摸了摸嘴巴，简单总结了一下如月的身世。

    说话挺不客气，但如月也没有反驳。

    她端着秀气的酒杯，小口小口的抿着酒，没有太多心情再说。

    “喂，板着个脸做什么？”

    朱莉注意到了如月的表情，她哈哈笑着说：

    “你是觉得我太冷血了？你还期待我听完你的故事，再流下两滴虚伪的泪水吗？你觉得你很惨，你妈妈也很惨，对吧？”

    如月摇了摇头。

    她并不是这个想法。

    但朱莉下一瞬，却嗤笑一声，随手抓起一个油汪汪的鸡腿，送到嘴边咬了一口，含糊不清的说：

    “算了吧，小如月，你这故事，放在我那个世...放在我老家那边，连被人听的资格都没有。

    这算什么惨？

    你母女两最少活着，你老妈也算是寿终正寝，以这个时代的标准来看，你现在也还活的不错。

    没有缺胳膊少腿，更没有被当做**随意买卖。

    啧啧。

    你是不知道，你这样的皮肉，在我老家那边，可是一等品，奴隶贩子们会把你这样的小丫头，变成真正的‘小公主’。”

    朱莉满脸坏笑的挤了挤眼睛，将手里的鸡骨头丢在一边，摸了摸手，说：

    “当然，我说这些不是为了讥讽你，更不是为了打击你。我只是...怎么说呢？觉得你有点矫情。”

    她伸手拍了拍如月的肩膀，丝毫不在乎自己的手在那好看的衣裙上，留下一个油汪汪的巴掌印。

    又伸手拿起一盒女士香烟，给自己嘴边叼了一根。

    用左手义体的火苗点着，在舒适的吐了口烟圈后，朱莉用右手撑着下巴，对沉默的如月说：

    “看看你周围吧，孩子，你还拥有着一切，和我见过的那些惨剧相比，你们家这点事，简直像是大团圆结局的小妞剧。

    想听听我的故事吗？”

    “不，我不想。”

    如月心里这么想着。

    她现在脑子里乱糟糟的，想的都是老板的给她的选择，根本没心情去听朱大先生的故事。

    但朱莉...

    好吧。

    她只是需要一个情绪垃圾桶，她根本不需要如月的回答。

    “我出生第三个月，就被检测出有慢性病，于是在一岁的时候，我身体里百分之三十的器官都被换掉了。

    在三岁前的第一次体检前，我甚至根本不知道这件事。

    我是在老家的孤儿院长大的，我不知道父母是谁，我也不关心，和我一样的孩子太多了，大家觉得没什么。

    父母而已。

    又不是人生的必需品。”

    朱莉吐了口烟圈，她讲故事干巴巴的，节奏极快，而且很跳跃。

    她喝醉了。

    尽管她自己不承认，说话都有些颠三倒四。

    “我其实运气不错。

    五岁的时候，就被刘易斯先生带走做黑手会的学徒，避免了孤儿院那些破事，比如被变态骚扰，七八岁的时候被院长**之类的烂事。

    我在那里，遇到了我的皮特。

    他比我小一岁。

    很害羞的一个男孩，但脑子很好用。

    我们在十三岁的时候，完成了我们人生的第一次...爱的运动。

    你可能猜不到。

    我当时可是很保守的女人。”

    朱莉双颊坨红，很得意的说：

    “十三岁才摆脱处女，在老家那是不可思议的事，嗯，你不必在意这些，总之，那么多年都顺顺利利的过来了。

    那时候情况很不好，大家都是抱团求活，刘易斯.菲塔尔斯先生很有智慧，他的学生兼情人艾玛也还没发疯。

    罗格那会还是个浪子。

    他的情人能环绕那座该死的城一整圈。

    我们一天能分到三瓶过滤水，一周吃一次烤老鼠，半个月一次还能出去放放风，一个月去一次酒吧。

    和皮特一起调戏那些打扮的花里胡哨的小男孩。

    一切都美好的不像样子。”

    朱莉的目光，变得深邃起来，她任由香烟在指尖燃烧，原本不在意的如月，这会也被这个干巴巴的故事吸引了。

    以女人特有的八卦直觉，她敏锐的觉察到，朱莉的故事，即将迎来转折。

    “那一天...一切都毫无征兆。”

    “我在为刘易斯先生准备去极乐之城开会的远行做准备，皮特和罗格在做实验，苏和马尔特在顶楼调试飞行器。

    艾玛进来了。

    她当时已经有些苍老了，毕竟那个鬼地方，人老的很快，她那天穿了一件白色西装，我记得很清楚。

    那种矫揉造作的风格，那是大战前的无聊打扮，但真的很漂亮，很配她刻板的性格，简直像个标准的毒妇一样。

    她和刘易斯先生打了招呼，还笑了笑。

    一切都没什么变化。

    直到，一群黑衣暴徒突然冲了进来，他们带着射线枪，大功率的震波仪，还有用于城防的猎杀者机器人。

    他们朝我们进攻。

    没有任何理由。

    我的两个助手，在我眼前被爆了头，我吓得放声尖叫，手里的数据器砸在血中，我看到了艾玛拿出手枪。

    给她爱的刘易斯先生来了一枪。

    他们发生了争吵，罗格和疯了一样，想要扑上去，被苏死死拉住。

    皮特在喊着我的名字。

    他不该喊得。

    他本来可以逃走的。”

    朱莉的瞳孔已经没有了焦距，她完全陷入了黑暗的回忆中。

    她说：

    “整个实验室一片混乱，那群疯子直接打开了震波仪，把我们的脑子搅得一团糟，我当时就和你一样，如月。

    我弱小的和一只老鼠一样。

    我看着我的皮特打倒了两个暴徒，他身上沾了血，朝着我躲藏的方向扑过来，他想带我走，我看到了他的脸。

    他的眼睛，他的喊声，然后...”

    “砰”

    朱莉痛苦的一拳砸在桌上。

    抓起旁边的酒碗，仰起头，将那甘冽的酒水倒入嘴里，酒水洒的到处都是，溅满了那张脸，也遮住了她的眼泪。

    她胡乱的在脸上抹了一把，把酒水和泪水擦得到处都是。

    但那红彤彤的眼睛根本挡不住。

    “皮先生，最后怎么了？”

    如月追问了句。

    朱莉扭头看着她，眼神死寂的犹如看着一个死人，那其中的寒意，惊得如月寒毛倒竖。

    “他死了。”

    朱大先生，毫无感情的说到：

    “没什么奇迹，没什么改变，一个没有加装任何战斗义体的研究人员，在那种情况下，根本不可能活下来。

    他死得很惨。

    整个脑袋都在我眼前爆开，又被射线枪的乱射打的千疮百孔，我甚至看到了他破裂的心脏。

    我丈夫...

    死了。

    而我只能眼睁睁的看着，什么都做不到。”

    院中的风，这一瞬似乎都停了下来，两个女人之间，一片死寂。

    如月不知道该说什么好。

    她想安慰。

    但这一瞬，看着朱莉的眼睛，她觉得任何的话都说出来，都是那么的苍白。

    “我原本以为你是个聪明的女人，如月。”

    朱莉反而很冷静，冷静的不像是她说完故事该有的样子，她拿起酒坛子，给自己倒了碗酒。

    一边喝，一边说：

    “但现在，我发现，你其实不怎么聪明，甚至很蠢，你的脑容量很可能不比你胸前那两坨肉更大。

    因为你在纠结一个很傻瓜的问题，我甚至不知道你为什么要犹豫。

    老板给你的机会，是我求都求不来的。

    如果当时的我，有那种修士的力量...可惜，我没有，但我愿意付出一切，让我回到那个时候，让我...”

    “啪”

    待酒喝完那一瞬，酒碗摔落在地，摔得粉碎。

    同时，一记耳光，狠狠打在如月的俏脸上，打的如月的脸颊向翻动，她整个人，都被从椅子上抽飞，摔在地上。

    “你拥有一切，你已经得到了改变命运的机会，你将不会再重蹈我们的覆辙，你却像是个败家子和懦夫一样，不敢伸手去拿！

    你到底，在害怕什么？”

    朱莉扑过来，骑在如月纤腰上，如两个女子打架一样，抓着如月的头发，将她的头从地上拉起来。

    废土的疯子大声喊到：

    “你这娇弱的小鸡，想要变成我这样之后，再哭着喊着去找能保护自己和其他人的力量吗？

    你有那个机会！

    但你配不上它！”

    如月被吓傻了。

    朱莉自从加入昆仑坊之后，一直维持着很温柔的姿态，她从未在如月面前，表现出自己身为废土人的那一面。

    但今夜，她却并未选择隐藏。

    将自己最真实的那一面，暴露在了如月面前。

    就像是发泄一样，一耳光接着一耳光，打的如月一脸懵逼，直到第四耳光落下的那一瞬，清倌人终于清醒过来。

    她选择了反击。

    “啪”

    她平生第一次嚎叫着，如女疯子一样，伸出双手，毫无章法的试图推开骑在身上的朱莉，但推不开。

    她便嚎叫着甩起手，一巴掌打在朱莉脸上。

    当然。

    她根本不是朱莉的对手。

    但本该朝着她打下来的那一耳光，却最终没有落下。

    几秒之后，如月诧异的睁开害怕的眼睛，却看到，骑在自己身上的朱莉，正露出一副满意的表情。

    “对，就是这样。”

    朱莉这一瞬温柔的不可思议，好像刚才一切都是虚幻。

    “以后有人欺负你的时候，就像刚才那样。”

    废土女人站起身，朝着如月伸出手，她认真的说：

    “用尽全力，给他一巴掌！反击或许没什么效果，但你抱着头挨打不还手的样子，真的很傻。

    真的很丑。”

    如月迟疑的伸手握住朱莉的手。

    她此时的形象差极了，披头散发的和一个疯婆子一样，她被朱莉拉起来，又被后者丢来一根女士香烟。

    “你最近干活干的很好，但我听一些小道消息说，有人传谣言，说你是爬上了老四那废物的床，才得了这好差事。”

    朱莉点燃了香烟，也给很不娴熟的如月点了火。

    她扭头看着气喘吁吁的如月，说：

    “你知道这事吗？”

    “嗯。”

    如月学朱莉那样，小心翼翼的将细长的女士香烟叼在嘴边，又揉了揉肿起来的脸，朱莉那三记耳光，真的是毫不留情。

    果然，面对美女，只有同为女人才下得去狠手。

    她轻轻的抽了口烟，然后皱起了眉头。

    她不喜欢这种味道，只能低声对朱莉说：

    “我早就知道她们的谣言，我甚至知道是谁传出来的，但我不在乎，我以前在院子里，听多了这种...”

    “所以你还是逆来顺受。”

    朱莉狠狠瞪了她一眼，说：

    “为什么不反击？为什么不去对峙？任由她们污蔑你，怪不得你这么懦弱，你知不知道，你只有先让她们服气你。

    她们才会真正‘理解’你的礼貌。

    你们这个世界的人，总把礼貌当谦逊，认为它是一种美好的品格，但在我们那边可不是这样。

    你得先打倒所有挑衅你的人，才有资格和他们讲礼貌。

    算了。

    这些事不用我教你。

    老板肯定会教你的，江那个人是一头野兽，他不会允许自己的兽群里藏着一个懦夫，如果你表现的不如他的期待。

    他会毫不犹豫的赶走你，让你去自生自灭。

    我就问你，你现在还纠结犹豫吗？”

    如月有些迟疑。

    但最终还是点了点头，她偷看了一眼朱莉，说：

    “我其实，不是害怕什么。

    我只是需要时间考虑一下，毕竟选择了修行，就得离开凡尘，我本来答应先生你，要帮你和大掌柜工作的。

    我这突然一走，你们那边会缺人。”

    “呃...”

    朱莉的表情猛地变得尴尬起来，这酒疯子挠着头，哈哈笑了两声，试图掩饰，但最终在如月幽幽的注视下。

    她举起双手，语气无奈的说：

    “你这孩子，刚才怎么不说清楚...白挨了一顿打，好吧，我承认，我喝醉了。”

    “我只是想打一架...对手是谁，不重要，小如月，你真倒霉。”

    PS：

    起点上传每日有50章的限制，刚才就是到限制了，这会已经沟通好了，大家不必慌乱，有序观看，谢谢各位正版支持~

    爱你们。

