    此时此刻，本来自信满满的男子已经惊恐交加，似乎根本没想到陈六合会凶悍到这种地步，连一个照面都没支撑柱，他就败的这般彻底？

    这绝对是打破男子世界观的一件事情，要知道，他的一身实力绝对不俗，他本身就是个隐士修行的武者，虽很少在世俗行走，但却有着媲美天榜的绝强实力！

    这种身手，在陈六合面前连一招都撑不下来？这是多么惊世骇俗的一件事情？

    心中虽然惊恐至极，惊惧万分，但看到逼近而来的陈六合，男子并没有束手就擒，他长刀一撩，斩向陈六合的双腿！

    陈六合冷哼了一声：“螳臂当车垂死挣扎！”

    随着话音，陈六合的脚掌快速抬起，然后稳准狠的猛然跺下，准确无误的踩在了刀身之上，简单粗暴的扼制了男子持刀反击的举措。

    陈六合的脚尖再一用力，“叮”的一声轻响，长长的刀刃就应声而断，断成了两节！

    陈六合的脚尖又是灵巧一挑，那半截断刃，就被他挑飞了起来！

    陈六合手掌一摆，临空接过断刃，旋即猛然弯腰，把断刃狠狠扎进了男子的腹部当中！

    整个过程，行云流水，毫无半点停滞！

    腹部被扎透的男子不敢置信的瞪大了一双眼睛，死死的盯着陈六合，里面盛满了惊骇与惊恐，直到这一刻，他还是难以接受所经历的一切！

    五秒钟之前，他还是一个完好无损的人，然而五秒钟之后，他竟落到了这种惨境？

    仅仅五秒钟的时间，都发生了什么……

    陈六合咧嘴笑着，低声道：“你以为，你拥有天榜般的绝强实力，就能在我面前装腔作势一翻了？当我陈六合真正动了杀心，不想保存实力的时候，你们是什么？”

    “不……不可能，你怎么这么……强……”男子惊愕的吐出几个字眼。

    “不是我太强，而是你们从来就没有真正了解过我！”陈六合狞声笑道：“明天就要入京了，今晚，我决定给你们带去一个惊喜！”

    “不管你们给我布下了一个怎么样天罗地网的杀局，反正今晚在这里的人都得死，我也没必要再保存自己的实力了！今夜就让你们见识一下，什么才叫真正的恐惧！”

    陈六合咧着嘴，露出了一排洁白的牙齿：“来自恶魔的恐惧！！！”

    说着话，陈六合的手掌成爪，探向对方的脖颈，就要直接了结了对方的性命！

    然而就在这个时候，周身那茂密的稻谷之中，猛然袭来了几道凌厉的风声，风声呼啸而急促，在这细雨绵绵的漆黑夜里，就像是鬼哭狼嚎一般，给人带来一种阴森森的感觉！

    陈六合的眼眸一凝，眉头飞舞，他感受到了危险的气息！

    紧要关头下，他当机立断，扼制住了杀念，身形快速的爆闪而出，避让出去！

    “嗖嗖！”同时，两道声响袭来，陈六合只感觉眼前一花，只见两道铁锁般的长绳飞驰而来，落在了中年男子的身躯之上！

    紧接着，铁锁般的长绳用力一甩，中年男子的身体就被长绳直接给拉扯了出去，要被这种方式救走！

    陈六合眼眸中闪过两道寒芒，冷冽一笑，道：“在我面前还想救人？痴人说梦！”

    陈六合脚步迅疾跨出，直追而去，足下一蹬，身躯腾跃而起，手中抓着的断刃在半空中挥斩而出！

    “锵锵~~”一串金属撞击般的声音响起，尖锐且刺耳，一串火星在夜雨中闪现出来！

    陈六合情不自禁的“咦”了一声，刚才他用断刃斩向了绳索，要把绳索斩断，但锋利的刃口竟不能做到这一点！

    这绳索，可不是普通的绳索，竟是钢铁铸就的铁链，坚硬无比！

    一击未得手，陈六合再次出击，可这时，一道劲风从他的身后袭来，迅猛而快速！

    陈六合脸色一惊，看也没看，就像是后脑勺长了眼睛一般，快速的低头弯腰！

    “嗖”一道铁链绳索从他的头顶上方飞快掠过！

    但还不等陈六合有下一个动作，就看到那铁链，回抽而来！

    陈六合看清了，铁链的尖端，是一具锋利的铁爪，凌厉生辉，寒气四溢！

    铁爪，直奔陈六合的头颅，要是这一下被抽中了，那后果可就不堪设想了！

    陈六合脸色骤变，眉宇间也浮现出了一抹怒气，他竟毫不闪避，直接甩出了依旧抓在手中的断刃！

    “叮！”的一声巨响，断刃和铁爪碰撞在一起，铁爪被再次弹飞了出去！

    陈六合也乘机，几个闪身避让开来！

    双足还没站稳，在漆黑的夜空下，又是传来了锐利风啸，并且此起彼伏，不止一道！

    陈六合的心脏都猛然一紧，身形快速的闪动了起来，如鬼魅一般的飘忽难定！

    “嗖嗖嗖！”一瞬间，几道铁链从不同的方位奔袭而来，想要捆住陈六合的身躯！

    陈六合自然不会让这种情况发生，不断的闪避，神经紧绷到了极点，脚下踩出一个个令人眼花缭乱的步伐！

    只见那五六道铁链，在空中来回的飞驰，在陈六合的周身不断的回旋，而陈六合就像是处在风口浪尖的一叶孤舟一般，让人心惊胆战！

    饶是陈六合的速度极快，反应更是无与伦比，可在这种诡谲难测的情况下，还是难免被一根铁链上的铁爪给抽中了一下！

    登时，胸膛就被抽出了几道长长的血痕，衣衫都被划破了几道狰狞的口子！

    “嗖！”忽然，陈六合只感觉腿部一紧，低头一看，却是疏忽之际，被一条铁链缠住了！

    紧接着，陈六合就感觉到了一股强大的劲道袭来，把他整个人都拉扯了出去，甩在半空！

    在这个危机关口，陈六合都不显慌乱，他沉声一喝，身躯在半空中飞快的旋转了起来！

    一连旋转了四五圈，才脱离了捆绑在他腿部的铁链！

    虽然脱困，但腿部却传来了一阵刺痛，血肉模糊，却是被铁链缠的皮开肉绽！

    那铁链，还不是一般的铁链，竟然带有倒刺，如此的阴险毒辣！！！

