    阮未思哪里感受不到他明显的变化。

    两人已经那么亲密了，这点异样她再听不出来也就白混了。

    “想我？”

    眼底闪过暗光，她的唇角微微勾起，嗓音拉长，带上了几分妩媚的缠绵。

    半含着笑意，她配合地笑问道：“是伍小姐在床上不能满足你吗？到底是想我，还是想跟我……嗯哼？”

    别具暗示意味，声音又媚又勾人。

    “小妖精，是不是找干？”

    顾钊低笑一声，笑骂一句。

    他几乎能想到，她满脸潮红，又羞涩又大胆地抱着他的模样。

    她简直是长在了他的喜好上。

    平常看着清纯脱俗，不谙世事的小仙女似的，实际上一到那种时候，浑身那股子勾人的劲儿……

    就算是那些出来卖的女人，都比不上。

    想着，顾钊忍不住身体发紧，哑声道：“女人，你这是在玩火。”

    “人家也想你了嘛……”

    听出他的情动，阮未思的笑意忍不住更浓。

    她娇嗔了一句，喉咙里发出一声暧昧的声响，气息不稳地轻声问：“顾钊，你有没有来参加钟少阳的婚礼？”

    这句话的意思，显然已经很明显了。

    顾钊四下看了一圈。

    他当然来参加了。

    上流圈子里的人，利益为重，却总是要扯些遮羞布做遮掩的。

    等到人家发迹了再凑上去，难免显得有些吃相难看，叫人觉得有些不耻。

    好在大家都消息灵通，察觉到黎家和钟家联姻之后，两家的上升势头，不少人就已经开始观望这两家。

    如今钟家更是接下了Z项目，只要成功做完这个项目，更进一步不成问题。

    这次钟少阳的婚礼能够这么热闹，还不是大家都狮鹫闻到了鲜肉味道一般，见到了可以期待的利益，提前过来打好关系？

    顾钊也不例外。

    他是跟伍月一起过来的。

    伍月之前一直在国外学习，跟国内的关系却从来没有放下，有不少名媛闺蜜。

    她这会儿正在不远处跟人聊天，言笑晏晏，脸上挂着得体的笑容。

    她不需要特别的装点，也不需要装腔作势，只要一眼看过去，就能清晰地看出来，她其实才是那个圈子里的中心。

    饶是顾钊也不得不承认，跟伍月出来参加宴会的体验是阮未思完全不能媲美的。

    阮未思只能像是楚楚可怜的小白花，柔弱地依附在他的身侧，当一个光鲜亮丽的花瓶，不能提供额外的帮助。

    伍月不一样。

    她不仅长相漂亮，拿出来不丢人，更是长袖善舞。

    有她在，会有更多的人凑上来打招呼，进一步扩宽他的人脉。

    不管面对什么人，她都能应对得当，弥补他一个人的不周全。

    舒适极了。

    顾钊的眼神微微沉了沉，顿了片刻这才到：“我在。”

    “我现在在二楼西面的甲板上看海。”

    装作没有听出他片刻的沉默，阮未思咬着下唇，声音里带着点儿羞涩。

    像是强行鼓起了勇气，邀约道：“我、我在这里呆了很久，一直没人过来过。你要不要过来？”

    说到最后，声如蚊讷，仿佛已经羞到了极致。

    这样羞涩的邀请，更加的让人心绪涌动，难以克制。

    然而，如果这时候有人看到阮未思，就会发现，她的脸上不仅没有害羞，反而清醒得惊人。

    她的眼睛里，甚至还带着淡淡的冷意，仿佛即将捕猎的冷静猎手，随时等待着致命一击的机会。

    电话那边的顾钊，注定是看不到这一幕的。

    他早就被勾得心思浮动，听到她强忍着羞赧的邀请，又哪里能够忍得了？

    几乎没有多犹豫，他就下定了决心：“小妖精，乖乖等着我。”

    说完，也不等那边的回应，直接就挂断了电话。

    伍月正在跟其他名媛说笑，顾钊脸上带着毫无瑕疵的浅淡笑意，看都不看其他人一眼。

    径直走过来，在她的唇上落下一个轻柔的吻，这才道：“在聊什么？”

    “在聊你们两可谓是强强联合，珠联璧合。”

    一侧的名媛忍不住掩唇而笑，眼底带着几分艳羡：“看看，顾二少的眼里只有一个月月，哪有我们这些人存在？”

    从始至终，也只是冷淡地跟她们点个头。

    这样的行为，放在那些商人之间或许是显得有些失礼，可是在这些名媛的眼中，却充满了冰冷的帅气。

    想想吧，你的男朋友对所有人都冷冷淡淡，一个眼神都不愿意多给。

    却眼里心里都是你，只对你温柔深情，看到你就忽略了所有人。

    这样的爱情，谁不想要？

    做梦都要笑醒了。

    闻言，伍月脸上的笑容更加甜蜜，难得的脸上也带上几分羞赧。

    她轻推一下说话的名媛，嗔道：“说什么呢？我怎么听着酸溜溜的？”

    “可不是酸溜溜的吗？”

    那名媛明显跟她关系不错，闻言笑了起来：“看你才回国多久，就爱情事业双丰收了。我们呢？只能坐在这里看你秀恩爱，我都快要酸死了！”

    其他名媛也都是一片附和声。

    “月月跟顾二少，郎才女貌，还家世相当。这么甜蜜，可不是要羡慕死我们吗？”

    “我也好酸啊！快走快走，我可不想再吃狗粮了。”

    “看得我们都想谈恋爱了，就是不知道有没有月月这么好的运气。”

    一叠声的夸赞和羡慕，让伍月笑容更大。

    她双眸璀璨，笑着唾了一口：“一个个都随便胡说八道吧！我反正都记着了，等到你们谈恋爱的时候，可别怪我都还回来！”

    说着，这才扭头看向顾钊，笑吟吟地问道：“你怎么突然过来了？不是在交际吗？”

    “刚聊完。”

    顾钊应了一声，看着她低声道：“我看你们玩得开心，想去甲板上透透气。跟你报备一声。”

    “哇，都在这个游轮上，又丢不了，还要报备吗？”

    那个名媛顿时夸张地叫了一声，一脸受不了：“你们两个怎么这么黏糊啊？离开对方视线一时半刻都不行吗？”

    “我怕月月找不到我会担心。”

    顾钊的面上不露半分异样，认真道：“提前跟她说一声，只是几句话的功夫，也能让她安心，何乐而不为？”

