    不只是暗影分身的任务。

    林洛在同一时间还完成了阿狸的任务，所以也获得了对应的任务奖励。

    同样是达到了尊敬的好感度，额外的还有3000点艾欧尼亚威望值。

    并且很显然，任务来到了下一环节。

    那就是登上夜幽蛇头山山顶后，帮助真正的影龙尊者击败那位邪神蛇姬娘娘。

    “阿洛，你不妨仔细讲讲艾欧尼亚的大事件任务吧。”

    由于林洛之前处于战斗状态，所以许多事情的细节没有说的很明白。

    塔塔这个时候问出了她的疑惑, 这也是其它人共同的疑惑。

    林洛便在当下空闲的时间，将事情的一切娓娓道来。

    他先将自己在弗利尔卓德的经历讲了一遍，然后又提到了艾欧尼亚的第二次战争，格外将神龙尊者的情况讲了一遍，并且将灵龙鳞片拿出来给众人看了一眼。

    猫头惊诧的看着灵龙鳞片，啧啧咂舌道：

    “想不到啊，你小子竟然还有这种身份。”

    塔塔显然更加关心任务本身，她蹙眉思索到：

    “这样说的话，你已经找到了几位神龙尊者, 接下来的影龙尊者应该就是那位影流教主，那就事不宜迟了。”

    接下来的阵容就变成了四个玩家加上一个npc了，并且林洛牢记之前阿狸的一句话，那就是再过不久，明昼之日便会升起。

    这是否意味着一个信息，他们来到了自己的主场？

    林洛没记错，之前阿狸说过，由于夜幽之月的存在，她无法现出自己的真身，否则会引起那位撷仙人的注意……那反过来说，等明昼之日升起，她是可以显出真身，也就是说能够进入战斗状态的了？

    林洛看了眼天际上深紫色的夜幽之月。

    此时夜幽之月的光华已经相对变暗，显然很快便会彻底隐入天穹。

    接下来，便是明昼之日升起的时候。

    时间果然没有过多久。

    当林洛的四人小队登上夜幽蛇头山山顶，那轮深紫色的月亮已经快要彻底引入天穹。

    【提示：你登上了特殊高难副本：夜幽蛇头山顶。】

    【提示：你当前处于灵魂莲华明昼阵营，你处于剧情任务中，你可以选择加入战场……你的选择时间倒计时开始：30秒、29秒、28秒……】

    林洛自然毫不犹豫选择加入战斗。

    他本来一片模糊的视野渐渐清晰起来, 塔塔猫头等人也同样看到了战场的中心。

    “我的天……这就是精神世界中的传奇级boss吗？”

    刚看到眼前的一幕，猫头忍不住揉了揉眼，发出惊奇的声音。

    林洛定睛望去，看到了极为意外的一幕。

    这所谓的夜幽蛇头山顶的传奇boss，竟然是一位非常熟悉的传奇英雄，虽然来之前心中已有猜测，但毕竟只是猜测，而眼下看见的则是将他猜测彻底证实下来。

    这是一位来自诺克萨斯的传奇英雄！

    塔塔语气诧异道：

    “这里不是艾欧尼亚吗？可这位分明是诺克萨斯帝国的贵族名媛……传奇英雄-卡西奥佩娅啊！”

    她说的没错，在玩家特有的洞察之眼效果下，林洛四人都看到了这位传奇英雄的信息。

    但重要的并不是她本身的属性面板，而是那个熟悉的信息名称。

    魔蛇之拥-卡西奥佩娅！

    林洛没记错的话，游戏在第一个版本结束后就开放了德玛西亚与诺克萨斯的国家地区，其中有部分玩家去到了诺克萨斯，所以很多玩家对这个国家信息是非常了解的。

    林洛虽然没有亲自去过诺克萨斯，但他本身对这个国家的了解也非常多。

    这个国家与德玛西亚有着许多类似的地方，那就是其中的贵族阶级。

    不过与当初德玛西亚腐败的贵族不同，诺克萨斯的贵族绝非那些世袭的封建阶级，而是真正凭本身力量上位并且保持家族强度的。

    这位名叫卡西奥佩亚的传奇英雄, 恰恰就来自于诺克萨斯中最强的军阀家族：

    杜克卡奥家族。

    除此之外, 除了魔蛇之拥-卡西奥佩娅，这个杜克卡奥家族还出现了另一位非常著名的传奇刺客英雄，那就是不祥之刃卡特琳娜。

    在杜克卡奥家族中，这是一对关系极差的亲生姐妹。

    如果非要举例类比，当初德玛西亚的盖伦与拉克丝兄妹情谊有多深厚，那诺克萨斯这俩姐妹关系就有多么的虚伪。

    并且很显然的是，这一对姐妹的职业也各有不同，其中姐姐卡特琳娜是一位心狠手辣的传奇刺客，虽然力量在整个符文之地并不出名，但在诺克萨斯却是名列前茅的高手。

    而妹妹卡西奥佩娅原本是一位社会名媛，用现在的话来说就是一位著名交际花，善于操控和色诱那些贵族男人，但在硬实力方面比姐姐卡特琳娜差了太多。

    不过卡西奥佩娅当然有自己的传奇经历，她在一次处心积虑的家族计划中，偶尔得知了关于恕瑞玛宝藏的消息，于是带上了相关之人远赴了一趟恕瑞玛大陆。

    也恰恰因为这趟堪称传奇的恕瑞玛帝国之行，让她彻底从一位美貌绝伦的诺克萨斯名媛蜕变成了一个令人深深恐惧的‘怪物’。

    一条集美貌与恐怖于一身的……

    半蛇人。

    ……

    “这就是夜幽蛇头山的蛇姬娘娘？”

    塔塔将信将疑的望着林洛。

    在她看来，这就是一位非常年轻的传奇英雄，怎么可能与精神世界中的邪神混于一谈？

    林洛摇摇头解释道：

    “这其实并不冲突，每个物质世界的人来到精神世界后，都会有另一种身份。如果是传奇英雄的话，也会获得相对应的传奇身份，在物质世界中她是诺克萨斯的魔蛇之拥，但在艾欧尼亚的精神世界显然获得了邪神蛇姬娘娘的力量，也恰恰是夜幽阵营的主力。”

    塔塔恍然大悟：

    “我明白了……这次战争正好是诺克萨斯发起的，而这位魔蛇之拥又是诺克萨斯的著名英雄，这样一想就非常合理了。”

    林洛四人定睛望向战场中心的半蛇人，那并非是瓦斯塔亚的种族，更像是恕瑞玛的飞升者模样。

    说到这里，就不得不提到古老的恕瑞玛大陆。

    恕瑞玛大陆是瓦罗兰大陆下方的南大陆，这个大陆上曾经存在着一个伟大的古老帝国，叫做恕瑞玛帝国。

    这个国家曾拥有世界上最强的军队，也就是所谓的飞升者军队，也是这个世界上唯一的半神级军团。

    飞升者是恕瑞玛的顶级力量，可以理解为一种独特强大的修炼体系。

    恕瑞玛人通过这种修炼体系达到顶尖力量，就能通过恕瑞玛的圣地太阳圆盘完成一种‘飞升仪式’，飞升成功后便能成为半神级别的飞升者，拥有无可媲美的力量，并且飞升者的外型同样是半神半兽，只是体型更大力量更强。

    眼下的魔蛇之拥-卡西奥佩娅正是一名飞升失败的半蛇人。

    她并不是在太阳圆盘的飞升仪式下进行得，而是很早之前在恕瑞玛遗迹中，阴差阳错接触到了半成品的仪式道具，所以在不知情的情况下成为如今的样子。

    虽然飞升失败，但她依旧拥有了传奇级别的力量，成为了诺克萨斯的顶级力量之一。

    林洛定睛望去，看到了战场中的卡西奥佩娅具体模样，虽然是寒冷孤寂的夜幽之月，寒风在夜间吹拂着，但她丝毫不在意夜晚的寒冷，仅仅穿了一件轻纱薄丝衬衫。

    但令人惊奇的是，她那腰身的移行交界之处，娇柔的肌肤在这里变成了弯曲层叠的蛇皮鳞片，一条墨绿色的蛇尾蜿蜒盘踞，鳞次栉比的蛇身上闪烁着淡淡的毒气光芒。

    但令人惊奇的是，她同样拥有冰冷剧毒的美艳容颜，娇嫩的上身肌肤，吹弹可破的脸蛋和前半生贵族名媛熏陶的优雅气质，让人惊叹这真是一位美丽的女士。

    只是这位美丽女士此时正陷入剧烈的大战中，她扭动着蛇的身躯速度极快，并且泼洒着墨绿色的毒液，这些毒液可不是普通意义上的蛇毒，而是融合了飞升者力量的魔法蛇毒。

    准确来说，这力量更趋近于恕瑞玛魔法，而不是生物体内的毒素。

    眼下卡西奥佩娅的面前已经堆砌出一层浓厚的毒素潭水，范围近乎囊括了好几百个平方，这些毒素在魔法力量的趋势下涌动翻滚着，其中酝酿出一条条密密麻麻的斑斓毒蛇，疯狂地蠕动喷涌着，给人一种极致恶心又恐怖的感觉。

    而最恐怖的并不是这一幕。

    林洛看见这毒素潭水中，一道熟悉的身影被束缚在其中，显然受到了强大的控制效果，密密麻麻的斑斓毒蛇捆绑束缚着他，使他动弹不得，近乎完全禁锢。

    “本尊陷入了下风，看来卡西奥佩娅已经彻底继承蛇姬娘娘的力量……在精神世界中，尤其是夜幽之月战场中，本尊大大落入下风！”

    暗影分身目光闪动，语气十分凝重。

    很显然，那位毒素潭水中的存在正是影龙尊者本尊，也就是影流之主劫。

    他现在陷入了巨大的劣势，一个是因为此时属于夜幽之月战场，另一个是蛇姬娘娘的力量本就是精神世界的邪神之一。

    在这种情况下，即使大宗师劫都不是对手。

    “我们一起出手吧！”

    林洛沉声道：

    “联手击败蛇姬娘娘，前往后续的邪神之地！”

    眼下蛇姬娘娘的血量来到了百分之五十，她的总血量是目前为止林洛见过的最多的BOSS，已经达到恐怖的一千万！

    一千万血量是极其可怕的，加上BOSS自身恐怖的生命回复。

    并且林洛没看错的话，那些毒素潭水中的毒蛇还能为她恢复血量，每死亡一条或是造成伤害，都能为她恢复少量生命值，她头上出现一道道碧绿光辉，这是不断回血的特征！

    “必须先挂重伤效果！”

    林洛给阿紫君使了个眼色，炼金男爵这职业拥有极强的重伤技能，塔塔则负责上前吸引仇恨，但眼下她和蛇姬娘娘的差距太过于大，一个人单T的话是扛不住的，好在和他一起顶在前方的有影龙尊者劫。

    他回头望向众人，目光第一时间盯住了林洛。

    “你终于来了，灵龙尊者！我等你已经多时！”

    他眼下的血量同样不多，只有百分之三十左右，也就是说之前的大战中他是一直处于劣势的。

    “请帮助我击败蛇姬娘娘吧！”

    不出意外的，林洛四人小队收到了凝重的任务提示声音。

    【提示：你触发了精神世界-夜幽蛇头山的核心战场任务：击败第一邪神：夜幽蛇姬娘娘！】

    【任务描述：诺克萨斯的潜伏入侵了艾欧尼亚精神世界，来自诺克萨斯最大家族杜克卡奥家族的卡西奥佩娅进入了精神世界，成为了新任的第一邪神：夜幽蛇姬娘娘，你当前为灵魂莲华明昼阵营，请联手大宗师劫将其击败】

    【任务奖励1：你将获得巨额绽灵币】

    【任务奖励2：你将获得巨额万灵感应术经验值】

    【任务奖励3：你的团队将获得‘传说级邪神系列战利品宝箱’×1（PS：该系列宝箱将能开出传奇级别物品，但开出专属邪神系列套装的几率极低）】

    【评价：夜幽军团总共有三位大邪神，蛇姬娘娘只是其中之一而已。】

    由于林洛来之前已经将任务分享给塔塔等人，故而所有人同一时间接到任务。

    不出意外的是，这次任务能获得传奇宝箱，但却是整个团队只有一件，并且开出装备的几率果然极小极小。

    在结合这个副本能刷新的机制，林洛大概就懂了，这需要顶级高端配置的队伍在这个本里无限循环爆肝，从而通过大量的战利品宝箱提升那微不可见的几率，从而获得那个传说级的邪神套装。

    这种工作量和爆肝量想想都需要极多时间，林洛摇摇头，放弃了并不现实的打出一套传奇套装的念想。

    大战无需指挥一触即发了，这一次更加入了林洛的四人小队。

    其实从团队强度而言，林洛这个队伍当前情况是完全不可能挑战邪神蛇姬娘娘的，但如果有影龙尊者劫助战，那么难度就大大降低。

    并且林洛看了眼天上的夜幽之月。

    如果没猜错的话……很快就迎来所谓的明昼之日战场。

    到了那个时候。

    估计战局就能发生真正的改变！

