    “万龙巢的老准皇败了！”

    “帝主在正面击败了一尊准皇！”

    看到败逃的万龙巢准皇，此时的北斗彻底的沸腾了，所有关注着域外星空的强者全都震动无比。

    帝主徐然战败万龙巢老准皇这件事情，所带来的影响实在是太大了，不仅关乎着此后北斗的局势彻底的改变，还预兆着一尊无上大帝的崛起。

    以帝主徐然此时的年岁，以及以往的修行速度，冠绝天下的强横战力，如果不夭折，日后证道成帝几乎是铁板钉钉的事情，没有任何人能够与之争锋。

    徐然神色冷酷无比，脚踏光阴长河，在行字秘天地极速的加持之下，万龙巢老龙不出片刻，便被他堵截在星空深处。

    万龙巢老龙不得已，只能转身与徐然继续征战。

    虚空中无尽的雷云奔涌，两人迅疾如闪电移动，像是两颗大星在接连碰撞，伴随着电闪雷鸣，炽盛光辉爆炸，打的天宇颤栗，星空暗淡。

    二人几乎都舍弃了一切的防御，拳拳到肉，碎骨纷飞，惨不忍赌，紫色的龙血龙鳞与霸血横飞，令所有观战的强者都为之神魂颤栗。

    徐然对于身上伤势浑然不在意，他挥舞拳头，六道轮回拳盖世，每一次挥动都是带着苍茫大宇宙的气息，他背后开始凝聚出一尊遮天蔽日的魔神虚影，矗立星空中，俯视苍生万物。

    这虚影，龙头、化蛇尾、白虎爪、凰翅、麒麟甲、玄武背……仿佛集各种强横种族的优点于一身，至刚至强，无坚不摧。

    这乃是霸体的祖身，只有大成霸体才能够凝聚而出，如今他在大圣之境，便初步凝聚了祖身。

    果然，这种霸体祖身一出，这天地暴动，这种力量是血与火的大罪，上苍都不接受，惊雷万重。

    “老龙，乖乖上路吧！”

    徐然森然的声音响彻宇宙星空，刚一迈步，这天地就崩塌了，强大的力量无可匹敌，恐怖绝世，他瞬间化出一只大脚震动宇宙时空，狠狠踏下。

    “爬虫找死！”

    万龙巢老龙咆哮，他已经没有丝毫的退路，如果想活下去，就只有将徐然斩杀这一个方法。

    这一刻他各种秘法尽出，眉心发光，像是一个宝轮般刺目，压塌了大宇宙。

    但虚空踏出的那一脚却仿佛能够踏碎诸天时空一般，瞬间便崩灭了他的所有圣法，狠狠踏在他的头颅之上。

    “砰！”

    他的龙角被瞬间踏碎。

    “啊……”

    万龙巢老龙发出一声惨嚎，徐然的那一只脚不仅踏断了他的龙角，更是将他的天灵盖直接踩出了一个窟窿，踏进了他的脑浆当中。

    “欺人太甚！”

    万龙巢老龙怒吼着，浑身绽放出无尽璀璨的神光，疯狂的挣扎着，但徐然的那只脚却是深深的嵌入了他的天灵盖，无法撼动分毫。

    “噗！”

    万龙巢老龙忍不住吐了一口老血，不仅仅是因为伤势，更多的是被气的，他堂堂一个纵横太古的无上准皇，被一个人族小辈，踩在脚下，这是何等的屈辱。

    徐然眸光中无尽的杀意凝聚，脚下微微用力便要将万龙巢老龙的脑袋踩爆。

    万龙巢老龙眸中闪过一丝狠色，他一咬牙，无尽光芒绽放，“轰!”，炽烈的神光充斥天地，血肉纷飞，他竟然生生自爆了肉身，强行摆脱了徐然，而后在不远处重组了肉身。

    徐然心神微怔，没有想到这老龙竟然还有这番决断，但随即他就露出了一丝森然之意，只是这只会让他死的更快而已。

    本就气血不旺的老龙，自爆过肉身之后，气血瞬间便衰败了不止一成。

    “斗字秘！”

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    “飞仙诀！”

    “万化圣诀！”

    “六道轮回拳！”

    在无尽光芒中，徐然战力全开，紫发狂舞，一声长啸，脚踏光阴长河，气吞寰宇，在无数圣法的加持之下，他的战力早已攀升到了无法想象的地步。

    这一刻他仿佛化身成了一尊无敌战仙，挥手间群星摇动，汪洋般的血气横击天地，紫气撼动宇宙，万古青天都在他的拳头之下碎裂。

    即便万龙巢老龙强行燃烧本源力量与他对抗，也被他数次打爆了肉身。

    终于在徐然的六道轮回拳之下，他的龙躯化成了一摊碎肉，甚至连重组肉身都做不到。

    “我不甘心啊！”

    “我不服！”

    万龙巢老龙疯狂的震动神魂，此时他心中悲凉无比，他熬过了太古岁月，称雄天地，好不容易熬到堪破准皇出世，却没有想到遇到了徐然这等凶人，眼看就要命丧当场，他恐怕是史上最短命的准皇了。

    “上路吧！”

    徐然没有理会陷入癫狂的万龙巢老龙，一个吞噬万物的黑洞瞬间出现，将万龙巢老龙的神魂与残躯彻底的吞噬殆尽。

    “帝主屠掉了万龙巢准皇！”

    此刻北斗陷入了彻底的沉寂，看到万龙巢老龙被徐然所吞噬，所有强者都陷入沉默，心神颤抖，帝主当世无敌了！

    他们都感受到了沉甸甸的压力，所有年青一辈的修士全都集体失声，徐然已经如一座太古魔山般，挡住了他们所有人的帝路，让他们看不到一丝的希望。

    “老祖圣啊……”

    这一刻万龙巢的所有生灵一片哭嚎，他们的准皇死了，刚刚成就准皇还未成就盖世伟业，就被敌人击杀在了域外星空，这是他们所有人都无法承受之痛。

    但此时他们已经顾不得这些，因为那杀死了他们老准皇的敌人可是还活着呢，现在最重要的保住性命。

    可还未等他们全都自心神震动中反应过来，一尊魁伟的身影便已经自九天之上降临，高大的身躯瞬间便爆发出一股压塌寰宇的可怕气息，威压当场。

    “帝主！”

    所有万龙巢的强者们全都心神颤抖，如此短的时间中，帝主徐然竟然就在域外返回了北斗，这让他们全都露出的了绝望之色，就连他们的准皇都败了，他们这些最多不过是圣人王的存在，拿什么抵挡徐然。

