    竹林里居然有活人！

    张铭看着眼前人顿时惊住了，连忙起身后退了两步。

    “又是六十年过去了，你们是华夏的人？”中年男子言语清淡开口道：“不过，刚才我还看见了几个蛮夷的人。难道华夏被蛮夷攻陷了？”

    张铭摇头道：“没有。前辈是谁？”

    “我？”中年男子淡淡笑着道：“我是一个已死之人。只是一缕神魂存于这天宫之中，有这食铁兽为伴，在这里应该有两千年了。”

    已死之人？

    天宫？

    张铭听到这些信息，惊讶得睁大了眼睛。

    中年男子伸出手，张铭面前的小白眼狼就好奇得走了过去，用鼻子嗅了嗅，却是好像呛着了，又不断得打起喷嚏。

    “呵呵。”中年男子笑着，用虚无的手指点了一下小白眼狼的脑门道：“你这小狼吞了一块玉灵草却无法消化，我帮你一把。”

    这一指点下。

    小白眼狼身上顿时散发出一丝银白色的光芒悬浮在空中，随后表情痛苦得挣扎起来。

    张铭没有上前阻止，只是好奇得看着。

    显然中年男子没有害小白眼狼的意思。

    小白眼狼在空中悬浮着，随着身子不断扭动，身上不断渗出黑色的液体，顺着皮毛滑落在了地上。过了好一会，小白眼狼身上黑色液体都消失了，才噗通一下落地。

    小白眼狼落地之后，就吓得连忙跑回了张铭身边，扒着张铭的裤子窜到了张铭的怀里，然后露着小脑袋警惕得看着中年男子。

    “没良心的，我帮了你，你还用眼睛瞪着我，难怪你主人给你取名叫白眼狼。”中年男子笑了笑。

    张铭好奇道：“前辈，刚才它是怎么了？”

    “它？吞了一块玉灵草的根。对于妖兽来说，玉灵草的根就好像人类的洗髓丹，有淬体洗髓的作用。”中年男子解释道：“不过，这小狼还在幼年，无法消耗玉灵草，我帮了它一下而已。”

    张铭微微点头，开口道：“多谢前辈。”

    “无需谢我。”中年男子轻笑道：“我生前便在天宫中圈养妖宠，死后又是这食铁兽陪伴了我两千年。这小狼见到我，也是他的缘分。好了，它的玉灵草已经消化了，你们出去吧。”

    出去？

    不等张铭问话，就被中年男子一挥手给送出了竹林。

    竹林外。

    一群人还在着急，却见张铭就这么又突然出现了。

    曹婴惊讶道：“主子，你刚才哪去了？”

    “我在竹林里。”张铭看了竹林深处一眼，对着众人道：“先回大殿吧。”

    回到大殿之中，张铭等了一会老爷子张正道才从青铜门的方向回来。

    帐篷里。

    张铭拉着自己爷爷，指着大殿一侧的入口道：“爷爷，大殿那个入口通往一个竹林，竹林里有一个人！”

    “哦。你见到了啊？”老爷子笑着道。

    张铭点了点头道：“嗯。见到了。爷爷，你也知道啊？那是什么人啊？”

    “知道。”老爷子回应道：“我不知道那个人是谁，不过根据记载，以前来过仙缘福地的人，许多都见到过那个人。其实也不算是人了，那个人自称是疑虑神魂，但是很少与外人交谈，每次说几句话，人就被赶出竹林了。对了，他和你说什么了？”

    张铭将小白眼狼拎出来道：“小狼吞了一株玉灵草，没消化完，然后那个人帮它把玉灵草消化了。那个人说，这里叫天宫，还说他是天宫中圈养妖宠的，然后就把我们赶出来了。爷爷，仙缘福地是传说中的天宫？”

    “是有这么个说法。”老爷子点头道：“具老祖宗留下的记载，说是仙缘福地本是天宫，后来上古世界陨落，天宫成了修仙者的避难所。还说九重天各有一座天宫，想来就是世界各地的入口了。具体的，上古世界的事，谁也不知道。”

    没人知道？

    张铭好奇道：“不是说剑仙还有我母亲，金龙王他们都是上古世界的修真者吗？他们也不知道？”

    “他们啊？他们是上古世界的修真者。”老爷子点了点头道：“不过，他们是在仙缘福地里出生的修真者。是上古世界陨落之后，才出生的，所以他们对上古世界的事知道的也并不多。”

    原来如此。

    老爷子又笑着道：“好了。活在当下。先把眼前的事处理好吧。青铜门留下了一道缺口，但是仙缘福地的阵盘已经修复了，既然青铜门无法关闭，那就做好抵御妖兽的准备吧。这样，你派人通知一下黄家还有郑家以及叶家，找几个各大世家，来大殿商议一下。”

    青铜门被打开了缺口，剩下的只能见机行事了。

    张铭应了一声，便让金乌卫和白衣小鬼通知各家来大殿议事了。

    人都分散出去了。

    过了一天时间，各大世家的人才到齐，就连伏龙殿的人也到了。

    而从各方人马的情况来看，多多少少都遇见了妖兽，损失了一些人，当然也不是没有收获。

    黄满城感叹道：“老爷子说的没错，这里的妖兽太强了。我们黄家遇见了一头满身鳞甲的妖兽，死了十几个金乌卫才拿下。不过这一次收获也不算少，在一处山洞里找到了两件仙宝。”

    这话是直接对着张铭说的。

    黄满城对张铭倒是没什么隐瞒。

    “黄家主收获不小啊。”叶绝阳从一旁走出，感叹道：“我们去上古世界走了一圈。遇见了两头妖兽，差点都回不来。看样子上古世界周围一圈应该没有什么仙宝了，不过仙草倒是挖了十几株，只是还不知道具体用处。张铭，一会让你爷爷帮我们看看。”

    张铭点了点头。

    众人都在议论着。

    金龙王冷声开口道：“张老道，你召集众人回来是什么意思？我告诉你，青铜门已经被剑仙斩开了，你最后别在后面做手脚。”

    “我还能做什么手脚？”张正道冷哼一声道：“阵盘我已经修复了，不过青铜门我是肯定修复不了了。金龙王，既然青铜门被斩开了，我也不用和你争什么要不要开启仙缘福地的事了。我现在召集大家前来，是为了以后的事做准备。既然青铜门已经开了，上古世界的妖兽早晚会来到这里，所以我们要早做准备，一面这里的妖兽进入到华夏。”

    众人听闻这话，纷纷点头。

    金龙王冷笑道：“你要和我们联手，阻挡妖兽？”

    “是。我们必须联手。”张正道看向众人开口道：“妖兽的智慧不在我们之下。我修复了阵盘，最多只能改变仙缘福地的格局，给妖兽进入华夏增加点难度。但是我们如果不插手这件事，华夏总有一体那会生灵涂炭。所以，我们只能联手，我希望各家都能增派人手，常驻仙缘福地。这应该也是你们期望的事。”

    常驻仙缘福地，这当然是好事了。

    在场各家正想着法子进入上古世界寻找仙宝呢，就算张正道不说，这些人也会增派人手。

    黄满城点头道：“我们黄家没有意见。我会派家族高手前来常年坐镇，抵御妖兽入侵。”

    “我们叶家也会派人。”叶绝阳点头道。

    两大家族带头，各家纷纷点头。

    金龙王嘴角轻笑道：“坐镇仙缘福地自然没问题。不过在坐镇之前，我们不如将地盘划分好。仙缘福地一共六十四个空间，其中直接连通大殿的有五个空间。不如这样，我们以青铜门峡谷为镇守的地点建造要塞，然后大殿为公共活动区域，连通的五个空间划分为各方的驻地。与驻地相连的几个空间，为各自开发的区域。这样，没有妖兽的时候，各自开发，互不干扰，有妖兽的时候，我们就在青铜门联手抵御。我想这样，各位应该没意见吧？”

