    虽然没倒，但脚下冰面上留下深深的两道痕迹。

    “冰皇，你行不行，不行后退。”一个长者獠牙的吸血鬼说。

    “滚，他是我的。”

    冰皇凝聚两把冰矛，重新冲了上去，展开了最强烈的攻击。

    这里是冰雪之地，让他的异能得到更好的发挥，身边的任何食物都可以使用。

    众人只看到了漫天的冰雪和相互交错的人影。

    还好这是荒无人烟的冰原，换做是城市造成的破坏无法估量。

    冰矛一定都不亚于兵器，加上对方用意念催动了四周的冰雪作为攻击手段。

    宁凡感觉还是比较棘手的。

    “封！”

    冰皇大喊一声，一道极寒的气体笼罩宁凡的全身，瞬间凝固宁凡的身体。

    在众人的眼中成了一句冰雕。

    “死吧！”冰皇狞笑着一矛刺去。

    宁凡也动了，冰面破裂，挣脱开来，真气灌入右拳果断的轰出。

    砰！！！

    冰矛对拳头，震荡开了双方的力量。

    一切都似乎随着这一击都安静了下来，不少人用望远镜盯着场中看。

    雪花飘落，见到的一幕令他们正经不已。

    “什么，千面神杀了冰皇？”

    “不会吧，一尊皇级强者就这么死了？”众人眼睛圆睁，好像看到了不可思议的事情。

    冰皇手中的冰矛破裂，整个人挂在宁凡受伤，准确的说是他被宁凡一拳洞穿了身体。

    “咯咯——”

    冰皇还有意识，难以置信的看着自己胸口，刚才那一下宁凡将他的冰矛打碎，更是贯穿了他的身体。

    他败了。

    宁凡眼光平静，将冰皇扔到一边，道：“到你们了。”

    “我来！”

    已经死了一个异能者，剩下的一个异能者立刻暴起，全身化作了一个满是岩石的石头人。

    这就是他的异能，将自己身体巨大化，并且石头化，拥有强大的力量。

    “你的鲜血一定很好喝。”

    吸血鬼苍白的面容流露出喜色，身后一对黑色的蝙蝠翅膀展开，准备好了攻击。

    狼人也已经狼人化，埃国的伪神已经肌肉暴起。

    夜叉王和神忍并没有动的意思。

    见到这一幕，不少人都觉得大事不妙，随着冰皇被杀，这一次五个人皇级强者要动手。

    宁凡淡淡一笑：“来吧，解决所有的战斗！”

    “杀！”

    四人杀来，来自教廷的教皇举起手中的权杖，开始施行精神攻击。

    砰！！！

    宁凡演化天罡拳，轻轻的挥动下隐约有震碎虚空的迹象。

    四人到了眼前，宁凡怒吼一声迎面而上，拳威暴起，摧枯拉朽的跟四人战承一团。

    这是宁凡第一次面对这么多的强者，尽管很危险但是很兴奋，力量源源不断的从自己身体中涌出来。

    别看只是一个人，宁凡却是压着四人打，没有落入下风的迹象。

    “小六子，师父说对了，任何人都要败在你的脚下，你注定要成为这个世界乃至我们脚下那个世界的第一人。”

