    徐檀兮摇头，表情很认真：“程及好像真的很喜欢你。”

    戎黎：“……”

    这么说gay里gay气的。。。

    戎黎必须纠正：“不要乱说，我跟他只是普通镇友。”

    ——普通的、塑料的、靠金钱才能维系的镇友关系。

    “他因为担心你，鞋都没换就赶来了。”

    徐檀兮听懂了程及刚刚说的话，也看懂了他眼里流露出来的情绪，他对戎黎不只有感恩，还有欣赏与心疼。

    戎黎嘴硬：“那是时尚。”

    徐檀兮不与他争论，只是笑了笑。

    这两个别扭的人啊。

    外面有人敲门，敲得很轻。

    徐檀兮起身去开门。

    是祁栽阳：“我在隔壁开了个病房，你过去睡会儿，戎黎这我来守着。”

    说得好像医院是酒店。

    没办法，资本家嘛。

    “在隔壁我会睡不安稳。”徐檀兮劝道，“爸，你先去睡吧，已经很晚了，戎黎这边有沙发，我要是累了，可以在沙发上歇息。”

    祁栽阳只能作罢：“那你饿不饿？”她晚饭也没吃几口。

    “不饿。”

    刚说完，傅潮生抱着两个纸袋子过来，一手抱一袋：“光光，我买了包子。”他把更满的那一袋给徐檀兮，“给。”

    是豆沙馅的。

    徐檀兮两只手接过袋子，温婉地笑笑：“谢谢。”

    包子还是热的，他在路上一个都没有吃，给了徐檀兮一袋之后，他才戴上一只一次性的手套，开始吃包子。

    徐檀兮问祁栽阳吃不吃。

    祁栽阳刚想说不吃，傅潮生不情不愿地从自己那袋里拿出来一个。

    “给你。”

    是好不情愿的表情。

    本来一点都不饿的祁栽阳就突然有了胃口：“我喜欢肉包。”

    傅潮生很烦，不想给他：“只有豆沙的。”

    行吧，祁栽阳“勉为其难”地一口吃了半个。

    傅潮生抱着袋子里的包子，坐到椅子上，一口一口地咬着，先咬旁边的皮，一圈都咬完之后，最后才吃陷。

    何冀北坐在对面，在看他。

    “你也想吃？”

    “没有。”

    包子中间的褶皱歪了，偏到了左边。

    何冀北是强迫症晚期患者。

    傅潮生纠结了很久，重新拿出来一个，两只手戴上手套，把包子掰成了两半

    他给一半给何冀北：“给你。”

    祁栽阳是光光的爸爸，所以给一个。

    何冀北是光光的丈夫的同事，所以只给半个。

    何冀北接了：“谢谢。”

    然后傅潮生侧了侧身，转到一边去吃。

    半个包子吃完，何冀北用西装胸前口袋里的方巾擦了擦手：“你能不能站起来一下？”

    傅潮生缓慢地抬头，看他一眼，然后低头咬一口包子，再缓慢地起身。

    对面的墙上贴了一张普及医学知识的海报。

    何冀北走到连排座椅的右边，把座椅往左推了大概有三十公分，然后站到中间来观察，观察完，又过去推了三四公分，再重新观察。

    傅潮生吃着红豆陷，很满足的样子：“你在干嘛？”

    “椅子没摆对称。”

    何冀北忍了几个小时了，实在忍不了。

    现在对称了，海报刚好在联排座椅的正中间。

    傅潮生：“……”

    第二天一早，任玲花煲了一大锅汤，用几个保温壶装好，还买了一堆早点，匆忙送去医院。

    祁长庚一道过来了，病房里只有戎黎和祁栽阳在。

    “杳杳呢？”任玲花问。

    戎黎说：“她在隔壁病房和关关视频。”

    任玲花把汤壶和早点放下，拿出来几个碗，用热水烫了一遍。

    祁长庚坐到沙发上：“杳杳的事你知道多少？”他是故意挑徐檀兮不在的时候来问。

    戎黎披着外套坐在病床上，气色比昨日好了一些：“大部分都知道。”

    “她有没有跟你说过她为什么会进LYG？”

    多重人格的事祁家人还不知道，徐檀兮不想让他们担心，没有提过棠光和光光。

    戎黎也不提多重人格：“她之前被绑架过，中间失踪了五年，那五年里她没有之前的记忆，以棠光的身份做了职业跑腿人。”

    咣的一声，任玲花手里的碗滑出了手。

    祁栽阳立马问：“绑匪抓没抓到？”

    戎黎说没有：“当时一起被绑架的还有徐檀灵，我去监狱找过徐伯临和温照芳，他们也不知道绑匪是谁，而且有一点很奇怪，绑匪只索要一千万，也只肯放一个人回来，徐伯临夫妻瞒着徐家老夫人和徐叔澜，选了徐檀灵。”

    不要钱，那很可能就是寻仇。

    这个绑架案戎黎让人查了很久，但查得到的东西却很少。

    “杳杳还不知道她为什么会被撕票，她对这件事没有记忆，应该是当时受了刺激。”她病还没好，戎黎还没跟她谈过这件事。

    话说到这里，徐檀兮进来了，屋里的几人默契地终止了话题。

    任玲花把在眼里打转的泪花逼回去：“杳杳，过来喝汤。”

    祁栽阳背着手出去了。

    傅潮生还没走，坐在病房外面的椅子上打哈欠，他很困，困得眼泪汪汪的。

    祁栽阳走过去，坐在他旁边：“职业跑腿人怎么雇？”

    他眼睛还半闭着，从口袋里摸出来一张名片，放旁边座位上，刚睡醒不久，声音好奶：“发邮件到这里。”

    祁栽阳把名片收起来：“什么任务都接吗？”

    传闻是这么说的，说只要钱给到位，职业跑腿人什么都帮着干。

    傅潮生打着哈欠：“不是。”

    传闻果然是扯淡。

    就是说嘛，他闺女管着LYG，怎么可能太乱来。祁栽阳继续说正事：“打人接不接？”

    “要看打谁。”

    “两个囚犯。”

    LYG的职业跑腿人遍布各地各行，包括囚犯和狱警。

    傅潮生好困，哈欠连连：“接。”

    祁栽阳要找人揍徐伯临和温照芳。

    下午，戎黎去骨科做了精密检查，全套检查下来，用了三个多小时。

    他的腿还不能走路，徐檀兮向医院借了轮椅。

    给他看诊的是骨科的主任医师，裴医生：“你之前是不是有过骨髓炎病史？”

    戎黎嗯了声，转头去看身边的徐檀兮，她满脸担忧，愁眉不展的样子。

    裴医生看着X光片：“先后动过几次手术？”

    戎黎的腿一看就是动过大手术的，而且还是多次。

    “三次。”他倒说得轻松，“在骨髓炎手术之前，还做过交锁髓内针和钢板固定术，还有韧带修复手术。”

    “手术是在国外做的？”

    “嗯。”

    这么多次手术，他没瘸算是奇迹了。

    “手术部位有不同程度的神经损伤，有比较严重的创伤性关节炎，还有轻微的骨刺、骨节凸出、骨质疏松等问题。”裴医生问，“有在吃药吗？”

    “天冷的时候会吃。”

    夏天还好，不怎么疼。

    “考虑到你的腿已经动过多次手术，我不建议再开刀，保守治疗的话，根治的可能性不大，但如果后期调养得好，应该能维持现状。”

    和之前的医生说得差不多，他的腿不能再动手术。

    “抗感染要做好，可以适当地用中药热敷，定期做针灸理疗，如果条件允许，我建议偶尔借助工具，减少用腿。切记，不能剧烈运动。”裴医生打开电脑，“我先给你开点抗炎的药物，近期最好是坐轮椅，一周后再做复健。”

    药开好了，满满一页。

    徐檀兮上前去拿开药的单子：“谢谢裴医生。”

    “跟我客气什么。”

    从诊室出来，戎黎问徐檀兮：“你认识那位医生？”

    “嗯，裴医生和三叔公是朋友。”

    方鼎鼎也是骨科医生。

    回病房的路上，戎黎默不作声，不知在想些什么。

    徐檀兮推着轮椅：“不用太担心。”她自己其实担心得不得了，还要安抚戎黎，“不会有事的，日后我们多注意一些。”

    戎黎不是在想这个：“我在想，”刚刚到病房了，“行房算不算剧烈运动。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾总答：那就要看什么姿势了

    一点点医学知识，我查了好久，还不确定对不对……

