    只不过现在的监控不像后世，手机时时能看到也能时时监测屋内的情况，现如今想要看监控，首先你嘚打开电脑，登录监控公司给的网页，更要登录啥啥啥的才能进去查看视频，所以想查视频肯定嘚查的到, 但暂时也没那个必要，因为这两天的吵架经过，梅梦珍已经用语音的形式全给录了下来，若实在要看的话，再来查也不迟。

    梅梦珍没有客气，拿出手机就点了播放, 这条正在播放的音频就正是梅梦珍和王秋荷俩人在‘掰手腕’期待争执的对话。

    梅梦珍这次可没有掐头去尾的, 她说的什么, 王秋荷回的什么一五一十的全播放了出来。

    她说话不客气是一回事儿，王秋荷骂的那些不堪入目的话引起了屋内所有人的注意就是另外一回事儿了。

    梅依楠下意识的就想去捂住梅梦琛的耳朵，生怕这些话会教坏小孩子，然而梅梦琛直接将她的手给拿了下来，道：“大姑，我已经听过了，秋荷姐当着我的面骂的。”

    好家伙，自己不是个东西，还教坏人小朋友，当着小朋友的面就能这样骂人，这背后指不定还是怎么骂的呢。

    因为这些话王秋荷羞红了脸，毕竟气急了骂出来的话，在平静的时候听着就是自己也会有受不了的时候，她直接奔向梅梦珍的方向，一把想要抢过她的手机, 然而范天宇一个闪身挡在了梅梦珍的身前将王秋荷拦了下来。

    王秋荷目的没达到, 可那些骂人的话像是没有尽头一样, 到现在还在播放着，王秋荷呐喊道：“我哪有骂这么久，把手机给我，给我关了。”

    范天宇将王秋荷往梅依凡怀里一推，对着他的方向就吼道：“够了，我不过才离开一个上午而已，你又闹又闹，你怎么就非要欺负珍珍呢，珍珍怎么惹你了，你为什么就不能老实点儿，这两个月我们对你不好吗？我们对你那么好就是为了让你来这么伤害珍珍的吗？

    好吃好喝的伺候着你，现在倒好了，升米恩养米仇了，你还越闹越带劲儿了是吧，真把自己当回事儿了，这里不是你家，要闹你回你自己家去闹。”

    范天宇给大家的印象一直都是一个缺心眼儿的人，性格也是嘻嘻哈哈的没什么脾气，而范天宇不仅看起来像没脾气的人, 他自己本身也的确没什么脾气, 从小长到大, 二十多年，范天宇在梅依楠这里就真的很少的发脾气的时候，就更别提这些亲戚们眼里了。

    哪怕范天宇在家里已经给梅依楠打过底了，可就现在的情况来看，王秋荷是真将家里的所有人惹的不轻呢，对，是家里的所有人，不然范天宇也不至于被气成这样。

    自己的儿子梅依楠自然会护着，她看向王秋荷质问道：“秋荷你到底做了什么将我家天宇气成这样。”

    听到梅依楠的话众人一愣，随即也明白了过来，就光梅梦珍这件事儿，还真是不足以将范天宇气成这样呢，所以说，这背后还有什么事儿。

    众人你看着我，我看着你，有些懵逼，然后这目光只能放在家里的这一众孩子们身上。

    梅梦承应该是不知道的，他平时要上班，旅游的那半个月他也没和她们待在一起，所以梅梦承倒是可以先排除掉。

    剩下的范家兄妹，梅家姐弟肯定也没心思说这些，这目标也就锁定到了另一个老实人祁永望的身上了。

    但祁永望知道的事情就那么多了，而且他也不敢说，感受到大家的视线后，他吓的赶紧回避，只道：“别问我，我什么都不知道。”

    这不此地无银嘛，而且大家还没开口问呢，但说到底也是别人的事情，梅依芳一家人本就没什么存在感，不出头也实属正常，可祁永望不说那目光还是嘚放在范天宇这些人的身上。

    但大家赤裸裸的眼神就令梅依凡心里很是不快了，怎么着，这还是针对她闺女呀，“不是，这几个意思呀，就光欺负我们家秋荷了，我们家秋荷还是个孩子，她能做什么事儿啊。”

    孩子倒是孩子，但一个孩子能做的事情就多了，特别是王秋荷，那脏话说的，就是一个成年人也是说不出来的。

    提到这儿王秋荷就更硬气了，她直接用一副豁出去的口气将所有的事情都给说了出来，“妈，我告诉你，天宇哥可有钱了，他现在是一家大公司的老板，一年能赚好多钱呢，就这房子也是天宇哥自己买的，而且天宇哥有钱这事儿谁都知道，就咱们家还和小舅家不知道，天宇哥就是成心瞒着咱们的，就怕咱们找她们要钱，这些人可坏了。”

    王秋荷这话听的梅依楠两口子心里一‘咯噔’，这是暴露了呀。

    可一想到王秋荷住在这儿，不暴露好像也说不过去，再一联想到是自己让王秋荷住在这儿的，梅依楠在那么一瞬间生出了一丝懊恼，当初她就不该心软，还为难梅梦珍教人家孩子，果然这家人都是白眼狼。

    但听到这话众人倒是明白了，也就是说现在的情况，范天宇这一行人跟王秋荷闹矛盾东扯西扯了一大堆，说到底还是因为钱啰。

    但是吧，范天宇有钱跟王秋荷又有什么关系。

    梅依楠问道：“我们家天宇有钱，跟你有什么关系，你一小丫头不操心自己的事情，净操心别人家存折干嘛呀。”

    梅依楠不开口还好，这一开始反倒是像见接承认了一样，这话听的梅依楠的心思瞬间活跃了起来，而此时她也有些明白了女儿闹的原因了，虽说王秋荷这样不好，可有钱呀，这些都能暂时先放放。

    梅依凡道：“大姐，话不是这样说的啊，咱可都是亲戚，你们家条件好了，帮帮我们家怎么了。”

    听到梅依凡的话，范天华和梅梦珍同时‘扑哧’一下笑出了声儿。

    俩人的笑声引来了大家的关注，梅依凡更是好奇道：“不是，你们笑什么啊，可不能因为有钱了就瞧不起咱们这些穷酸亲戚了。”

    “我们笑的不是这个，我们笑的是您跟秋荷真不愧是母女呀。”

