    因白衣神王姜太虚表现太优秀，虽然原始湖大圣称赞，的确认为姜神王生猛得不行，但同时，这也惹得他忌惮，满腔杀气沸腾。

    现在，原始湖大圣竭尽全力，拼了命的催动元皇神兵，立劈而下，要将虚空中的血炉震开，直击下方的白衣神王，使其殒命。

    轰！！！！！

    面对这一切，白衣神王双手结印，赤霞蒸腾，璀璨的恒宇炉不断上升，竟是直接挡住了这一击。

    不过，姜太虚始终修为不及原始湖大圣，他再次咳血，错非恒宇炉保护，只怕是已经当场暴毙了。

    那原始湖大圣的状态，则相当的好，脸庞青白一阵阵，却一直没到咳血的地步，顶多是一些轻伤。

    可是，姜太虚俨然重创，面孔苍白，血染衣襟。

    然而，这位白衣神王，哪怕是大口大口的咳出了圣人精血，但他依旧是半步都没退，硬生生地顶住了这位原始湖大圣的狂轰乱炸，身形虽摇摇欲坠，可就是不会倒下去。

    这般战斗意志，让得无数人动容，众修士热泪纵横，古族生灵亦然是相当钦佩，为之折服。

    域外战场中，姜太虚重伤，而卫易老人和老不死，他们的境遇状况，竟是更加的糟糕。

    卫易老人对战的是兽神一脉大圣。

    他很苍老，毕竟是几千年前天璇圣地的幸存者，可那张满是皱纹的老脸，纵然是直面太古大圣，也无半分惧意，依旧平静。

    “镜子，却是要靠你了，你是首脑，而我则是你的辅助。”卫易老人轻声说道，抚摸了一下这面虚空古镜，手上有秘术的辉光闪过，那是荒古姬家所传的《虚空经》，以此沟通虚空镜，可以控制这件极道帝兵。

    感知到了《虚空经》的气息，顿时，虚空镜震颤，发出轻鸣，同时爆发出灿烂的神芒。

    铮！！！！！！！！！

    古镜铿锵，光辉照耀万古，这是古之虚空大帝的兵器，一世峥嵘，伴他征战一生，对峙禁区，血战至尊，至死也未休！

    虚空大帝的功绩，古来罕有，不输任何古之大帝。

    卫易老人微微一笑，他没有想着去催动什么己身所会的法术，他很明白，帝器与皇兵的碰撞，哪怕准帝、准皇，也基本上是没有插手的资格。

    他完全任由虚空镜自主进攻，只是为其提供海量的精气，且手上握着源块，不断吞吸，补充自己的消耗。

    嗡~~~

    有虚空镜的光芒护佑，卫易老人无碍，除非虚空镜失落，否则他不会被兽神一脉大圣或兽神皇兵斩杀。

    呼呼呼~~~~~

    兽神皇兵在发光，形态特殊，似乎甲胄，又好像兵刃，有着诸多的野兽特征，比如鲲鹏翅、夔牛角、凤凰羽、麒麟身、青龙爪等，这些东西组合在一起，显得很怪异。

    这也是太古兽神的特殊之处，在太古年间得道，号称兽神，法力雄浑，深不可测。

    不过，虚空镜也很特别，流光万道，瑞彩亿条，铺展而出，如凤凰涅槃，照亮黑暗的宇宙，直接就向前镇压而去，击向那本属于兽神的古皇兵。

    “来得正好。”兽神一脉大圣喝道，穿着那古皇甲，向前挥掌猛击，浑身都是秩序神链，将他缠绕，像是闯出地狱的魔神，带着枷锁。

    当！！！！！

    两件兵器撞在一起，虚空镜璀璨无比，兽神皇兵亦彩光冲霄。

    这一刻，大道的波动，传荡亿万里星域，粉碎了诸多大星，化为尘埃，飘散宇宙中，这样的画面，震得无数生灵悚然。

    “这一战，宛若虚空大帝和太古兽神跨越数百万年时空而进行的战斗。”

    “虚空镜的使用者，卫易老人，他仅为圣人，他不及兽神一脉的大圣啊。”

    众修士惶惶不安，担忧着卫易老人。

    “没什么好说的，这一战，当是姜太虚和原始湖大圣战斗的再现，那人族圣人卫易，必败无疑！”

    古生灵们傲气凌人，俯视周遭的修士，面带冷意。

    爆发了的三场战斗，仅白虎大圣，因直面了两件极道帝兵——太皇剑和九黎图，那白虎道人的皇兵有些顾此失彼，故而处在了下风。

    除此之外，原始湖大圣和兽神一脉大圣，皆是牢牢把控着上风，压制姜太虚和卫易老人，寸寸紧逼。

    “虚空镜……不愧是染过至尊神血的帝镜！”兽神一脉大圣眸子冷冽无比。

    适才那一次碰撞，哪怕有着古皇甲胄，他依旧是虎口被震裂，血流如注，而整个人则不断倒退。

    虽然看似负伤，可这只不过是轻伤，并无大碍，在他对面的卫易老人，方才是负伤严重。

    “咳咳！！”卫易老人吐血，脸庞显得苍白，气息稍微回落，但他竭力炼化了源块，不顾肉身损伤，全力的吞吐着天地能量，很快，他脸色又恢复了红润，可继续支撑虚空镜的消耗。

    “这般竭泽而渔，你能撑多久？就算虚空镜跟随虚空大帝征战禁区，曾饮过不止一位至尊的血液，发生了神秘的蜕变，强得没边，但你不过圣人而已，能让虚空镜复苏到什么程度呢？战下去，你必死，我必赢！”兽神一脉大圣冷漠的说道，出世之后，曾听闻过虚空大帝的事迹，知晓这面帝镜，饮过至尊血。

    “无论如何，我会拖住你的。”卫易老人说道，眸光非常的明亮。

    虽然他在与兽神一脉大圣的对拼中，似乎独木难支，嘴角有血淌落，但他就像姜太虚那样，不管躯体如何摇晃，却硬是凭着一口气，以及帝器的护持，始终未曾倒下。

    铿！！！

    仿佛是感知到了卫易老人的心意，虚空镜触动，复苏到了更深一个层次。

    镜光照耀千古，发出一道道仙芒，将兽神一脉大圣的攻击化解，兽神皇兵的皇道法则，也被虚空镜震散，这个结果让所有人都大吃一惊。

    “再次复苏了？这又如何，我兽神一脉的皇兵，难道还逊色虚空镜不成？”兽神一脉大圣冷酷道，有一抹残忍的笑，他轰然出手，古皇甲缠绕，秩序神链奔腾，一片星河崩灭，掌指拍向卫易老人。

    卫易老人眼光很亮，虚空镜更是璀璨夺目，镇压向前，打在古皇甲上，让兽神一脉大圣横飞了出去。

    然而，那古皇甲传出的大道波动，却也无疑是让卫易老人越发虚弱，在大喘气，力量消耗甚大，且鲜血浸透了衣衫，遭受到重创，而兽神一脉大圣，则是吐了一口血。

    很明显，卫易老人的境况，比之那兽神一脉的大圣，要远逊。

    没办法，修为上的差距，是实打实存在的，而且很巨大。

    众修士看得，皆很忧虑，因为敌方尚有一尊大圣与古皇兵未动。

    而且如姜太虚、卫易老人这般的圣人，也没人愿意见到他们逝去。

    “我太古万族一方，所向无敌！”

    古生灵大叫，气焰嚣张，咄咄逼人。

