    我的1982正文卷“永安大哥，买车的事情呢等过后再说，现在我们一直还没有弄明白，解放兄弟现在在江城那边做的是什么东西呢”高胜看到王永安在那里一个劲的问车子的事情，他觉得王永安有些急功近利了。

    　　这次他们是几个好同学凑到一起热闹热闹，并不是看王永安一个人在那里表演的。

    　　“就是，永安大哥，解放同学不都说了吗咱们兄弟要是买车的话可以找他购买，我们几个兄弟手里面是真的没有什么钱，想买也买不起，到时候我们的指标都给你还不成吗

    　　咱们先喝酒，聊聊解放同学在江城那边的发展。”谢文良在这个时候也是插嘴对王永安说了起来。

    　　他们这几个同学，买车这种事情对于他们来说，基本上可以说是天方夜谭的事情，哪怕是他们倾家荡产，也是买不了一辆小轿车的。

    　　“既然大家都想听听解放的经历，那解放兄弟，你给大伙讲一讲，你是怎么去江城那边的，又怎么成为了一个厂子的厂长的。”王永安听到几个同学略有不满，立刻也把话题赚到了李解放的身上。

    　　今天呢同学几个聚在一起，原本李解放只是一个配角的形式出现的，可是，现在却成为了这次同学聚会的主角，虽然这次聚会只是几个关系比较不错的老同学聚会，却也是让李解放感觉到了一种不同的感受。

    　　“我去江城那边挺早的，最开始的时候，是因为忠信公司和日本的一家公司要勘探水资源，我们局里面的几个人应邀请去的那边。

    　　当时呢我们都觉得那是一个苦差事，基本上局里面有点人的都把这个事情给推了，只有我们几个人被赶鸭子上架弄到了江城那边。

    　　刚去的时候，我们也是觉得是一个大坑，因为我们去的时候，感觉到那边实在是太荒凉了。

    　　城市之间几乎都看不到什么人家，而我们去的地方，离江城那边还很远，至少要三个多小时的车程才能到达。

    　　当时我们都傻眼了，觉得这次到江城那边做这个事情，要遭大罪了。

    　　可是，让我们没有想到的是，到了江城那边，我们受到了隆重的招待。

    　　每一次到下面去勘探的时候，都有专门的司机和专门的汽车接送我们，给我们安排住的地方也是当地相当不错的宾馆。

    　　最主要的是，我们到那边以后，伙食好到没朋友，更不用我们花钱和粮票，所有的一切都是那边的忠信公司出钱。

    　　他们公司出钱不说，还给予我们了很多土特产品。这种出公差的事情，原本觉得一片灰暗，可是，我们却感受到了一种不同的待遇，那边的忠信公司真的把我们这些当科研工作者了，给予了我们很高的待遇。

    　　我们去的那几个人水平都不错，检测出来的结果比那些日本请来的专家的结果要准确，于是，忠信公司那边给予了我们一些奖金。你们猜一猜，当时给我们几个人的奖金是多少我们下去干活坐的是什么车”李解放把他最初到江城那边去的事情说了出来，并随口出了一个问题，让他的同学猜一猜他第一次在江城那边获得的奖金是多少。

    　　“这种事情你也让我们去猜，我们那里能知道你们到那边去的时候坐的什么车，奖金能给予多少钱。

    　　还有，你说的那个时间是八几年好像你都过去那边好多年了吧”谢文良喝了一口白酒边上的茶水，慢悠悠地说了起来。

    　　谢文良觉得李解放这是二两小白菜，拿一把。这种事情，直接说出来不就完了，弄那么神神秘秘的，有什么意思，多少钱能怎么样，坐的车再好还能怎么样，就好像他们都没有坐过什么好车似的。

    　　“那我就不卖关子了，当时我和沈四海几个人到那边的时候，坐车坐的是丰田皇冠的最新款车，每天最差的伙食是四菜一汤，顿顿鸡鱼肉蛋齐全，那日子，感觉是神仙一般的日子。

    　　我们临走的时候，忠信公司还给我们每个人送了五十元钱以上的土产品。

    　　最后一顿晚饭的时候，忠信公司给我们每个人都包了一个大红包，都是密封起来的。

    　　当时我们并没有觉得什么，可是，我们回家一看，居然是一叠大团结。那个时候还没有五十元钱和一百元钱的钞票，那些大团结差点把我的眼睛晃瞎了。

    　　我家媳妇蒋欣看到我带回去那么多钱，当时就吓傻了，以为我做了什么伤天害理的事情，当时我把这个事情一说，我媳妇这才算是静下心来。

    　　忠信公司那边对我们几个人说了，现在中国开始停薪留职了，他们江城这边需要一个到两个人到江城那边的矿泉水厂去坐镇，随时检验矿泉水的品质，希望我们几个人当中有人能够考虑考虑这个事情。

    　　从江城那边回来这边以后，我和沈四海两个人就动心了。

    　　你们也是知道，我和老沈那货背后没有人，而且还不受到领导待见，我们两个人呢就和家里面的媳妇商量了一下，最后决定到江城那边去工作，这边的工作呢先暂时挂着，如果在江城那边发展好了，就不会京城这边来了。如果发展不好，到时候我们还要回京城这边继续工作。

    　　就这样，我到那边成了忠信公司在宏克力乡那边矿泉水厂的厂长，而沈四海呢则负责带着一些人在那边寻找一些矿产资源之类的事情。

    　　这次我从江城那边回来这边，给你们这些人都带了一箱矿泉水，等明天白天我让人给你们几个人送过去。”李解放微笑着对几个同学说起来他和沈四海到江城那边的故事，并对他们几个人说了，等到时候给他们每个人送一箱矿泉水过去。

    　　李解放所说的这个矿泉水呢并不是他亲自坐火车的时候带过来的，而是他有这样的权限，直接从江城这边的忠信超市调一些矿泉水的资源。别说是送几个同学，就是把他所有认识的人都送上一箱，也是没有任何问题的。

