    看着张楚涵的眼神，姜毅故作心痛。

    　　“没想到，我在老师的眼里，居然这么不堪……”

    　　一看这模样，张楚涵也是有些茫然，难道真是三满分？！

    　　换了个思路，她仔细看了起来，片刻后方才说道：“干得漂亮，中午请你吃饭，现在跟我去参加第二项挑战。”

    　　说着，张楚涵不顾姜毅的反应，直接将其揪住，朝着来时的路走去。

    　　待得回到御兽场馆里的斗兽台区域时，两人径直朝着远处的一个斗兽台走去。

    　　在那里，一人正双拳紧握的看着台上的战斗。

    　　只见一头白色雄狮满身是伤，而他的对面，一头长着背刺的巨蜥正摇晃着尾巴，一点点的朝着白狮靠近。

    　　“刺鬣蜥？！”姜毅微微一愣，这可是公认的初始品阶最高的凶兽之一。

    　　大夏记录在案的，最低的品阶都是朱紫下品。

    　　斗兽台的另一边的中年男子看到这一幕，轻叹一声道：“你下手太重了。”

    　　语落，台下那名躺在躺椅上的金发男子嗤笑道：“连五分钟都撑不到，还想着跳级？”

    　　说着，他腾地一下站了起来，“跳级这件事，可不仅仅是等级提升快就可以的，毕竟你需要面对的，可是比你多修炼了两年的御兽师啊！”

    　　伴随着话音落下，刺鬣蜥瞬间冲出，在半道跃起，蜷缩成一个球状，朝着白狮冲撞而去！

    　　只听一声嘶吼，白狮被重击，飞出斗兽台！

    　　见此情形，立马有医生朝着白狮冲了过去，立即展开了治疗。

    　　搞定此人，金发男子再度躺下，随意道：“下一个，赶紧的，别耽误我时间！”

    　　中年男子满脸无奈，拿出名单看了看，“陆云深！”

    　　见没人走出，他又叫了两遍，确定不在之后，方才继续念道：“姜毅！”

    　　闻言，还不待姜毅走出，张楚涵一把便将其丢了出去，是的，丢了出去！

    　　直接上台的姜毅还处于蒙圈的状态，金发男子看也不看，径直下令道：“鬣蜥，攻！”

    　　随着话音落下，刺鬣蜥嘶吼一声，朝着姜毅冲了出去。　　见此情形，姜毅想要避开，眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：使用精神感知，配合宠兽技能将刺鬣蜥控制。完成奖励：神树灵技能‘操控藤蔓’等级加一。】

    　　【选项二：立马后退，跳出斗兽台。完成奖励：凤鸾技能‘青羽御风’等级加一。】

    　　【选项三：召唤两头宠兽，正面将袭来的刺鬣蜥强势击败。完成奖励：凤鸾技能‘凤影’等级加一。】

    　　【选项四：朝着身旁闪避，同时召唤神树灵，将刺鬣蜥控制摔打。完成奖励：神树灵力量提升20%。】

    　　看到眼前出现的选项，姜毅有些出神，但现在自己绝对不能展现凤鸾的实力，所以最佳选择就是……

    　　只见姜毅立马朝着左边跃去，闪开刺鬣蜥的同时，将神树灵召唤而来。

    　　霎时，地面崩碎，藤蔓生长而出，眨眼间便将刺鬣蜥四肢缠绕，继而继续控制。

    　　原本看到刺鬣蜥朝着姜毅冲去的中年男子正准备冲出，但是在看到这一幕之后，也是当场愣住。

    　　如此身法，再加上如此迅速的宠兽召唤，这真的是跳级的高一学生吗？

    　　就在这时，姜毅也不打算留手，既然选择了第四个选项，那就要好好完成选项内容！

    　　随着这个念头的出现，技能狂暴瞬间发动，藤蔓在一瞬间变粗壮，而神树灵的双瞳之中也有着一抹红光涌现。

    　　下一刻，神树灵直接化身浩克重砸洛基，正当斗兽台都震动起来。

    　　直到这时，金发男子方才有所发觉，连忙起身看了过去。

    　　当看到自己的本命兽居然被如此对待之时，他立马进入状态。

    　　“刺鬣蜥，发动刺身！”

    　　随着话音落下，被藤蔓束缚的刺鬣蜥身体之上竟是凝聚出灵力骨刺，将藤蔓尽数刺断！

    　　见此情形，姜毅心念一动，精神感知发动，神树灵立马得到了姜毅视角的景象。

    　　下一刻，细小藤蔓如同游蛇，不断的在灵力骨刺只见穿梭，再度将刺鬣蜥束缚，继续先前的操作，斗兽台依旧震动。

    　　“刺鬣蜥，硬质皮肤！”

    　　霎时，刺鬣蜥身上的皮肤竟是开始不断硬化，防御力瞬间翻倍。

    　　这时，系统的奖励也准时到账，神树灵的力量陡然增大。

    　　伴随着姜毅心念一动，神树灵放弃继续砸刺鬣蜥，转而召唤更多的藤蔓将其缠绕，很快便是形成了一个藤蔓球。

    　　在狂暴的加持下，藤蔓越多，力量越大，此刻的斗兽台能够听到的只有刺鬣蜥的嘶吼声。

    　　“刺鬣蜥，炎……”

    　　金发男子还想下令，但却是被中年男子一把捂住嘴巴。

    　　但命令多为意识传递，已经晚了。

    　　只见藤蔓深处，火光乍现，藤蔓球在顷刻间化作火球。

    　　而神树灵则是直接斩断的与那些藤蔓的联系，完全不会受到影响。

    　　见此情形，姜毅无奈摊手，原本以为是个高手，没想到是个白痴。

    　　正想着，远处飘来一阵肉香，“嗯~五分熟，不过蜥蜴肉得全熟才行！”

    　　“哇擦？！”金发男子大叫一声，连忙抓住一旁的中年男子，摇晃道：“救人……不！就兽啊！你的冰鸟，吐雪花，快啊！！”

    　　好家伙，一着急，话都说不利索了。

    　　中年男子满脸无语，而这时，一阵寒气掠过，火球瞬间被冰封，连火一起！

    　　出手之人，是台下的一名评委。

    　　“金善，你战斗经验太过却是，分数恐怕不是很高。”

    　　此话一出，金色头发的金善当场愣住，“我们不是一伙儿……不对，是一起的啊，我是考官啊！”

    　　听到这句话，评委摇头，“我自然知道你是考官之一，但我说的是你的实习考核成绩。”

    　　听到这句话，金善当场愣住。

    　　下一刻，他径直召唤了一头体型近五米的巨大黑色蟾蜍。

    　　“那不过是我的契约兽罢了，这才是我的本命兽！”金善冷声道。

    　　这时，金善看向姜毅，冷笑着说道：“倘若我用的是本命兽，那他绝无胜利的可能！”

    　　话音刚落，那名说话的评委摇头道：“今天之后，你就自动离职吧，技不如人还不承认，这种脸都不要的人，我们教育部不要！”

