    尽管领地已经开始大规模地建筑砖瓦房，之前所有的帐篷已经全部撤换，大量木板房也在一批批地拆除重建，但皮特曼的住处却仍然是他最开始的那座木屋——这与小老头的艰苦作风没啥关系（事实上他压根没这个属性），也不是因为高文在针对这个老不正经，而是由于德鲁伊的大量法术都与有机物环境有关，他们的法术实验室需要大量的木质基底来充当导魔材料，而且木质房屋也更方便他们用魔法来进行改造、催化，所以这座木屋就一直用到了今天，而且看样子皮特曼还很满意地打算继续这么用下去。

    事实上，虽然木屋还是那座木屋，但它经过皮特曼这好几个月的魔法改造已经完全变了一副样子——那些采伐下来、原本已经失去生机的木板在德鲁伊法术的长期浸润下得到了某种“活化”，藤蔓和枝叶从木板的缝隙中生长出来，将木屋变得更加严密坚固的同时也大大美化了它的外观，而木屋内的环境则由于自然法术的作用变得冬暖夏凉，高文相信这是一个相当舒适的居所。

    否则那个成天兜售药膏到处蹭饭喝酒打牌恶习不断的老不正经早就来找自己换房子了……皮特曼可不是那种甘心清贫的家伙，否则他也不至于因为德鲁伊不赚钱而跑去当什么古董鉴定师……

    走进这座已经焕然一新（而且每天都在焕然一新）的木屋，高文第一眼就看到了正在试验台旁边低着头忙碌的老德鲁伊，后者显然已经注意到领主的到来，但还是头也不抬：“大人您稍等一下，我这边马上就完工了——法术实验不能被打断，这些设备有点老旧，我得认真盯着才能……”

    琥珀在旁边毫不犹豫地拆穿对方：“别装了，你那堆容器都没开始反应呢——这种醉心学术研究对真理负责无暇顾及领主的正派画风不适合你。”

    高文刚因为皮特曼这严谨认真的工作态度而感动到一半就听见了琥珀揭露的真相，顿时狐疑地上下打量了皮特曼一眼，而后者则从试验台旁直起身子，吹胡子瞪眼地看着半精灵小姐：“我就想骗点实验经费我容易么！你到底是哪头的？”

    琥珀一翻白眼：“废话，谁给我工资我当然就是哪头的。”

    “咳咳，”高文赶紧干咳两声，打断即将跑偏的话题，“我是来看你试验成果的——你好像搞定了药剂量产最关键的步骤？”

    皮特曼一听这个便放下了手里用来骗经费的老旧炼金道具，得意洋洋地直起身子，带着高文走向实验室另一侧的炼金平台：“您先来看看这个！”

    高文好奇地走了过去，他看到那炼金台上摆放着一系列连接在一起的烧瓶、曲颈瓶、冷凝管、蒸馏釜等等装置，而这些都是炼金师们配制药剂时常用之物，虽然它们组合的颇为复杂，但与皮特曼之前调制药水时比起来也没特殊到哪——真正特殊的，是在其中两个容器表面刻印的复杂魔纹，以及炼金台中央的一套陌生符文阵列。

    高文可以肯定，正常的炼金台和炼金容器上都没有这些结构。

    “这些是什么？”高文好奇地问道。

    “这就是用来代替施法者参与的‘德鲁伊神术阵’。”皮特曼眨了眨眼，颇为自豪地说道。

    “德鲁伊神术阵？！”

    “是的，”皮特曼点点头，“如您所知，之前我们想要将德鲁伊药剂量产时遇上的最大难题就是在药水最后‘附魔’的步骤必须有施法者参与：只有德鲁伊法术才能催化这些药剂。”

    说到这，皮特曼顿了顿，接着说道：“德鲁伊法术脱胎自古代自然神术，与现今的常规魔法体系完全不同，所以并没有一套完善的‘法术模型-符文阵列’对应转换体系，也就是说，很多德鲁伊法术是没法转换成魔法阵的，这就导致了咱们没办法像弄魔网或者热能射线枪那样，依靠在外物上刻印法阵来取代施法者……这就制约了炼金药剂的量产化，因为德鲁伊数量有限，单人的魔力总量也有限。”

    高文惊讶地看着这个平素表现的颇为不正经的小老头：“所以你成功把德鲁伊的魔法转化成了法阵？”

    “严格来讲，是古代的德鲁伊神术阵——在德鲁伊教派还是自然之神教派的时候，德鲁伊魔法还作为神术时的‘神术阵’，”皮特曼嗓音低沉而肃穆地说道，“为此，我翻阅了大量的古代典籍——买书花了一百二十七个金币，还有托人买书的跑腿钱总共是……”

    “这么庄严肃穆的语气说这个不合适，回头给你报销，”高文直接打断对方，“但我记得德鲁伊的神术已经全部失效了啊，难道那些古代神术阵竟然还能用？”

    “直接用当然是不能用的，但是您看看这些符文……没感觉有点眼熟么？”

    高文被这么一提醒，这才注意到那些容器表面的魔法纹路以及炼金台上的符号确实是有那么一点眼熟，尤其是那种将元素符文和神圣符号混合在一起的用法，更是有种强烈的即视感……

    几秒钟后，他才突然反应过来这是什么：在山中遗迹，在暗影界里，那个用来控制、束缚神明血肉的大型混合法阵！那个魔法阵就是将元素符文与神术符号混合在一起绘制的！

    高文露出惊讶的表情：“是从遗迹里挖掘出来的技术？”

    “没错，”皮特曼点点头，“当时您将在山中遗迹发现的各种法阵都拓印了下来，但关于里面神术阵的部分，赫蒂女士研究的一筹莫展，因此她便找到了我来帮忙——虽然德鲁伊的神术已经失落了，但作为一个极端重视传承的古老职业，我们一直将那些神圣符号作为单纯的学术资料保存、传承了下来，赫蒂女士找我去帮忙辨识那些符号的含义，而在这个过程中，我发现了刚铎帝国的一个大胆尝试……”

    “大胆尝试？”高文皱起眉，从皮特曼的语气中，他预感到这恐怕不是什么简单的秘密。

    当然这也有可能是小老头骗经费的新姿势，如果是这样的话就更好解决了，抽一顿足矣——反正他一个七百年的棺材精+七百万年的卫星精，在这片土地上揍谁都不用担心被指摘不尊重老人……

    当然如果非有人说他把一个老头揍一顿算是虐童的话那他也只能认了。

    幸运的是，皮特曼这次还真不是骗经费：“他们在尝试‘寻找神力的接口’。”

    一边说着，小老头一边指着那些刻在容器和炼金台上的魔法纹路：“除非严格遵循教义，否则神力无法为人所用，这算是世所公认的一道枷锁，但古代刚铎帝国的魔导师们显然打算做一些忤逆的事情，他们设计这种混合法阵就是为了绕过神明设置的某种‘禁制’，好通过魔法的力量来调动神明之力。从您在山中遗迹发现的线索来看，他们的尝试显然是成功了，或者说至少有一部分是成功的——他们找到了用魔法符文来控制神术的‘接入点’。虽然以我们目前的技术，没办法完全还原出那套复杂的混合法阵，也没办法制造出足以驱动它的强大能源，但其排列符文的思路还是可以借鉴一二的……”

    皮特曼说的内容不但惊人，而且似乎颇有前景，但高文却忍不住有所疑惑：“我记得曾有人尝试用魔法的力量来施展神术，但却全部失败了，一个圣光神官甚至因此被圣光吞噬……你确认这个技术没风险么？”

    “风险肯定存在，任何魔法都有风险，但控制风险是我们的必修课，”皮特曼点点头，“您提到的那些失败尝试我也知道，上次咱们就讨论过，如今在我看来，他们的失败其实是走错了路。”

    “走错了路？”

    “没错，走错了路，那些尝试用魔法控制神术而失败的人，他们只是强行将神术中的符号通过元素语翻译、替代的方式替换成了元素符文，就好像生硬地将精灵语中的每一个单词替换成意思相近的人类通用语，试图用这种方式来翻译一本精灵著作一样，虽然单词都替换了，但因为语法和构词规律上的差异，这种替换所做出来的东西只能是狗屁不通，”皮特曼摇着头，“而刚铎帝国的魔导师们则做的高明得多，他们意识到用人类的‘语言’无法‘翻译’神明之力，所以就制造了一种‘接口’，这个接口没有尝试生硬地去翻译神术中的符号，而是将神术阵绘制出来，随后在各个关键位置设置控制用的魔法符文，并且在输入和输出阶段用同时具备灵性和导魔性的材料来充当‘转换介质’，通过这种方法，他们间接地把神力从原本那种必须严格遵循教义才能运转的‘死板能量’，变成了和魔力一样可以被凡人轻易使用的‘灵活能量’。”

    不知怎么，高文在听着皮特曼关于用元素符号生硬替换神术符号的描述时，脑海中冒出来的却是“机翻”两个字。

    这就是异界版本的机翻害死人么……

    “这么说，你掌握了这种‘接口’技术？”高文甩甩头，把脑袋里关于“机翻”的不靠谱联想甩出去，看着皮特曼问道。

    “不能说完全掌握，毕竟您让人拓印回来的只是一些魔法阵，而不是刚铎帝国的原始研究资料，我还要从那些魔法阵里好好钻研一阵子才能搞明白这种接口的具体原理是什么，”皮特曼在这种涉及到专业性和风险性的领域没有托大，老老实实地说道，“现在我只是找到了一点点运用方法，并把它接在了德鲁伊的古代神术阵上。”

    皮特曼说到这儿捋了捋胡子，脸上带出笑意：“严格来讲，我在德鲁伊神术阵上所做的事情，和刚铎帝国魔导师们所做的事情是相反的——他们是从神术中汲取力量，但德鲁伊神术由于早就失效，其神术阵也无法再向外释放能量，因此我将这个过程反转，用魔力来对神术阵‘充能’，从而让后者运转起来。当然，在这个过程中有一定程度的损耗，但损耗并不太大，在新型蜂巢魔网的支撑下，这种逆向变换所导致的能量损耗是完全可以接受的。”

    老德鲁伊抬起手，指着炼金台上那一套装置的某个角落：“您应该已经注意到了，它在这里留有一个与魔网连接的端口，所以只要把它和魔网接通，魔网的力量就会通过炼金平台上的这个‘神力逆变阵列’转换成神术阵的能量，从而催化这两个容器中的药剂，就好像有一个古代德鲁伊神官在对着它们施放法术一样，把容器里的普通草药汁液变成魔法药水……”

    结束了一番讲解，老德鲁伊长出口气，转向高文：“大人，这就是我找到的量产途径。”

