    叶辰摇摇头说道：“没那么简单的！之前我和黄天霸探查离火族的时候，刻意关注过那里天道的状况！现在离火族的天道，居然和其他十二个势力的天道融合为一，实力大增不说，更是变得极为敏锐！而且，那十三个势力为了保护他们的天道，更是在天道周围布置了大量的阵法，更有很多高手看守！所以，就眼前的状况来看，似乎只有阴浊之境才能够突破重重封锁，与那里的天道对上，并且将之斩杀！”

    众人顿时沉默了，目前这个状况就成了一个无解的局。

    斩杀天道和破坏那件神秘法器，都需要阴浊之境出手才能办得到。

    而阴浊之境偏偏无法出手，因为他们一旦出手，就会被这个世界针对。

    就在众人一筹莫展之际，突然一道身影闯入了大殿之中。

    由于叶辰和黄天霸正在沉思，所以未能第一时间反应过来。

    而当他们反应过来的时候，那道身影已经冲到了朵朵的身前。

    “嗯？！”叶辰顿时眉头一皱，就准备出手。

    虽然刚才自己在愣神，可是光凭速度就能够冲入到自己身前，所以说明这道身影的实力强悍。

    而黄天霸则是反应慢了半拍，当他注意到那道身影的时候，叶辰已经出手了。

    只见一缕道韵迅速缠绕而出，将那道身影给封锁住，将他从虚空之中给逼退了出来。

    “啊！圣父饶命！”

    那道身影突然传出一声稚嫩的惊叫。

    此时众人也终于看清了那道身影的样貌。

    朵朵顿时惊喜地跑了过去：“小貂！你出关了啊？”

    看到是小貂，叶辰气势一收，那缕道韵迅速消散！

    而小貂也终于从束缚之中挣脱开来，长长的松了一口气。

    小貂先是看了叶辰一眼，眼神里闪过一抹亮光，然后闪过一抹害怕之色。

    朵朵跑了过去，将小貂抱在怀里。

    她感受到了小貂的害怕情绪，轻声安慰道：“小貂你别怕，我爹并不是坏人，他刚才不是故意的！”

    小貂缩在朵朵的怀里，乖巧的点了点头，然后还偷偷的看了叶辰一眼。

    这一眼看过去，顿时让小貂紧张不已。

    因为它发现，叶辰现在双眼居然直勾勾的盯着它看。

    小貂顿时脸色一红，这是怎么回事？他为什么这么看着我？

    正当小貂心乱如麻之时，叶辰那带着惊喜的声音传了过来。

    “小貂，你现在什么境界了？”

    听到叶辰问自己，小貂一阵慌乱。

    “啊？这这这，我现在、我现在好像是天门境大圆满巅峰吧！”

    小貂刚说完，就感觉到自己的身体不受控制地飞了起来，脱离了朵朵的怀抱。

    “啊！怎么回事？”

    正当它错愕不已的时候，就感觉到自己的身体落入了一个宽厚的怀抱之中。

    小貂抬头看去，看到的正是叶辰那近在咫尺的脸。

    闻着叶辰身上的气息，小貂的脸色顿时通红，脑袋一片空白。

    叶辰的神念在小貂的身上仔细检查了一番，随后露出了一个确定的神色。

    只见他大笑着说道：“哈哈哈！小貂你来的真的是太及时了！有了你，这困扰我们的难题就迎刃而解了！”

    众人顿时疑惑不已。

    朵朵赶紧问道：“爹，你在说什么呢？小貂能帮我们解决什么问题？它才天门境大圆满巅峰啊，和我一样的修为。”

    叶辰微笑着说道：“非也！小貂的修为看上去是天门境大圆满巅峰，可是真实情况却是，它在天门境大圆满巅峰的程度上，已经朝前迈出了半步！如果给小貂现在的实力下一个准确的界定的话，那就是半步阴浊之境！而这个实力，正好是解决我们目前困境最好的利器！它刚好不会引起离火族天道的针对，又能够有足够的力量去斩杀天道！”

    众人一听，顿时将震惊的目光投向了小貂。

    “为什么小貂会达到半步阴浊之境的程度呢？同样是喝了混沌灵液，为什么我们只是达到天门境大圆满巅峰，而它却比我们更进半步呢？”

    朵朵有些不明白，我们到底比小貂差在哪里了？

    叶辰微微一笑说道：“因为它拥有属于自己的领域！”

    “领域？那是什么？”

    所有人一起发问。

    叶辰解释道：“领域是道韵的雏形。你们应该见过我施展道韵，道韵一出，意念所及，无物不可掌控！而领域也有类似的功能，只要在领域的范围之内，小貂都可以形成绝对的掌控！只不过领域受范围限制，而道韵则是意念所及，随处可以施展，灵活多变！”

    说完之后，叶辰看向怀中的小貂，笑着说道：“小貂，把你的领域施展出来让我看看，你的领域能够笼罩多大的范围？”

    小貂点点头，心念一动，顿时一朵金色的莲花虚影，以小貂为中心，拓展开来。

    这朵金色莲花虚影所笼罩的范围，只是小貂身体周围三丈以内。

    由于朵朵离得比较近，刚好在莲花领域的笼罩范围之内。

    朵朵看着穿过自己身体的莲花虚影，疑惑的问道：“这就是领域？也没什么嘛！”

    朵朵话音刚落，下一刻就瞪大了眼睛。

    “这这这，为什么我的身体动不了？啊！怎么回事？为什么我的身体不受自己控制，要向小貂的身边走去？”

    朵朵心里十分的抗拒，可是她的身体完全不受自己的控制。

    即使她提起全身的修为，想要去对抗那股控制之力，可是却发现毫无用处。

    就这样，朵朵一边挣扎，一边不由自主的走到了叶辰的身前。

    然后从叶辰的手里接过小貂抱在怀里。

    直到这时候，朵朵才感觉到浑身一松，那股束缚的感觉消失了。

    所有人都惊奇的看着那一幕，也深刻的意识到了领域的强大。

    而朵朵却气呼呼的对小貂说道：“小貂！你刚才居然用你的领域控制了我！你实在是太过分了！哼！”

    面对朵朵的指责，小貂没有反驳，只是讨好地蹭了蹭朵朵的脖子。

    它实在是不想再待在叶辰的怀里了，实在是太折磨人了。

    小貂感觉，自己要是再被叶辰这样抱下去，它都快要晕过去了。

