
　　孟盈微微张大了嘴，一脸茫然。

　　沐垣生剥着橘子，分出一瓣放到孟盈嘴边。

　　孟盈眨巴着眼睛，咬下橘子。

　　“凤瞳？”

　　“这东西只是传说。当不得真。”许年华挥挥手，“只是曲老头能信了韩老头这么无稽之谈的话，也是够蠢的。”

　　“空穴未必来风。”孟盈突然盯着沐垣生，“老公，你觉得我像是有凤瞳的人吗？”

　　沐垣生：“……”天籁小说网

　　许年华一本正经，“或许你还真有。”

　　“有什么症状？”孟盈好奇。

　　“……”许年华不该接这话。

　　他哪里知道拥有凤瞳的人有什么症状，他又没有遇见过。

　　沐垣生睨了眼沐垣生，“你很闲？”

　　“这不是陪着你们吹一下牛嘛。”许年华乐呵呵，“话说回来，要是韩老头真的一直在骗曲家，估计这两家人会翻脸成仇了。”

　　“这都还不成仇，那只能说明曲家人脑子里装的都是屎。”孟盈一脸的嫌弃。

　　沐垣生嘴角抽了抽，“曲老头还是你外公呢。”

　　“我一直都觉得，我跟曲家人应该去做个DNA。”

　　“我可以免费帮你做。”

　　孟盈翻了个白眼。

　　许年华没在他们家里逗留太久。

　　他一走，孟盈就跟没长骨头似的靠在沐垣生的怀里。

　　“要不，我们去偷画吧。”孟盈伸手摸着他的下巴。

　　沐垣生垂眸看她，“什么时候去？”

　　“月黑风高。”

　　“好。”

　　孟盈笑了。

　　真好。

　　不管她做什么，总有他陪着，不像在无妄世界里那么孤单。

　　原来，一个人开始依靠另一个人久了，孤单就变得有些可怕了。

　　现在做什么事，她都想跟他一起。

　　当她是想寻求保护也好，或是想跟他分享也好。

　　和他一起做坏事，心里舒坦。

　　……

　　韩晋扬死了，韩家在殡仪馆给他办丧事。

　　月黑风高，孟盈和沐垣生潜进了韩家。

　　她已经摸透了韩家的格局。

　　直接去了书房，大致扫了一眼，并没有什么值钱的东西。

　　沐垣生站在书桌前，手摸在一个笔架上。

　　轻轻一转。

　　“咔嚓”一声。

　　孟盈面前的书架动了。

　　里面，有台阶。

　　孟盈眼睛都亮了。

　　“老公，你真棒。”

　　沐垣生走过去，牵着她的手，“小心一点。”

　　孟盈跟在他后面。

　　这有钱人就是会玩，没事就喜欢弄个密室。

　　往下走，感应灯自己亮了。

　　到了下面，看到墙上挂着一幅图。

　　“这是地图？”孟盈看到上面的标识，一小块地方上标了名字。

　　沐垣生盯着这幅图，“是天境城的地图。”

　　“天境城有这么大？”

　　“嗯。”

　　孟盈凑近了些，他们现在所处的位置是南城，离天境城城中心还有一段距离。

　　南城也属于天境城。

　　“韩家把一幅天境城的地图挂在家里，这是想谋权？”孟盈扫了一眼地图，看到在最上角有一个红点标记，那里什么也没有写。

　　“天境城的权，不是谁都能谋的。”

　　沐垣生敲着墙，发现里面有一堵空墙。

　　他掀开图，里面的暗格露出来。

　　里面横放了一个长长的箱子。

　　拿出来，打开。

　　里面是一个画轴。

　　孟盈拉下丝带，把画平放在桌子上。

　　又是一幅图。

　　一幅山水画，看起来也不像是哪个名家所作。

　　“这难道就是能开启天境城秘密的那幅画？”孟盈好奇。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，554、月黑风高，一起偷画免费阅读。https://xs.23sk.com 