
　　“来来来，抬稳一点，别歪了，等下搞坏了又得回炉。”

　　下方，林斡的声音响起，一堆法师抬着一根极长的黑金色柱子走过来，在柱子顶端赫然还有一个球形的结构,上面闪烁着幽青色的光芒，墨澜闻言出声道。

　　“林斡，要是有碰一下就需要回炉的东西装在我浮空城上的话，我第一时间就把你给回炉了。”

　　墨澜跨步向下，指着黑金色的柱子，出声问道。

　　“这是什么？炮？”

　　林斡闻言嘿嘿一笑，带墨澜走到黑金色柱子的尽头,指着黝黑的炮管，出声说道。

　　“对，这是炮，是我为浮空城设计的主炮，炮管长达九百余近千米米，口径高达十一点三七米，整个炮管由元素合金一体熔铸成型，造价我就不说了，纯元合金，你自己明白。

　　而这种元素合金是我们项目组专门为炮管定制的，这种元素合金除了可以对元素起到很好的约束、压缩、稳定作用，以及高抗性之外还具备一种特点，那就是配合相应法阵，可以将元素合金内空间青铜部分的特性加持在能量上。

　　也就是说，这个炮在不启动这個正常功能的时候就是正常炮击，启动这个功能之后便可对空间进行攻击，空间屏障、空间禁锢等都在攻击范围内。

　　也可以做追杀用，只要一炮就能在虚空表面、虚空深处掀起范围恐怖的虚空风暴,另外，这个功能也有一部分会常态开启，开启之后炮口所向，被锁定系统锁定的人或位置直接会陷入极高等级的空间封锁，以防空间闪避。天籁小说网

　　这是这门炮的特性之一，另外，这门炮由于发射出去的是高度压缩的、来自于核裂变的毁灭能量，天生具备裂解规则、崩碎架构的能力，也就是说，这玩意面前，不管有没有规则、不管是怎么防御，众生平等，不会对这个威力高、对那个威力低，打一个神和打一个人，发挥出来的威力是一样的，不会被某些特定的规则压制威力。

　　理论上来说，裂变产生的这种毁灭能量是可以进行无限堆叠的，似乎没有上限可言，只要材料承受的住、只要法阵承受的住、只要钱包承受的住，其威似乎可以无限上升,乃至弑神！

　　至于这门炮的具体威力,这个我没做具体的测试,也不大敢做具体的测试，待会可以开机运行，会长你感受一下大致就心里有数了。

　　威力应该不小，应该配得上这个超十米的口径，当然，就算威力不够满意我短时间内也没什么办法，这已经是我炮一方面的巅峰之作，不顾一切、抛弃了一切妥协，整个炮的一功能都是为威力这一项属***的。

　　不过，也因此产生了一系列问题，比如这个主炮对能源要求极高、对能量瞬时输入的要求极高，目前为止，只有裂变烘炉可以为其进行充能，并且就算是裂变烘炉全负荷运转的情况下也要长达数十秒才能进行最低标准的一次发射。

　　而百分百功率的发射....充能时间高达十数分钟，并且百分百功率的发射对炮管考验极大，每一次百分百功率发射之后都需要启用各种辅助法阵恢复炮管的状态，只有这样才能进行第二次全功率发射，否则就存在炸膛的隐患，这个维护时间最少都需要三十分钟，理想的情况最好是每发射一炮就由技术人员对齐进行检修。

　　当然，时刻检修不太现实，所以由配套辅助法阵养护半个小时之后就可以进行发射。

　　但是十炮之后一定要人工检修，因为我留下的余量大概就是十来炮左右。

　　这个我在大炮上有法阵设计，专门负责监测炮身状态，接入塔灵之后，塔灵会对炮身转眼实时监测。

　　还有就是瞄准系统、专门为瞄准系统开发的探测锁定系统、以及相关的追踪系统、移动方向、速度、方式推衍系统、浮空城姿态调整系统等多种法阵、软件，这些有不少都是单独的配件，等下全部会加装在浮空城上。”

　　林斡说完沉吟片刻。

　　“当然了，由于是第一次铸造这么大口径的炮，也是第一次铸造威力这么大的炮，这炮上肯定还存在大量问题，存在大量考虑不周的地方，可没有经验，没办法，都是摸着石头过河，这只能在使用中慢慢改进、慢慢修正。”

　　“这没事，第一次肯定会有很多问题，在实践中修改、在实践中学习就是了。”

　　墨澜看着这么庞大的炮，看着后面同样为数不少的配件，微微感慨。

　　“不容易啊，这何止是制造了一门炮，看一个个系统，从探测到锁定，从锁定到瞄准，从瞄准到发射，从发射到维护、监测等等。

　　这一个个单独的系统.....辛苦了。”

　　林斡摸了摸头发，感觉又有点稀疏，当即扔了一个小法师在头上，元素涌动，发量瞬间就浓郁起来了。

　　“没事，现在情况特殊，另外，我在构造这门主炮的时候就把这些系统全部都做好了，那等我研发、制造、生产、安装其他攻击武器的时候就省事很多了。”

　　墨澜轻轻点头。

　　“那这门炮就作为这一代浮空城的主炮吧，你是研发者，你来取个名字。”

　　林斡微微挑眉。

　　“名字，既然是为了对付古神泰坦开发出来的主炮，那就叫弑神炮吧，这就是弑神炮1.0版本。”

　　“主炮弑神炮，也好，干脆利落，一目了然。”

　　墨澜赞许的点了点头，而这时法师又运过来一堆炮，林斡看见就出声道。

　　“刚刚的弑神炮是主炮，并且耗能大、充能时间长、冷却维护时间长、成本高，为了适应多种情况，为了补充火力，避免出现火力空挡，我用制造主炮之后，有制造了一批副炮。

　　副炮大致三个级别，分别是三百米长的，百米长的，十米长的，口径也分别缩小为四点五米，一点三米，以及四百一十二毫米。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第806章 主炮·弑神！免费阅读。https://xs.23sk.com 