    二人逆着阴冷的黄色泉水，进入到了秘境当中。

    “哗啦啦！”

    清晰的流水声传入耳中，华云飞睁着太极因果重瞳观察着陌生的环境，这是一个奇异的世界，到处都是黄泉水，连天空都是一片黄蒙蒙，仿佛是来到了九幽之地。

    这些黄色的水泽死气森森，极有可能是触及过大帝尸身的水体，常人触之必化白骨，那种可怖的冰寒气息，直侵灵魂深处。

    连华云飞都感到有些发寒，不敢以肉体触碰。

    忽然，帝天眼眸微凝，前方的黄色雾霾当中，隐隐约约矗立着一个庞然大物。

    它高足足万丈，耸入天穹，仰头向上望时一眼望不到尽头，黄泉水泽便是从此门户内流淌而出的，

    “这是……一座门？”

    “是！帝陵正坟的入口便是这道石门。”华云飞表现的很平静，在没进来之前他便知道了这道门户。

    庞大的石门巍峨磅礴，给人以无比厚重之感，其上刻有无数道痕，记录了原始先民与各种奇虫古兽，在不知名的远古时代，先民们膜拜日月雷电与神兽，敬畏天地与鬼神，一切都很原始。

    二人并未驻足，决定要进入石门。

    这时，华云飞提醒的说道：“古之大帝即便逝去了无尽岁月，也不能亵渎，需万灵共尊，我们行大礼后再进。”

    帝天闻言，凝重的点了点头。

    他们来到石门前，郑重的行了一番大礼，而后迈步走了进去，这个过程中，石门上的上古图录非常寂静，没有发生危险。

    门户中的死气非常浓重，连大圣都可侵蚀，华云飞与帝天有镇仙碑护体，倒是不惧这些。

    进入门户，映入眼帘的是一处秘境，古木参天，黄泉流动，缭绕着至阴的死气，却也伴着天地精气，华云飞猜测这些天地之精可能就是那十几条龙尸吞吐出来的。

    他们的速度并不慢，很快便来到了岸上，前方大岳一座接着一座，连绵成片，白色的雾气笼罩，仿佛是人间仙境。

    与此同时，二人发现虚空中有宏大玄奥的道痕隐现，属于古之大帝，对于圣人与圣人王境界的修士来说这是无上机缘，若是盘坐在此参悟很可能会大有所获。

    不过他们都没有停下来，而是径直朝着那片犹如仙境的山岳行去，此行的主要目的得帝兵，其他的都是次要。

    “真的不敢相信这是一片大坟，简直比仙山还要神圣。”帝天望着帝坟，轻轻自语。

    “这就是古之大帝。”华云飞回应。

    他们怀着敬畏的心情，远离黄泉，进入仙山之间，向着深处进发。

    忽然，前方传来传来水声，有一道银色的神河流淌，河岸旁有一块巨碑，以太古神文刻着几个大字。

    “帝兵山！”

    这正是华云飞此行的目的地——古之大帝葬下帝兵之处。

    两人加快了脚步，以镇仙碑守护己身，谨防随时可能到来的危机。

    烟霞漫天，仙雾迷蒙，一片片流光溢彩的光雨飘落，令这片原始山林中的古木与山石都染上了神秘的色彩，让人心旷神怡。

    正如帝天所说，这里哪里像大墓？分明就是一处仙土小世界，天地精气浓郁，草木丰盛，银瀑如练，山川秀美，很适合修道。

    进入帝兵山深处后，华云飞与帝天感受不到一丝死气，仿佛先前所见到的森然黄泉皆是幻觉。

    这里有的只是若隐若无的大道符痕，沾染着古之大帝的丝丝帝气，无比的非凡。

    他们走的很顺利，没有遇见什么危险，皆因华云飞提前招呼过，莫要露出杀机。

    帝兵碎块内部的神祇覆灭，只留下残念，这种情况下要是做出挑衅的举动，必会招来攻击。

    迈过群山峻岭，穿过银色飞瀑，二人来到了帝兵山深处。

    华云飞双眸之中闪烁着骇人的符号，犹如两盏璀璨的神灯，在惑人的仙雾中看清前路，始终朝着一个方向前行。

    不久之后，他们来到了一处神圣之地，四面环山，植被茂密，灵气滚滚如龙，非常的惊人。

    最让人挪不开眼的是，前方的空地上矗立着一座神魔祭坛，由削平的山岳为基，古朴而大气。

    上面葬着五件兵器，它们通体呈现青色，有两块非常暗淡没有光泽，而另外的三块还有一层清辉流动，弥漫着神圣光彩，每一块都蕴含着沧桑古意，不知在此沉浮了多少万年。

    这是一柄断裂成五截的帝尺，以最为神秘的羽化青金铸成，此刻，同为帝器的镇仙碑靠近，使得五截帝尺碎块轻轻颤动，有了复苏的迹象。

    古之大帝的兵器，兵中称尊，遇见镇仙碑这种级别的帝器，自然会有所警惕。

    如果不是他们始终没有释放出杀气，妖皇尺可能早就苏醒并展开绝世攻伐了。

    华云飞见状，口中咏诵经文，舌绽莲花，一缕缕原始大道隐藏在经文声中，犹若一道心灵涟漪，一圈圈扩散开来。

    在道音当中，妖皇尺渐渐平息，不再躁动不安，刚刚涌起的大帝气息也熄灭下去，消失不见。

    华云飞手持镇仙碑护着他与帝天，心平气和，缓缓的接近神魔祭坛。

    就在两人临近之时，祭坛之上突然迸发出一片光幕，道道血光闪烁，一道白衣虚影出现，立在祭坛上，背对着他们，默默的祭奠帝兵。

    一股古之大帝的气息弥漫开来，威压九天十地。

    同时，一幕幕昔年旧事于虚空中浮现出来，那是无尽岁月前，绝代妖皇于暮年冲击成仙路的情景，骇人心神。

    一道又一道灭世仙芒，轰碎了宇宙，炸开了万古青天，这种惊世之力下一切都破碎了，毁灭了。

    唯有一道白衣身影屹立在其中，任沧海成尘，星辰幻灭，他始终巍然不动。

    这是绝代妖皇，一身胜雪的白衣，傲世天上地下，眸光深邃，有大星沉浮宇宙崩灭的恐怖景象。

    他太强大了，眸子里激射出绝世犀利的光芒，仿佛穿透了万古时空，来到了华云飞与帝天的心中，让他们心头皆是一震。

    不过，两人见过更可怕的景象，华云飞更是依靠六道轮回仙王的后手，亲自格杀了安澜的人道轮回身——一位黑暗古神之王，因此，他们还算镇定。

    只见画面中，妖皇英姿伟岸，白衣绝世，头顶悬着一把青金仙尺，威能浩瀚，毁天灭地。

    他在轰击成仙路，想要成仙。

    “轰！”

    妖皇的精气神猛然间了十数倍之多，瞬间轰开了一切，什么都不存在了，唯有一道白衣身影立身宇宙星空中，要征战仙路，实现长生不朽。

    茫茫仙光落下，足以镇杀万灵，混沌雾霾笼罩，碾碎诸天万界。

    而那道白衣身影却不惧，在混沌雾霾中独尊，他浑身绽放不朽的仙光，镇压了所有，独自打了进去。

    华云飞神瞳发光，帝天也竭尽所能睁开武道天眼，想要看清那组画面。

    他们看到了，破碎的天地之间似有一条长生路出现，横贯在那里。

    绝代妖皇白衣染血，在仙路上一步步前行，对他来说那是一个未知的彼岸，如果踏破，或许能够成仙，能长生不朽。

    “真的打进了成仙路？”帝天喃喃自语，第一次看到所谓的通向成仙的道路。

    这条道路太难，强大如妖皇都受伤了，雪白的衣袍上绽放着点点血花，刺目之极，令人揪心。

    这个如同神一般的男子，绝世风姿万古留名，可是现在他受伤了，在成仙路上步履蹒跚，犹如一个风烛残年的老人。

    英雄迟暮，大帝也有垂垂老矣之时，妖皇终究不是年轻鼎盛时的无敌大帝了，跌落盛年，有心无力。

    “噗！”

    妖皇吐出一口血，鲜红的血花溅在成仙路上，闪烁发光，是那般的凄艳，一种不甘的念头隔着万古传了出来，让华云飞与帝天皆扼腕叹息，感同身受。

    他身体摇动，差一点摔倒在路上，白色战衣被鲜血染红，点点绽放，是如此的醒目，让人心颤。

    这可是一位古之大帝，走路竟然摇摇晃晃，世人很难想象到这种情景，要知道，大帝代表了世间的极道，可以镇压万古青天，从未听说他们会遭受重创。

    但是现在，妖皇几近跌倒。

    “我终是老了，不负当年盛况……”妖皇自语，有一种难言的落寞。

    他的面庞依旧年轻，可是眸子中却是万古沧桑，巅峰已过，再不复往昔。

    绝代妖皇重新迈步，他眸光坚定，不可能放弃。

    但是此刻的他连稳住身形都很困难，雄伟的躯体剧烈摇动，几次都差点摔倒在地上，这可是古之大帝，每一尊都是无所不能镇压九天十地的无上存在，何曾这样困苦过？

    “砰！”

    突然，通向长生的道路崩碎了，前方迷蒙，再也望不见仙关。

    妖皇横飞了出去，帝血飞撒，溅满了整片星空。

    混沌瀑布垂落，将妖皇埋葬，什么都看不到了，只有声音传出。

    “万古啊，只显一瞬，唯一正确的地点，与天一争的巅峰战力，诸多因素合在一起，也许能冲破……极尽升华。

    可惜我老了，不复巅峰战力。”

    这是妖皇遗憾的低语，带着落寞与不甘，他已经望见了仙关，就在前方，可惜还是差了一点，功亏一篑。

    那种情绪贯穿了古今未来，深深感染着华云飞与帝天。

    成仙就在眼前，无比的接近，若是妖皇再年轻几千岁可能就成功了，打破万古神话。

    可是，光阴似箭，永远不会回头，妖皇终究还是差了一线，输给了岁月，这是怎样的一种人生大憾？让人忍不住想要仰天长啸，横击苍穹。

    一代妖皇雪月清，由一只最弱小的雪兔一步步成长，化作天上地下无敌的妖皇，开创出璀璨的盛世，名震万古。

    而今却倒在了这里，尝到了失败的滋味，华云飞与帝天皆叹息，为雪月清感到遗憾，真的就只差一点。

    “再来一次，以吾命相抗！”

    混沌神瀑中，一把青光灿灿的量天尺冲起，代年老的妖皇征战，冲向断掉的仙路，想要重新打出一条通道，逆转遗憾的结局。

    “错过了，时间已逝……”妖皇喃喃自语，无比的落寞。

    大帝神威又一次绽放，时间紊乱，空间崩坏，成仙路虚影浮现出来，征战再起。

    但是最终的结果是残酷的，仙尺断裂成了五截，内蕴的神祇近乎磨灭，在那里铮铮哀鸣。

    “仙路不要也罢，怎能失去你……”

    绝代妖皇白衣染血，孤独的站在风中哀婉叹息，他遭受重创，年老气衰，已经无力为妖皇尺塑命，只能亲手埋葬这把陪伴自己征战了一生的兵器。

    他自己也如风中的烛火，命不久矣。

    画面化作片片光雨飞逝，神魔祭坛上那道伟岸的白衣身影消失了，磅礴的威压也跟着散去，不复存在，只有五截妖皇尺碎块静静的躺在那里，似在诉说着万古凄凉。

    “妖皇，这个如同神灵一般的男子就这样消逝在了时光长河中，真的只差一点就能成功。

    可惜了一代神伟的至尊，生不逢时。”帝天叹息，感受到了时光的无情。

    华云飞同样有这种感觉，妖皇由最弱小的雪兔进化成至尊，以凡体蕴不凡，让人有种狠人大帝的即视感。

    这般惊艳的人物依旧败在了时光面前，黯然落幕，让人深深为之遗憾。

    “该收取妖皇尺了。”

    华云飞整理自身情绪，将目光投向了神魔祭坛之上。

    五截损毁的妖皇尺，由羽化青金铸成，其体表上有大片羽毛一般的痕迹，宛如在飞仙。

    华云飞心如止水，一片安宁，不带一丝戾气，他本就与自然亲和，此时只是回到了常态。

    他口中不断咏诵经文，化成一枚枚古字传到了神魔祭坛之上。

    这是妖皇还未成帝时留下的经文，就在九尾鳄龙占据的那片水府当中。

    如果咏诵出来，能够赢得仙尺碎块的好感。

    果然，随着华云飞的诵经，那五块仙尺皆发出了朦胧的光，并轻轻震动，有了感应。

    这时，华云飞又施展了属于自己的无上秘法——无量光，与帝兵更进一步的交流。

    他阐述了天地大道的变化至理，将自己知晓的关于天地自然轮回的东西呈现了出来，理论上来说，妖皇在天道世界逝去，经过自然轮回之后，很有可能出现在别的大道世界。

    这样的推演让妖皇尺铮铮而鸣，尺身上的光芒变得更加耀眼。

    其内部的神祇虽然近乎磨灭，但本能依旧在，如果有再见妖皇的机会，它怎么可能错过？

    “嗡！”

    破空声响起，帝天惊讶的发现，五块帝兵碎块不见了，神魔祭坛上空空如也。

    而华云飞的道海世界中，则多了五块残尺，流动着不朽的光辉。

