
明亮的阳光透过纱窗照射进来，秦阳揉了揉双眼，坐起了身子，伸了一个大大的懒腰。

秦阳拿起床头的手表看了一眼，已经是早上十一点。

好吧，他又逃课了。

谁让他昨天晚上回到家里都凌晨三点过了呢，而且他今天还有事要去办。

洗漱之后，秦阳坐在沙发上，拨通了霍金海的电话。

“海哥，今天忙不？”

霍金海声音爽朗：“没啥事，老弟有事？”

“嗯，有个事情想请你帮个忙……”

霍金海很爽快的答应道：“什么事，你说。”

“紫星山庄，海哥知道吧？”

霍金海嗯了一声：“知道，胡明的产业，有点背景。”

秦阳笑笑：“我想请海哥陪我走一趟紫星山庄。”

霍金海自然明白事情肯定不是走一趟那么简单，好奇的问答：“咋啦，胡明惹到你了？”

“胡明没惹我，但是他儿子胡元惹到我了……”

秦阳三言两语将发生的事情给讲清楚了，霍金海一听顿时怒了：“我靠，这简直无法无天啊，年纪不大，就这么阴毒，那以后还得了，走，我陪你走一趟，胡明的儿子他不管教，我帮他管教！”

秦阳笑笑道：“谢谢海哥，昨晚忙了一通，我才起床呢，要不一起吃午饭？”

“午饭就算了，我把手里一点事先给处理了，紫星山庄都是晚上营业，下午五点你来找我，我们一起过去，还可以蹭顿晚饭，据说紫星山庄的大厨可都是重薪聘请的，如何？”

“成！”

既然霍金海没时间一起吃饭，秦阳也懒得出去了，走进厨房给自己下了一海碗的鸡蛋面对付了午饭，然后向着学校而去，五点去接霍金海的话，还能先上两节课。

下午课后，秦阳开着车到了龙巢办事处，接到了霍金海，向着紫星山庄而去。

紫星山庄并不在市区，而是在城郊，开车过去大约四十分钟路程，秦阳的车抵达紫星山庄时，已经是六点了。

两人在进门的时候，被门口的服务生微笑着拦了下来：“请出示你的会员卡。”

霍金海冷冷一笑，从自己的兜里掏出一个本本，扔了过去：“我这个会员卡，够了吧？”

那服务生接过小本一看，顿时脸色微变，转眼看向了旁边的大堂经理，那大堂经理快步走了过来，接过小本子看了一眼，眼光也是微变，但是他毕竟见多识广，双手恭敬的将小本子递回给了霍金海，微笑着说道：“两位先生，里面请！”

霍金海大大咧咧的跟着那个大堂经理向着里面走，还不忘吩咐一句：“给我找个好的位置，我想看看你们这里的比赛。”

“没问题！”

大堂经理亲自将秦阳两人领到了二楼的一个包间，包间有着很大的落地窗，这玻璃是单面玻璃，里面看外面清晰无比，外面却是丝毫不能看到里面。

包间挺大，有沙发，茶几，还有餐桌，屋子里开着空调，不冷不热，不管是坐在沙发上，还是坐在餐桌上，都能透过那巨大的落地玻璃看到中央的拳台，一目了然。

“霍先生，这里还满意吗？”

霍金海笑笑道：“满意，我们还没吃饭呢，再给我们弄点好吃好喝的，那就更满意了。”

大堂经理陪着笑：“没问题，请稍候！”

霍金海大摇大摆在靠窗的一个沙发上坐了下来，冲着领班摆摆手，那领班恭敬的欠了欠身子，然后快步离开。

秦阳在霍金海旁边的沙发上坐了下来，笑道：“海哥，你猜胡明多久会赶过来？”

“如果他在这里，那最多不过十分钟，如果在中海，那估计也就一个小时吧，管他的，我们先好吃好喝一顿，吃饱了才有力气找他麻烦不是。”

好菜来得很快，好酒则是被大堂经理亲自拿着进来的。

“得知霍先生大驾光临，我们老板非常的欣喜，正从市里赶回来，并且一再叮嘱我要好好招待二位，这一瓶酒是我们老板的私人珍藏，三十年装的茅台原浆酒，是我们老板的一点心意，希望两位能够喜欢。”

霍金海眼光瞟过那瓶酒，脸上表情似笑非笑：“胡老板果然是财大气粗，这瓶酒怎么也得好几万吧，就这么送给我们喝，我怕有点喝不起啊。”

大堂经理陪着笑：“霍先生说笑了，霍先生能来紫星山庄，那是给紫星山庄的面子，这瓶酒只是老板一点心意，说钱就太见外了。”

霍金海呵呵笑笑：“留下吧，反正这酒吧，喝了也白喝，不喝白不喝。”

大堂经理心中一惊，脸上更是恭敬，客套了几句后放下酒这才走出房间。

离开一段距离后，大堂经理连忙拿起了电话，拨通了老板胡明的电话，赶紧汇报去了，这个霍金海是来者不善啊。

秦阳笑道：“这个胡明可真是会做人啊，甭管你来啥事，好酒开路，送上一瓶酒，咱们什么态度一下子便试出来了。”

霍金海呵呵一笑：“能够把紫星山庄经营这么多年风平浪静什么事都没有，光靠一点背景那可是不够的，还必须得有足够的交际手腕才行。”

稍微停顿了一下，霍金海笑眯眯的看着秦阳：“你看懂了这瓶酒的意思？”

秦阳耸耸肩膀道：“中海龙巢负责人上门，还亮了证件，肯定不是什么好事，如果你摆出公事公办的架势，那自然就说明事大了，没得谈，既然你把酒收了，那就说明有得谈，至少心里就有数了，而且好吃好喝的招待着，就算真有点啥，吃人嘴短拿人手软的道理，我还是懂的。”

霍金海哈哈大笑：“你年纪不大，但是对这些倒是看得很清楚啊。”

秦阳笑笑：“全都是套路，人情世故而已。”

霍金海笑道：“你说的对，都是套路，反正你今天来只是为了得到真相，也不是要对付胡明，连胡元这个喽啰也都可以放过，所以也用不着撕破脸，这顿饭我们就安心的吃着吧。”

霍金海拿过那瓶酒，笑道：“三十年的茅台不少，但是原浆可就少了，今天倒是有口福了，来，喝点。”

“好！”

秦阳也不客气，确实，今天来紫星山庄一行，根本就不存在任何的风险，连霍金海这个龙巢中海负责人都搬出来了，谁还敢不服？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606536"  chaptername="第二百五十五章  谁敢不服？">加入书签</a>
</div>
