    尼牛大战刚一开始，林易便决然地抠掉了传球键。

    因为戈贝尔为尼克斯跳下球权，所以开场由尼克斯打第一攻。

    在库里将球甩给了林易后，尼克斯的其他球员迅速拉开，为林易腾出了表演的舞台。

    今晚，林易的舞台很大。

    场上，看着出现在自己面前一脸认真地杜兰特，林易十分欣慰，看来......赛前的鼓励起到效果了！

    咚、咚、咚。

    在用Crossover拉开距离后，林易果断地干拔出手。

    唰——！

    这是一发稳健的干拔。

    0比2。

    被林易颜面射入的杜兰特十分难受，不过今晚的杜小帅可不是揭幕战时的杜小帅，用杜兰特自己的话来说便是：今晚，便是他的证道之日！

    回过头来，小牛进攻，看着很想找回场子的杜兰特，林易也没有过多地去进行阻拦。

    唰——！

    杜小帅也是一发中投命中！

    2比2。

    进球后的杜兰特还怒锤了自己的胸口三下，那力道，看得林易十分担心他把自己的肋骨给锤断了......

    尼克斯进攻，依然是林易在侧翼单打，这次林易在三威胁持球后试探步抹过杜小帅，直杀小牛禁区，面对考辛斯的补防，林易身体轻轻一靠，在空中换手上篮。

    哔——！

    球进哨响，这是一次三分打！

    麦迪逊广场花园，现场尼蜜们在林易走向罚球线时也十分配合地呼喊着“MVP、MVP......”

    林易执行加罚命中，2比5。

    场下，正在管理着饮水机的卡特叔叔摸着自己的下巴调侃道：“今天晚上的林......也太稳健了吧？”

    一旁的尼克杨有点懵，因为在尼克杨看来，林易和平时打的没什么区别啊......

    “居然一点都不浪......这还是我记忆中的林吗？”卡特喃喃自语道。

    球场上，小牛在高位打成挡拆配合，欧文突入禁区后上篮得手。

    4比5。

    很好......

    今晚比赛的进行，至少从开始来看，是完全按照林易的预计来进行的。

    卡特说的一点也没错，今晚的林易，确实很稳健！

    别看赛前林易浪似狗，但是实际上，林易可压根没有轻视过眼前这支小牛。

    用某伟人的话来说便是，这是在言语上轻视对手，在战术上重视对手。

    林易既然想借打小牛这场球来刷分，那么林易首先自个儿就得打的稳。

    虽然平时那种浪飞天的打法很爽，但是那也很容易把队友带得浪起来。

    而万一尼克斯这帮浪B今晚手感奇佳，说不准半场不到，小牛就被尼克斯做成黑椒牛柳豪华套餐了......

    尽管赛前大家都答应帮林易过生日，可是......这一浪起来，局面就不是林易能控制得住的了。

    所以今晚林易有意地在控制尼克斯的比赛节奏，确保比赛在他的掌握之中。

    而且，想刷高分是很看手感的。

    就算是强如林易也不能保证自己手感奇佳，所以林易自然得打的更稳，用稳来弥补可能出现的手感不佳......

    尼克斯进攻，林易又一次杀入了禁区，制造了小牛内线的犯规。

    自从联盟总裁换成泰特姆之后，虽然因为林易太强的原因，他依然很难得到球星哨，但是至少，裁判也不会像萧华在时吹得那么离谱了......

    走上罚球线的林易2罚2中，开场不到2分钟，林易便为尼克斯连拿7分。

    另一边，小牛进攻，虽然林易不知道小牛有没有用自己给的建议，但是至少，今天晚上的小牛，是正常的......

    嗯......最主要杜兰特是正常的。

    唰——！

    杜小帅外线干拔命中，7比7！

    对嘛，这才是我记忆中的杜兰特！

    尽管这场比赛开始还没多久，但是林易确信，今晚的杜兰特会给尼克斯制造很大的麻烦。

    加油，杜小帅！

    一边在心里给杜兰特加油，回过头来，林易也通过突破再次打成了2加1！

    场边，小牛主帅卡莱尔十分无奈......

    当年在把小乔丹换到勇士得到考辛斯后，小牛的进攻是更好了，但是相应的，他们的内线防守也变差了......

    上赛季，小牛便是依靠着自己的进攻拿到的总冠军，但是这赛季，你让卡莱尔选择去和尼克斯对攻？

    那忒么和找死有什么区别？

    其实卡莱尔不知道的是，林易之所以选择小牛来做刷分对象，正是因为他的风格天克这支小牛......

    嗯.....这话怎么那么耳熟？

    反正这支小牛在林易看来简直是最适合自己的刷分对象。

    首先，这支小牛很强，是目前联盟数二数三的强队，他们拥有强大的火力，可以确保在他们状态不是很差时能和尼克斯周旋。

    其次，这支小牛没法对付自己，只要自己运动起来打，那林易就可以依靠无赖般的突破不停赚取分数。

    这样一来，哪怕林易手感不佳，也可以想办法过度，寻找手感。

    最后......便是这支小牛的球风，可以说整体被尼克斯完全压制，就算林易打得瘤，尼克斯也很难输球。

    要知道，林易想刷高分，找那种弱鸡队根本不现实，因为那些球队打不到三节就得缴械，可是小牛不同，他们是卫冕冠军，加上他们近期连胜，士气高昂，这样一支实力强横的队伍，正是林易心目中最佳的刷分对象！

    唰——！

    场上，小牛失误，尼克斯反击，林易“稳健”的再取两分！

    ……

    尼牛大战首节打完，林易便成功刷到了28分，而坐镇主场的尼克斯也以29比35领先着小牛6分。

    为了刷分，第二节比赛林易不歇，由他带着四名替补出阵。

    虽然小牛今晚状态不错，但是林易也不敢保证他们能坚持到第四节，所以......

    在赛前林易便和老德商量好了，今晚自己最少会打满前三节。

    哎......

    没办法.......

    谁让林易今时不同往日，你说要是打个明尼苏达二哈什么，林易打满半场，那坊间的舆论肯定会说他是在刻意刷数据......

    这赛季正是林易要追求声望超越乔丹的关键期，这种反对的声音在林易看来是不可取的。

    不过打小牛这种强队最大的好处便在这儿了，因为小牛很强，所以哪怕林易增加自己的上场时间也无所谓......

    反正大不了赛后多吹小牛几句便是了！

    难道对手强，还不允许我多打一会儿？

    “稳健！今天一定要稳健！”第二节登场前，林易喃喃自语道。

    ……

    PS：水断俏的暴击三连！

    