    巨大的铜门，左右两边的大门上各写着两个大字，左边写着的是：仙客，右边写着的是：凡民。

    我们三个尝试一起推开铜门，但铜门纹丝未动，显然靠蛮力是开不了这扇门的，此地必有机关或者蹊跷之处。

    “我过去看过的书里有提到过，说一旦成仙便要开自己的洞府，洞府要分两个通道，一个通道是专门为仙家准备的，一个通道是为凡人准备的，为仙家准备的通道其实也很好理解，你成了仙自然会有其他仙家前来拜访，你要好好招待人家，甚至要趁机拍拍马屁或者多结交一些仙家朋友，而另一个为凡人开设的通道，其实是给凡人弟子或者慕名而来的凡人修士所开，接受他们的上贡，广收门徒培养自己的宗派实力，不过书中也提到过，这两扇门不能随便乱走，不然很可能葬送小命。”

    我刚说完，便见厉钢指了指一旁的鹿猿说：“那这个大猴子呢，这里也没有灵物可以走的通道啊。”

    鹿猿有些生气，嘴里发出低吼，我见状急忙做了个和事老开口道：“咱们还是先找到通过铜门的方法吧，你们看见那两个铜环了吗？我猜想只要敲响铜环应该就有可能让这么巨大的铜门打开。”

    “有这个可能性，那我来吧。”厉钢活动了一下关节正打算出手。

    鹿猿不服气地瞪了厉钢一眼，然后轻巧地顺着墙壁爬了上去，抓住了铜门上方高处的两个铜环，接着狠狠用力一荡，两个铜环同时高高扬起然后重重敲击在了铜门上，两声巨响传来，鹿猿还不满意继续抓着两个铜环不停敲击，足足敲了九下才停手，然后一跃落在了地上。

    厉钢瞥了一眼非常兴奋的鹿猿嘲讽道：“傻猴子一个，这下可好，两边的铜环都被敲响了，也不知道等一下哪边会打开。”

    就在这时候，厉钢的话被说中了，铜门左右两侧同时开启，大量的白烟从铜门内涌了出来，我撇了撇嘴说：“这里面到底放了多少干冰，怎么能冒出这么多白烟来？”

    白烟之后是一阵锣鼓声，我看见左右两边各走出来一排人，到了近处仔细一看我还以为自己眼花了，左边仙客大字之下站着的全是轻纱薄衣的仙子美女，一个个摇曳生姿美不胜收，而在右边凡民大字之下站着的却都是身披金甲的高大武士，一个个手持兵刃面目威严，而在中间站着的还有三人，一人穿着古代的官服，八字胡须，个子矮小样貌滑稽，而在他的身后站着一男一女两名童生，这两名童生一人执笔一人握册，两个童生的面相倒是长的非常清秀可爱。

    中间矮小的男子抬头瞧了瞧我们三个，伸手捻须发出一声冷笑后说道：“呵，就是你们三个敲门的啊，明明是凡民为何要敲仙家大人才能碰的铜环啊？”

    这厮说话的声音尖锐，语气充满了鄙夷之意，听的我很不舒服当场皱了皱眉头问道：“我们不知道这里面的规矩，只看见了两个铜环就爬上去敲了，还请见谅，不过我们急着追赶陈天师，请你们快点让开放我们通过。”

    “大胆，仙尊乃是天下万灵供仰的地仙大人，岂是你们这样的凡民能追赶的，速速退下若不然我便让洞内金甲卫士将你们打死，听到了吗？”

    这家伙看来是陈中平的第二条“看门狗”，我往前走了一步问道：“敢问一句，阁下是这三月洞里的什么人？”

    矮个子男人满脸得意，正了正自己头顶上的帽子笑着说：“我叫吴光，可是仙尊洞府内的管事，这洞府之中大大小小的杂事儿都是我说了算，而且我还是仙尊多年前收的弟子，正儿八经得了仙尊传承的高足！”

    他那副拿腔拿调的模样逗的我想笑，我旁边的厉钢则直接开口道：“二百五一个。”

    “你，你骂谁呢？”吴光指着厉钢喝道，“你这凡民是不想活了吗？”

    我急忙开口说：“吴管事儿息怒，我们也不是来找麻烦的，纯粹是因为我们的同伴还有长辈现在已经被陈天师带走了，我们想把人带回去，仅此而已，还请吴管事儿行个方便让我们通过。”

    吴光斜眼瞄了瞄我说：“过去很容易，仙尊说了，但凡是仙客都能畅通无阻，可要是凡民就不能踏入一步，我们这里的金甲卫士每一个也至少有三卦道行，我看你们几个凡民还算有些本领，不过真要是硬闯，大门之内机关重重保证让你们死无葬身之地，所以你们还是打道回府吧。”

