    此当被惊怖术控制的那名断臂黄斗篷暴徒（GUTTER）醒过来的时候，他已经很悲情的发觉整只小队活下来的就只有伤痕累累的自己了，也就一起上路了！

    整场战斗总共只花费了一分三十七秒。比方林所预先估计的时间还要快上许多。当然这也是因为他们攻击的这群家伙均是伤痕累累，筋疲力尽的缘故。

    两人将那名断臂的黄斗篷暴徒（GUTTER）直接打到半死拖进了丛林当中，林吟袖看方林在旁边割了几条藤蔓，然后仔细的将其捆绑好以后再背了起来，奇道：

    “你干嘛。直接用你的强力魔魅术将人诱惑了便是，费这么多心思不累吗？”

    方林笑了笑道：

    “这事儿说起来还是要谢谢珊娜，若不是她我还真想不到这件事上去。”

    于是他便把利用重伤状态来降低生物抗性的前因后果一一讲了。林大美女听他帮着珊娜说话，脸色自然很不好看。后来又听方林说了重伤状态出现的苛刻条件，而且还得去请珊娜出手，更是冷笑连连，也不知道在盘算什么，方林见了大感头疼，但林大美女和胡佳一样，素来都是他的克星，多说多错，只得选择闷声大发财。

    两人在密林中跋涉了一会儿，便联系上了老胡，顺着OF契约中传来的提示走了过去。老胡以前好歹在部队里呆过，野外的生存训练自然是了然于胸地。他选的这个营地是在密林窝子里。周围密密麻麻的都是围得水泄不通的各种藤蔓，火光哪怕只在十米距离之外，也是半丝都透不出去，左边三十余米处就是河流，即使发生突发事件，河流也是一条便于逃生的途径，而周围的巨树的板状根十分粗壮，并且枝干平缓，十分适合于搭建树上帐篷。值得一提的是屠夫的腐烂技能相当之实用。不仅能烧灼通路，还能令得那些恶毒地昆虫纷纷走避。

    方林接下来去采集驱蚊的植物，当然那能吸引蜘蛛前来义务拉网的苏伟香树的嫩枝也是不能放过，好在周围虽然黑得不见五指。但是他有着精神力探测地无耻能力，方圆百米范围之内的一切动静都了如指掌，干这件事情自然也是很轻松的，还顺带在河边拾了十数个乌龟蛋回来加菜。

    但方林这一走。回来的事情就愕然发觉营地中林大美女已经同珊娜对上了，二女面对面剑拔弩张地模样，活像是两只斗红了眼的鸡。老胡在老婆活着的时候，他就是个非常称职的“妻管严”。拿女人那是毫无办法地，当然是不会自讨没趣，出面调解。而工匠付与屠夫。你看他们两个具备当调停人的资格与潜质吗？有那贼心也没贼胆啊！

    一见方林返身转来。珊娜立即眨巴了两下眼睛。泪水盈盈的贴住方林道：

    “亲爱地，她不让我对这黄斗篷暴徒动手。人家只是好心想帮你地忙先将这东西弄成重伤。可她欺负人家！你可要说句公道话啊！”

    一边说，还一边用丰满地**在方林的身上蹭啊蹭地。

    林大美女见了，脸色更加难看，冷笑道：

    “不就是将这家伙打到5血以下吗？很难吗？”

    她陡然拔出了那把平时用来掩饰身份的黄金短刀--------这女人其实是十分谨慎小心的，+9的斯科恩的愤怒在与其他陌生轮回者打交道的时候，通常不到万不得已是不会拿出来的。

    方林见了林吟袖的举动，心中一动，却见林大美女闭着眼睛正色端坐，然后手中短刀化作十余道刺目的光芒，直接在黄斗篷暴徒（GUTTER）身上割出点点血花，最后收刀时候，竟然只给黄斗篷暴徒（GUTTER）留下了两点体力值！这其中难度之大，当然就不用再多说了。

    而林大美女冷哼了半声，正眼也不看珊娜，又取出自己的银色长斧仔细的擦洗干净后，抓过一只方林刚刚摘回来的热带水果“曼伦吧”，直接将这果子抛向空中，单手持斧挥中，那果子飞上去的时候还是完整的，落到铺到地上的当作餐桌的干净芭蕉叶上的时候，已经清洁溜溜，外层的乌黑色果皮被削

    干净净，露出里面雪白的果肉，还整齐的分作了五块

    这五块其中的一块她自己吃了，另外两块抛给巨大的屠夫与惊喜的工匠付，剩余的两块摆在方林和老胡的面前，摆明就是在示威。珊娜的脸色难看非常，冷哼了半声，撅着嘴在旁边生闷气，嘴里还不停的叨咕着什么！

    方林耸了耸肩膀，他深深的明白搀杂进两个女人之间的战争是相当之不明智的，于是便咳嗽一声，直接的施展强力魔魅术将那黄斗篷暴徒（GUTTER）给诱惑了过来。工匠付见到加入了同伙，很自觉的就跑过去欺压打骂，顺带讲解规矩，你说也怪，工匠付一开口，刚才还很蛮横的黄斗篷暴徒立刻俯首帖耳，难道是传说中的“王八之气”？！。

    林大美女此时心怀大畅，想起之前三人分开独自行动的时候，自己弄到了一件古怪的东西，便拿了出来，拍拍工匠付的脑袋让他鉴定。

    工匠付征得了方林的首肯以后，便将这活儿揽了过去，装模作样的在那东西上摸来摸去。但是林大美女忽然一怔，原来她竟然得到了提示：

    “工匠付将向你收取589点积分作为鉴定费用，请问你是否支付。”

    林大美女大怒，杏眼圆睁瞪向方林，只当以为是他授意的，方林相当无辜，当真是有口说不清，正要要喝骂工匠付几句将自己的关系撇清，却被梦魇印记警告，说是若干涉仆人“正常的”工作行为，会导致两人亲和度大幅度下降…….

    林吟袖忍着气交易给工匠付积分，但交易结束时却愕然发觉实际上是给出了849点！方林这边却能得到提示：

    “因为障眼法与当铺甄别术的存在，你的仆人付工匠敲诈了编号3号额外积分20，因为你的仆人非常感激您的关照，赠送给你积分！”

    因为OF契约的关系，林美女是可以得知方林这边的提示的，眼中怒火更甚，紧紧的握着拳头，终于还是忍下了这口气，怒气冲冲的道：

    “真是有什么样的大哥！就有什么样的兄弟！鉴定个东西还敲诈我！”总算林美女愤怒之余理智尤存，没有道破方林与工匠付的真正关系！

    方林：“………”真的不知道该哭还是该笑了！

    这件东西被鉴定出来以后，工匠付大概也发觉了林美女要吃人的眼神，立即猥琐无比的跑到屠夫背后藏了起来。好在方林咳嗽了几声，便将鉴定出来的那东西要了过来查看，发觉哪怕是鉴定以后，却也是大致粗略说明都没有。外形却是血淋淋的一团，似乎是大型动物被咬下来的的半只脚掌，剩余的残体上，仅存的两只爪子倒是锐利无比，用来在树木上一割，也是瞬间入木三分。

    方林仔细研究了一会儿，还是不明白此物能有什么用途，他想了一想。将这东西还给了林大美女。便开始仔细分析判定起从黄斗篷暴徒（GUTTER）里得来的情报来。

    篝火渐渐的熄灭，一干人在白天也颇为劳累，都发出了轻微的鼾声，方林在树顶的帐篷上伸了个懒腰，也想睡了。忽然发觉隔壁林美女的野营帐篷看似普通，其实却是从梦魇空间里买来的高级货色，不仅自带温控湿度，还能防御毒虫，不过恐怕也只有她才舍得投资几千积分在这看起来并没有太大用途的东西上。

    他正无奈摇头，却见林美女张望了一下，见无人注意到，将帐篷拉开溜下树去，她穿了一身略紧的小衣，曲线毕露，那双美得有些惊心动魄的长腿，与微微扭摆的隆臀搭配得极其完美，行动间毫不做作，美妙之极。

    方林见了，不觉丹田一股无名火起，顿时心中一热回忆起她在现实世界里被自己压到身下，肆意揉搓的那种绝妙感觉，良好手感觉，心中一热，顿时蠢蠢欲动起来。却见林大美女颇有些羞慌的四望了一下，就钻到了旁边的树从中，不多时就有悉悉梭梭的声音响了起来，原来是去小解。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com