    “啊啊啊啊！”

    “嘭！”

    飞段四仰八叉的躺在自己砸出的坑洞里，久久不愿起身。

    “你的抓住？正经吗？”

    荣俊一脸古怪的看着角都，感情他抓住的是空中飞的妙龄少女，而不是被捉到空中的精神病男？

    “飞段又死不了，有效击杀敌人才是正确的应对方法。”

    角都伸手一拉，将夏日从空中拉了下来，好巧不巧的砸在了飞段身上。

    “嘶！额！”

    飞段此刻的内心无疑是崩溃的，整个人内牛满面。

    “孔雀妙法-兽！”

    夏日飞快的站了起来，被活化的查克拉变成两头查克拉狼，嘶吼着冲向角都。

    “风遁-压害！”

    风面具怪接连吐出两个风球，冲着相互掩护奔袭而来的狼就飞了过去。

    风球呼啸而出，正好砸在了两头查克拉狼的狼头上，然后“轰”的一声，风球爆炸将两头狼席卷在内。

    查克拉的品质决定着遁术的威力，角都这活了几十年的老怪物，查克拉品质当然是杠杠滴。

    “火遁-头刻苦！”

    火海顺着风的轨迹，无情的吞噬一切，包括刚想爬起来的飞段。

    “啊！”

    “孔雀妙法-屏障！”

    火海即将吞噬夏日的那一刹那，一面查克拉屏障骤然在她面前升起。

    狂风吹散山谷上方的毒雾，一个头发半白的老头扑棱着翅膀挡在了夏日身前。

    “三代星影大人，我...”

    夏日看清来人后面色一喜，刚想开口却被老头伸手制止。

    “这里是星忍者村的领地，还请离开！我们无意参与任何纷争。”

    “小老头，那块石头对人体的危害太过严重，这里面的水很深，我怕你把握不住，所以，还是让我来帮你拿走它吧。”

    荣俊站在风面具怪的头顶，一脸坏笑的看着这个自称为“影”的小老头。

    “星是我们星忍者村的宝藏，绝对不允许任何人染指！谁敢来抢，我们一定要他好看！”

    夏日忍不住反驳道。

    “夏日！”

    三代星影一声暴喝打断夏日的话语，转过头郑重的看着角都。

    他们怎么知道星的副作用？

    那么，他们信誓旦旦的来抢夺星，是追求力量不怕死的蠢货，还是知道怎样消除星的副作用？

    如果是后者，那....

    “我不知道你们从哪里听信的谣言，但是这里是星忍者村，是我们世代生活的领土！我们虽然热爱和平，但是我们也从不曾畏惧战争！就此离去，不要挑衅我们，不然我一定让你们付出血的代价！”

    “噗嗤！”

    “是这样吗？”

    正在三代星影挥斥方遒之时，飞段拿出随身携带的黑棒捅了他一下，然后舔了一口棒上的鲜血，整个人瞬间变成黑白之色。

    “怎么会？”

    三代星影惊恐的回头，又看了看面露无辜的夏日。

    “他不是已经死了吗？”

    “我没说他死了啊。”

    夏日委屈的说道。

    “星影大人，你没事吧？”

    三代星影：emmmm....

    “没事，只是皮外伤。”

    三代星影手印一变，身上的查克拉化作一张大手，将正在专心致志画符的飞段给扔到了角都这里。

    “这就....取血了？这个影的水分也太高了吧！”

    荣俊看着平安落地的飞段，又看了看捂着腰装逼的小老头，顿时有些哭笑不得。

    另一边，角都瞅了飞段一眼，将放出来的面具怪又收了回去。

    都结束了，还打什么？

    回家吃饭吧。

    这跟闹着玩儿似的，小说都不敢这么写。

    “星影大人，他们在干什么？”

    夏日看着对面两人一狗的操作，这是准备不打了？收拾东西离开？

    “是个很可怕的术，躲回村子里去！”

    三代星影不知为何，看着飞段的模样总有些心慌，而且外面的叛忍穷凶极恶，他们怎么会就此罢手？

    心念一动，三代星影的查克拉将夏日击落悬崖：

    “带着孩子们躲起来，我不回去任何人不准出来！”

    “人老成精，果然是至理。”

    荣俊任由三代星影安排好他的“后事”，自己是正派狗氏，怎么会如他们那肮脏的思想一样杀人夺宝呢？

    自己是来救他们的好吧！

    这种危险的东西，里面水太深，他们把握不住。

    “飞段，画完了吗？先在圈里待会，不准乱动！”

    经过角都的影响，飞段越来越像一个精神病了，可得好好安抚着他。

    荣俊伸手扔出几大份食物，让飞段老老实实的待在圈里，自己则慢慢走上前，利用自己刚修炼的嘴遁对付这小老头：

    “三代星，你也知道星的危害吧？你也曾想过将星隐匿起来，不让村民再使用吧？现在大好的机会，你还在等什么呢？”

    “死了这条心吧，我是不会两只星交给你们这帮恶徒的！”

    三代星影摸不清眼前这条狗的来历和性格，自然不会轻易开口。

    所以，下马威是必须的。

    久违的魔术时间到了。

    荣俊东张西望，找一个看起来还不错的山头：

    “我这一生最不喜欢强迫别人做他们不喜欢的事情了，所以，看见那座山了吗？”

    “尾兽玉！”

    “轰！”

    黑与红的交织，倒卷太阳的光芒，残破的山体与消失的山尖，让三代星影一下子跌倒在了地上。

    “星影大人，您没事吧？”

    “你们将大人怎么了！”

    夏日和她男朋友再次从谷底冲出，一左一右的扶起三代星影，初生牛犊不怕虎，敢对恶狗叫地主。

    “你们也想试试吗？应该是这座山吧？继续来参观魔术吧！”

    荣俊寻着气味，尾兽玉直指星忍者村的藏身之所，咧嘴呲牙一笑，整个尾兽玉再次爆射而去。

    “不！”

    三代星老头瞬间惊恐万分，强行推开两人，身子瞬间挡在了尾兽玉之前。

    “嘭！”

    “哈哈哈，开个玩笑，只是个泡泡罢了。”

    恶作剧成功，荣俊被三代星老头返老还童的新模样逗得哈哈大笑。

    刚才的尾兽玉，只不过是掺满了黑墨水的泡泡罢了。

    一言不合就灭村，怎么会是我的风格？

    “夏日，萤火，别冲动，我没事。”

    三代星影惊魂未定的心情中又掺杂着劫后余生的狂喜，最终却都被生死不由己的悲哀取代，整个人刹那间佝偻了起来。

    罢了，星的作用就是为了保护村子，如今拿它来换整个村子的生，也算是物尽其用了。

    “三位贵客，请跟我来吧，你们要的东西，在村子里。嗝！”

    “嗝！”

    飞段吃饱喝足，满意的打了个饱嗝。

    与此同时，三代星老头有些浑浊的双眼骤然亮了起来，却又被深深的悲哀所代替。

    感受到肚子里越来越撑的感觉，与刚才同时打出的饱嗝，他这才知道，为什么那个怪人会收回怪物，为什么这条狗会让那黑白怪物不要乱动。

    原来，自己的命早就在别人手里攥着了。

    “飞段收起来刀，做客就要有做客的样子。”

    人老成精，但也懂得趋利避害。

    荣俊蹲在飞段头上，跟着三代星影来到了他们的村子。

    从外表来看，这个村子普普通通，就如外界随意一个小村庄一样。

    但事实上，这个村子的忍者比例，比五大忍村还要高，几乎每个人都是忍者。

    原因，果然是那颗从天而落的星星。

    至于原理，爱是啥原理是啥原理，知道它作用就行了，管那么多干嘛！

    三代星老头带着他们穿过村庄，来到了中心的一个房屋前。

    屋子里，数个年轻人正在星星前修行，不时的有人嘴角溢出鲜血，但都是随手擦了擦后就在此陷入修行中。

    至于其他人，对同伴这种动作早已习以为常，连眼皮都不带抬的，更不要说问候一下。

    “好了，你们先出去。”

    三代星进入屋中，三言两语将所有人赶了出去。

    “很不错的石头。”

    感受到身体内十尾细胞的躁动，荣俊的眼神猛然一缩，随后又恢复了正常。

    自己有系统在身，这个破石头还是留给飞段玩耍吧。

    “老头，除了这颗石头外，我还有一个不情之请。”

    不情之请就不要说啊！

    三代星老头的心中发出怒吼，表面上却不动声色，甚至还装出了一丝诚惶诚恐：

    “大人，您开口就是。”

    “刚才那个红头发的小姑娘，我要带走。”

    荣俊毫不客气的说道。

    当然，他可不是贪图夏日的美貌，而是另有目的。

    这目的，虽然现在有些不可告人，但是绝对是正规理由。

    “你们不要欺人太甚！大不了，老朽与你们拼个鱼死网破！星忍者村的村民不是拿来乞求和平的货物！”

    三代星老头眼神闪烁，嘴上却义正言辞喝的拒绝。

    自己连星都不要了，更何况一个女孩，而且，也未必不能让她成为...间谍。

    “嘿嘿，你干嘛不问一下她自己的意愿呢？”

    荣俊诡异一笑，当权者啊，真是太好玩了。

    “这.....”

    三代星老头这下沉默不语，心中快速的判断着得失。

    “吱呀！”

    “我跟你走，你就会放过我的村子吗？”

    夏日推门而入，眼神中带着一抹决绝。

    “不，你跟不跟我走，我都会放过你们村子。”

    夏日可是自己以后的门面大使，与其强迫她离开最后互相猜疑，不如直接一步到位，让她心甘情愿的跟自己走。

    “只不过，你跟我走，或许一两年后就能替你们村子拿回星，拿回没有任何副作用的星。”

    “好！我跟你们走！”

    “夏日！你不能跟他们走！”

    萤火突然推开门跑了进来，一把拉住夏日的手，将她拽在自己身后后，恶狠狠的盯着两人一狗。

    “出去！谁让你进来的！”

    三代星老头佯装暴怒，同时抓住时机将门外所有的人驱散。

    “萤火，撒手！”

    “星影大人！我绝对不允许他们带走夏日！大不了我们跟他们拼了！”

    萤火神经激动，身上的查克拉翻涌间凝聚两头猛虎，嘴角却止不住的往外溢出鲜血。

    受星的侵蚀太深，他的身体已经快要腐朽了。

    “拼？我们拿什么拼？”

    三代星散发气势压制住萤火，语气中充满了悲愤。

    “我现在是在拿星换你们的命，你们所有人的命！你现在却要所有人陪你一同丧命吗！夏日跟他们离开是夏日自己的选择，也是夏日能真正翱翔天空的机遇，不要为了你的私心，毁了所有的人！”

    “萤火，我一定会回来的。”

    夏日一点一点掰开萤火的手，慢吞吞的走到荣俊的面前单膝跪地：

    “夏日愿意永久效劳您，只求有朝一日，星对您无用时，能将星带回村子。”

    “夏日！”

    萤火狠狠地攥紧自己的拳头，内心却在滴血。

    为什么？为什么强大的人可以为所欲为？

    为什么？为什么他们可以随意欺凌别人！

    为什么？为什么原本平静的生活，竟然被人以这一种方式打破！

    我不甘心，我真的不甘心！

    “嘿嘿，你将来自己将这个玩具带回来岂不是更好？”

    荣俊示意夏日起身，然后瞥了一眼三代星这个老狐狸，示意飞段和角都向外面走去。

    “有缘再见了。”

    夏日星，为什么这样红

    夜晚梦见悲伤之梦

    哭着闹着红扑扑的脸

    夏日星为什么这么迷茫

    .......

    “呵呵。”

    萤火伸出手擦去嘴角的血液，结印张开翅膀向山谷外飞去。

    “萤火，你要去哪？”

    “让他去吧。”

    三代星影看着群情激奋的村民，只能无奈叹气。

    “星对我们的身体有着超乎想象的危害，所以我请人将星带走，三年之后，夏日会带着无任何副作用的星回来的。”

    ......

    “星之国在熊之国的附近？我们不是从泷之国来的吗？怪不得一路上都是些高山岩石，原来是横穿了土之国。”

    荣俊坐在星的头顶，一本正经的研究起了忍界地图。

    “老大，还不是你非要带路。”

    飞段直接将星揣在了身上，酥酥麻麻的，感觉很不错。

    “星，对身体有害的，你离星这么近，会....”

    夏日看飞段如此不将星当做一回事，最终还是忍不住提醒道。

    “它？有什么危害？”

    飞段不以为意的拿出星，为了逞强还故意放在嘴里咬了咬。

    “咦？鼻子怎么流血了？”

    “这白痴，不用理他。”

    荣俊越来越觉得飞段无可救药，自己要不要将他遣返汤之国？

