很快，毕业考试开始了，情况和前世差不多，以李逸的“水准”，他心里清楚的很，没啥希望，最多混到一张毕业证。

　　7月15日，《众神之王》正式开始公测，上一世李逸因为楚男的事件，没能第一时间进入游戏，他是在游戏开测足足一年之后，才进入游戏。

　　“还有十天时间，就看我能不能赚到第一桶金吧，如果赚不到，老老实实找工作，安安稳稳去上班!”

　　脑海中一道倩影闪过，想到上一世的遗憾，李逸又是一阵心痛，虽说同样还是玩游戏，但他的心态，却和以前大不相同了。

　　“阿姨，逸哥在家吗？”

　　门外响起一个破锣嗓子，听到这个声音李逸顿时浑身一震，快步跑了出去。

　　“是陈扬啊，快进来吧，你逸哥在家呢。”

　　肥头大耳的陈扬刚一走进门，李逸就冲了过去，拉住他的手，就不松开了。

　　他有好多歉意的话，想对眼前这个胖子说，可话到嘴边，却一句也说不出来了。

　　“小逸子你干嘛？神神怪怪的？我记得欠你的钱，早就还了啊。”

　　“没，没事。”李逸鼻子一酸，用力拍了拍陈扬的肩膀。

　　眼前这个不起眼的胖子，是李逸从小玩到大的朋友，他肚子上有块刀疤，是替李逸挨的，那是二人上初中的时候，不小心招惹上了一群地痞，当时李逸夺刀乱捅，没注意身后，一刀过来，胖子英勇一挡。

　　二人说是过命的交情都不为过，可在李逸玩游戏最疯狂的时候，胖子曾有求与他，当时，只要李逸出手帮忙，肯定能解决胖子的问题，可他……，也是因为这件事，二人关系彻底决裂。

　　李逸一个劲的拍打胖子的肩膀，千般歉意说不出来，那种感觉，如埂在喉。

　　“小逸子你没事吧？？”陈扬有点吓坏了。

　　“没事了，好了。”李逸长长吸了口气，恢复常态。

　　看到李逸没事，陈扬才放下心来，搓着胖手道：“对了，我今天找你来，是想问你，众神之王公测你玩不玩？我听说玩那游戏能赚到钱。”

　　“玩。”

　　李逸的回答相当干脆。

　　陈扬兴奋的搓着手：“好，我准备大捞一笔呢，职业我都选好了，选能加血，物理法术全能的白精灵游侠。”

　　“不要玩游侠了，游侠职业是万金油不假，但要想游侠发威，不但装备要好，而且还要等到100级以后，那对你来说太漫长了，我看啊，你还是玩召唤系吧，血多能抗的自然召唤，很适合你。”

　　李逸还有一句没说，那就是玩游侠是非常考验操作的，以陈扬的游戏水平，就算给他三年时间，他也不可能玩好游侠。

　　事实上，上一世的时候，陈扬玩的角色正是白精灵游侠，不过别说赚到钱了，就连升级都很困难，他比李逸早了整整一年进入《众神之王》，可李逸只用了一个半月时间，就超过了他的级别，至于装备……对骗子玩家来说，从来就不缺装备。

　　陈扬愕道：“不会吧？你怎么知道的这么清楚？”

　　为了选个好职业，陈扬天天逛官网，查资料，如今被李逸这么一说，他立刻有点动摇了。

　　“信我不？信我就选自然召唤，种族嘛……选矮人不错，矮人天赋有个‘脚底抹油’打不过还可以跑嘛……”

　　陈扬大叫：“天赋？你怎么连种族天赋都知道？”

　　官网上除了公布八大种族，八大职业之外，根本没有任何种族天赋和职业技能的介绍，至于所谓的内测十年，虽然这上传闻一直在玩家之间广为流传，但是真是假，就没人清楚了，因为从没有任何游戏内容泄露出来过。

　　对玩家们来说，除了偶而能看到官网放出部份游戏片断之外，《众神之王》游戏的一切，都还是个迷。

　　“是真是假，等游戏开测的时候，你试试不就知道了？创建人物的时候，系统会告诉你不同种族都有哪些天赋。”

　　陈扬咪着眼摸着下巴：“好，到时如果真像你说的那样，那我就玩矮人召唤。”

　　“我还是想办法弄个头盔吧，哎，钱都攒够了，头盔却断货了，这个《众神之王》公司也怪，除了一个官网，连公司住址在哪儿，都没人知道。”

　　李逸一打响指：“这事简单，把钱给我，明天来我这取头盔。”

　　“真的？”陈扬兴奋了。

　　“我有个同学，他家里是卖众神之王游戏头盔的直销商。”

　　“那太好了!”陈扬乐了。

　　“对了，你玩什么职业啊？”

　　“到时候你就知道了。”李逸神秘一笑。

　　……

　　第二天，没等胖子来取，李逸就把游戏头盔送了过去。

　　毕业考试己经结束了，只差那张没什么用的毕业证还没拿到手，除此之外，李逸己经不用在去学校了。

　　十天时间一晃而过，李逸早己做好了一切准备，在游戏还未开启前，戴上虚拟头盔，静静等待。

　　叮!

　　一声脆铃声响，眼前光线逐渐转亮。

　　“十万三千六百年前，远古众神创造了这个世界，当时大地一片宁静……”

　　跳过!

　　进入游戏时的介绍，李逸己经听过数百次了，眼下游戏刚刚开启，一切都要争分夺秒，对他而言，听这种熟的不能在熟的介绍，完全是浪费时间。

　　“游戏角色共分为八个种族，分别是，人类、矮人、白精灵、狼人、亡灵、暗精灵、巨人和兽人，因种族不同，天赋各不相同……”

　　跳过!

　　跳过!

　　李逸不断下达指令，终于来到人物选择画面。

　　高大威猛的盾铠战士，被圣光环绕的圣骑士，掌握元素法则的法师，一个又一个帅气人物在他眼前掠过。

　　如果不是对这个游戏非常了解，绝大多数人都会在这个画面停留很久。

　　“种族，人类，相貌调整，无，职业，弓手，名字：暗翼!”

　　“确定!”

　　上一世，他选择的人物是暗精灵盗贼，这一次，他放弃盗贼职业，选择当一名人类弓手，只有名字没有改动。

　　眼前白光一闪，身穿布衣，手拿小刀的李逸站在103号新手村里的一处空地。

　　众神之王游戏的新手村有数万个之多，能够出生在哪个新手村，一看性别，二看种族。

　　等级：1

　　名字：暗翼

　　种族：人类

　　职业：弓箭手

　　血量：20

　　魔法：10

　　力量：15

　　防御：5

　　敏捷：17

　　移动速度5

　　“该死的小野猪，又来偷吃村前的玉米，哎，谁能替我除掉它们？”

　　103号村长倒背双手，一边念叨一边焦急的看着村外的玉米地。

　　拟真度达90%以上。

　　李逸跑上前接了第一个新手任务“杀死10头小野猪”，立刻一溜小跑，向村外跑去。

　　在新手村里出现的玩家一个接着一个，转眼间人头涌动，乱哄哄一堆。

　　完整仿真的游戏，从来没有穿人的说法，众神之王这一点上倒是做得很绝，为了避免出现男女拥挤那种不和谐的事，在进入游戏的时候，就把男性玩家和女性玩家分别投放到不同的新手村，单号新手村全是男性，双号新手村则全是女性……

　　太过拥挤倒是说不上，但人太多，难免会挡住视线，在加上大家都是新手，那场面能不乱吗？

　　在众多玩家互相干扰漫骂的时候，李逸就己经跑出村外，用手中的小刀，捅死了七八头小野猪。

　　众神之王初期，系统对任何职业都是一视同仁，刚进入游戏，所有职业都是一件防御1－1的新手布衣和一把攻击力为0－1的小刀。

　　小野猪很好杀，血量只有50点，攻击力超弱，用小刀捅个十几下，就解决一头了。

　　十头小野猪杀完，李逸身上黄光闪耀，晋升了一级。

　　……

　　升一级多一点潜力值，李逸想都没有，就加在了力量上。

　　对弓手而言，两个属性最为重要，一是力量，二是敏捷，力量可以提高伤害，敏捷则影响到自身回避率和移动速度。

　　初期不需要什么回避和移动速度，用最快的速度放倒怪物，才是王道。

　　杀了十头小野猪，摸出七块“小野猪的肉”，虽然村长的任务己经完成了，但李逸并没有直接回去，而是继续杀小野猪，直到凑够十块“小野猪的肉”，才满意停手，跑进村前的小树林。

　　村前的小树林里，并不刷新任何怪物，好多新手玩家大多跑到这儿张望几眼，就跑出去了。

　　李逸把十块“小野猪的肉”分别放在树林四周，潜到暗处，耐心等待。

　　不大一会，一条黄色的大狗出现了，一路走一路嗅，大狗很快找到第一块肉，嗅了几下，一口吞下，紧接着第二块，第三块……直到十块肉吃完，大狗才满意的叫唤了几声，趴在树下睡着了。

　　李逸走上去，用手触摸大狗，眼前出现提示，是否抓住二黑家的大黄？

　　“是!”