
　　第138章-首胜FPX！

　　电光火石间，根本不容小天多想。

　　普攻接惩戒，他只能尽自己最大的努力去打出一个高额的斩杀线来。

　　可一个肉酒桶，普攻的伤害几乎可以忽略不计......

　　腕豪W技能出手，在真实伤害临体之前，酒桶的血量也是瞬间抬升一截。

　　然而，让所有绝望的事情发生了。

　　腕豪脚下，赫然一道金光爆闪。

　　向左下方调整位置的同时，将厄斐琉斯和沙皇全部笼罩其中。

　　W技能的极限范围处，赫然是纳什男爵......

　　无解的真实伤害穿透了沙皇和厄斐琉斯的身躯，因为是W闪的缘故，Doinb和林炜翔甚至都没有反应过来！

　　轰！

　　大龙的悲鸣响彻峡谷，所有人都激动了起来。

　　“是谁的大龙！”

　　“抢到了！”

　　“我的天！”

　　当看清楚大龙的归属之后，现场的观众们几乎全部沸腾了起来。

　　沙皇的血量猛然下降一截，而厄斐琉斯更是被直接击杀当场。

　　大龙Buff假身，小虎的瑞兹攻势更加凌厉了起来。

　　“Legendary！！！”

　　超神！

　　也正是这时候，陈歌拿到了第八个人头。

　　超神的杀戮！

　　“抢到了！铁男大招结束，这一波RNG要翻了啊！”

　　娃娃的声音略显激动。

　　解说了这么多年的比赛，这种场面也不是很常见。

　　抢大龙，二打四翻盘！

　　这无论放在哪里，都是非常亮眼的操作。

　　“杀不掉了！”

　　小天很快做出判断，直接向后E上龙坑。

　　而刘青松的锤石也是闪现上去，灯笼救走了沙皇。

　　在大龙坑内，赫然只剩下了铁男一个人，在扛着RNG三个人的输出。

　　“追啊！”

　　陈歌大喊一声，小虎的瑞兹也是开启了大招。

　　曲境折跃！

　　在时空传送的半途中，可汗的铁男也没能够坚持下去。

　　人头被瑞兹拿下，陈歌的眼里满是杀意。天籁小说网

　　这一波只要能够打赢，第三条的小龙也是可以拿下的。

　　虽然风龙魂作用不是很大，但是也聊胜于无。

　　只要能够迅速终结比赛，他们就不会面临远古龙团，千钧一发的局面。

　　逃跑的FPX三人最终还是没能躲过维鲁斯和牛头以及RNG中上两人的围追堵截。

　　大龙团结束，陈歌的战绩已经来到了10-0-7。

　　依旧是百分百参团率，依旧是完美的数据！

　　“凶，太凶了！”

　　长毛看的不住咂舌。

　　从比赛开始到现在，腕豪的每一波操作，每一个动作，不去管他的用意和细节如何，但是整体下来，给人的感觉就只有一个！

　　那就是凌厉无双！

　　凶悍无比！

　　纯粹到极致的凶！

　　整个电竞圈，包括LPL在内的世界各大赛区，这十年来也算是涌现出了不少顶级上单。

　　单就国产上单而言，无论是“看我神威，无坚不摧”的PDD，还是上单之光，雷电法王Gogoing，都在自己的时代展现出了非常强的统治力。

　　后来，无论是LCK的几代冠军上单，还是S8的Theshy，S9的金贡，都有着自己独属的特点。

　　但是真要说起来，这种将进攻风格发挥到淋漓尽致，动不动就要越塔强杀，甚至要换人头都在所不惜的上单，还真就独此一家，从未有过。

　　“太凶了，我见过的上单也不少，但是真的很少会有这种，不问敌人有多少，只问敌人在何方的上单选手。”

　　长毛也是感慨不已。

　　如果说之前FPX还有着翻盘的机会，甚至他们已经通过再一轮的四包二，营造出了将RNG逼上绝路的局势。

　　要么三打五，要么放大龙。

　　无论如何，这两种选择都是能够让RNG前期的优势化为乌有，甚至一个不慎，就容易万劫不复的。

　　然而，就在这种时候，腕豪和瑞兹几乎是凭借着两个人的精彩发挥，硬生生将局势给挽救了回来。

　　这一波，铁男除了关了皇子，两个人做了一波肉搏之外，几乎是没有任何的作用。

　　但是因为皇子有着E技能【德邦军旗】的效果在，还是收获了不少助攻的。

　　“现在FPX完全扛不住了啊！

　　除了沙皇，其他人连兵线都难以处理。”

　　“第三条小龙也被RNG控下，FPX这一场我感觉是难了。”

　　“很难打了已经，这个腕豪正面根本处理不掉，这再补一个秒表，他好稳啊！”

　　Rita满眼都是小星星，看着腕豪的出装，再看看比赛时长，由衷的说道。

　　“不是，这个稳你是从哪看出来的呢？”

　　娃娃人都傻了，如果说他强，说他凶，他都能理解。

　　可是这个动不动就要一打五，到处找人玩拳击的腕豪，你又是从哪里看出来他稳的？

　　长毛也是有些疑惑地看向Rita，这一点他也想不明白。

　　这种事情，怎么能张口就来呢？

　　“你们看啊，这才二十三分钟，就已经做出了四件半的装备，加上鞋子足足五件半。

　　这种发育无论是打团还是单带，都是很难死的。

　　就在这种情况下，他依旧补出了秒表，这还不稳啊？”

　　Rita有些无辜地看向娃娃，这理解没问题啊。

　　“奥我明白了，你的意思是，把对面全部打死，就不会有任何被翻盘的风险，是这种意义上的稳啊。”

　　娃娃笑着摇了摇头，长毛也是目瞪口呆。

　　“好像还真的是，好稳......”

　　......

　　“稳还他妈的能这么来？真的是长见识！”

　　“我把你们通通打死，这样就不会被翻盘了。”

　　“这种打法，感觉比Shy哥都凶啊！”

　　“Shy哥是在享受压人的快乐，这个Devil，是真的想赢啊！”

　　“分奴实锤了！”

　　“他太稳健了！”

　　......

　　一时间，弹幕上全部刷满了稳。

　　而在RNG众人的一三一分推下，FPX也是很难守住任何一路的高地。

　　三路高地接连被破，困守塔下的FPX众人已然一筹莫展。

　　“对面有着泉水，我消耗不了啊！”

　　Betty叹了口气，本来他的发育就不是很好，现在的Q技能几乎全是在刮痧。

　　而FPX众人更是有着泉水做保障，这让他的消耗Poke能力有了很大的削弱。

　　“那，就强开啊！”

　　陈歌笑了起来，维鲁斯的大招瞬间出手。

　　小龙堡的皇子也是紧随其上。

　　当一个Poke流阵容的维鲁斯都在主动开团的时候，团战的结果也就不言而喻了。

　　25分钟36秒，RNG首胜FPX！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第136章-首胜FPX！免费阅读。https://xs.23sk.com 