    ps:持续更新中，请各位大大有票投投推荐票，没票的点点收藏！！！

    螺髻凝香晓黛浓，水精鸂鶒飐轻风。

    金钗斜戴宜春胜，万岁千秋绕鬓红。

    此时，杨帆的脑中一片空白，只浮现出这样一首诗。

    在杨帆的呆滞目光中，女子把视线转向了武照。

    “妹妹……”

    宛若黄鹂的声音从女子口中吐出，虽然只是短短的两个字，却能让人体会到那浓浓的姐妹之情。

    应了一声，看着用呆滞目光望着自己姐姐的杨帆，武照顿时醋意横飞。

    一把拉过他的胳膊，一招无师自通的二指禅神功在软肉处发挥了妙用。

    回过神来，杨帆只能苦笑一声。

    二指禅神功，从古到今，每个女人都是无师自通。

    不管什么年代的女人，都是醋坛子。

    杨帆如此失态，只怪眼前的女子实在是太迷人！

    说她有倾国倾城之色，一点也不夸张。

    即使杨帆在某音中也算是阅女无数，哪怕很多美女在棒子国动过刀子、开了美颜，也没有一人能与之相比。

    这女子就如同跌落凡尘的仙子，或许唯有武照长成以后方能与之相比。

    不过，武照的注意力很快被转移了过去，皱着眉头。

    “姐姐，娘亲你们平时就吃这些东西。”

    泛黄的菜叶，一看就是捡来的，吃这样的东西，怎能不让她难过。

    女子顿时反应过来，慌忙的把泛黄的菜叶藏于身后，吞吞吐吐。

    “没……我、我是拿出来扔掉的。”

    看着她那躲闪的眼神以及不自信的回答，任谁一眼都能看出她是在说谎。

    武照并没有拆穿，反而像没有发现一般。

    “那姐姐赶紧扔了吧，刚才与郎君在西市购买了几只山鸡，我们今日吃这个。”

    进屋后，这才知道，女子名叫武顺，是武照的姐姐。

    武顺年方十八，已经是一个两岁孩童的母亲。

    不过，现在她是个寡妇。

    几年前嫁给贺兰安石，婚后一年，丈夫过世，婆家以克夫为由把她母女俩赶出府门。

    杨帆诧异地多看了她几眼，这次倒不是因为她的容颜，而是想看看这个被武则天一缕白绫赐死的女子。

    怎么也没想到，现在姐妹情深的两人，在另一个时空，会因争宠斗个你死我活。

    不禁感叹，唐高宗虽然能力不咱地，可看女人的眼光真特么准。

    不管是武照还是武顺，都是人间少见的犹物！

    介绍过后，几个女人前往厨房，而杨帆反倒无所事事，在正堂坐了下来。

    这才有时间观察房子的布局。

    此座房屋只有两进，前院除了一个小院子就是厨房。

    后进就是正堂，隔成两个小间，一间用于吃饭，一间用于休息。

    房子是用土石结构垒彻而成，看起来颇具年代感。

    不过倒也收拾得干净整洁。

    “鹅……”

    冷不丁的听见嗷一声。

    只见小孩一只，屁屁颠颠的从房间里跑出来，在杨帆面前一个急刹车，仰着脑袋眼巴巴的看着他。

    这应该就是武顺那两岁多的女儿贺兰敏月。

    看着可爱的小豆丁，弯下腰，拿出小白兔奶糖引诱道:“叫我姨爹，给你糖吃。”

    小豆丁双眼闪闪发亮，望了望杨帆，又看了看小白兔奶糖，眼中充满了渴望，又一脸疑惑。

    糖，她吃过，很甜很好吃，不过是黑乎乎的模样，与现在看到的截然不同。

    看出她的疑惑，剥开纸直接把小白兔奶糖塞进小豆丁嫩嘟嘟的嘴里。

    顿时，小豆丁如同安睡的小猫，两眼一眯，一脸么么哒。

    小嘴不时用力的嘬着，没一会儿功夫，吃完糖的小豆丁又使用那萌萌的眼神。

    杨帆又拿出奶糖继续引诱道:“乖，叫声姨爹听听……”

    可萌萌的一声‘爹爹’差点让他崩溃，幸好，没有其他人在。

    暗呼一声好险，抺了抹额头上并没有出来的汗水，敢紧把糖递了过去，他真怕再来一句！

    况且，不管怎么说，姨爹也是爹，只要喊了就行。

    人多力量大，很快武照几人把做好的饭菜端入正堂。

    坐在榻上，准备开饭，却出了意外。

    只见小豆丁嗷嗷嗷的哭了起来，两支小胳膊胡乱飞扬，身子前倾，昂着头，不停扭动，朝她母亲发出刺耳的音波攻击。

    “不要吃饭，我要吃糖。”

    武顺无奈一笑，只能发挥骗小孩的招数。

    “好，好，吃饭以后娘亲就给你买。”

    “现在就要，爹爹有！”

    小豆丁的手一指，顿时成了大型的社死现场。

    人生有三大尴尬瞬间:

    暗恋女神被人公之于众；左手右手一个慢动作时被人当场发现；最后当然是被人喊爸爸！

    武照抬头埋怨的嗔了杨帆一眼，无声的控诉郎君刚来就打自己姐姐的主意。

    连忙捂住小豆丁的嘴巴，武顺古典精致的瓜子脸红至耳根。

    尴尬的摸了摸鼻子，杨帆也是一脸郁闷，毕竟他自己也是受害者。

    拿出小白兔奶糖，把刚才的经过说了一遍。

    可这样的解释，谁信呀！

    小孩子不会说谎是世人的共识，只有杨氏露出了若有所思的眼神。

    吃过午饭，武顺姐妹一边收拾碗筷，一边唠唠女人的家常。

    为了‘报复’小豆丁，杨帆使出了杀手锏，监督她在小院吃完鸡腿以后才能吃糖。

    一大一小在院中斗智斗勇！

    而姐妹俩人窃窃私语，不时发出银铃般的笑声。

    见到妹妹看向杨帆和小豆丁，武顺不由得轻轻一笑，俯到武照耳边说道：

    “我看妹夫很喜欢小孩儿，不如妹妹也赶紧要一个，妹夫长相还不错，又强壮，应该很快能怀上。”

    我跟你说，这个男人啊，要的就是一个体魄健壮，那才是我们女人一生踏实的依靠。

    那些个敷脂抹粉的俊俏男儿，肩不能挑手不能提，到了床上没几下就完事。

    武照顿时被闹了个大红脸，羞不可抑。

    任她再是心思玲珑、口舌伶俐，却又如何是一个妇人的对手。

    羞得下巴抵在胸脯上，红着俏脸低着头，不敢说话，也不敢再去看杨帆。

    幸好杨帆没听见，不然真会感叹，大唐的女性果然还是很开放的。

    刚哄完小豆丁把鸡肉吃完，下人已驾着马车到达屋外。

    毕竟从这里到他长安城的府邸，得有二十来里路，总不能走着去！

    看着抱着自己大腿哭闹不放手的小豆丁，杨帆也有些不舍。

    只是不知小豆丁是不舍得自己，还是不舍得自己手中的小白兔奶糖。

    ……

    坐在马车上，武照靠着杨帆的肩膀轻声抽泣着，不知道的人还以为是大灰狼欺负小白兔了呢！

    杨帆倒是理解她的心情！

    本来是国公府中的夫人与小姐，现在却沦落到住破旧的老房，吃着捡来的菜叶。

    抚着武照刀削一般的香肩，轻声安慰道:

    “会慢慢好起来的，我们不是留了一些银钱么？应该能够让她们生活好一阵子了！”

    何况，以后你也可以经常来看她们，等府上安顿好以后，也可以接她们过来玩。

    武照慢慢停止了哭泣，一脸希異地望着杨帆，好似在辩别杨帆话语的真假。

    毕竟，这时代的女子嫁出去以后，就如同泼出去的水。

    如果娘家没有什么大事，是不会经常回娘家的，不然，会被认为在婆家不受待见。

    杨帆能如此理解她，武照当然满是感动，而后又是一脸怒色，说道:

    “大哥他们也太可恨了，欺负我则罢了，现在居然把娘亲和姐姐赶出府门，而且一点银钱也没给。”

    正所谓清官难断家务事，杨帆也只能默默无语，总不能又冲上门去，硬让对方给钱吧！

    ……

    长安城杨府门前。

    显然，府门刚刚被翻修过。

    高大的门楣杨府两字高挂于其上，崭新的痕迹还没有被岁月浸蚀。

    这就是当初从当铺换回来的府邸，杨帆也是第一次来到这里。

    两座大半人高的石狮盘卧于大门两侧，显得虎虎生威。

    古代，房屋的建制是有严格规定的，级别及社会地位达不到，如果乱建胡挂，会被官府追究责任。

    宫无疑是最高级别的，接下来是府、邸、宅、屋。

    只有伯爵及以上的勋爵，以及三品及以上的大臣，才有资格称府，可以说，这是一种极高的荣誉。

    走进府内，房屋分为四进。

    前院为下人住的地方，再者为正堂及招待客人之处，最后两进分别为丫鬟的住所以及主人的院落。

    虽然武照的內心也有些惊讶，可住惯了国公府的她倒也没有露出吃惊的表情。

    刚进府门，她就领着丫鬟，指挥仆人直往后院安排活计。

    知道她想在府中立威，以确立自己女主人的威信，这种小心计，杨帆倒也不会在意，只要不触碰自己的底线就行。

    毕竟，府中下人越来越多，家业越来越大，总需要一个人把府上的事情担起来。

    而武照就是最好的打工皇帝。

