    “还有什么好说的？”

    “你什么德行我不知道么？”

    “天底下哪有不偷腥的猫？”

    “再者说了，你还不是猫，你是老虎，你胃口更大！”

    “到嘴边的这么鲜美的肉，你不吃？”

    “呵！”

    “谁信呢！”

    羽凌夕翻了个白眼，忍不住在一旁嘟囔道。

    这女人，现在各种小心思还真不少。

    这话都说到这个地步了，秦羽还能说什么？

    “你继续听我说啊。”

    “这么着急做什么？”

    “当时我就带着长乐去羽族。”

    “然后我就找绳子将她给捆绑起来了。”

    秦羽耸耸肩，继续陈述事实。

    “嗯？”

    “你不喜欢主动的女人？”

    “就喜欢将女人捆绑起来，然后你再行畜生之举？”

    “这样的话，她越反抗，你就越兴奋是不是？”

    “果然！呵！男人就没一个好东西！”

    “你是不是也想将我捆绑起来？”

    羽凌夕话里有话，说话间，又多看了秦羽一眼。

    要是这么谈论的话，这接下来的事还说个锤子。

    秦羽嘴角忍不住跟着抽了抽，脑瓜子顿时跟着嗡嗡的。

    这什么事情都能牵扯到这么多有的没的？

    说这些，有啥用？

    非就要将花里胡哨进行到底是不是？

    不然的话，这心里面就不怎么痛快了？

    嗯？

    是这么个意思？

    “你想多了。”

    “我捆绑住长乐，只是希望她冷静一点。”

    “别因为一时冲动就做了让自己后悔的事情。”

    “当时我可是什么都没做。”

    “这点本性我还是有的。”

    “行了！”

    “差不多也说完了，我走了。”

    秦羽眉毛挑了挑，接下来的事情，就不能继续回忆下去了。

    这下面，可全都是禁忌场面。

    如此，就没必要说那么多了。

    方方面面的，现在有些扯犊子。

    节奏…节奏一定要拉住！这才是重中之重！

    “这就走了？”

    “等等，重要的地方你还没说呢。”

    “最关键的地方就要来了。”

    “然后你就想一笔带过了？”

    “之后呢？之后发生了什么？”

    “还有，你和长乐公主既然都中了那迷情散的道，那你们又是如何将这毒给清理干净的？”

    “据我所知，像这种特殊毒药一般情况是无药可解的，只能用最原始的方法进行解毒。”

    “对了，你们都中毒了，干嘛非要前往羽族？”

    “我可不记得羽族有什么宝物能解这毒素。”

    “你…你去羽族干什么了？”

    羽凌夕稍稍推理了一下，随即跟着眼前一亮。

    逐渐的，她似乎发现了一些不太一样的东西。

    各种思绪逐渐到位，整个人都跟着懵逼了。

    越想，愈发地觉得不太对劲了。

    这里面，有大问题！

    问题涉及到的各个层面都有问题。

    一时间，思绪万千意识动乱至极。

    整个人直接麻木当场。

    想要说些什么，却又无言以对。

    “之后？之后不就刚好遇上了青鸾族带着佛界那群秃驴来攻打羽族么？”

    “然后我就来了个直播，直播你应该都看了吧？”

    “就那么点事！”

    “你今天是怎么来？怎么感觉像是十万个为什么一样？”

    “哪来的这些问题？”

    “我今天的【全民领主】游戏还没完了。”

    “我去打游戏了。”

    “晚上我还有事。”

    秦羽舔了舔嘴唇，他和羽皇还有夜晚的约会。

    “你…你就是在转移话题！”

    “这里面绝对有问题！”

    “想要忽悠我，绝对没门！”

    “羽族爆发危机和你前往羽族绝对不是一个时间点。”

    “中间这段时间，应该有好几个小时吧？你消失了好几个小时。”

    “这好几个小时的时间你…你都在羽族？”

    “你…你是不是找我姑姑…姑姑解毒去了？”

    “你…你们就是有关系！”

    “你还不承认！”

    羽凌夕咬着红唇，一副我见犹怜的样子，说着说着，感觉都快要哭了。

    秦羽现在是一个头两个头。

    花里胡哨的，至于么？

    节奏…节奏往回拉一点啊！

    没必要说这么多的。

    脑瓜子都快要震颤无边了。

    太难了！

    “你老实告诉我，有没有关系？”

    羽凌夕直奔主题。

    “明知故问！”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    事已至此，说再多瞎话也没用了。

    “渣男！”

    “咬死你！”

    羽凌夕咬着银牙，随即直接凑到秦羽的嘴唇，恶狠狠地咬了一口。

    秦羽嘴角一阵抽痛。

    这女人绝对是属狗的。

    如此凶猛！

    花里胡哨感全面涌聚，秦羽嘴角跟着抽了抽，当下完全不想说话了。

    花里胡哨一波波。

    玩儿，完全就是玩儿！

    节奏超快！

    “行了！”

    “闹也闹过了，我走了。”

    秦羽伸了个懒腰，准备去打游戏。

    忙活了一天了，去游戏里面放松放松。

    “店主。”

    正当此事，房间的帘子后面，走出来一个窈窕身影。

    “嗯？”

    “蓝汐，你怎么在这。”

    看到羽蓝汐，秦羽一脸懵。

    好家伙…这节奏，不太对啊。

    秦羽忍不住瞪了羽凌夕一眼，这家伙完全是在坑他啊。

    “店主，你别怪凌夕，是我让她这么做的。”

    “店主，希望…希望你和我母皇好好相处。”

    “我母皇的脾气不太好，还希望你能好好包容他。”

    “店主，从今以后，我…我就要回去了。”

    “我…我不能再待在您的店铺中了。”

    “多谢您这些天来的照顾。”

    羽族太子羽蓝汐呢喃自语，说话间，忍不住走上前来，随即踮起脚，在秦羽一脸懵逼中，对着秦羽的嘴吻了下去。

    一触即离，飘香仍在。

    秦羽更懵逼了。

    秦羽感觉自己最近是不是桃花运太旺盛了。

    这一波接着一波的，节奏都有些把控不住了。

    刚刚才将羽凌夕给哄好了，又来一个羽蓝汐。

    “表姐，你……”

    羽凌夕看着自己表姐羽蓝汐的举动，此刻也彻底呆愣住了。

    之前商定好的内容中可没有这些啊。

    这…这到底都在做什么啊。

    为什么…为什么现在一点都看不懂了。

    相反这懵逼感越发地感到强烈了。

    店主，表姐？

    他们之间又是什么时候勾搭上的？

    就在自己的眼皮子底下？

    一直以来她也没个察觉。

