    然而没多久，宫樱雪看到陆安提升速度这么夸张，也坐不住了，主动要求宫樱月给她加大训练强度。

    不得不说，宫樱雪还是很倔强的，哪怕那战斗训练极为痛苦，她也不哼一声，不叫苦叫痛，连陆安都有些佩服她了。

    这样的战斗训练下，陆安和宫樱雪的进步速度都很快。

    上午的战斗训练结束之后，陆安就回去休息了会，开始炼制灵药……不，现在应该都是在炼制秘药。

    毕竟陆安现在炼制的要么是修炼秘药，要么是青色一号。

    顺带一提，修炼秘药通体幽蓝，陆安管它叫蓝色一号。

    陆安觉得起名字嘛，简单易懂就好，不过宫樱雪，姜灵和司空离似乎都不能接受这样的名字，对陆安实施鄙视行为。

    陆安表示很无语。

    蓝色一号是他和宫樱雪，姜灵以及司空离修炼用的，而青色一号，则是之前答应了大腿，给雪月军和其他高阳城的天才提供的，当然，是收手工费的。

    蓝色一号的材料，都是由宫樱雪，姜灵和司空离轮流提供，陆安倒是不用花心思弄这些，而青色一号的材料，则是悦心姐给他送来的。

    他只需要负责炼药就行，轻松的很。

    当然，要说多轻松也没有的，得花费不少时间，毕竟秘药炼制起来难度比较高，完美品质的概率更低一些，好在秘药的药效持续效果比起一般的灵药翻了几倍，陆安可以少炼制几瓶。

    不然的话，他还未必能炼制出这么多秘药。

    一个下午的时间，陆安基本都是在炼制秘药中度过，差不多到五点左右才能出炼药室，之后陆安吃个晚饭，和姜灵一起玩玩游戏之类的，玩到八点，就开始用秘药修炼了。

    蓝色一号本来就是灵师级别的修炼秘药，一般灵士根本用不了，用了会爆体而亡，但是陆安的肉身足够强，可以用得上。

    他现在的修为还是灵士级别，用了蓝色一号之后，一个多星期就完成了突破，体内的灵气凝练成了灵液，灵液在他的体内化作灵液旋涡，他的修为也顺理成章突破到了灵师级别。

    达到灵师级别之后，他的灵气质量提升了数倍，灵术威力也会跟着大幅度提升。

    另外，灵液化作旋涡之后，灵液旋涡也可以自己旋转，吸收灵气，只是吸收的效率没有自己修炼的时候那么高而已，也就相当于自己恢复灵气的速度变快了，毕竟是常驻的。

    达到了灵师级别，之前修炼的灵术也有些跟不上了，他得修炼新的灵术才行，这事让陆安心脏刺痛。

    特么之前他为了提升自己的战力，可是花费重金，才把那些士级灵术提升到史诗级别的！

    结果他之前一次正儿八经的战斗都没经历过！

    现在从灵士突破到灵师之后，那些灵术就要淘汰了，相当于大笔大笔的灵石打水漂啊。

    甚至，陆安为了跑得快，还特意搞出来一个速度秘术《流风幻影步》，结果同样没用上过。

    陆安感受到了绝望，当时到底是为了啥，花的这些灵石啊！

    突破当天的晚上，陆安思考了很久，自己要不要先不修炼灵术，就将就着用之前士级灵术算了。

    毕竟，那也是史诗级，威力比起一般师级灵术修炼到专家级都要强一点。

    不过想来想去，陆安还是做出了一个艰难的决定，该换还是得换。

    毕竟现在他和之前不一样了，迷雾探索赛之后，他也算是有名气的人了，而且不是陆安自夸，他现在的天赋这么强，那些异族盯上他并不奇怪。

    早上还听宫樱月那个坏女人说荆棘锯齿虫族的异动更激烈了，可能真会发生虫潮，万一要上战场咋办？

    就算不上战场，虫潮发生之后，高阳城内部的治安肯定就没那么好了，万一有人来暗杀他咋办？

    总不能到时候再后悔自己没有修炼更强的灵术，如果真的被暗杀死了，他得死不瞑目。

    还好陆安这段时间代工青色一号秘药，攒了十三万的中品灵石，把几个师级灵术感悟到史诗级肯定是足够了。

    不仅如此，陆安想了想，还把蓝色一号药剂提升到了超过史诗级的熟练度。

    半神级。

    这是史诗级之后的熟练度，陆安花费了差不多十万左右的中品灵石，才完成了这次提升。

    虽说这已经是血赚了，毕竟，十万中品灵石，将一种秘药的掌握程度直接提升到半神级别，这说出去根本没人会相信，但是陆安还是心疼的厉害。

    刚攒起来的灵石，全部都用完了。

    之所以提升蓝色一号秘药，是因为这秘药炼制出来，太多极品秘药了，利用极品秘药修炼的话，需要缓一段时间，把药毒全部排除才行，这修炼速度就无形变慢了。

    陆安现在就想快点提升实力，这种拖慢修炼速度的事情，怎么能容忍？

    于是，陆安就咬了咬牙，做出了这个决定，一朝回到解放前。

    当然，带来的效果也是立竿见影的好。

    半神级别的熟练度，哪怕是秘药，陆安也能做到完美品质成功率达到100%！

    也就是说，陆安每次炼制秘药，都是完美品质！

    这一点就足以让陆安激动了。

    另外，半神级别的熟练度，让陆安的炼制速度也提升了一倍不止，这一点可以让陆安有更多时间做别的事情，比如说去打打游戏，睡睡觉啥的。

    还有一点，那就是，半神级别的熟练度，有极小极小的概率，炼制出半神化秘药。

    虽然是半神化，但是和神称得上关系的，想想就知道贼猛。

    陆安也只是从白色书籍的信息里得到的情况，他还没炼制出来过，也不知道这秘药有多猛，而且这概率太低，陆安连能不能炼制出来都不确定。

    哪怕是没有这种半神化的秘药，每次都是完美秘药，炼制速度也提升了，这已经够好了。

    陆安表示很满意。

    唯一不满意的是，他算了算手里的灵石，只剩下三十三块了。

    突破之后，陆安又有了一个新的目标，那就是他现在的纳灵术只是基础的纳灵术，他打算到时候把纳灵术推演一下，改成最适合自己的高级纳灵术，也有得花好多灵石。

    好穷啊。

    陆安很痛苦。

