    直到现在为止，匈奴人的游牧习性还是很难改变，就算是他们出征，也同样会裹挟着大量的牧民跟在他们身后。

    对他们来说，这些牧民就是他们的粮草辎重队，那些牧民们赶着的牛羊就是他们的食物来源。

    比较起汉军的后勤来说，他们的优势无疑是太大了。

    毕竟牛羊这东西也是长了脚的，随时随地都可以跟着他们来回转移。

    但是，这世间万事有一利，自然就会有一弊，这东西一旦炸群了，那可就是一场灾难了！

    正面对敌的话，就凭借着龙晓他们手中的这三千人，或许能够借着暗夜的优势，神不知鬼不觉的打匈奴人，一个措手不及。

    但是想要击溃匈奴人，那可就是痴人说梦了。

    更何况，他们和秦军之间到现在为止，还没有传递过任何的消息。

    很难想象，他们真正和匈奴人交上火以后，秦军到底会怎么做？

    要是秦军趁机后退或者突出重围的话，一个不小心他们可就要替代秦军的位置了。

    但是，若是在现在这个时候偷袭匈奴人大营，然后驱赶着这些牛羊朝着匈奴人冲杀的话，那说不准他们还真的能够带着秦军一起突出重围呢。

    只要能够进入茫茫的山林，就算是匈奴人有天大的本事，也不可能把他们从山林之中翻出来吧。

    “说起来倒是简单，可是匈奴人之中多的是牧民，而且这些人一个个马术精湛，万一要是被他们控制住那些牛羊的话，恐怕我们可就白忙活了……”

    “校尉大人放心，这件事情交给我们来做好了，保管把这些牛羊马匹全部吓得四散而逃！”

    对于这一点援兵还是有信心的，毕竟火药武器这东西，最开始实爆的时候，他就已经跟随在刘登的身边了！

    先不说威力到底怎么样，光是这巨大的声音就足够把那些牛羊吓得魂不附体了，别说是那些牛羊了，恐怕就连他们坐下的这些战马，一个不小心，到时候都会吓得失控。

    “我看倒是也不用兵分两路了，真要是能够把这些牛羊战马全部都驱赶出来的话，我们只需要跟着它们的身后捡现成的就可以了！”

    龙晓只是略以思索，然后就打定了主意，毕竟他们的人数实在是太少了，就算是兵分两路也没有什么太大的异议，反而不如干脆拼死一搏好了。

    “校尉大人英明！”

    “出发！”

    龙晓狠狠的咬了咬牙，事情都已经到了现在的地步，他们根本已经退无可退了。

    干脆一挥右手，三千汉军骑兵如同是一道闪电一般，急速的朝着匈奴人的大营冲去。

    战场上的喊杀声实在是太大了，就算是身后传来了一阵隆隆的马蹄声，可是硬是没有人发现。

    所有的匈奴士兵们一个个都在前面大帐，只剩下了极少的一部分人，留在家里警戒四方。

    看着人家在前面一个个杀的热闹，他们这些人一个个只能蹲在家里看守营地。

    那些守营的士兵们一个个真的是心痒难耐，毕竟匈奴人的规矩放在这里，不上阵就没有奖励。

    趁着夜色的掩护下，龙晓的三千骑兵如同是一道闪电一般，不到一炷香的时间，他们已经距离匈奴大营只剩百步之遥。

    匈奴人的营地和汉军不同，说是营地，其实不过就是几道宽松的木栅栏而已，而且这些栅栏几乎都是用来防牲口逃跑的。

    别说什么陷马坑、拒马了，就算是连一两座像样的箭楼都没有，到处都是乱七八糟的帐篷，一个个横七竖八的样子。

    这也是匈奴人的传统了，他们不屑于铸造坚固的营地，对他们来说，幕天席地才是他们真正的传统。

    汉人那样坚固的营寨，在他们看来就像是一座座羊圈，也只有那些羊羔一样的汉人才需要这种东西！

    草原上的恶狼，什么时候会喜欢待在狼圈里呢？

    也就是这种松散的传统，今天让他们吃了大亏。

    “大人，我们身后好像有一只队伍过来了！”

    扎木错本来是白羊王的人，但是于丹接管了大营之后，他们这些人直接就坐上了冷板凳……

    无论他们心里到底有多少不服气，可是于丹毕竟是匈奴的王子，他下的命令就凭借着一个千夫长，还是没办法违抗的。

    就在扎木错有些羡慕的，看着远方那些正在厮杀的军队的时候，他身后的一个亲兵突然来报。

    “这有什么好稀奇的？这方圆数百里都是我们的人，派个人过去问问他们到底是哪个部落的，估计又是哪个部落派来拍马屁的吧！”

    只是随口吩咐了一声，扎木错立刻就没了兴趣，这些天来这种事情实在是太普通了。

    毕竟大匈奴的王子都来到了这里，这附近的那些部落们要是懂事的话，也该派出士兵来助战才对。

    “诺！”

    一个匈奴士兵领命策马冲了出去，迎着龙晓他们的队伍而来。

    “嗖——”

    只是他还来不及开口询问，一阵密集的箭雨射了过来，直接把他射成了刺猬。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声响起，纳木错终于感觉情况好像有些不太对劲了，可是这个时候已经来不及了！

    留守营地的那些匈奴人们，现在还在三五成群的聚在一起谈天说地。

    这方圆数百里都是匈奴人，他们怎么也没想到，在这个时候居然还有人敢到他们这里来袭营。

    等到扎木错反应过来，想要集结军队的时候，龙晓的三千铁骑已经冲了进来。

    “弟兄们把我们看家的本领拿出来，也让这些匈奴人们好好的尝一尝，火雷的厉害！”

    看着那些乱做一团的匈奴人，袁斌的心里真的是兴奋极了，右手一挥直接下令道。

    “诺！”

    跟在他身后的一百名火药营的士兵们，一个个兴奋地从自己的怀中摸出了火折子，从背后的背篓里摸出一个黑漆漆的火药弹，点燃之后，直接朝着人堆里丢了出去。

    “嘶——”

    毕竟是第一次在实战之中使用，对于这药捻的长短，他们还是有些控制不太好。

    近百个火药弹，全部都丢在了匈奴人的人堆里，除了几个倒霉蛋被砸了个正着之外，剩下的人一个个满头雾水，有些不太明白汉军丢出来的这玩意儿到底是什么东西？

    受到了重点照顾的扎木错，有些疑惑的看着自己脚下的两个黑疙瘩，不知道这到底是什么玩意儿……

    “轰——”

