    夜深，泡完药澡的花弄影就像是出水芙蓉般，妩媚的俏脸上带着一抹淡淡的绯红。

    她从浴室的浴缸中出来时，身上已经披了一件咖啡色的丝质睡衣，里面的风景若隐若现，极有朦胧美感。

    她一头乌黑的长发高高盘起，雪白颈脖微扬，红唇轻启，眼神迷离的看着正在喝茶的林风，得意道：“老娘的内伤全好了，不亏是玄医门门主爱徒，调制的药澡非同凡响，要是老娘自己疗伤，估摸着得三五个月呢。”

    林风放下手中茶杯，嗤笑道：“药澡只是起到了辅助作用，若不是老子耗费三分之一的玄阳真气，渡入你体内，你怎么可能恢复神速。”

    花弄影心情极好，扭着纤细蛮腰，迈着小碎步走到沙发边，坐在了林风身边，娇媚的轻哼一声，道：“这些都是你应该做的。”

    林风瞪向花弄影，“凭啥！”

    花弄影玩味的说：“身体被你看了个精光，你不应该付出些精……气嘛，再说了，我的丝袜呢？是不是被你偷偷拿了？！”

    林风面不改色心不跳，丝毫不掩饰自己拿走了花弄影的丝袜，撇嘴道：“一双臭袜子能值几块钱？劳资耗费的可是价值千金的玄阳真气，你个臭婆娘这次欠了劳资一个天大的人情。”

    花弄影丝毫不提人情的事情，鄙夷的看着林风，问道：“你什么时候染上这种癖好了，喜欢别人穿过的袜子？”

    林风以前在玄医门修炼时，还真不太了解丝袜的性感之处，自从看了王诗雅满柜子的各种长袜，被王诗雅影响后，他对丝袜情有独钟。

    尤其是被修长美腿套上的丝袜，那若隐若现的丝质感，简直绝了。

    “我不是喜欢别人的袜子，而是喜欢美女的丝袜，而且这也不是什么特殊癖好，男人有几个不爱？”

    花弄影听了林风的话，成熟妩媚的俏脸上露出一抹得意的笑：“那你的意思是承认我是美女咯？”

    林风盯着花弄影丰腴的身子看了几眼，“我从来没有否认你的美，虽然年纪相对大了点，但是长相还算在水准之上，尤其是你这副天生狐媚之像给你加分不少。”

    花弄影虽然长的不像王思雪那般绝美，可也是上等之姿，尤其是那张妩媚的脸蛋和凹凸有致的身材，让男人看了就有犯罪的冲动。

    花弄影挪了挪屁股，又朝林风凑近了一些，白皙玉手轻轻在林风胸口画着圈圈，一脸媚意的说：“既然你觉得我不错，要不咱们偷偷瞒着师门，做道侣可好？”

    “不好！”林风瞪了花弄影一眼，一把拍开花弄影的手，冷笑道：“你以为劳资不知道你打的什么如意算盘，什么做道侣，不就是惦记劳资的玄阳真气嘛，做道侣是不可能的，你只配做劳资的女仆！”

    “你给老娘滚，老娘堂堂花蝶谷谷主，给你做女仆？你死了这条心吧，绝无可能！”

    “呵呵，还是那句话，不要拒绝的太早，给你足够的时间考虑。”

    说完，林风起身要走。

    这时，他身上的手机突然响了起来。

    拿出手机一看，见是王思雪打来的，不由得暗自惊讶：“深更半夜的，她怎么会给我打电话？”

    “谁呀？”花弄影凑了上来，看了一眼手机，手机上备注着‘未来老婆’的字样。

    “未来老婆？”花弄影满含深意的看向林风，故意露出一副吃醋的表情。

    林风斜睨花弄影一眼，快速接通了手机。

    电话那头，王思雪声音虽然依然冷清，却透露着一丝焦急，道：“你在哪呢？诗雅出事了，被扣在了一家叫皇朝夜总会的地方，我现在就赶过去，如果你……你方便的话，也过去一趟。”

    “知道了，我马上去。”

    林风迅速挂断了电话，扭头看向花弄影，说：“开上你的车，送我去一趟皇朝夜总会！”

    林风知道，如果事情不太严重，王思雪是不会打电话给他的，所以他必须尽快赶过去，免得王诗雅有危险。

    ……

    皇朝夜总会。

    江宁四少原本喝完了酒，打算离开，旁边包厢却突然传来争执声，四人原本是不打算多管闲事的，刚走出包厢，陈帆便猛然听到了一个熟悉的声音。

    “好像是诗雅？”

    “不会吧？”老四章杰拍了拍陈帆的肩膀，打了个酒嗝取笑道：“三哥喜欢诗雅喜欢到出现幻听了？虽然你也喜欢诗雅，可是我不会放弃和你竞争的，咱们各凭本事。”

    “真是诗雅！”陈帆轻轻推了章杰一把，酒醒了一大半，脸色一沉，迈着步子朝旁边包厢走去。

    另外三人相互对视一眼，也赶紧跟了上去。

    包厢内，三名学生模样的男生头破血流的倒在地上，一个个卷缩着身子，低声哀嚎。

    在他们附近站着三名衣着时尚的年轻女孩，其中一个穿着洗白牛仔裤，上身穿着白色卡通体恤的漂亮女孩正是王诗雅。

    陈帆冲进包厢时，王诗雅正一脸恼怒的呵斥几名肥头大耳的壮汉，在几名壮汉身边坐着一名气质阴柔的年轻男子，脸色苍白，仿佛纵欲过度，随时要断气的模样。

    “你们赶紧……赶紧离开包厢，否……否则待会儿我姐夫来了，你们就死定了！”

    此时的王诗雅多多少少有些心虚。

    今天是她一个朋友的生日，两人在学校关系一直不错，朋友要庆祝生日，邀请王诗雅，王诗雅不好拒绝。

    到了地方，王诗雅才知道是夜总会。

    她本想离开，可已经到大门口，如果就这么走了，等于不给她朋友面子，那她朋友一定会生气，所以只能硬着头皮跟着一起进了夜总会。

    她原本打算喝杯果汁，敷衍一下就赶紧回家，可没想到意外还是发生了。

    从他们包厢经过的阴柔男子无意间瞥见包厢里的王诗雅，顿时惊为天人，以为王诗雅是陪酒小姐，他哪里见过这等清纯又漂亮的陪酒小姐，于是冲进包厢，强行想将王诗雅带走。

    与王诗雅一同前来的三名男大学生见女神被欺负，年轻气盛怎能认怂，于是跟气质阴柔的那伙人扭打到了一起。

    没曾想，不到三个回合，三名男学生脑袋被开瓢，直接倒地不起。

    这才有了王诗雅怒斥几人，被陈帆听到的场景。

    陈帆等四人进入包厢后，迅速将王诗雅护在了身后，原本他们以为有大哥陈瑞虎在就万事大吉。

    陈瑞虎也确实强悍，三两下就将阴柔男子带来的几名壮汉给打趴。

    他们谁也没将阴柔男子当做威胁，却没想到真正的BOSS是那个看上去半死不活的年轻人。

    陈瑞虎在雇佣兵团里可是最顶级的高手，一拳足以打出七百公斤的重量，当他的拳头落到阴柔男子身上时，阴柔男子不躲不闪，硬接住了他的拳头。

    随即，在众人震惊的目光中，气质阴柔的男子一拳将陈瑞虎打飞了出去，狠狠的摔在了不远处的墙壁上，一口鲜血狂喷而出。

    这下，众人才忽然意识到，事情严重了。

    也就有了王诗雅偷偷向王思雪求助，而王思雪又赶紧打给林风的事情发生。

    气质阴柔的年轻男子将陈瑞虎打成重伤后，脸上带着桀骜的笑，伸手指着王诗雅，戏虐的说道：“你跟我走，今天我要定你了，谁也拦不住！”

