    顾苒噗嗤一声笑出声：“算了，我不逗你了，走吧，不是请我吃东西吗？”

    苏阳看着女孩洋溢的小脸，脸颊又不自觉的燥热了起来。

    他赶紧将窗户打开，随即启动车上路了。

    十多分钟后，车在路边的零食停车位停了下来。

    顾苒左看看右瞧瞧，也没在周围看到什么像样的餐厅。

    “你带我来这里做什么？”

    “请你吃饭！”

    说完，自顾的解开安全带下车。

    顾苒跟在他身后，一前一后的进入了一个小巷。

    顾苒眉头微蹙，半开玩笑道：“苏特助，你这大晚上的带我来这种地方，是不是有什么不良居心？”

    “没有，我带你吃饭！”

    “吃饭来这种地方？”

    这苏阳作为纪修然的特助，来这种地方吃饭，也太抠门了吧。

    怪不得这个年纪了都还没对象。

    “是啊，就是这里，味道很不错。”

    顾苒抬眼，是一家很不起眼的民房，看着有些老旧。

    门口的招牌也是很破旧。

    猪蹄火锅！

    顾苒看到猪蹄两个字，嘴角微抽。

    这大晚上的带自己来吃这玩意，是嫌弃自己不够胖？

    苏阳看着顾苒没说话，还一脸嫌弃的模样，心里有些懊悔。

    怎么就把人带来了呢？

    顾家在燕京也算是豪门，像顾苒这种千金小姐怎么可能会喜欢在这种地方吃饭？

    苏阳有些后悔自己那不明已的冲动，当时脑袋一热，就想到来这里来。

    正当苏阳打算带顾苒离开，换一家高级餐厅的时候，身后传来一声女声。

    “哥，你怎么来了？”

    女孩说完，视线落在了顾苒身上，随即一脸激动的对着里面大声喊道：“妈，我哥带女朋友回来了。”

    顾苒闻言，有些尴尬。

    她看向苏阳：“这，这是你家开的？”

    苏阳有些不好意思的点头：“抱歉，我……”

    还没说完，苏母就带着围裙走了出来。

    “小阳，你回来怎么不先通知一声呢？”说完，将视线落在了顾苒身上。

    顾苒尴尬的笑了笑：“阿姨你好！”

    顾苒刚说完，苏阳就上前，热心的拉着顾苒的手笑道：“哎哟，这臭小子终于是开窍了。”

    顾苒尴尬得一时间不知道该说什么？

    苏阳赶紧开口解释：“妈，你误会了。”

    苏母瞅了他一眼：“怎么？带都带回来了，还想瞒着我？”

    “不是。”

    顾苒就这么被拉着，尴尬的不行：“那个，阿姨，我和苏阳是朋友，不是男女朋友。”

    “哎呀，这不是迟早的事情呀，走进去，还没吃东西吧，阿姨亲自给你做！”

    说完，就拉着顾苒朝里面走去。

    来到内院，里面是一个小小的四合院，环境很好，院子周围种满了各色蔷薇和爬山虎。

    院子里面有几桌客人，看到苏母挽着顾苒进来，都好奇道：“老板娘，这是你儿媳妇啊，长得可真水灵。”

    顾苒一听，更加尴尬了，她扭头瞪了苏阳一眼。

    苏母听到客人这么多说，别提多高兴了。

    “还没成呢，你们别吓唬人家小姑娘。”

    说完对着苏阳的妹妹开口：“苏荷，带你嫂子进去，我去做饭，小阳，去看看祖母，你都好久没回家了，祖母很想你。”

    苏荷蹭到顾苒面前，热情的挽着她：“走吧，小嫂子。”

    顾苒扭头看向苏阳，苏荷笑着打趣道：“哎呀，走吧，我不会吃了你的，我哥哥要先去找我祖母，一会儿就来。”

    说完，就这么被人拖走了。

    苏荷就是一个自来熟，顾苒这种社交牛逼症对着她都甘拜下风，都有些无措了。

    “小嫂子，你和我哥哥是怎么认识啊？”

    “你们交往多久了？”

    “什么时候打算结婚生小宝宝啊？”

    “你别看我哥木讷，人其实很好的。”

    面对苏荷的滔滔不休，顾苒有些无奈的笑了笑，随即开口解释道：“那个，我和苏阳真的是朋友关系，你们误会了。”

    “不可能吧，我哥哥从来没有带女孩子回来，你还是第一个。”

    顾苒有些意外，但是她和苏阳确实不是那种关系，还是解释清楚的好。

    “真的，我们就是普通朋友。”

    苏荷还是不相信：“普通朋友带你来我家吃饭？小嫂子，你就别害羞了，我家人很好的，别怕。”

    顾苒：……

    顾苒脸上露出了尴尬又不失礼貌的笑意。

    还能怎么解释？

    说什么都说不通。

    还是等苏阳回来，让他自己去解释吧。

    十多分钟后，苏阳才回来。

    苏荷开口打趣道：“哥，你再不来，小嫂子都要被吓哭了。”

    顾苒尴尬的不说话。

    苏阳直接把人支出去。

    苏荷一走，苏阳赶紧开口道：“顾小姐，抱歉，我家人……”

    顾苒看着他急于道歉的样子，噗呲一声笑出声：“不用道歉，你家人挺热情的，不过，咱们不是男女朋友关系，还是要解释清楚的。

    我刚才给你妹妹说了，她不相信。”

    “你放心，我会解释清楚的，很抱歉，给你带来困扰了。”

    话音话落，苏母就端着火锅走了进来，热情的对着顾苒介绍道：“这是我们家的招牌，很好吃的，试试看，保证你吃了第一次就想吃第二次。”

    顾苒看着锅里一大锅的猪腿肉，仿佛看到这些脂肪都长在了自己的身上，下意识的咽了咽口水。

    苏母见状，笑呵呵道：“饿坏了吧，赶紧吃吧，全都熟了。”

    苏母忙着招呼客人，没有多待就走了。

    中途苏阳也离开了，顾苒没说什么？

    想必应该是去解释清楚了。

    一时间，包间里就只剩下顾苒一个人，她拿出手机看了看，距离和夏承安的电话已经过去整整一个小时了。

    一点反应都没有。

    夏承安这个王八蛋，真的绝情。

    越想顾苒就觉得越委屈，拿起筷子夹起了一坨猪腿肉塞进嘴巴里。

    别说，味道真的很好吃。

    果然是酒香不怕巷子深。

    吃了一块，顾苒又情不自禁的夹了第二块。

    不自觉间，桌前已经堆了一小堆骨头了。

    苏阳回来看到顾苒吃的，有些诧异。

    没想到千金小姐还有这么接地气的时候。

    他嘴角不由自主的勾起了一抹笑意。

    顾苒看到他之后，将手里的已经吃的只剩下骨头的白骨放在一旁，开口夸赞道：“苏特助，你妈妈的手艺很棒。”

    “好吃吗？”

    “很好吃。”

    “喜欢的话多吃点，下次再带你过来。”

    苏阳说完这句话，两人都沉默了。

    最后还是顾苒打破了沉默。

    “我认得路，下次我带我朋友过来。”

    苏阳听到这句话，心里有些失落，只是微笑着点头。

    吃完之后苏阳就将人送去酒店，可能因为苏阳特意解释了，苏母表现的没有那么热情，只是很礼貌的询问了一下味道，好吃的话，下次可以带朋友过来。

    一路上，苏阳都没怎么说话，都是顾苒说一句他回一句。

    “苏特助，你妈妈真热情。”

    “抱歉，吓到你了。”

    “没有啊，我觉得这样挺好的啊，谁要是做你女朋友肯定会很幸福。”

    家庭氛围这么好，说明这家人的性格都不会很差。

    苏阳没说话。

    顾苒继续开口道：“你说你是不是不是你妈亲生的？”

    苏阳闻言，扭头扫了她一眼：“啊?”

    “你看你妈和你妹妹的性格多外向，你看你自己，都不怎么说话，很害羞啊。”

    苏阳沉默了好一会儿才开口：“大概我是随了我爸。”

    顾苒噗呲笑出声。

    今晚可能是有了苏阳的陪伴，顾苒不至于那么伤心。

    去他妈的夏承安。

    再也不搭理他了。

    因为顾苒没有带身份证出门，还是苏阳拿自己的身份证帮她开的房。

    开好房之后，苏阳就离开了，顾苒自顾的去了房间。

    一个人安静下来，心里难免会多想。

    现在已经十点多了。

    夏承安在做什么？

    还在泡吧吗？

    顾苒很鄙视这样的自己，但是双手就是不受控制的给夏承安打了电话。

    电话响了好久，那边才接通。

    可是夏承安一直不说话，等着顾苒说。

    两人就这么沉默了五分钟，夏承安终于开口了。

    “给我打电话做什么？”

    顾苒听到他这么冷漠的声音，顿时觉得委屈的不行，鼻子有些发酸。

    “夏承安，你当初说和我结婚是不是因为我怀孕了？”

    夏承安不说话。

    顾苒继续开口：“你就说是还是不是。”

    “是！”

    随着夏承安的话音落定，顾苒的眼泪从眼眶滚落出来，滴落在被子上。

    她吸了吸鼻子，再次开口：“你是不是从来没有喜欢过我！”

    夏承安又是沉默不说话。

    顾苒真的是受够了他这样的冷暴力。

    “你直接说是还是不是？”

    “不是！”

    “既然不是，那你为什么要这么对我？”

    夏承安不说话，顾苒彻底的爆发了，大声吼道：“你说话啊，夏承安你这个王八蛋，你说话啊。”

    “我们分手了。”

    “我说分手你就分手。”

    夏承安沉默了。

    顾苒眼泪决堤，她心里很清楚，也很鄙视这样的自己，可是就是控制不住。

    “夏承安，你根本就没有喜欢过我是不是？”

    夏承安有些不耐烦的声音从手机里传来：“如果你是要问这个，那就挂了。”

    说完，不给顾苒开口的机会，夏承安就直接将把电话给挂断了。

    顾苒再次拨打过去的时候，才知道，夏承安已经将她拉黑了。

    她暴躁的将手机狠狠的砸在地上，手机被她直接丢在玄关处的厕所门边。

    顾苒趴在床上嚎啕大哭。

    夏承安，你这个王八蛋。

    怎么会那么绝。

    呜呜……

    忽然，外面响起了敲门声，顾苒吸了吸鼻子，伸手扯了纸巾胡乱的擦拭了一下眼泪，起身走到玄关。

    在猫眼看到来人是苏阳的时候，她才将门打开。

    苏阳看着顾苒满眼通红，还没等他开口，顾苒就带着哭腔说道：“你来做什么？”

    “你的包落在我车上了，我给你送来。”

    顾苒看着他手里包，伸手接过：“谢谢啊~”

    苏阳看着她：“你哭了？”

    顾苒吸了吸鼻子：“没事的话，我想睡觉了，晚安。”

    说完，直接苏阳关在门口。

    顾苒靠在门后，身体慢慢下滑，最后坐在地上。

    眼泪再次不受控制的从眼眶滚落出来。

    忽然，厕所边的手机响了起来，顾苒以为是夏承安打来的，伸手拿起来一看，是赵凝初。

    看到赵凝初的电话，她顿时委屈的不行。

    “喂，阿初……”

    说着说着，就哭出了声。

    赵凝初听到顾苒哭了，心里担心的不行。

    “苒苒，你怎么了？你现在在哪里？”

    “我在酒店。”

    “你怎么哭了，是不是一个人害怕了。”

    赵凝初说到这里，抬眼看着坐在沙发上的某人，随即开口道：“你要是害怕的话，你回来住，我让纪修然回去。”

    “不了，我已经付钱了，不住的话多浪费。”

    “可是你现在这种情况，我不放心，你在哪个酒店，告诉我，我去陪你。”

    “不，你别来了，我没事的，我刚才就是有些不适应，现在好了，没事了。”

    说完，就直接将电话挂断了。

    赵凝初还是有些担心，毕竟现在顾苒的情况很特殊，这真的要是出点什么事情，那她真的是后悔莫及了。

    她对着坐在一旁的纪修然开口：“纪修然，你赶紧回去吧，你不走我朋友都不回家了，我不放心她。”

    “你和我回去。”

    赵凝初又无语了。

    “你这人怎么这么不要脸，赖在人家不走，你烦不烦。”

    “你也知道这里是别人家，那你怎么还赖在这里？”

    赵凝初一时语塞。

    从来没想到纪修然这么无奈过。

    “苒苒现在情况特殊，让她一个人在酒店我不放心。”

    “苏阳会照顾她的，不用担心。”

    赵凝初有些疑惑：“苏阳现在和顾苒在一起？”

    纪修然点头：“嗯，酒店是苏阳开的，他会照顾，不用担心。”

    如果有苏阳在的话，赵凝初倒是放心的，但是一想到今晚纪修然住在这里，心里怎么都觉得不踏实。

    “你回去吧，在这里真的不方便。”

    纪修然没有理会她，直接起身就朝赵凝初的房间走去。

    赵凝初见状，心里咯噔了一下。

    那房间里面有什么她太清楚了。

    不能被纪修然看到。

    想到这里，赵凝初赶紧冲上去，一把挡在了纪修然面前：“你不准进去。”

    ‘我要睡觉。’

    纪修然说的理所当然。

