    “嗯，去准备吧。”

    顾霆扫了一眼化妆师，淡淡开口。

    “好。”

    化妆师连忙恭敬的带着唐锦夏去化妆。

    因为事先就知道唐锦夏怀孕的缘故，化妆师没有给唐锦夏化很浓重的妆容，最主要的是唐锦夏的皮肤很好。

    几乎都不用化妆就已经很好看了。

    简单的化了一点，用的化妆品也都是孕妇可以用的。

    看着镜子里的自己，唐锦夏有些恍惚。

    黑色的长裙是一字肩的款式，她的脖颈本来就好看。

    这会被裙子一衬，更加的迷人了。

    化妆师帮唐锦夏弄好妆容和发型后就出去了。

    蒋澄这会穿着一身黑色的小西装，十分帅气看起来和顾霆还有唐锦夏的像是亲子装。

    不知道的估计还会以为她们是一家三口呢。

    “真可以吗？这样能看出来怀孕的。”唐锦夏有些紧张不安，看了顾霆一眼，伸出手摸着自己的凸起的小腹。

    “没事，很美。“

    顾霆说完，在唐锦夏的额头上轻轻落下一吻。

    一旁的蒋澄实在是看不下去了，抱着手机坐在一旁的沙发上玩游戏。

    唐锦夏的脖颈上空荡荡的，看起来不是很好看。

    顾霆变魔术一般掏出了一个精致的盒子。

    放在了唐锦夏的面前。

    “这是什么？”

    唐锦夏有些疑惑，看着盒子。

    “打开看看。”

    顾霆冲着唐锦夏淡淡开口。

    听到顾霆这么说，唐锦夏打开盒子。

    是一串项链。

    而且还看起来很熟悉的项链。

    “这……”

    唐锦夏直接愣住了。

    眼眶湿润，视线有些模糊。

    这根项链，她很熟悉。

    甚至熟悉到不能再熟悉的地步了。

    “霆哥哥……”

    唐锦夏哽咽开口，抬眸看着顾霆，眼泪不断的落下来。

    她真的没想到，小时候自己随手画的画，会被他拿去真的设计了项链。

    “你以前说喜欢这样的项链，我都记着，这个和你设计的那个不太一样，因为你设计的那个实在是太幼稚了，我找人给你修改过。”

    “喜欢吗？”

    顾霆抱着唐锦夏，低头，脑袋抵在唐锦夏的额头上，柔声开口。

    “嗯，喜欢。”

    唐锦夏吸了吸鼻子，可是眼泪还是不争气的落了下来。

    “别哭，老是哭鼻子，以后孩子也会变成爱哭鬼的。”

    顾霆伸出手，小心翼翼的帮她擦拭掉脸上的泪水，语气温和。

    “你帮我戴上。”

    唐锦夏突然抬起头，冲着顾霆笑起来。

    “好。”

    顾霆闻言，拿起项链，仔细的帮唐锦夏戴上。

    一旁的蒋澄看着顾霆帮唐锦夏戴好项链，不由得有些看呆了。

    “妈咪好漂亮！”

    虽然他一直就知道妈咪很漂亮，可是这会这么一打扮，简直就是太美了。

    “谢谢儿子。”

    唐锦夏被蒋澄这么一夸，顿时有些不好意思了。

    站在镜子前，看着镜子里的自己。

    唯一的不足，就是突起的小腹。

    “很漂亮。”

    顾霆从唐锦夏的背后抱着她，握着她的手，放在她突起的小腹上。

    “老婆，谢谢你。”

    顾霆附耳在唐锦夏的耳边，感激开口。

    “不客气。”

    唐锦夏回头，看了顾霆一眼，冲着顾霆大气的笑了笑。

    她知道顾霆是在感谢自己什么。

    其实，没有这个必要的。

    “还有这个。”

    顾霆走到衣架前，看着衣架上的那些礼服。

    从中挑出了一件白色的雪绒披肩，披在了唐锦夏的肩上，搭在唐锦夏的胳膊前，恰好遮住了小腹的凸起，既保暖又好看。

    整个人华贵高雅。

    犹如一只光彩夺目的黑天鹅一般。

    “晚上我让司机送你和橙子过去，公司里还有事情，我可能会晚点过去，可以吗？”

    换好衣服后，顾霆询问唐锦夏，冲着唐锦夏温柔道。

    “嗯，没事。”

    “好，我先带你们去吃点东西。”

    晚上在宴会上肯定吃不了太多的东西，最主要的是唐锦夏现在胃口那么好，总不能饿着。

    顾霆最近也发现了，唐锦夏自从怀孕后，就成了一个吃货了。

    一旦心情不好，那十有八九就是因为饿了。

    不管干什么，顾霆都首先要照顾好唐锦夏的肚子。

    真不知道是唐锦夏变成了吃货，还是唐锦夏肚子里怀了个小吃货。

    顾霆带着唐锦夏和蒋澄来到一家高档餐厅，点了餐后，唐锦夏和蒋澄都吃的很开心。

    自从怀孕后，顾霆就很少让唐锦夏出来吃饭了。

    这难得出来吃一次，唐锦夏自然是放开了吃。

    后果就是吃完后，唐锦夏悲催的看着自己又大了一圈的肚子，有些郁闷。

    顾霆接了个电话，公司里有急事，就先离开了。

    唐锦夏则是给孔辛欣打了个电话。

    得知孔辛欣还没打到车，唐锦夏便让司机拐了个弯，顺路去接孔辛欣了。

    孔辛欣在这边租了房子，收拾好后，站在小区门口。

    远远的就看到一辆加长豪车驶来。

    看到这辆限量版的加长豪车，孔辛欣不免有些感叹。

    现在他们国家的有钱人是越来越多了。

    视线从车上扫过，这才又将视线落在远处。

    唐锦夏怎么还没有来呢，真的好冷！

    孔辛欣外面套着羽绒服，可是里面穿着的是礼裙，特别的冷。

    这会也起风了。

    唐锦夏再不来的话，她要冻成冰块了。

    “欣欣。”

    就在这个时候，突然响起了唐锦夏的声音。

    孔辛欣愣了一下，看着停在自己身边的那辆车子，车窗降下，唐锦夏正笑眯眯的盯着她。

    “小锦？”

    孔辛欣还以为自己是看错了，有些反应不过来。

    “上车。”

    唐锦夏冲着孔辛欣笑了笑。

    副驾驶的保镖已经下车帮孔辛欣打开车门了。

    “谢谢。”

    孔辛欣回过神来，冲着保镖道谢，然后钻进了车子里。

    一进车子里，孔辛欣就被车子里的景色给惊呆了。

    这，这她以前从来没有坐过。

    这么豪华的车，需要不少钱的啊。

    “小锦，这车是花了多少钱租来的啊。”

    孔辛欣吃惊不已。

    打量了一圈，这才盯着唐锦夏，呆滞开口。

    “噗……”

    开车的司机听到这话，一个没忍住，笑出声来。

    副驾驶的保镖见状，冷冷的扫了司机一眼。

    司机立马嘘声，认真的开着车。

