    “破！”

    苏靖元神力量瞬间爆发，一下子就冲破了这条幻境，速度之快，让施展幻术之人，都没有想到。

    “发现你了”

    苏靖很快就发现了偷袭他的人。

    “嗯！这是”

    苏靖发现，此人的状态似乎不是很好，全身各处都有伤，似乎被什么武器给炸伤的。

    “真不知道你是想死，还是怎么了，有伤不好好养着，竟然还来偷袭我，真的是找死”

    苏靖冷冷一笑，手中动作可不慢，既然对方动手，他自然不会手下留情。

    尤其是对方原本的修为，可是要比他高，恒星九阶的高手，而且还是精神念师中的幻术师。

    这要是换做别人，恐怕第一时间，就可能遭到重创，甚至已经死了。

    但是苏靖可不同，苏靖的精神防御，还是很强大的，毕竟他元神中，有一盏纯阳心灯在保护着。

    这盏纯阳心灯，正是苏靖炼制的本命法宝。

    在几经考虑之后，苏靖最终选择了元神法宝，充当自己的本命法宝，而且还是防御的法宝。

    之所以选择这一个，苏靖也是经过深思熟虑的。

    攻击法宝，苏靖并不缺，诸天万界，可以供他穿梭，他想要获得厉害的攻击灵宝，都不成问题的。

    所以一件攻击法宝，对于他的战斗力，并没有太大的提升，甚至都算不上什么锦上添花。

    防御法宝，是苏靖考虑的，保命要紧吗？

    有句话说‘最好的防御就是攻击’，这一点，苏靖并不是很赞同，攻击就是攻击，防御就是防御。

    苏靖重视攻击，同时防御更加在乎。

    而苏靖肉身本身就很不错，随着修炼这方宇宙细胞元能法，使得肉身越来越强大。

    甚至肉身的防御，堪比法宝了。

    现在的苏靖，肉身都可以硬抗法宝，所以最终苏靖选择的元神防御法宝。

    本来苏靖主修的就是元神，对于元神，他更加的上心，而且元神的攻击，更加的诡秘，也更加的难以防范。

    纯阳心灯，这件本命法宝，正是元神防御法宝。

    一点心灯，照耀纯阳，心灯不灭，元神不灭。

    这件本命法宝，随着苏靖的元神境界越高，自然也可以晋升成为灵宝，甚至是更高级的至宝。

    这件本命法宝，虽然现在等级也不过是高级法宝，但是防御的强度，却很强大。

    刚刚，他骤然受到那人的精神攻击，幻术空间，正是有着本命的心灯示警，然后以元灯心火，照耀整个幻境，将这幻术给破开了。

    幻术被破，克洛德脸色也是一惊。

    他没有想到，眼前这人，竟然能够破坏他的幻术。

    要知道，他的幻术，就算是很多恒星九阶，甚至都会陷入幻术之中，即使最终破开了，也需要一些时间，而正是这点的时间，也足够他干掉对方的。

    之前，他正是靠着这一手的幻术，杀掉了几十位同级的武者。

    但是眼下，他的幻术，竟然被一个小小的恒星五阶武者，挡住了，刚刚建立的幻境空间，瞬息间就被破掉。

    他自己甚至都没有反应过来。

    尽管，他是受伤了，之前的战舰，被机关炮给轰击爆炸，在那千钧一发之际，他逃了出来，不过飞船爆炸产生的能量，确实让他受伤了。

    如果不是他之前，身上穿着一件一阶巅峰的护甲，恐怕现在本人，也都四分五裂了。

    靠着那件护甲，他活了下来，身体受创，但是精神念力方面，却没有太大的受伤。

    但是眼下，自己的攻击被人挡住了。

    克洛德确实十分的吃惊。

    不过如今他也顾不得吃惊了，因为来人的攻击，已经来了。

    咻！

    敌人的几件飞刀，瞬间突袭到自己身前，面对对手的攻势，克洛德脸色阴沉，对方是精神念师，他也知道了。

    现在他感觉到有些棘手了。

    甚至内心中，隐隐有些后悔，如果自己刚刚不攻击，隐藏起来，没准对方还不会发现他。

    但是现在，后悔也没有用了，他只能抵挡对方的攻势。

    好在对方只是一个恒星五阶的精神念师，这也让克洛德心里松了一口气，虽然不知道，对方是如何挡住自己的幻术的。

    但是即使没有幻术，自己的精神念力，也是远超对手，即使身体有痒，他自信靠着精神攻击，也一定能够干掉对手的。

    而且克洛德突然想到，对方在恒星五阶，能够挡住他的幻术，显然对方应该要么是有一件精神防御的念力兵器，要么就是有一种精神防护的秘术。

    这两种，不管是哪一种，只要杀死对方，自己岂不是就能够得到这东西。

    一想到这里，克洛德心中就是有些激动。

    自己得到过一位域主级精神念师的传承，让他成长到如今，即使在恒星九阶之中，也是属于不错的战力。

    如果在得到这小子的东西，那他岂不是实力更加的强大。

    心中火热。

    看向苏靖的目光，也充满了贪欲。

    “嗯！死到临头，竟然还有如此贪婪的目光”

    苏靖看着对方，心中冷冷一笑，他瞬间明白，对方心中的想法，恐怕是自己破除对方的幻术，让他知道，自己有这一些底牌。

    不过想要他的东西，就看他有没有命享受了。

    冷冷一笑之后，苏靖突然捏出很多张符箓，法宝被对方的念力兵器挡住，暂时也没有办法，自己的法宝确实要比对方高级一点。

    但是对方的精神念力更强，而且对于念力兵器的使用，也确实很强大，足足挡住了他的攻击。

    精神念力强大，苏靖却发现对方身体有伤，这就给他机会了。

    于是他祭出了各种法术符箓，直接一股脑的全部扔过去，就算是精神念力强大，难道还能将这些全部挡住。

    五行符箓，锐不可当的金刀、爆裂无穷的火龙、无坚不摧的天雷。

    轰轰轰！

    一连窜的疯狂爆炸，将此人，方圆百米地方，全都轰爆起来。

    苏靖的这些符箓，如今经过加持，可是不简单，甚至比起一些激光炮还要厉害。

    尤其是那天雷符，更是杀伤力极大。

    