    冥冥中，一点感觉自夏翔心中升起，似乎有什么和他相关联的东西突然出现了。

    按着胸口，夏翔有些纳闷。

    “什么玩意儿？！怎么感觉慌慌的……”

    滴滴滴！

    大古三人的PDI同时响起。

    打开PDI，居间惠队长一脸凝重的出现在屏幕中。

    “北海道出现天降陨石，落在一处山上，发生了爆炸……

    崛井、新城，立刻回基地，驾驶胜利飞燕一号战机前往事发地点勘察，大古你和丽娜驾驶德拉姆车前往北海道周遭地区巡逻！”

    “明白！”

    “明白！”

    “……”

    大古道：“翔，那我们就先走了！”

    “额……好。”夏翔朝他们摆了摆手。

    临走时，新城还锤了崛井胸口一下：“你眼神真好，还东京和横滨，那是北海道！和东京差了半个岛国的距离了！”

    “我又不知道嘛……”

    看着三人乘车离去，夏翔站在餐馆前，有些犹豫。

    按说夏翔是堂堂下海人员，这些胜利队的本职工作他没必要掺和，可这心里老是慌慌的。

    而且这心慌的感觉明显是在之前的时候，夏翔看了眼那天空中坠落的陨石时开始的。

    餐馆前一片绿树，树林中的树身上彼此系着根绳子，绳子牢靠，支撑起长长的木架子。

    上面摆放着餐馆的特色山葵。

    夏翔望了眼天空中的太阳，走入林荫下，温度一下子就降了下来。

    随手拿起一根山葵，夏翔直接放入嘴中干嚼了起来。

    辛辣的味道直接刺激到了鼻腔！

    可那心慌的感觉还是在，即使夏翔呛得眼泪都下来了，心中还是莫名其妙。

    夏翔咕哝道：“得，今天这假算是白放了……去看看再说！”

    …………

    嗡嗡！

    胜利飞燕一号战机在高空中盘旋下降，争取行驶最远的距离达到最近的距离。

    崛井看着下方道：“那就是陨石坠落的大坑……真是冲击力十足啊！”

    赤峰山

    日常旅游地点，一处千米出头的高峰。

    从定名之时起，就被隔壁旭岳山死死压住了名头。

    旭岳山海拔为2290米，是北海道的最高山峰，和赤峰山只隔着一个上川町。

    此时，一个大坑出现在这座山峰的峰头上，几乎将峰头给磨平，让它本就不富裕的海拔更加雪上加霜……

    崛井道：“下去吧……咱们去收集一下陨石的碎块，回去研究。”

    新城道：“行……再飞一会儿。”

    新城再怎么磨蹭，还是要下去的。

    两人花费一番功夫后，便驾驶胜利飞燕一号战机离开了。

    两个小时后

    大古和丽娜两人巡逻着北海道的周遭地区，进入了上川町的旭川市。

    德拉姆车是胜利队的招牌高速巡逻车，从静冈出发，即使纵长跨越半个岛国，也没用多少时间。

    当德拉姆车驶入旭川市时，在这个城市的中心位置，夏翔站立在一处高楼下，看着人来人往，车流横过。

    手中的山葵只剩下了一半，夏翔早已辣的眉头紧皱。

    现在他的嗓子眼不是辣，已经变成疼了！

    来往行人偶尔会注意到这个快辣哭的年轻人，但也没有过多注意。

    夏翔站在这里已经快将近两个小时了，一直站在这个地方。

    “咳！嘶…”

    不得不说，奥特曼的力量的确好用。

    闪光剑如阳光般耀眼，光芒遍布全身，仅仅几个呼吸的时间，夏翔就来到了北海道。

    夏翔时不时的狠锤一下自己的胸口，面目略带些狰狞，喃喃道：“胸口越来越气闷了，应该就是这里了……怎么还不出现？”

    时间缓缓推移，那胸闷心慌的感觉越来越强烈了！

    砰！

    夏翔一拳砸在旁边高楼的墙体上，引得周围的一些行人注目而视，可当他们看到墙体上那被砸出的一个深深拳印时，都不自觉的扭过头去。

    就在这时，似乎是心有所感，夏翔朝着左边的宽阔道路上看去。

    一个红色的气球从一个小女孩手中飞出，缓缓飘扬，被微风吹拂着不断升高。

    一只柔弱无骨，白皙无比的手抓住了气球绳子的尾端，往下方拉去。

    踏！

    这只手的主人是一位穿着蓝色短衣的美丽女人。

    长发在微风中飘扬，露出丝丝缕缕的蓝色头发。

    周围的行人都是一脸震惊的看着这个女人。

    那可是五六米的高度啊！

    这女人轻轻一跳，便将气球拽了下来。

    夏翔咬了一口山葵，眼神泛起亮光。

    是因为她吗？

    蓝衣女人将气球递给小女孩。

    或许是年纪小的原因，小女孩对于蓝衣女人的特殊没有多大的惊讶，甜甜道：“谢谢姐姐！”

    蓝衣女人微笑点了点头，没有说话，看了眼小女孩离去的背影后，漫无目的的走在街道上。

    忽然，夏翔遥遥望见，蓝衣女人脸上的表情变了，仿佛看到了什么恐怖的东西，慌不择路的跑如了低楼区中。

    “啊！”

    “嘶！”夏翔捂住耳朵，脑海中响起一道尖叫的女声。

    这女的分明没有出声，可夏翔却清晰的听到了一声尖叫。

    夏翔察觉到一股莫名熟悉的气息，便顺着之前蓝衣女人看的方向看了过去。

    可惜对方的动作迅速，夏翔只隐隐瞥见了一个男人的背影。

    这一瞬间，夏翔甚至有了一丝心悸。

    “嘶……呼…”

    夏翔呼出一口辣气，看着蓝衣女人和那男人离去的方向，很快便有了决断。

    只是，夏翔没有注意到，原本晴朗无比的白昼，一朵朵的飘云渐渐汇聚在一处。

    天空开始出现乌云，缓慢的将太阳遮盖，使天空变得阴沉。

    ……………

    “啊！”

    德拉姆车驶过一处街道，坐在副驾驶位上的大古猛地捂住了耳朵。

    丽娜注意到大古的异状，道：“怎么了大古？”

    “你……没听到吗？那一声惨叫！”

    “惨叫？”

    看着丽娜诧异的表情，大古就明白那只是他自己的感觉罢了，于是道：“靠边停一下吧……”

    德拉姆车停靠在路边，大古下了车，观察着四周。

    街道边路上人来人往，大古看着周围只感觉天旋地转。

    踏踏踏踏……

    慌乱的脚步声不断传递在大古的脑海中，只是始终不知是从何处传出来的。

    “是我听错了吗？”

    “不！”丽娜晃了晃大古的胳膊，一脸凝重道：“我好像……也听到了！”

