    那般的话，对于顾惊羡来说，近乎羞辱，他终究还是适应不了，侧脸躲过将军的唇，神色冰冷阴鸷，声线破碎沙哑，几乎是一个字一个字的擦过刀锋，沉厌到极致：“你下去。”

    染白看着他那副模样，眯了下眸，捏住顾惊羡下巴强行把人转过来，力道微重，嗓音又冷又阴戾：“睁开眼睛，看我。”

    看着身下的人没有反应，染白轻嗤了声，带着几分漫不经心，苍白手指落在顾惊羡的颈项上，不轻不重的半掐着，然后硬生生撬开顾惊羡唇齿，舌尖几乎压到了最深处，不容呼吸的掠夺，直到顾惊羡在濒临窒息边缘被迫看着她，原本凌厉狭长的眸雾气涟涟，微微泛红，映着染白的眉眼，可却又藏着森然恶意，阴冷的令人心惊，分外矛盾的诱人。

    将军喉咙微动，上下滚动出性感弧度，眸色深了很多，像是深夜压抑的海。

    “顾惊羡。”她仿若呢喃：“我好想看你哭啊。”

    她想看他。

    眼含春泪，低咽求饶。

    就在这时，

    外面忽然响起一阵混乱的脚步声以及阻拦声。

    “大人还在里面，你不能进去！”

    “侧君你停下！”

    “都说了不能。”

    “快拦住他啊！”

    元澈快要疯了，将军好不容易留下来，结果这个什么侧君又来捣乱，是不想活了吗！

    染白听着外面的声线，皱了下眉，兴致也被打断了，眉眼是阴沉沉的戾气，看了一眼顾惊羡后，在他眼睛上落下了一个轻吻，“顾将军运气真好。”

    她低笑：“这次先放过你。”

    顾惊羡抬起右手用力擦过刚刚被吻的地方，神色冷厌疏离。

    染白也不在意，随意拢了下松散长袍，走出去。

    原本紧闭的门骤然被人从里面打开。

    风雪呼啸着灌了进来，那人衣袂翻飞，一身戾气。

    庭院中是白茫茫的一片，屋檐上还坠着细长的冰凌，原本混乱的气氛在这一刻忽然变得安静下来，扑通跪在地上的声音便显得格外清晰。

    染白面无表情的站在那里，眸光扫了一眼四周，最后停在了陌临身上。

    “都做什么。”静了良久之后，才听将军慵懒低戾的开口，嗓音冰凉又漫然，压得人喘不过来气，“嫌命短是吗。”

    元澈哭丧着脸，匆忙道：“禀大人的话，是陌侧君一定要闯进来的，奴才也拦不住啊！”

    陌临不急不慌，一身白衣衬着风光霁月的气质，仿佛哪家贵公子，他淡笑，嗓音悦耳随和：“多日不见大人，我心中想念的很。今日想给大人一个惊喜，却不想……”

    他看了看染白那身松散风流的广袖长袍，“打扰了大人。”

    “知道打扰还不滚？”

    “可我实在是相思苦难解。”陌临面不改色。

    染白沉沉看了他两眼，走出院落，见陌临还不跟上，不耐烦的停下，桃花眸难明，甩出一句话：“滚过来。”

    “是。”陌临点点头，温和应下。

    元澈整个人都傻了。

    大人你就这么走了？！

    走了？！

    走了？！

    元澈要气疯了。

    上次也有这个陌临，这次又是这个陌临！

    自己见不到大人就来他们偏殿抢人，太过分了！！

    顾惊羡能听到外面的动静，直到在某一刻突兀的停下，他甚至听得清楚将军不耐却并不恼怒的语气。

    整个偏殿陷入了安静当中。

    应当是都走了。

    那道声音……

    他上次似乎也听过。

    只不过将军只处置了其中一个。

    顾惊羡微微冷笑，眼中讥讽恶意难明，随后化成无波无澜的冷寂。

    他撑起身形，指尖还有些发软，残留在身上的温度以及淡淡余香挥之不散，落下了一身痕迹，刚刚被吻过的地方现在又疼又烫，像是一场虚幻的不真实的梦。

    只不过是噩梦而已。

    他垂着眸，理了理被将军撕得凌乱不堪的中衣，心中说不上是厌恶多一些，还是什么，本应该是松了一口气的情绪，可他却并未感觉有多轻松，另一种不知名的压抑感缠绕着心上，让他眸光压的愈发黑沉阴冷。

    一室寂静。

    风雪依旧，烛火明灭。

    冰雪铺了满路。

    陌临掩唇轻咳，“你这脸色，我真打扰到你了？”

    染白瞥他一眼。

    陌临忍不住啧了一声，“我倒是有点好奇那个顾惊羡了。”

    能被这样冷血又独断的人看上，也不知道是一种幸运还是一种不幸。

    “你不用好奇。”染白轻嗤，慵懒又轻佻：“你也行。”

    “真的吗。”雪衣公子面容貌美，温润如玉，如雕如磨，他眉眼弯弯，笑的时候让人恨不得把整个世界都捧到他眼前，然后陌临还很恬不知耻的叫了一声，尾音婉转千回，“妻主？”

    在东崚出嫁的男子确实该如此称呼君。

    只不过将军府的人皆畏惧染白，谁也不敢这么叫，一直以来都是用大人来代替，恭敬又惶恐。

    静了片刻，染白：“有点恶心。”

    “？”陌临：“真伤人自尊。”

    他摸了摸自己的脸，有些疑惑。

    且不说他本人，他在小世界也挺好看的啊。

    这003宿主怎么就能不为所动呢。

    封落：“……”

    它在系统空间已经要炸毛了。

    这个该死的骚断腿的陌临，又在招惹它宿主！

    不要脸！

    hetui！

    陌临忽然感觉背脊一凉，好像有什么人惦记他一样。

    “你刚刚是不是在心里骂我？”陌临问。

    “我没那么闲。”

    陌临盯着她，半晌后，意味深长的哦了一声。

    “那可能是你家的小系统吧。”他一摇折扇：“毕竟003最烦我，看我这么接近你，估计看不下去了呢。”

    陌临一边说着，一边又靠近了一点，笑意翩翩。

    封落：？

    请你做个人。

    它现在有一种想出系统空间，然后咬死陌临的冲动。

    “差点忘了正事。”陌临咳了一声，和染白慢悠悠的走在将军府的庭廊中，白雪飘飘，也算是一种风景，“我今天见到女主了。”

    “你怎么出的府？”

    “……”陌临：“你关注点是不是错了？”

    染白挑眉，懒散打量着他。

    将军府向来是禁止随意出入的，谁也不行。

    她没接到过陌临出府的消息。

    “翻墙，翻墙行了吧？”

