    “明白！”

    四十多个老兵都小声答应一声，借着夜幕掩护，潜伏到各处。

    野狗坡地方不小，而且这群土匪之前一直不成气候，纪律极为松散，警惕性也很低，除了在上山的路上留下俩人放哨，老巢内根本没人巡查。

    剩下的土匪都聚集在一处木棚子中赌钱，一直到半夜才散场。

    第二天土匪们一直睡到半上午，随便吃点东西，又开始了赌钱。

    老兵们一直潜伏到中午，都没有一个土匪发现山上多了几十个人。

    距离土匪赌钱的木棚子一百多米外，有一处灌木丛。

    如果不是凑上去仔细盯着看，谁也想不到中间藏了两个人。

    “昨天看慕岚姑娘火急火燎的走了，还以为她们一大早就会来攻野狗坡呢，谁知道现在还没来。”

    其中一个老兵打了个哈欠，抱怨道：“早知道这样，咱们还不如美美睡一觉，今天再来呢。”

    昨天连夜赶路和潜伏，所有老兵昨天都没睡，加上夏天蚊子多，他们躲在灌木丛中，被蚊子咬惨了。

    “你忘了郑队长怎么说的了吗，这也是金先生对咱们的考验。”

    旁边的同伴说道：“你又不是没上过战场，有时候打起仗来，连着杀几天几夜都不能睡觉，这才一夜你就受不了了？”

    “上个月集训的时候，我可是在后山潜伏了三天三夜一点都没动，怎么可能受不了？”

    “既然能受得了，那就别叨叨。”

    同伴警告道：“还有，潜伏的时候不能说话，你要是连累我暴露了，看我回去怎么收拾你！”

    “我也就是随便说说，你怎么还急了呢？”

    抱怨的那个老兵撇了撇嘴：“你先盯着，我眯一会儿，半个时辰后换你。”

    这次同伴倒是没有反对。

    因为他也不知道女兵什么时候才会动手，万一女兵拖个三四天再动手，他们都要熬死了。

    这也是郑方安排他们至少两人一组潜伏的原因。

    可以互相交替着休息一下，保持体力。

    老兵们一直等到夜里，庆慕岚终于来了。

    不过她也没有直接发动攻击，而是先派阿梅解决了放哨的土匪，然后悄悄摸到了土匪们的老巢。

    一直到此时，土匪们都还聚在草棚子里赌得昏天暗地呢。

    “就这样一群乌合之众，先生还不放心呢。”

    庆慕岚带着女兵藏在阴影中，嗤笑道：“大家都把弩弓拿出来，先来几轮齐射！”

    “是！”

    女兵们取出各自的弩弓，对准草棚子。

    然而就在这时，草棚子里赌钱的土匪们突然从地上拿起一块块用木头钉成的盾牌，把棚子堵得结结实实。

    几个火把从草棚子里扔出来，点燃了早就准备好的草堆，把周围照得一片通明。

    “哈哈哈，西河湾还真派人来打咱们了！”

    “大当家，她们就是来送死的！”

    “哈哈哈，大当家你看，来的都还是女人呢！”

    “我看看，还真是的，领头的那个还怪俊俏。”

    “大当家昨天还说要去找牙婆买一批肉马呢，今天她们就自己送上门了，正好给咱们省钱了。”

    “哎呀，她们还有十几套盔甲呢，拿下她们，我是不是也能分一套了。”

    “人家那盔甲是女人穿的，夜猫子你就别想了。”

    ……

    草棚子中传出土匪嚣张的笑声。

    “中计了！”

    庆慕岚心中暗道一声不好，还没等她下令收拢阵型，其中一个女兵就因为紧张，扣动了扳机。

    其他女兵的神经也都绷的紧紧的，有人带头，剩下的人也纷纷跟随。

    嗖嗖嗖！

    一时间，数十道弩弓射向草棚子。

    可惜土匪们早就用盾牌把四周围得严严实实，箭矢全都被挡下了。

    “哎呦，她们手里的弓箭怎么长这样？”

    “我也没见过，不过很够劲啊，两寸厚的木板都差点射透了！”

    “没见识，那是弩弓，军中的好东西，当然有劲。”

    “干掉她们，好东西就是咱们的了！”

    土匪们的笑声更猖狂了。

    “他们有准备，所有人向我合拢！”

    庆慕岚冷喝一声，女兵们终于找到了主心骨，听从命令聚成一团。

    “上战刀！”

    庆慕岚又喊一声，所有女兵都把弩弓挂回腰间，抽出长刀。

    “臭娘们，别忙活了，赶紧投降吧，省得受罪。”

    土匪大当家站在草棚子里喊道。

    “你做梦！”

    庆慕岚冷着脸说道：“保持警惕，第二阵型强攻！”

    女兵们匆匆忙忙组成一个三角形队形，长刀朝外，一步步靠近草棚子。

    “花里胡哨！”

    土匪大当家冷笑一声：“兄弟们，动手！”

    一个土匪从角落里拉出一根绳子，土匪们就跟拔河一样，各自抓住绳子一部分，然后猛地一拉，平整的地面凭空出现一张巨大的渔网，把所有女兵都兜在中间。

    大网来回拖动，女兵们站都站不住，一个个摔倒在地上。

    还有两人被自己的长刀割伤了。

    刚才还威风凛凛的女兵，瞬间变得狼狈不堪，毫无反抗之力。

    庆慕岚还算冷静，尝试着用长刀割破渔网。

    可惜长刀刚刚举起来，渔网突然缩紧，她和其他女兵挤成一团，动弹不得。

    这个变故就连郑方都没想到，扭头看向猴子：“这是怎么回事？你不是说所有地方都摸得清清楚楚吗？”

    “这个大网肯定是他们早就埋好的！”

    猴子红着脸说道：“我上次来的时候，看到都是平地，就没有仔细检查。”

    “老郑，现在不是说这个的时候，赶紧动手救人吧。”

    副手着急说道。

    “她们暂时还没有生命危险，再等等。”

    郑方摇了摇头，两眼紧紧盯着前面。

    空地上，被困在网中的庆慕岚心中苦涩不已。

    来之前，她特意整顿了队伍，做了好几种方案。

    自以为对付一伙只有三十多人的土匪，她已经足够小心，结果证明，她还是轻敌了。

    脑海里不由自主浮现金锋曾经说过的话。

    “永远不要小看任何敌人，要不然就会付出血的代价！”

    庆慕岚此时满心后悔。

    可是再后悔也没用了。

    草棚子上的盾牌收起，穿着盔甲的大当家大笑着走了出来。

    身后跟着一群手持长弓或者长刀的土匪。

