    第二日，道台上，叶枫七徒坐在最前，小白带着八大妖王坐在后面，周围还有百十妖将。

    说起来如烟还是跟随叶枫最早的兽，只是如烟着实没有成妖的资质，已经轮回去了。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。

    无名，天地之始，有名，万物之母。

    故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。

    此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

    ……”

    今日叶枫先讲的正是道德经，不过不是老子所著原著，而是经过他理解之后的道德经，更具有普适性。

    元神显于叶枫身前，使得叶枫所言如精神传音一般进入了没一个人识海之中，元神讲法虽然没有地涌金莲，天降甘霖等异象，但是精神传法，一众人也是听的如痴如醉。

    直到叶枫声音停下，众人才是醒了过来，回想所悟，明显都有所得。

    宣法为期三日，第二日叶枫又讲了五行法术，符法、阵法、丹法、器法，整整一日，众人肯定不能全部吃透，只是挑自己感兴趣活着擅长的一门去领悟。

    第三日，叶枫讲了一些由地煞术衍生出来的小用法，相当于是神通，这些可都是干货，尤其是一众妖兽得益不少。

    “好，三日宣法，就此结束，能够领悟多少，就看你们自己的了。”

    “谢主人讲法。”

    八大妖王带着百十妖将逐渐退去。

    看着眼前的七位弟子，“你们有什么不懂的，可以提问。”

    一时间解疑大会又是一晚过去，众人散去，叶枫也是感到一阵疲惫，元神讲法和口头讲法到底不同，消耗精神太大，叶枫元神初成也有些扛不住。

    元神境又名真仙境，如果只讲境界叶枫已经达到了，毕竟叶枫的元神已成，这突破元神的最大一关已经过去。

    但是叶枫主修的乃是金丹大道，讲究精气神同时突破，才可成就真仙，如果非要有个称呼，那叶枫现在就是元神假仙，与真仙差的就是这练气修为。

    不过也快了，如今他已经是金丹第八重，金丹九转，只差最后一转而已，便可一举聚精气神之力成就真仙。

    三日过去，叶枫正在闭关室外看护五个弟子突破，说来他收的这几个弟子天资都是绝佳，这十余年打下的根基也是不弱。

    连叶枫最不放心的墨渊也是在一次游历中趁机报了家仇，心魔得以解除，修为心境更进一步，这次反而最容易铸就完美道基。

    其实经过讲法，五人突破筑基，铸造完美道基的几率都在八成以上，叶枫看护一番，也不过是加一道保险，毕竟是细心培养的弟子，万一因为突破境界损失上一个，那得有多亏。

    一月之后，墨渊果然是最先突破，并且铸造了完美道基，随后是最为稳重大气的石毅，然后是行事谨慎智慧最深的萧景。

    到了林巧儿，竟然有些心境不稳，叶枫急忙调动元神将其导回正轨，也是有惊无险的突破。

    最后的萧越虽然最慢，但也没什么岔子，又一月也是顺利突破。

    五人全都铸造完美道基，一门七徒，七个完美筑基，叶枫也是不由得有些傲娇，看看，咱不仅是修行天才，这教徒弟也是一绝啊。

    “谢师傅护法。”

    叶枫摆了摆手，“好了，你们先稳固修为，三日后大殿集合。”

    五人退去，叶枫也是回到了居所。

    如今七个弟子都已经突破了筑基境，最快的孟元更是在七年前就突破了，已经达到了筑基中期，孟离也有筑基初期巅峰的修为，自己完全可以将位子传下去了。

    做个太上长老多好，观主之位正好交给孟元，其它六徒也可授予长老之位，后面再让他们开门授徒，这清风观的架构不就搭起来了嘛。

    想到便做，三日后，孟元七人，小白和八大妖王聚集在大殿，见叶枫将他们都叫了过来，几人也知道叶枫是有什么大事儿要宣布了。

    没一会儿，叶枫来到大殿。

    “今日叫你们过来，是有两件事需要宣布，第一件事就是咱们清风观已经成立近四十年了，观主之位传到我的手里也有二十年了，如今孟元你们也已经成长起来了，是该将担子加在你们身上了。”

    骤听叶枫的话，孟元七人可没有什么喜色，几人满打满算也不过是修炼了十几年罢了，这一下子就要有权利可，着实有些懵。

    “师傅，我们还小。”

    孟元扮可怜相，其他人也是一脸认同。叶枫也有些哭笑不得，人家其它门派恨不得夺权呢，你们还不愿意了。

    那不行，你们不累累的就是他自己，那怎么能行。

    “小个屁，为师我十二岁接任观主，比你们小多了，少说废话，从今天起孟元作为大师兄，接任清风观观主之位，你们谁要是想争一争也可以提。”

    其他六人闻言连忙摇头，他们很赞同，大师兄众望所归。

    “好，那就这么定了，天元，七人中，你最为成熟稳重，又实力最高，以后还要看顾好他们，不过你们也不必担心，只要为师还在，这人间界就没有什么可以威胁我们清风观的。”

    这霸气宣言，众人听的热血沸腾，孟元见叶枫心意已定，也没有推辞，当即拜倒，“谢师傅，弟子定不负师傅重托，将清风观发扬光大。”

    “好，起来吧，为师信你。”

    孟离六人也是来到孟元身后，拱手行礼，“天离（天毅……）拜见观主师兄。”

    孟元回礼，“诸位师弟师妹快快免礼。”

    “谢观主师兄。”

    八大妖王也是跟着走在孟离六人身后，拱手行礼，“天豹王（天狐王、天狮王、天狼王、天熊王、天鹰王、天牛王、天貂王）拜见观主。”

    孟元对于八妖也是尊敬有佳，毕竟是八个妖王境，以后还要仰仗许多。

    “诸位快快免礼。”

    八妖顺势起身，退到一旁。

    “谢观主。”

    叶枫点了点头，继续说道。

    “天离任长老之位，负责藏经阁安全；天毅任刑罚长老，处理山门刑罚诸事；天巧和天越任执事长老，协助观主处理日常事务；天渊任护法长老，负责观内安全；天景任传功长老，负责传功事宜。

    小白为护山神兽，八大妖王为山门护法，带领一众妖将、妖卒负责山门安全。”

    众弟子妖王急忙上前领命。

    “弟子领命，必不负师傅厚望。”

    “我等遵主人命，定不负主人厚望。”

