
那人立即回答道：“不曾。”

萧允荣却并不放心，朝一旁的属下看了过去，那属下立即离开，挑选了几个人去林中探查，看回来的人是否有被人跟踪。

“你且退下吧！”萧允荣对回来报信的人说道。

那人没有犹豫，立即返身离开，下去休息。

倒是萧允荣身边的人出声说道：“主子，孙姑娘那边如何处置？”

萧允荣勾唇一笑，“萧北七将她抓了，不就是为了等着我派人去救吗？”

他就不上当，看萧北七怎么办。

“可是，孙姑娘毕竟知道我们不少秘密，要是萧北七从她口中问出来，对我们十分不利。”

萧允荣自然知道这些，但是萧北七说不定早就等着他派人去救。不管救不救孙兰，对他都是不利的。

“主子？”那属下见萧允荣久久不吭声，疑惑的唤了他一声。

萧允荣抬头看向那人，目光黝黑如深渊，唇角却勾着一抹浅笑。

他心中自然清楚，营救孙兰的损失比不营救孙兰的损失更小。若他和萧北七硬扛到底，损失的是他自己。

“且先看看情况。若孙兰那般容易就将我们的秘密透露给萧北七，那她也不值得本郡王派人去营救。”成大事者，这点损失，他还是必须承受的。

以防万一，他必须做好两手准备。

“将之前和孙兰接触过的人调回来，和孙兰有关的产业，将其贵重物品全部搬空。不过，不能闹出太大的动静，避免引起萧北七的注意。”

“是。”说话的人领命去办。

与此同时，都督府。

萧北七将龙傲关了起来，因证据确凿，准备三日后处斩。

当晚，就有人夜探都督府的大牢。不过，来的人尚未进入大牢，就被萧北七的人给解决了。于是第二日，派人营救龙傲的世家又被萧北七抓了一批。

一时间，黎族内部分化成三派。一派自然是拥护龙傲的人，想要洗脱龙傲的罪名，并将龙傲给救回来。一派则是识时务，投靠了萧北七。另外一派，则保持中立。

龙傲被抓，最高兴的莫过于黎族的普通百姓。之前龙傲当首领的时候，对普通百姓压制得极其厉害，百姓敢怒不敢言。萧北七一出手，就定了龙傲的罪。

罪名不轻，通敌叛国，株连九族。

不出意外，龙傲不可能有翻身的机会。黎族百姓更关注的是黎族未来的新首领会是谁。

三日后，萧北七亲自监斩了龙傲极其族人。不仅如此，那晚营救龙傲的世家也被查抄，论罪处斩。罪名严重的，自然跟着龙傲一起去地底下见阎王，罪名轻的全数流放极寒之地做苦力。

至于孙兰，被关押进都督府大牢当晚她就被审问了。但她牙关紧咬，硬是不说关于萧允荣身在何处之事。三日过去，自然受了不少苦。

龙傲等人不处斩过后，萧北七就放出了风声，称自己有办法能让孙兰吐真言，只要是他问什么，孙兰就会答什么。

众人对此深信不疑，因为秦翘医术了得，炼制出能让人吐真言的丹药，也不是不可能。

消息传回萧允荣耳中，他自然知道是萧北七刻意放出的风声，就等着他送人上门，自投罗网。

“主子，咱们的人在玉关撤回之际，几次都差点被摄政王的人给抓住。有些无关紧要的人已经落入摄政王手中，若继续这般下去，对我们十分不利。”萧允荣的下属说道。

萧允荣自然知道继续这样下去，他会变得更加被动，对他十分不利。要打破这个局面，必须出狠招。壁虎断尾，才能活命。

萧北七实在是太难对付了，他的人稍有动静，就会引起萧北七的注意。

如果明知道萧北七等着他送人上门自投罗网，他还派人出去营救孙兰，那的确是很蠢。

孙兰是个聪明人，应该知道她守住秘密越久，她能活命的机会就越大。否则，就算萧北七不要她的性命，他也会取了她的性命。

“黎族最近应该要挑选新的首领，都有哪些人选？”萧允荣问自己的下属。

“回主子的话，公孙无瑕的呼声最大，其次便是李家家主，郑家大公子，赵家三公子。这几家，公孙无瑕是萧北七的人，目前黎族的大小事都是他在打理。李家家主之前同龙傲有些交情，但交情不深。”

“此处龙傲被诛九族，和他关系密切的世家多少都受到了影响，如今都不敢跳出来蹦跶。这个李家家主，算是个聪明人，如今是完全沉静下来了。”

“至于郑家大公子，这人有才华也有谋略，其家主一直保持中立的态度。郑家大公子在黎族名声颇大，大家都说他是端庄君子。除了公孙无瑕，就他的呼声最高。”

“而赵家三公子所在的赵家呼声最小，但赵三公子这人有些歪才，这几年赵家在他的打理下，迅速的崛起。如今黎族有一般的经济命脉被他抓在了手中。”

萧允荣听完，又问道：“萧北七更属意谁做黎族的新首领？”

那属下回答道：“目前尚未可知。萧北七貌似谁都不太看好……依属下之见，萧北七这是要内耗黎族的世家。”

黎族不过是萧北七撕开玉关的一道口子，接下来这道口子只会越撕越大。

萧允荣自然十分清楚，他在玉关好不容易建立起来的关系网，不能在萧北七手中给断了。如今他要做的，应该是拉拢宣武侯才行。

但宣武侯好对付，难对付的是宣武侯世子梁成，他未必会冒险来他的阵营。

毕竟，这次的对手是萧北七。

“看来，本王得亲自往北漠去一趟了。”

如今这个局面，无法快速的拉拢宣武侯，便只能从北漠那边着手。他和北漠合作了这么多年，让北漠占了不少好处。他筹划多年，不能就这样被萧北七给毁了。

这一次，他必须要胜！

“主子，您此时去北漠太过危险。不如属下前往？”

萧允荣摇头，“北漠王不会卖你这个面子。本郡王得亲自去。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841718"  chaptername="北漠王">加入书签</a>
</div>
