    “你们...”

    “你们够了啊！”

    看着叶凡和小舞这狂撒不停的狗粮，碧姬终究是有些忍不住了，有些不满地娇声喝道。

    “你们...你们撒狗粮，也要有个度啊。”

    碧姬将带着怨气的目光朝二人的方向望去，有些无奈地说道。

    不是不让你们撒狗粮，但是...你们有个度好不好啊...

    “啊...我们没有...”

    听着碧姬这样的话，小舞再次实行真人版掩耳盗铃，尝试将脑袋埋进叶凡的怀里。

    碧姬/紫姬/大明：这是第几次了？

    二明：姐夫的怀里，难道很香嘛？姐姐为啥一直往里钻？

    “姐姐...你现在，是什么实力？”

    终究是大明率先开口，几人连忙醒悟，才认识到，这才是他们应该注意的重点。

    （屏幕前各位彭于晏、胡歌：所以，穹龙偃月那个逼崽子前面一直在水字数？）

    听着大明的这番话，叶凡也是有些好奇，凑近小舞的耳边，“小舞，你现在是，什么实力？”

    在说出这句话的时候，叶凡还有些许疑惑。

    平常凝聚魂环的话，用的时间，根本就不应该这么长才对，这次...是怎么一回事？

    “啊？我不知道啊...”

    小舞将自己可可爱爱的小脑袋再次露了出来，眨了眨自己那水灵灵的大眼睛，一脸无辜地说道。

    “你这个小笨蛋，你起来释放一下武魂不就知道啦嘛。”

    叶凡有些没好气地说道，下一刻，还在小舞的臀部轻轻拍了一下。

    “坏银！”

    被叶凡这么一拍，小舞顿时脸色羞红，一脸不满地死死盯着叶凡，娇声喝道。

    “哦豁？”

    听着小舞的这番话，叶凡不禁有些许不满，又是一下，朝小舞的臀部拍去，只不过这次，他稍微用了点力。

    “你...凡哥...你...坏银！”

    再次被自己的男人拍打自己的臀部，小舞只感觉自己的脸火辣辣的。

    “是嘛？”

    叶凡终究是狠了狠心，用力朝小舞的臀部，重重拍去...

    “呜呜呜...”

    “老公...你变了...”

    “你现在都开始打我了...”

    小舞终于忍受不了了，很是委屈地盯着叶凡，轻声呜咽了起来。

    “姐夫，你为啥子要打俺姐？！”

    眼看着小舞在叶凡的怀里一直被打，二明不禁有些气愤，开口喝道。

    “大明，你也不救救咱姐。”

    二明说着，还碰了碰大明的胳膊，换来的却是大明那有些类似于“关爱智障”的眼神。

    “二明，你不懂...”

    “据我所知，这乃是人类世界情侣调情用的...”

    大明摇了摇头，一脸平静地说道。

    “啊？这样啊...”

    “怪不类俺还感觉有点甜蜜蜜滴捏。”

    二明闻言，这才若有若无地挠了挠头，开始一本正经地胡说八道。

    可反观大明，虽然表面镇定，却有些不知为何地，满头黑线。

    他可不知道，姐夫这到底是在干啥...

    他那副镇定的样子，自然是装给二明看的。

    可要说他为什么感觉那是人类世界调情用的，自然是因为...他姐姐那根本就没有反抗...

    他满头黑线的原因，也正是如此...

    原因无他，他家小舞姐姐，此时不但没有反抗，还一脸享受...他真的不知道这是为啥子。

    “诶...”

    “小盆友，你打小舞干啥？”

    碧姬也注意到叶凡的动作，不由得两眼一瞪，有些不满地看向了叶凡的方向。

    她还以为这个小男孩儿会是人类中独一无二的好人的，原来...她想多……

    还没等碧姬想完，只见小舞已经脸色羞红地朝叶凡的嘴唇印了过去。

    碧姬：？？？

    紫姬：？？？

    她们两个完全不知道，这是发生了什么。

    “老公...放我下来啊...”

    小舞捶了捶叶凡的胸口，在叶凡的耳边，甜甜地说道。

    说的同时，还有些调皮地咬了咬叶凡的耳朵，倒是让叶凡不由得有些痒痒的。

    听着小舞的话，叶凡也终究有些依依不舍地把小舞从自己的怀中释放了出来。

    “可算是停下来了……”

    眼看着二人的狗粮终于停止不撒了，众人这才有些放松，松了口气。

    可是接下来看到的情景，却是让他（她）们一脸震惊。

    在他（她）们的注视下，小舞的魂力缓缓释放了出来。

    魂环，也是从小舞的脚底浮现起来。

    黄黄紫...正常的三枚魂环，也是小舞一开始凝聚的魂环。

    可是接下来的一幕却是令他们感到不可思议：

    只见小舞黄黄紫三枚魂环瞬间消失，取而代之的，是五枚深邃的...黑色魂环。

    “这是...什么情况？”

    看着这样的情景，就连叶凡，都感到有些震惊。

    “没什么情况啊，这只是相思断肠红吸收之后的正常效果罢了，把小舞妹妹的魂环也都进行了洗涤与冲刷，以后的修炼速度，也会相比之前，快上不知多少。”

    “至于为什么是从黄黄紫很突然地变成了五黑，这样才能带来视觉上的冲击嘛。”

    这时，作为最懂叶凡的女人，系统小姐姐也是很及时地出现，为叶凡讲解了这些信息。

    “我...”

    “老公...”

    看着自己的魂环搭配，小舞本人也是跟他们一样，直接愣住了。

    昏迷前，魂环搭配黄黄紫。

    昏迷后，魂环搭配黑黑黑黑黑。

    恐怕是个人，都会感觉震惊与疑惑吧？

    “这...小舞凝聚魂环之前，不是...三环吗？”

    “魂环进阶一事暂且不提，怎么凝聚之后，直接就多了两枚魂环？”

    碧姬托着下巴，看向小舞的方向，不禁有些好奇地问道。

    “刚才不是说了嘛，给我家小舞吃了一株仙草之王，相思断肠红，为她的魂力带来了质的变化与提升，她日后的修炼速度，也将会成倍地增长。”

    听到碧姬的疑问，作为小舞老公的叶凡，自然有义务回答，就赶忙为碧姬进行了回应，不可谓不贴心。

    “而那魂环的质变，恐怕也是因为相思断肠红的影响，不过，这是很好的变化。”

    叶凡想了想，接着说道。

    ps：tmd，今天打巅峰赛，不知道脑子怎么想的，拿出了昨天刚买的哪吒，因为熟练度打娱乐打好了熟练度，直接选了双烧流哪吒，对线元歌，被单杀八次，最后直接0杠13杠7，被扣除信誉分4分。

