    三千白马义从。

    这赫然就是笙长歌的后手。

    经过上次的浴火重生，白马义从的整体战力，翻了一倍还多！

    每一个兵卒，本就是精锐，如今更是身具五甲的实力。

    在笙长歌看来，他们无疑就是一杆所向披靡的银枪！

    “皇宫怎么会出现这些骑兵？！”

    在看见白马义从的时候，李元渊瞳孔微微一缩。

    骑兵对于普通步兵来说，可是具备毁灭性打击的！

    眼下的这支骑兵，很显然，是为了保护笙长歌而来。

    倘若骑兵的数量很多，今晚他就难以替笙天龙报仇了！

    这种思绪中。

    李元渊继而看见，所有的白马骑兵出现。

    整体看来。

    不过三千之众。

    这让他内心呼出一口闷气。

    三千而已，面对他五万禁军，骑兵再怎么厉害也不过是蚁群中的一只蚂蚱，只能蹦跶些许。

    “我们有援军！”几个大臣在看见白马义从后，略显激动：“殿下，我们能逃出去了！”

    是啊，逃出去。

    在众臣子看来。

    眼下的这批兵马，只能够让他们逃出去。

    没人明白，笙长歌的目的，是将这些禁军，将那李元渊，彻底打趴下！

    “歘！”

    一轮箭矢，是三千白马义从的见面礼。

    只是这一轮的箭矢，那潮水般的禁军，直接齐刷刷的倒下了一批！

    “给我冲，撞散他们！”

    李元渊举起手中长剑，高声呼喊。

    在皇宫这狭小的地方，骑兵根本不可能施展开来，更不可能拉扯距离！

    李元渊身经百战，一眼就能看出这一点。

    “歘！”

    又一轮箭矢之雨落入禁军之中。

    白马义从就像是一杆没有多余情感的兵器，每一次攻击，都在那禁军之中，留下一道深深的伤痕！

    扛着这精准恐怖的箭雨，禁军在李元渊的指示下，最终冲入白马义从的骑兵军阵中！

    “杀！”

    一个个禁军拿着手中的长刀，与那些白袍军，轰然相撞！

    只可惜，情况和李元渊想的，差距过大了。

    就像是鸡蛋撞在了石头上。

    白马义从那极具欺骗性的人数，让禁军一瞬间蒸发了上千人！

    密密麻麻的尸体堆积在地上。

    原本气势如虹要一鼓作气冲散那白袍军阵的禁军，无不陷入了顿持状态！

    李元渊的震动，尤为明显。

    依靠着那毒辣的目光，他在这一刻，清晰的了解到了那些白袍兵卒的实力。

    他们的实力，平均在五甲的程度！

    五甲啊！

    放在他镇守边疆的精锐部队中，都能当做一个千夫长的存在！

    而眼前，却只是一些最基本的兵！

    这样一支铁骑，怎么可能能培养的出来？！

    “义之所至，生死相随，苍天可鉴，白马相随……冲！”

    三千白袍兵卒提起长枪，齐刷刷高喊一声，士气冲天！

    兵种上的压制，实力上的压制，配合上的压制。

    人们眼底，黑压压的禁军，恍若一根根麦子，不断的倒下！

    而那些白袍骑兵，就像是一支天降之师，不可战胜！

    就连在远处观望的大批宫内侍从和宫女太监们，都能从双方的对局中，看出，那战场上胜利的天平，已然在不断朝着那些白袍军倾斜！

    三千对五万，这基本是不可能事情！

    “这…这是殿下您的军队？”

    诸多臣子显然难以保持镇定。

    这就像个奇迹，真真切切的发生在他们所有人的眼底。

    三千人，战五万人。

    不是僵持，而是碾压，如何不让人震撼！

    时间在这场皇宫为战场的大战中，不断流逝。

    一个时辰，两个时辰……甚至于其他的禁卫军统领，和臣子都赶了过来。

    不过这些才来的禁军统领，以及官员，都处于观望状态。

    就目前而言，此时的战斗对于满朝臣子来说，根本不明了到底哪一方才是对！

    因为笙天龙这个皇上死了，已经群龙无首！

    两个多时辰的杀戮，人们唯有见到禁军一个个的倒地。

    在这屠杀般的姿态下，白袍兵卒们同那些白色骏马，个个身上染血，犹如战场修罗！

    后面那些还没加入战场的禁军，在看见前方绞肉机般的情况，完全没了士气。

    甚至不少禁军，萌生了退却的想法……

    “李元渊已经叛国，欲要屠戮朝中诸多臣子，你们这些禁军，还要执迷不悟的帮他对抗朝廷吗？！”

    笙长歌的话语声，陡然响彻整个渊龙殿外。

    这声话语。

    让本就士气低迷到极点的禁军队伍，为之一顿，停止了冲杀。

    不少禁军相互对视着，他们中，绝大部分人实际上并不清楚现在的情况。

    因为他们只看军令。

    见到这些禁军，因为笙长歌的一句话就停下步伐，李元渊眼中闪过一抹煞气：“你们在犹豫什么？！”

    “笙长歌带着一众大臣叛变，已经谋害杀死了皇上！”

    郑然有力的话语，让士气低微的禁军再度燃起怒火。

    是啊，在皇宫中，当着他们这么多禁军的面，谋害皇上。

    如此行径，倘若不将凶手拿下，他们怎对得起身上的这身禁军甲胃？

    可就在禁军部队，打算再次去对战白马义从的时候。

    笙长歌的言语又是浮现。

    “皇上？我与朝内诸多大臣都见证到了，笙天龙他根本不是皇室血统！”

    “没有皇室血统的人，怎配得上皇位？！”

    如此话语，让禁军们顿住。

    看向李元渊，再看向殿内的笙长歌。

    禁军犹豫了，他们混乱了，自我怀疑了。

    这也就是笙长歌的目的。

    在见识到了白马义从的实力，这些禁军本质上就根本不想再战，硬着头皮加入战场对他们来说，就是送死！

    笙长歌的话，恰恰就是给他们台阶下。

    所以笙长歌和李元渊两人的话语，禁军们必定更倾向于相信笙长歌。

    当然这一切，都建立在白马义从的威慑力上！

    禁军废了，他们根本没有继续战斗的可能了。

    相对于战斗力，士气才是最为重要的东西。

    眼下的禁军，很显然，已经缺失了这最为重要的东西！

    李元渊深深叹息一声，目光中透露出凌冽：“笙长歌，我一定会带着我边疆三十万精锐大军，来取你人头！”

    留下这句蕴含强烈不甘的话。

    李元渊调转马头，驾马离去。

    但，就在这个时刻。

    “贼子，休走！”

    白马义从中，一个白袍小将，驾着白马犹如一杆离弦之箭，径直对着李元渊追去！

    看着那冲出军阵的白袍小将。

    大殿内的笙长歌惊叹一声：“这应该就是白马义从中，获得赵子龙模板的人了。”

    对于赵子龙，笙长歌不认识，不过并不妨碍他从系统那里认识。

    因此。

    看见那白袍小将追出去后，笙长歌没有多少担忧的情绪。

    按照系统的说法，赵子龙比起李元渊，不知强悍几何！

