
　　“桀桀，小尘子，看来你又惹了不好惹的人物了，以后的日子要不好过啊。”

　　大黄狗阴笑连连，脸上没有半点为江尘担忧的神色，蓝衣等人看着如此雄壮的大黄狗，也是有点无语，看向江尘的眼神也有点异样的味道，人家养宠兽都是凶猛妖兽或者珍奇异兽，这家伙却带着一条大黄狗，还真是有个性啊。

　　江尘虽然在梁州闹的挺欢，但还不至于让整个玄域都知道他，至于他引发天劫的事情，的确震撼挺大，但估计也只是各大势力的高层听说过，至于蓝衣这些星云宗修炼的弟子来说，对江尘就没有什么印象了。

　　“应该是他们惹了不该惹的人才对。”

　　左灵儿开口说道，对江尘那是无比的自信。

　　蓝衣等人的目光落在左灵儿身上，暗道小孩子不知道天高地厚，让他们有些疑惑的是，江尘前来星云宗，带一条狗也就算了，怎么还带一个孩子，要知道，星云宗的弟子可以带宠兽，却不可以带其他人进入宗门的，不过江尘不说，他们也没有问，毕竟这里是黄陵沙漠，而不是星云宗的本部，他们当然不可能想到，小丫头实则也是星云宗的弟子。

　　“地榜上的天才大概什么时候抵达这里？”

　　江尘开口问道。

　　“有人应该已经到达了，最迟明天也会到吧，这一次黄陵沙漠内的妖魔数量很多，并且凶残暴虐，无比狡猾，不好对付，宗门只给了十天时间，所以很多弟子都已经到来了，不过由于对妖魔不太了解，很多人都在外围和妖魔纠缠，还没有进入沙漠内部。”

　　蓝衣说道。

　　“明日可抵达吗？胡松想要得到妖魔首领的妖灵，恐怕要失望了。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑容，心里已经有了一个计策，既然要玩，那就好好玩一玩，江尘可从来不怕事大。

　　“桀桀，小尘子，对于你来说，和那些地榜上的人物竞争，实在已经没有什么意思了吧？就算是胡松，也没有资格和你抗衡。”

　　大黄狗阴笑着说道，江尘的实力有多强他太知道了，八级战王的修为，即便是一般的一级战皇天才，都不是他对手，而且这家伙手段太多，让人防不胜防，星云宗的内门弟子都是战王高手，即便是地榜上的人物，也都是九级战王，这样的角色，别说对付江尘了，就连左灵儿和大黄狗都足以秒杀他们。

　　但大黄狗的话却让蓝衣等人忍不住翻白眼，这条狗还真是大言不惭，连胡松都不放在眼中，江尘虽然恐怖，但毕竟还只是战王罢了，岂能和已经达到战皇境界的胡松相比，真是吹牛不带打草稿的。

　　“我可没说要和他们竞争。”

　　江尘脸上的笑容更深了，他看向大黄狗：“大黄，咱们去干大事。”

　　“卧槽，我就知道你小子怎么想，实在太刺激了，让那些地榜高手明日到来的时候，连根毛都不剩下。”

　　大黄狗看出了江尘的计划，当即兴奋的蹦起来，他就喜欢江尘这种行事风格，而且，星云宗的内门，也的确找不出和江尘争斗的，也根本引不起江尘的竞争欲望，索性之前出手，横扫沙漠，将所有的妖魔都灭杀的干干净净，包括那强大的妖魔头领，等胡松来的时候，这里连根毛都不剩下，想想整个沙漠的妖魔被一个人给全部干掉了，那是多么刺激的一件事情，到那时候，江尘还没有进入星云宗，就已经声名大噪了。

　　就是要这么拽，一定得这么拽，必须要这么拽！

　　蓝衣等人都愣住了，不知道这一人一狗在打什么主意，当然，就算打死他们也想不到这一人一狗接下来要做什么了。

　　轰隆……

　　陡然，沙漠的地下出现了巨大的晃动，好像要发生大地震一样，可以看到，一层层的地浪从沙漠下方不断凸起，似有极其恐怖的东西在下面浮动，随时要钻出来一样，地浪一波连着一波，层层不断，黄沙都飞起了，劲风飒飒，气候说变就变。

　　“不好，是大批的妖魔，竟然从地下潜行到了这里。”

　　林康惊呼一声，星云宗几人的脸色瞬间变的有些难看了，以他们的眼力自然能够看出来，这突然出现的大量妖魔，数里极多，恐怕至少也有上百的数量，其中不乏恐怖的妖魔，这些妖魔分明是感应到了他们的气息，还有地上躺着的妖兽尸体，悄悄的潜伏过来，四面八方到处都是地浪，将他们围困在了其中。

　　如此强大的阵营，对于星云宗这几人来说，无疑是毁灭性的，以他们的战力，就算是联合起来，也根本无法和这些妖魔抗衡，蓝衣等人脸色难看，情不自禁的向着江尘这边靠了靠。

　　“不用紧张，我来保护你们，这些妖魔来了就是自己找死。”

　　左灵儿拍着胸脯保证，可惜几人压根不去看她，开玩笑，这个时候还是依靠江尘比较好一点，你一个孩子还是靠边站吧。

　　地浪滔天，沙尘犹如黄色的柱子一样冲天而起，将这里的虚空肆虐的不成样子。

　　吼……

　　残暴的怒吼之音从四面八方响起，随后，只听轰鸣之声不绝于耳，一头头狰狞庞大的妖魔从地下钻了出来，这些妖魔身上都散发着浓烈的妖魔之气，体表之外不满鳞片，波光粼粼，它们长满尖锐的獠牙，双目赤红，看到人类之后，直接扑了过来。

　　当先一个体型足有十几丈的妖魔冲向了左灵儿，这妖魔大概是看左灵儿细皮嫩肉，吃起来比价有味道一些。

　　喝！

　　左灵儿暴喝一声，娇小的身躯刷的一下冲出，直接来到了那妖魔的头顶上方，她的体型和妖魔比起来，当真和蚂蚁没有什么区别，太渺小了。

　　小丫头举起粉拳，拳头之上有金色的光芒闪烁，对着那妖魔的头颅就砸了下去。

　　轰隆……

　　嗷呜……

　　那妖魔发出一声凄厉惨叫，头颅被左灵儿一拳给打的粉碎，鲜血狂喷而出，一颗妖灵被左灵儿拿在手中，收了起来。

　　我的天啊！

　　蓝衣等人当即就瞪大了眼睛，看向左灵儿的眼神彻底发生了变化，这熊孩子怎么如此厉害，一拳轻松干死八级魔王，完全不费力啊，这也太震撼了，而且，他们感受到了从左灵儿身上随意散发出来的气势，竟然远远在他们之上，也就是说，左灵儿很可能是一个九级战王。

　　尼玛的，十二岁的九级战王，开什么玩笑。

　　但现实就是如此，小丫头生猛如斯，在他们吃惊的时候，已经连续干死了四头强悍的妖魔，一拳一个，犹如杀鸡屠狗一样简单，这种情况对于蓝衣等人的心里冲击实在太大了，他们自命天才，但和这小丫头比起来，整个星云宗内恐怕都没有人敢说自己是天才了吧。

　　他们也终于明白，小丫头根本不是江尘的跟班，恐怕也是星云宗的新弟子，看来今年的星云宗收获不小，得到了一个绝世妖孽。

　　吼吼……

　　妖魔乱吼，疯狂的向着众人攻击，铺天盖地，飞沙走石，足有上百头之多，其中竟然还有两头九级魔王，对于蓝衣他们来说，这就是一场灾难。

　　“大黄，出手吧，不用客气。”

　　江尘对着大黄说道。

　　“嘎嘎，狗爷我刚才就不耐烦了。”

　　大黄狗嘎嘎大小，顶着绽放着金色光芒的头颅向前猛冲而去，所过之处，简直就是一场肆虐，那些凶残的妖魔，没有一个是大黄狗对手，狗头直接将他们的身躯撞击的稀巴烂，连九级魔王也不例外，无法承受大黄狗的一击。

　　蓝衣等人彻底的长大了嘴巴，好像看到了这个世界上最恐怖的东西一样，原来这条狗也如此厉害，狗头直接撞死九级魔王，要不要这么离谱啊。

　　“你们还愣在这里干什么，等着被妖魔吃掉吗？”

　　江尘瞪了他们一眼，手中出现一杆光芒闪烁的火尖枪，这火尖枪乃是在元阳城抢夺的孔央的，乃是一件皇者之兵，他手持长枪，对着妖魔群猛然一刺，一道金色的光芒从火尖枪内冲出，带着炽热的火焰，这光芒犹如利剑一样，所过之处无坚不摧，一招下去，至少将十几头凶悍的妖魔给洞穿，惨死当场。

　　火尖枪再次一甩，又是十几头妖魔惨死，所有的妖魔就好像蝼蚁，任由眼前这三个家伙随意碾杀，没有半点反抗的余地。

　　蓝衣等人震动坏了，他们均是祭出手中的战兵，和冲杀过来的妖魔激战在一起，如此震撼斩杀妖魔的场面，他们从未见过，这两人一狗，真是盖世猛人。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过在震惊的同时，他们心中也是充满了庆幸，可以想象，今日如果不是遇到江尘的话，他们单独遇到这些妖魔，那就是一场必死的灾难，完全没有半点活命的机会。

　　“哈哈……”

　　小丫头杀的兴起，对于这等血腥的场面完全没有半点不适应，好像她的体内本身就潜伏隐藏着这些暴力分子一样，杀戮是她的喜爱。

　　【今天三更，还欠一更，明天继续补。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百一十四章 生猛如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 