
天气越发的冷，清早起来，廊檐下那些雨水已经冻成了一根根的冰锥，透过早上的阳光看去，七彩斑斓如同是透明的琥珀寒冰，叫人欣喜。

燕草出了房门，正好当头就掉下一根没有冻严实的冰，将她吓得倒退了好几步，而后才揉了揉眼睛松了口气，赶紧让人将这些冰锥都拿钩子给打了，怕到时候砸伤了人。

来庄子上住了几天，连燕草和锦屏也变得比寻常活泛些，她们跟着苏邀学的十足十的谨慎少言，寻常是十分克制的人，可到了这庄子上，什么也不必担心，什么也不必多费思量，眼看着都多了几分精神和朝气。

汪悦榕远远的看着，还忍不住笑了一声对苏邀说：“快看看你这个丫头，寻常的时候谨慎老成跟个妈妈子似地，现在才瞧出些女孩儿的样子来，我身边的红桥比她还小几个月呢，可没有她这份沉稳。”

透过窗户，能看见红桥也出去了，正在跟燕草笑着说些什么，两人转头还一道去看了围在篱笆草垛里头的小兔，有说有笑，脸都是红扑扑的。

苏邀也忍不住笑了，笑意里又忍不住有几分自责：“是啊，真是难为了她们。”

汪悦榕就转头瞪了她一眼：“我就不爱你说这样的话，什么难为不难为的？既然是你的大丫头，自然生死荣辱跟你都是一体的，咱们或者运道差了些，但是待她们的心意也是十足十了，大家彼此心证就是了，想得太多，反而不美。”

她说话总是如此有理有据，尤其是来了庄子上之后，那些闲言碎语都隔绝开来，性子就更加的活泼不羁。

这些天她可一天也没闲着，带着苏邀去后山猎兔子，去掏松鼠窝，等到了晚上，还带着苏邀在前头的演武场上生火烤羊肉。

越是这样一天天的放松，汪悦榕就越发觉得苏桉跟谢沐君的事儿都是老天的恩典。

“苏桉就不说了，那是个连是非都分不清的人，谢沐君也是优柔寡断的，他们两个，我一个也瞧不上。”汪悦榕忽然叹了一声气，听着外头的笑声，想到这样的日子也过不了多久，就忽然低落下来：“嫁了人有什么好处？便说我家几个嫂嫂，我母亲已经算是个好婆婆了，可是一大家子人要管，每个人脾性不同，我家大嫂嫂每天恨不得忙的像个陀螺，就这样，也难免忙中出乱得罪人。”

嫁了人了，就不必想自己的喜怒哀乐了。

每天晨昏定省，立规矩，管家，哪怕不管家，也的管自己的院子一摊人事，遇上丈夫好些的，家里妾侍少，那还好些，否则就更得鸡飞狗跳。

汪悦榕说着就拍一拍苏邀的头问她：“你以后有什么打算？幺幺，我有一些话，不知道当不当说。”

苏邀没想到汪悦榕竟然是那样的想头，正不知道是不是该把祖母的意思跟汪悦榕提起，就听见汪悦榕这么问。

她下意识就道：“自然能说。”

在一起住的这些天，她们同住同起，已经比之前又要亲近上不知道多少，当然没什么可遮掩的。

汪悦榕就收敛了脸上的笑意将窗户关上了，淡淡的道：“你知道我为什么一再去信请你过来吗？”

不等苏邀回答，她就说：“京中有想攀高枝儿的，想走一走皇长孙的路子的，就没有不把你视作劲敌的，我知道你肯定也明白这一点。”

想起这件事，苏邀忍不住笑了一声：“我都明白的，不过那些人想错了，我没有那个想头。”

真正论起来，汪悦榕对成亲的害怕还只不过是通过耳濡目染得来的，可她上一世却是真真正正在牢笼里被困了一辈子。

费尽心思的维持一个家，可到头来并没什么用处。

她甚至都不被当成人来看待，对她来说，就算对方是萧恒，成亲这件事也是无比可怕的一件事。

没想到还没说，人家心里其实就都想的清清楚楚了，汪悦榕有些诧异，随即又彻底放了心：“那就好，嫁到寻常人家还好，就算是对方不好，但是身世摆在这里，至少许多事还有争一争的余地，嫁到皇室.....”

她不再说了，催促苏邀去换上袄子和大氅：“今天我们去烤鹿肉吧？我哥哥送了些鹿肉过来，咱们去前头瞧瞧。”

汪大少爷觉得妹妹来通州别庄是避祸，太委屈了，时常都送东西来。

苏邀想了想，要试探的那些话到底没说出来，回到屏风后头去换了衣服，跟着汪悦榕一道往外头来。

谁知道才走到梅树底下，就有一个妈妈急急忙忙跑过来：“苏姑娘，您家来了个小厮，说是有要紧事要找您。”

有要紧事的小厮？

苏邀马上就知道是阮小九回来了，温和的说：“劳烦妈妈替我将他带到前面的敞轩，我过去见一见。”

那个妈妈迟疑的去看汪悦榕，见汪悦榕点了头，才应了是出去办事了。

汪悦榕就道：“我去外头等你，你忙完了再过来。”

苏邀转头去了敞轩，阮小九已经等着了，见了她急忙喊一声姑娘，行了礼。

苏邀摆摆手，不先问话，只是道：“你妹妹的婚事还顺利么？”

阮小九的妹妹定了亲，他们这样的身份，通常是没有那么多讲究的，两家人坐一坐，也就算是成了。

可他妹妹却不同，苏邀早给他送出了四十两银子，专门送给他妹妹的，以至于一时轰动了整个胡同。

男方那边喜得嘴巴都合不拢，对他妹妹也如珠如宝。

因此阮小九先由衷的笑了起来：“顺利的，多亏了姑娘想着，给了我们这样的体面，如今大家都知道姑娘重视我，以后我家里人的日子也不会差到哪儿，都是姑娘造就了我。我爹娘都让我一定得跟姑娘磕头，谢过姑娘的赏赐呢，说他们在外头给您磕头了。”

“那也是你自己当差用心。”苏邀夸赞一句，才问出早该问的话：“我要问的东西，查明白了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68783839"  chaptername="一百零四·少女">加入书签</a>
</div>
