    第163章 封神量劫胜利的曙光：混沌魔神跟脚……

    混沌魔神跟脚！

    此为何物自然不用谈！

    当年鸿蒙世界之际孕育三千混沌魔神，每一个混沌魔神乃是大道法则修行到极致的生灵，分别掌握着恐怖无比的实力和法则，绝大多数混沌魔神有混元大罗金仙以上修为，再不济也是大罗金仙乃至混元金仙的水准，但上限极高。

    众多年来他未能踏入混元大罗金仙，一来是跟脚限制住了前程，纵然是顶尖先天魔神跟脚，但洪荒之中圣人为巅峰存在，这般高高在上坐观寰宇万劫潮起潮落的恐怖大拿，皆是有定数要求。

    传闻洪荒中有七圣人，这般圣人存在皆有定数。

    而且这七位圣人还是天地定数，到达了洪荒补全之际的时刻才能借助某样存在证道成圣，否则也早在成为道祖亲传弟子的那一刻证道成圣，哪里还要等人族出现呢？

    论跟脚，一众圣人乃至帝俊东皇等等先天大神皆是亿万万中无一的顶尖天骄，却也要为证道成圣而争破了头。

    前者想方设法通过鸿蒙紫气来成为圣人，后者却是想要通过统一洪荒借助无上气运冲击上圣人境界。

    论起这些大能而言，林天修行的时间过于短，哪怕无限接近圣人，但那一抹距离却也是如同天堑般难以跨越，令人感到深深的绝望。

    现如今若能获得这份混沌魔神跟脚，岂不是说也毫无屏障的直通混沌大罗金仙了？

    以此跟脚和一身底蕴，踏入此境怕是不难。

    毕竟对于混沌魔神而言混元大罗金仙并非终点，乃至更高媲美天道层次、大道层次，亦如盘古大神那般的开天辟地欲证道大道道果，纵然身死道消，却也孕育出洪荒这般浩瀚庞大的精彩大界！

    蓦然，林天眼中闪烁着浓厚的光芒，神色欢喜。

    原来因为封神量劫而忧愁的急迫心情在这一刻得到了缓解。

    待回了金鳌岛将混沌魔神跟脚消化，沉心修行一段时间，将各种状态调整至巅峰状况，踏入混元大罗金仙怕是不难。

    更不要提还有鸿蒙至宝混沌珠与造化玉碟。

    造化玉碟在手，可供他领悟三千大道法则加深自身与法则的联系，将自身所领悟的多条法则推动至初步圆满境界，身化大道法则长河，哪怕斗不过圣人，却也不死不灭！

    要知道诸圣，不过是依靠功德成就的圣人，而非大法力、法则圆满破镜！

    本忧愁截教覆灭的杀神大祸，却不料生机浮现！

    “混沌魔神跟脚……”

    林天喃喃念着这几个字，眼中闪烁着明亮无比的光芒，整个人散发出磅礴浩瀚的威严，也不在洪荒中漫步游逛缓解沉重心情，而是直接撕开虚空朝着东海方向前行。

    踏入圣人，截教覆灭之难有救！

    果然大道五十，天道四九，万物皆有一线生机，今日他和截教的生机便这般来了！

    得趁早在封神量劫之前踏入混元大罗金仙，若不能到达圣人的实力，一切又得成空！

    身融虚空，没多久林天便回到金鳌岛。

    吩咐来云中子、六耳猕猴、火灵圣母以及‘带哥’中的小金乌陆压吩咐了些三皇五帝之事，同时又交代面对未来与天庭、人族的相处方式，截教洪荒定位格局，林逸吩咐一干弟子前去和昊天大帝、镇元大仙、冥河老祖等洪荒巨擘致歉，一头遁入逍遥居道宫中闭关。

    道宫之中空无一人。

    林逸瞬间将三十六颗镇海珠以周天星斗之位布下大阵，又将先天至宝二十四品轮回紫莲坐镇阵眼混淆天机，遂将紫黄色混沌水火葫芦、穿心锁等一干签到获得或是通天教主赐下的先天灵宝坐镇各处阵眼，直到三十六颗镇海珠化作恢弘无垠的星海，才打坐在中央位置闭目凝神。

    蓦然打坐修行，将状态调整至巅峰状态，思绪片刻选择先将混沌珠领取。

    混沌珠，乃是鸿蒙中孕育而出的无上至宝，内蕴一方无垠寰宇世界，拥有大道法则，却是混沌般的光景，若自身蕴含大法力便可如同盘古般开天辟地开辟出一方天地，但想要做到这一步极为困难。

    除此之外混沌珠乃是混沌至宝，攻防一体，并非仅仅是拥有开辟天地让人证道之能。

    此物防御无双，堪称坚不可摧，能够抵挡下世间一切攻击，还可将外敌困入混沌珠之中被无穷混沌气涌覆盖，寻不到出路逐渐死亡。

    甚至可以催动混沌珠砸去，所到之处怕是无人可挡。

    毕竟混沌珠中内蕴一方寰宇混沌世界，类似于盘古未开天辟地之时的混沌世界，以一方混沌世界砸去真当是砸中还是擦伤也得挨上个半死不活，真灵消散。

    混沌珠与开天斧、混沌青莲、造化玉碟并列为四大混沌至宝，自含一混沌世界，含49重禁制。

    传闻除此以外世间还有另外一件混沌至宝，名为灭世大磨，因为出世就会碾碎一切，天地万物化归混沌，所以从来没有出现过。

    将杂念抛出脑后，林逸思绪一动。

    轰然，一颗神异玄妙的珠子出现在他手中。

    看似平平无奇，又好似一片混沌所化作的灰色珠子，内部如同流水般涌动，隐隐看去仿佛还能看到阵阵流淌的大道法则。

    除此外，厚重、浩瀚的气息扑面而来，怕是普通斩一尸准圣催动全力也难以将这颗灰蒙蒙的珠子搬起来。

    不过也是，混沌珠内部蕴含一方混沌寰宇，哪里是那么容易拿起来的？

    轰隆隆！

    骤然间混沌珠将整个道宫笼罩，这一片三十六颗定海珠与诸多先天灵宝所幻化的星天大阵已然被其吞噬，化作了一方无边无际的混沌世界，林逸正端坐在混沌之中，漠视风云涌动的混沌世界。

    林逸打量而去，发现这片世界极为真实，只不过混沌之气更为平稳些，也不知道是不是因为世界本源比不上真正的外界天地还是因为没有开天辟地的原因。

    “接下来便是先将功法拿到手，再领取混沌魔神跟脚，直接在此处将一身根基转化……”

    心中有了思绪，林逸默然将九转玄元功领取。

    浩瀚无穷的信息在脑海中炸开，他面色平静将其一一吸收，也不由感慨这门功法的确是直通大道的无上妙法。

    “领取混沌魔神跟脚！”

    心思方动。

    轰！

    骤然间，一种恐怖汹涌的能量瞬间在体内炸开……

    (本章完)

