    第711章 我想陪你一起！   

    太乏味了。

    

    SJ本来还想着，想看看白心慈能做到怎样的地步，或者说还能耍出怎样的花样！但是，如今这一番操作下来，他只觉得格外的无趣。

    

    没有对比就没有伤害。

    

    在这种情况下，他也终于明白了一件事情。

    

    那个男人之所以没有选择白心慈，而是选择另外一个女子，究竟是何种意思了！因为，他从本质上就已经看穿了白心慈的真实面目！   

    像白心慈这样的人，娶回家了也会很腻！   

    或者说，太普通太平庸，在看到第一眼时，还会觉得她是个不错的人儿，但是接触到第二次，第三次，就会发现白心慈什么都不是！   

    她真的太肤浅了。

    

    最重要的是，现在的他，真的是一眼就能够看穿了白心慈的那点儿小心思，完全不需要猜！   

    与此同时，SJ眼神里一片冷意，划过些许的烦躁和闷，觉得就现在来说，跟白心慈吃饭，真的太浪费时间了！   

    本来还有着一点儿兴趣的SJ，再看向白心慈时，已经彻底没有了心情，不过，最起码的教养他还是有的。

    

    “不好意思，这位小姐。”

    SJ看向白心慈，掩饰住心底的复杂，淡然吐出一句话，“我公司那边临时有点事情，我得先走了。”

    

    说着，SJ站起身来。

    

    虽然并没有露出真面目，但看着白心慈时，那双眼里都是平缓的光芒，温声说着：“这顿饭你吃吧，我这边会结账的。”

    

    公司？

    ！   

    他果然是真正的富人！   

    但是，听到他后面的话时，白心慈却是心里一慌，连忙从位置上站了起来，眼里带着一点不安！   

    怎么就要走了呢？

    ！   

    若是他真的要走，在她回来的第一时间就会说明的吧！怎么她都回来了好一会儿了，他才开口？

    ！   

    事实上，白心慈也不过刚回来不到一分钟的时间罢了。

    

    在这种情况下，她只是在心里担心着，是不是她操之过急了，让他产生了反感或者说不悦。

    

    白心慈的脑子快速地转动着，稍稍犹豫了几秒钟，快速说道：“啊？

    是工作上的事情吗？”

    

    “是什么事情啊？”

    

    “要是不介意的话，可以与我说一说的，说不定我能够帮得上忙。”

    

    白心慈说着，神色之间都带着一点自得。

    

    公事上的事情，她可是有着一定的本事的。

    

    就在刚才，白心慈还想着SJ走了，并不是一件很好的事情，但是现在……她觉得这件事情虽然突然，却也是真的有用！   

    这可是彰显她能力的时候。

    

    SJ眉梢一挑，心中略显意外。

    

    他还真的没有想到，白心慈的脸皮居然厚到这种地步，不过面上都没有表现出来，透着些许的性欣喜。

    

    “真的？”

    

    SJ说着，再看向白心慈时，开口就道：“是我公司里面研发的一个有关于设计方面的项目。”

    

    “它出了一点小差池……”   

    听到这话，白心慈眼里一下亮了起来，双眸直勾勾地盯着SJ，小手指轻轻地勾起自己的发丝。

    

    待她将耳后的发丝放到耳后，眼神里都是自信：“先生，您可能并不知道，我大学就是学的设计方面的相关，成绩说不上是全校第一，却也是真正的斐然。”

    

    “如果先生您这边愿意的话，我想跟您一起去，可以吗？”

    

    SJ眉头一挑：“成绩斐然？”

    

    “是的。”

    白心慈完全不觉得自己有任何问题，唇角一勾，淡然开口，“当然，我没有向您炫耀的意思。”

    

    

