
　　“狼影兄，你这是怎么了？

　　为何看起来如此的狼狈凄惨？”

　　方岳故意调侃。

　　而狼影则是用一种不可思议的目光打量着方岳。

　　“刚刚那些追兵都是你杀的？”

　　狼影仿佛是刚刚认识这方岳一样。

　　“难不成是他们自裁的不成？”

　　方岳笑意吟吟的说道。

　　“可是，可是，那些人中不乏虚仙境中的绝顶高手，随便一人都是在虚仙境中出类拔萃的存在，三人联手更是连真仙境的强者都能够轻松击退啊！”

　　狼影越发的感觉，自己如在梦中。

　　眼前的方岳和他认识的方岳简直就是两人截然不同的人物。

　　“虚仙境中出类拔萃，在这片战场中也不过尔尔罢了，这段时间连真仙境的强者都有不少陨落之人，三个虚仙境的虚空一族的战士，死了也就死了吧！”

　　方岳说的轻描淡写。

　　而狼影则仿佛想起了什么。

　　“方岳……方岳，前些日子，在阵前杀敌，布置空间陷阱，坑杀了一批又一批的虚空一族的方岳难不成真的是你？

　　！”

　　狼影终于将昔日间，他所仰望和崇拜的那位小英雄联系了起来，他一人之力便是可以在战场之中抵得上千军万马！当日，狼影还曾经暗暗希望，自己若是有朝一日能够见到那位少年英雄，定要好好的表达一番钦慕之情，但没想到，那位所谓的少年英雄竟然就是他曾经的同伴，这让他的心中情何以堪！方岳看到狼影那变化不断的表情，不由的嘴角的笑容更浓。

　　“当日不过是有些投机取巧而已，算不得真本事！若非那日杀得太过，引来了虚空一族的大肆的追杀，我也不至于隐姓埋名，蛰伏在鲜血荒原之中，到现在方才敢冒头！”

　　方岳的语气越发的谦逊，甚至他将自己这段时间消失的缘由都已经说好了！狼影点头，啧啧称赞。

　　“能够杀得虚空一族为之疯狂，不惜代价的追杀，这也是一种本事，我倒是想要有这种待遇，只可惜，这虚空一族见不上我！”

　　狼影说着，他的面色倏然泛起淡淡的潮.红，然后一阵剧烈的咳嗽，随后，他的脸色又苍白到没有任何的血色！之前他被虚空一族追杀，负伤颇为严重。

　　此刻，伤势全部爆发，让他的生命气息都变得微弱起来。

　　“这枚丹药你拿着！将之炼化，调息九次，你身上的伤势应该可以恢复大半，你应该庆幸，这次你虽然被虚空一族追杀，但是对方并无杀你的念头，你身上的伤势多半都是皮肉伤，若是再多出几处道伤的话，恐怕你已经活不到现在了！”

　　方岳随手抛出了一枚丹药，扔给了狼影。

　　狼影没有迟疑，将丹药直接送入口中炼化，其中的药劲，犹如簌簌的泉水一般迅速的蔓延到他的五脏六腑，四肢百骸之中。

　　狼影在战斗中受到的那些明伤暗疾以肉眼可见的速度痊愈。

　　方岳笑意吟吟的看着狼影，等待着他的伤势恢复！“多谢方岳兄弟！救命赠药之恩，狼影没齿难忘！”

　　“不过狼影还有要务在身，不能够和方岳兄弟多多叙旧，还希望方岳兄弟能够理解海涵！”

　　狼影的身上有一枚生命法珠，这东西关乎甚大，价值连城。

　　狼影在外停留的时间越长，这生命法珠被人盯上的几率便是越大，所以狼影要先将这东西送回到千塔之城中方才得闲。

　　“好！既然如此，那我就不留你了！”天籁小说网

　　方岳点头，摆摆手，送别狼影。

　　狼影抱拳，转身离开。

　　“你不追他？”

　　天魔侯看着狼影离开的身影，对方岳淡淡说道。

　　“若是没有我，他到不了千塔之城，这个时候留住他，反而会让他怀疑！”

　　天魔侯人老成精，他自然看的出来，这方岳救下狼影绝对不是因为和狼影间的个人感情。

　　方岳也不着急，他的任务只是将狼影护送到千塔之城中，然后把手里的生命法珠交给千塔之城便可。

　　如果不能够在明面上出手的话，这暗地里动手也是一样。

　　结果，方岳和天魔侯刚刚聊了两句，在不到十公里外便是有杀气冲天。

　　方岳白眼。

　　“这狼影简直就是一个活靶子！虚空一族附近的战士只要是能够感受到他的气息都会像是闻到了血腥味的鲨鱼一样游弋过来！”

　　方岳和天魔侯赶去，这狼影被八头虚空族围攻，其中两位都是虚仙境第三层的境界，还有六个只有大圣境的层次！若是全盛状态，这狼影或许还能够周玄一二，但是如今，他刚刚收到颇为严重的伤势，这伤势还没有痊愈，遇到这样的一支队伍围攻他迅速的落入到了下风之中。

　　“方岳，救我！”

　　狼影求救，他能死，但是他手中的生命法珠却不能够丢失，这是无数人族的强者用自己的生命和鲜血换来的。

　　这枚生命法珠事关重大，甚至可能影响到千塔之城的未来走向。

　　方岳二话不说，一个大巴掌拍落下去，八头虚空生物无论尽皆直接被爆碎成为了一团团的血雾，尸骨无存。

　　“呼哧，呼哧！”

　　狼影喘着粗气，刚刚的情况实在是颇为危险，如果不是方岳出手的话，他这次可能就真的跪了。

　　“方岳……你能陪我一起前往千塔之城吗？”

　　狼影这次学乖了，他意识到，自己就是一个活脱的唐僧。

　　自己单干的话，是到不了西天了。

　　必须要有三个徒弟的保护，才能够顺利的抵达千塔之城，将生命法珠送入那位大人物的手中。

　　“好！”

　　方岳没有拒绝。

　　一切变得顺理成章。

　　一路上，有方岳和天魔侯的陪同，本来炼狱级的护送任务，直接变成跑腿的活儿了！方岳佛挡杀佛，魔挡杀魔。

　　都快要把虚空生物给杀出心理阴影来了。

　　他顺路弄死了一百二十七头虚仙境层次生物还打爆了一头真仙境第三层的黑翼族的强者。

　　“第一环节任务完成，猎杀一百虚仙境层次虚空生物，任务完成度：圆满。

　　获得基础奖励下品仙石五块。

　　额外奖励，黑血一份！”

　　“黑血。

　　产地：万族古路。

　　此物乃是上古时代生物文明的试验品，服用后可以制造出真仙境初期上古生物傀儡一头，上古生物傀儡具有诡异的战力手段，请将这份黑血喂食给真仙境层次的敌人！”

　　下品仙石，方岳不太在乎，现在他手头的下品仙石数目不少，都快成堆了。

　　但是这黑血，却是引起了他颇为浓厚的兴趣，这东西的来历应该是很不一般，竟然能够将真仙境层次的敌人转化成为上古傀儡！这东西用好了，他能培养出一位强大的打手。

　　再怎么说，这战场上风云变化再厉害，真仙境的强者也是高端层次的战力。

　　“第二环节任务触发，获得千塔之城三等男爵以上爵位。

　　探查到试练者已经获得一等男爵爵位，超过任务要求，提前完成任务。

　　任务完成度：圆满。

　　获得基础奖励下品仙石五块。

　　额外奖励，灵魂钱币十枚。”

　　“灵魂钱币。

　　产地：黑暗世界。

　　此物为黑暗世界的硬通货，其中蕴含有灵魂与劫数的力量。”

　　方岳没想到，自己竟然误打误撞，提前完成了第二环的任务。

　　而且还是圆满级别的任务完成度。

　　至于这灵魂钱币，通过试练令牌传送到方岳的手中。

　　这东西的材质珍贵，若是炼熔的话，能够小幅度的提升真仙法器的质量。

　　不过，这灵魂钱币的价值应该远高于其炼制的材料。

　　方岳掂量着这东西，心中有了一丝微微的计较。

　　这灵魂钱币倒是一样好东西，日后若是有什么自己不方便出手的事情，或许能够通过灵魂钱币来雇佣黑暗世界的人来替他出手。

　　“第三环任务任务触发，寻找化仙池并提交十滴化仙池的池水。

　　提交化仙池的池水数量越多，任务完成度越高，提交一百滴化仙池的池水，可获得圆满评价，得到额外奖励。”

　　试练令牌上的任务发生了改变。

　　方岳则是侧目看向的天魔侯。

　　“前辈，这化仙池前辈可曾耳闻？”

　　天魔侯微微沉吟片刻：“你从哪里听到的这化仙池的名字？

　　这化仙池，乃是羽化成仙之地，其中的池水中蕴含有化仙之力。

　　一些虚仙境巅峰，踏破最后瓶颈的修行者，可以借助这化仙池的池水加速塑造仙体的速度。

　　这化仙池，一共五座，其中两座分别属于的千塔之城的两大势力城主府和天道阁执掌，余下的三座化仙池分别在鲜血荒原的山河禁地，黑翼族的祖地还有虚空一族的沐王府中。”

　　“这五处化仙池，其中当属天道阁和千塔之城城主府中的化仙池比较容易进入。

　　至于其他的三处化仙池，对于我等而言简直就是生死禁地，其凶险程度难以用言语表达！”

　　天魔侯仿佛是心有余悸一般的说道。

　　方岳好奇的看向天魔侯，“前辈，莫非您当年进入过这化仙池？”

　　天魔侯点头：“我当年只是一介没有背景的毛头小子，虚仙境巅峰之后领悟真仙之道，明明已经是半只脚踏入到了真仙的门槛，但是却在凝聚仙体的时候遇到了大麻烦。

　　我因为背景不够，手中没有仙石可用，若是一点一滴从虚空中汲取仙气淬炼己身，恐怕要千年万载我才能够将自己的仙体锻造成功，所以我铤而走险去了鲜血荒原之中的山河禁地以其中的化仙池淬炼己身，那一次仙气粹体，差点挤爆了我的经脉与肉壳。

　　并且山河禁地危险重重，一些不知道死掉了多少年的老古董的尸体都沉眠于此，我潜入的时候十分顺利，没有遇到任何危险，但是离开的过程中，却是遭遇了数十头老怪物尸体的围攻，差点就陨落掉了！”

　　“那这天道阁和城主府要分别如何进入到化仙池中呢？”

　　方岳再次追问，他觉得任务没那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百八十章 化仙池免费阅读。https://xs.23sk.com 