    逛超市买菜，蹦蹦跳跳的天灵儿，活像个跳蚤，似乎一刻都安静不下来，虽然有点招人烦，但韩三千神奇的感觉，和天灵儿相处很轻松，他不用处处顾虑天灵儿的感受，可以带着毫无顾忌的心情做任何事情。

    买了菜回到天灵儿的秘密基地，天昌盛没多久也来了，这让韩三千放了心，要是天昌盛不来，肯定又是遭了天灵儿的套。

    时间还早，不用着急做饭，天昌盛拉着韩三千下棋。

    象棋对韩三千来说，不拿手，他更喜欢围棋，不过老爷子喜欢，对弈几局也是不成问题的。

    趁着摆盘的功夫，韩三千去上了个厕所，偷偷的下了一款象棋软件。

    接下来，就是天昌盛的噩梦了。

    这小子明明说他不会下棋，天昌盛本以为是自己大杀四方的机会，可是他一边玩手机分心的情况下，竟也是把天昌盛杀得丢盔卸甲，一连三局输得畅快淋漓，毫无悬念，这让老爷子有点不高兴。

    你谦虚就谦虚吧，赢也就赢了，怎么就不给老头子一点面子呢？好歹尊老爱幼应该有吧。

    “三千，你让老头子很没面子啊。”天昌盛说道。

    看出了天昌盛的不高兴，韩三千笑着道：“这还只是象棋，围棋才是我最拿手的，只可惜没有，不然可以给老爷子表演一下了。”

    这小子，蹭鼻子上脸的功夫学得精啊。

    天昌盛冷哼了一声，说道：“你这么厉害，下次给你介绍一个朋友，他可是国手级别的人物，你别输得太难看。”

    天昌盛有胜负心，这一点在拳馆的时候韩三千就发现了，之所以毫不留情的赢他，韩三千正是为下次见面打好基础。

    这机会不就是主动送上门了吗？

    “老爷子，有机会的话，肯定要见识一下。”韩三千笑着道。

    天昌盛撇着嘴，看不惯韩三千这得意劲儿，说道：“过几天吧，我的生日他正好要来，你也来凑凑热闹。”

    韩三千内心隐隐一惊，天家老爷子的大寿，是云城每年的盛事，商场不知道有多少人削减脑袋想要参加都没有机会，就连苏家每年都在寻求机会，可是一次都没能成功出席，没想到他竟然要主动邀约，这倒是个意外之喜。

    “老爷子，咱们可说好了，不过我要是赢了，你可不能翻脸。”韩三千笑着道。

    天昌盛气得吹胡子瞪眼，不过不是真的生气，只是心里非常不服。

    “等着瞧吧，你别输得哭鼻子。”天昌盛说道。

    韩三千摸了摸鼻头，在他擅长的事情方面，他可从不畏惧。

    从小打谱，天下名局无一不知，一遍又一遍的重复去理解高手的布局以及大局观，虽然炎君的初衷只是想让韩三千提升气质和修养，可是当韩三千真正入迷其中的时候，炎君才发现他有国之圣手的潜质，用炎君的话来说，如果韩三千能够一生钻研棋道，必然国士无双。

    这样的评价出自炎君的嘴里，绝不是随便说说而已。

    只可惜，韩家不识蒙尘明珠，炎君对此虽然遗憾，但也做不了什么。

    下午五点，韩三千就开始在厨房里忙活了起来。

    一老一少坐在客厅里，天昌盛陪着天灵儿看偶像剧，听着天灵儿讲解剧中曲折离奇的人物关系，啧啧称奇。

    “相恋这么多年，到头来竟然是亲生兄妹。”

    “他的情人，竟然是父亲的私生女！”

    “为什么又得了癌症？”

    天昌盛无语的表情诉说着他对偶像剧的三观崩塌，这都是些什么玩意儿。

    天灵儿看得有滋有味，但有一半的心思在厨房里，轻声对天昌盛说道：“爷爷，你说他在苏家，真的做了三年洗衣做饭的活儿吗？”

    “等会儿不就知道是真是假了，不过闻这味道，还是像模像样的。”天昌盛深吸了一口气，厨房飘出来的香味，这手艺绝不比天灵儿差。

    “爷爷，我们两要是双剑合并，你以后过大寿，就不用去酒店了。”天灵儿笑着说道。

    天昌盛溺爱的看着天灵儿，他知道这句话是什么意思，而且他也很欣赏韩三千，也不介意韩三千再娶天灵儿，但是他得保证天灵儿不受任何委屈才行。

    “灵儿，爷爷不管你怎么对待自己的感情，但是首要的一点，不能让自己受伤。”天昌盛叮嘱道。

    “爷爷，我可是你的孙女，怎么能随随便便受伤呢。”

    爷孙两聊着，韩三千忙活着。

    六点钟准时开饭，五菜一汤，色香味俱全，令人垂涎三尺。

    天灵儿的口味非常刁钻，一般的五星级大厨都少不了被她挑剔，可是吃着韩三千做的饭菜，一脸满足的笑意，就算是想要鸡蛋里挑骨头，也说不出半点不满。

    天昌盛也很意外，能做出一顿像样的饭菜不难，但是要达到韩三千这样的手艺，可就不简单了。

    “你不会真在苏家做了三年饭吧？”天昌盛说道。

    “外面关于我的传言，有很多是真的。”韩三千笑着道。

    “苏家真是不长眼，浪费了你这样的人才。”天昌盛摇着头，如果能够把韩三千培养起来，苏家必定会身价更高，只可惜这样的一个厉害人物，居然只是干着做饭这种体力活儿。

    韩三千笑了笑没说话。

    吃过饭之后，今天换天灵儿收拾残局，刷碗洗筷。

    韩三千又和天昌盛聊了一些关于武学方面的事情，还问起了韩三千的师父，对此韩三千没有多说，因为这涉及到他的真实身份。

    快九点的时候，韩三千离开天灵儿的家。

    回到别墅，苏迎夏今天意外的坐在客厅里。

    不过韩三千正想跟她说几句话的时候，苏迎夏突然站起身说道：“明天要去奶奶家。”

    说完，苏迎夏就回了房间，看来她特意等着韩三千，就是为了说这句话而已。

    明天还不到家族日，而且公司最近也没什么特别的事情发生，按照以往的经验推断来看，今年老太太肯定还会想办法去参加天昌盛的大寿，所以才会让苏家亲戚回去商量。

    如今苏家虽然是城西项目的建材供应商，有了晋升云城一线世家的机会，但是如果能够和天家打好关系的话，这种可能性会变得更大。

    第二天，到了苏家别墅的时候，老太太果然提到了这件事情，但是苏家的亲戚一个个都没有表现出太大的希望，毕竟已经很多年了，苏家从来没有挤进过那个圈子里，今年苏家虽然有了一些变化，但是能不能被天家看在眼里，依旧是个未知数。

    天家代表着云城的天花板，是至高无上的存在，能够参与天昌盛的寿宴，无不是云城的一线人物，苏家虽然有自傲的人，可是在天家面前，他们也是有自知之明的。

    “今年我们苏家好歹有了一些成就，或许不至于像往年那样被拒之门外，海超迎夏，你们两人抽个时间，去天家拜访一下吧。”先是送礼，天家收了，就代表他们有资格去参加，要是不收，就跟往年一样，没有入场的资格。

    老太太自然不会亲自出面，毕竟这是一件很有可能会丢脸的事情，她得坚守着苏家的底线。

    苏海超听到这话，心里非常不满意，因为那个别墅区的保安都是低着头看人，他不想被人鄙视，但是老太太话说出口，他也不敢拒绝。

    “奶奶，我最近公司里的事情很多啊。”苏海超隐晦的拒绝道。

    “奶奶，不如就让苏迎夏和韩三千去吧，这种丢人的事情，落在韩三千头上，他也习惯了。”苏亦涵为了避免这种倒霉事情落在自己头上，赶紧说道。

    <!--over-->

