    “你们二人一把年纪了，都活到狗肚子里面了！”李道宗看到二人前倨后恭的样子，气不打一处来。

    屈突寿和张大象都是三四十岁的人了，平时也是位高权重，在李道宗面前也只能唯唯诺诺，点头哈腰的赔不是。

    “李叔教训的是！是侄儿有眼无珠了，错怪了墨老弟！”张大象很是光棍的认怂道。

    张大象这个名字强大，不光如此，他的两个弟弟一个叫张大素，一个叫张大安，估计是族谱之上，排到了大字辈了，实在是不好起名字。

    屈突寿也是连连赔罪，李道宗不光是是皇族身份，更是战功赫赫，地位实在是太高了，屈突寿只能听着。

    “墨顿，这两个蠢货老夫已经骂过他们，老夫厚着脸皮给他们求个情！你莫要给他们一般见识！”李道宗恨恨的瞪了他们一眼，向墨顿求情道。

    “墨侯爷，我等父辈和先父共有袍泽之情，还请墨侯爷看在先辈们昔日的情分上，原谅我等。”张大象恳切的说道。

    “光是嘴上说说！”李道宗冷哼一声道。

    屈突寿这才恍然，连忙从怀中掏出一张泛黄色的文书，递过来。

    “地契？”李道宗接过来一看，眉毛一挑道。

    “我等知道墨家试验田正在试验新式农作物，就连陛下也是赞不绝口，但是一百亩实在是太小了，恐怕会耽误陛下大事，我等二人正好有四百亩田地和墨家试验田毗邻，特意赠给墨家试验田，略尽一点绵薄心意，也算是回报陛下对我等的大恩大德。”屈突寿做事十分敞亮，明明是和墨顿赔礼，却让墨顿收的不担一点责任。

    说实话，四百亩田地对两个国公府来说并不算什么，但是这些田地可都是靠近长安城的土地，那就尤为难得了，更别说他们二人能够专门弄到毗邻墨家试验田的田地，这就更显得二人的诚意了。

    两大国公亲自上门服软，可以说给足了墨顿面子，再加上李道宗亲自求情，墨顿也不好拿捏什么了。

    “二位国公客气了，二位国公为国奉献一生，在下为二位老国公绘画本是应尽的责任和义务，至于这些厚礼墨某实在是愧不敢收。”墨顿推辞道。

    “收，怎么不收！要是不收，怎能让这两个蠢货长长记性，再说了墨家试验田早一日培育出高产的种子，那可是我大唐百姓最大的福气。”李道宗不等墨顿拒绝，一把接过地契。

    “放心，这可是你应得的赔礼，可不是受贿，老夫保你这一点事也没有。”李道宗低声的保证道。

    墨顿顿时苦笑不已，他现在才想起历史上对这位王爷的评价，那可是相当的爱财，既然李道宗已经做主接了，墨顿也不好再拒绝了。

    看到墨顿没有再拒绝，张大象和屈突寿也是松了一口气。

    “不知墨侯爷什么时候有时间，我等亲自上门请教。”张大寿姿势放得很低。

    “还等什么时间，我看现在就行，”李道宗干脆道。

    “不知墨老弟可否方便？”屈突寿问道，他也是心急，越早解决这件事情，就越早挽回蒋忠公府的声誉。

    墨顿想了想，他这次来帮刑部画像，画笔画家纸张什么全部齐全，就点头道：“在下倒没有什么？只是我要绘画需要好几个和二位老国公亲近之人口述。”

    “墨老弟放心，人我们早已经到齐了！”张大象指着不远处早已经等候的几辆马车道，他们早已经从殷老夫人口中得知了墨顿画画的条件，提前准备齐全。

    “本王对两位老友也是熟悉的很，应该也能帮上忙！”李道宗道。

    既然如此墨顿还能说什么，立即借了刑部的地盘，直接开工得了。

    当张大象和屈突寿拿着屈突通和张公瑾的画像，对着墨顿再三感谢，含泪离去的时候，整个长安城都将目光集中在莱国公府。

    至此为止，凌烟阁二十四功臣画像已经完成二十三幅，就剩下莱国公杜如晦的画像没有完成。所有人都在看杜府准备如何做。

    “逆子呀！”

    莱国公府中，一脸怒容的杜氏恨铁不成钢的怒斥跪在杜如晦灵前的杜荷。

    此时的杜荷一脸灰败，再也没有昨日的嚣张跋扈，坏消息一个接一的从传来，先是他认为蠢货的殷元亲自上朝为墨家子证明清白，接着又是阎立本拒绝绘画，断了他最后的一丝后路，再加上蒋忠公府和邹国公府反水，直接让莱国公府处于风口浪尖之上。

    “我就不相信墨家子敢不给父亲画像！”杜荷依旧嘴硬道。

    “墨家子是不敢，可他每拖一天，我杜府就多一天成为长安城的笑柄，就会失去一份帝心，你父亲辛辛苦苦经营的清誉将会毁于一旦。”杜氏凄然道。

    “嫂子莫急，现在当务之急，就是尽快取得墨家子的原谅，将二哥的画像尽快画出来。这样才能挽回杜府的清誉。”一旁杜楚客安慰道，他是杜如晦弟弟，莱国公府出这么大的事情，杜氏第一时间将其请来商议。

    “一切全凭小叔做主！”杜氏无助的说道。

    杜楚客想了想说道：“据我所知，屈突寿和张大象是在江夏王的说情下，又拿出了毗邻墨家试验田的四百亩地，这才了结此事。”

    “四百亩地简单，我杜府一家都可以拿出来。”杜氏急忙道。

    “嫂子莫急，既然要显得我杜府的诚意，自然不能和他们两家的赔礼一样，我记得，杜府在国子监附近还有一处宅子，而墨家的墨医院为皇后娘娘的病情，正在筹备女医学院，不如以此宅为赔礼，让墨家子无法拒绝。”

    国子监附近的土地那可是价值不菲，但是此刻杜氏却一点也没有心疼的意思，直接让管家拿出地契交给杜楚客。

    “这件事情的起因在于荷儿，恐怕……”

    杜氏看着杜荷一眼，痛心的闭上眼睛道：“请转告墨侯爷，就说荷儿从今往后，将回老宅为亡夫守孝三年。”

    “母亲！”杜荷愕然的看着母亲，回老宅守孝三年，那岂不是说三年内他再也不可能来长安城了。过惯了长安城的繁华，让他老家过那些枯燥的守孝日子，拿笔杀了他还难受。

    看着母亲坚定的表情，知道母亲是认真的，颓然的垂下头，心中对墨顿的嫉恨达到了顶点。

    杜楚客张了张嘴巴，他原来是想说让杜荷亲自上门赔罪，没有想到杜氏竟然下此重手。

    不过看着依旧不服气的杜荷，杜楚客还是觉得杜氏的做法是对的，要不然这小子指不定以后还会出什么幺蛾子。

    可惜，杜氏和杜楚客要是知道以后杜荷鼓动李承乾造反，给杜家几乎带来灭门之灾，恐怕现在掐死他的心都有。

    当晚，杜楚客亲自上门赔罪，墨顿得知杜府的赔礼和杜荷的惩罚之后，知道杜府的诚意。

    墨顿也想尽快解决这件风波，连夜以杜楚客为模板，画出杜如晦的画像。

    至此，凌烟阁二十四功臣的画像全部完成。