
　　刘总脸上露出惭愧的神色，任谁被别人说他创办的公司唯一活下去的机会就是向别的公司“学习”，恐怕他都会感觉不自在。

　　虽然京东也的确一直在这么做，但是这话从方哲嘴里说出来，刘总却另有一番感受。

　　方哲对此倒是毫不介意，在企业的生存面前，什么“学不学习”的，都变得不重要了，京东想要在阿里巴巴大而全的压力下生存下去，必须集百家之长，扩大和建立自己的竞争优势。

　　“刘总，虽然京东具体怎么去做我不方便指手画脚，但是方向上，我还是有些不成熟的建议，不知道你愿不愿意听一听！”

　　方哲言语中虽然谦虚，但是刘总的头已经点的跟拨浪鼓似得，他巴不得方哲专门写份报告出来指导京东的发展工作呢！

　　“我刚才已经说了，京东未来面临的两个主要问题，一个是用户红利耗尽，一个是运维成本上升，尤其是人力资源成本上升，所以针对前者，京东必须要提升用户留存，深挖用户付费潜力，让用户在京东上花更多的钱。

　　要做好这点，并没有什么捷径可走，只能是多管齐下。

　　第一是提升京东的服务品质，强化现有的会员体系，也可以像亚马逊那样，推出plus之类的订阅会员，给会员一些折扣，免费配送，24小时客服之类的优质服务。

　　随着全国大环境的消费升级，用户对服务的要求甚至超过对商品的要求，阿里系的淘宝和天猫商品种类大而全，商家又各自为战，这点上，京东反而更容易胜出！”

　　方哲随口提出的建议，让刘总眼前一亮，这两年京东光顾着跟阿里怼了，不断的扩张商品种类，光让利给新用户，对老用户老会员的服务品质却没多大提升，若不是方哲现在提醒，刘总和京东恐怕还不知道到什么时候才能意识到这个问题的严重性。

　　看着刘总若有所思的表情，方哲继续说道：“第二，现在全社会都在推广信用体系，政策也在引导扩大内需和消费，先买后付已经成为8090后乃至更多年轻人的消费习惯，如果京东的能把更多消费数据开放给支付通的话，支付通或许可以考虑推出针对京东的定向增额！”

　　方哲的第二点建议让刘总变得沉默，实际上自从汇众投资京东以后，京东几乎已经像一个赤luo的少女暴露在汇众面前。

　　汇众推出微信支付，建立信用体系，花呗消费，一环一环的互联网金融手段，都将京东和其他电商平台牢牢套进微信的支付生态中。

　　现如今，有超过60%的用户在京东购物时，都选择微信支付或者支付通支付，只有剩下的40%，才使用银行卡，信用卡等方式支付。

　　而现在，方哲话里的意思是，他希望京东将剩下40%的消费数据也交给支付通，去完善支付通的信用体系，以便更好地针对京东用户定向提升消费额度。

　　刘总沉默不语，他虽然相信方哲提出这点意见是为了京东好，但是他还是不想把京东最后一点隐私暴露给汇众，这两年全球互联网行业都在谈论大数据，在这个时代，数据的价值无法估量。

　　方哲对刘总的态度也并不恼怒，到了他们这个级别，无利不起早，即便汇众是京东的股东，也无权枉顾京东的利益。

　　看着沉默的刘总，方哲笑了笑，说道：“我只是提个建议，随着我们微信支付的信用体系不断完善，用户的平均额度也在增加，这对你们每家电商平台都有好处。

　　数据只有利用起来才有价值，不然堆在数据库里，除了占磁盘没别的用处，等你和京东的高层商量好了，到时候可以去找李一飞谈合作的事！”

　　方哲的语气中充满了信誓旦旦，他相信，即便刘总现在不情愿，过些日子，过一两年他也会愿意的，因为现在京东的许多消费数据已经深度融入了微信支付生态，就算京东真打算自己下本搞金融，也只能是小打小闹，因为京东，根本没那么多资金做大盘子，而汇众，有！

　　除了上面两点，方哲还向刘总提出了“造节”的建议，所谓造节，就是京东学习淘宝和天猫搞双十一那样，也搞一些自己的节日，通过节日和活动的方式，刺激用户消费。

　　对于这点，方哲并没有细说，因为现在，已经搞了好几届京东618店庆日，以及双十一狂欢的刘总和京东，已经深谙此道。

　　甚至于，京东的一些产品经理，还进言给刘总造什么家电节，喝酒节，女王节等等乱起八糟的节日，其目的，就是通过各种节日噱头，刺激用户消费。

　　说到造节，方哲没说几句，刘总倒反过来给方哲讲了一大堆，可见他对这种手段早就摸的滚瓜烂熟。

　　方哲苦笑着看着他，虽然汇众投了很多家电商平台，但是方哲自己对这些平台隔三差五搞一个节日的行为，是真的很反感，过犹不及，他们不知道什么叫做麻木吗？

　　没辙，你不造节别人造节，各家平台都在造节，只能如此恶性循环下去，谁怪淘宝当初开了个烂头，搞了个双十一呢！

　　“提高智能化仓储，探索无人分拣，无人机配送！”这是方哲对于京东不断膨胀的人力成本提出的建议。ŴŴŴ.23sk.com

　　要按照京东现在不断拓展商品自营种类，不断扩张京东物流的发展情况看，用不了几年，京东的资产模式就会跟传统的企业一样重，重到几十万员工和快递员的人工成本，社保养老费，就足以将京东的利润吞噬殆尽。

　　马总为什么老说阿里不会自己做物流？很大的原因之一，就在于物流行业是重资产运作，人力成本很高，毛利润很低，对于崇尚轻资产，高利润的马总，方哲和互联网行业的许多大佬来说，看不上！

　　可是京东，既然走了自营+自建仓储物流这条亚马逊的老路，就必须不断地变革自己，不断地给自己减重。

　　所幸，这个时代，正处在智能化变革的时代，各种智能设备，电子系统，无人机等设备，都给了京东减重和活下去的机会。

　　送走京东刘总以后，方哲拿起办公桌上一份文件重新认真看了起来。

　　那会儿他跟刘总约定的时间迟到，也是因为在开会讨论这份文件以及微信支付，或者说支付通即将对外推出的一项重大功能，余额宝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百七十章 余额宝面世免费阅读。https://xs.23sk.com 