    反反复复看了几遍自己写的内容，夏炎发现自己和B级、A级的差距主要有以下几个方面：

    1、格斗能力，自己目前只会《无名拳法》和《黑虎拳法》，拳脚上的功夫还行，但却没有冷兵器技能（砖头不算冷兵器），总的来说就是技能不够丰富，战斗经验不够丰富。

    这一点既可以通过天牢系统逐渐来弥补，也可以寄希望于明天要见的剑术老师，这一方面倒是不需要太担心。

    2、特殊能力，说白了就是超能力、魔法、种族天赋，目前关于这方面他是完全没有任何头绪，可以尝试找找卡玛泰姬在纽约的圣所，也不知道自己贸然上门，人家会不会接待。

    至于最开始直接去喜马拉雅山的想法，已经被夏炎彻底否定了，去喜马拉雅山太耗费时间，耽误夏炎“上班”，有这时间，还不如好好研究天牢系统呢。

    3、特殊装备，装备方面，抛开那块被“圜土强化”强化过的砖头，夏炎目前只有两把日本刀一柄华夏剑的常规武器。

    两把刀，一把是白幽灵丢在狱长办公室里的，一把是夏炎埃菲尔铁塔上救李时，从黑帮老大犍二手中缴获的，那柄华夏风格的剑也是。

    虽然夏炎不懂刀剑，但能被两位功夫高手当随身的兵刃，这两刀一剑品质肯定不差，只是还不够特殊，况且夏炎也不会什么刀法剑法，暂时只能束之高阁。

    想到这里，夏炎才想起来，自己从眼镜蛇的基地里还顺走过一块“未知金属”呢？

    从行李里翻出那块金属，夏炎又是敲打，又是火烧，一番检查后，他觉得这块金属很可能就是传说中的振金。

    因为当自己用力敲打这块金属时，总有一种一拳打到棉花上的感觉，倒不是说这块金属像棉花一样软，而是自己的力量在遇到这块金属的瞬间，有种被吸收掉的感觉。

    这不就和传说中能吸收一定动能的振金一样吗？盒美国队长的盾牌是同一种金属！

    嗯，振金有了，但好像又没有。

    只要对漫威，不管是漫画还是电影稍有了解的人，就知道振金是一种比较稀有的金属，漫威宇宙中最坚硬的材质之一。

    最大的特点就是能吸收动能，因此非常适合做成防御类的装备，美队的盾牌，黑豹的战衣都含有振金。

    而且振金还有很多其他的用途，瓦坎达那号称领先地球1000年的科技，正是建立在对振金的开发研究上的。

    金虽好，也要做成适合的装备才行。夏炎手中这块只能叫做振金石，虽然看上去有经过简单的熔炼，但还是有一些杂质的。

    能开发振金的势力，目前好像也只有瓦坎达和史塔克工业，都不是他夏炎现在能接触到的。好不容易有这么好的东西，却用不了，夏炎也是无奈。

    看来自己想要晋升B级，还有一段路要走啊。

    ……

    上午10点50左右，夏炎走进了位于布鲁克林的一家中餐馆。说是中餐馆，但里面的装修完全是美式快餐的风格。长长的吧台，吧台里的墙上放的也是各种威士忌、金酒之类的酒品。

    夏炎和老板要了一杯咖啡，找了个卡座等凌上尉，没一会儿凌上尉就推门而入，穿的还是一身老式西装，引的餐厅里的其他客人频频向他投向好奇的眼光。

    夏炎心想，“你一个领事馆武官，穿的这么高调好嘛……”

    “推荐你点他家的炒饭，很不错。”凌上尉一落座便招呼服务生点餐。

    “好吧，那就来一份招牌炒饭。”原本以为这样一个装修的有些不伦不类的中餐馆，卖的都是糊弄老外的美式中餐，但看凌上尉的态度，他家卖的居然是正经中餐。

    服务员刚走，便听到餐馆老板热情的招呼声：“中午好，冯师傅。”

    “这就是给你找的老师，冯瑶琼。”凌上尉拍了拍低头研究菜单的夏炎，夏炎一抬头便看到一位看起来四十出头，身材高挑挺拔的女性正和老板打着招呼。

    冯师傅很快也发现了凌上尉，“国伟。”

    “好久不见。”凌上尉说话间便起身和冯师傅握手，显然是多年的老友。

    作为后辈，夏炎在冯师傅往这边走的时候，就已经起身了，此时乖巧的候在一边，等着凌上尉和冯师傅寒暄。

    冯师傅用眼神示意，主动问起凌上尉，“这就是你说的那孩子？”

    听到终于提到了自己，夏炎急忙挺起胸膛，面露微笑。

    凌上尉：“夏炎，夏立德先生的侄子。之前自学了一些功夫，据说学的是程鹤高。”

    听到程鹤高的名字，冯师傅的眉头也是一跳，看来程师傅真的是“威名赫赫”。

    凌上尉接着说道：“希望你能教他一些正路子的功夫，要是有时间也可以教他点剑术。”

    “正路子功夫？这个你倒是真的教不了。”冯师傅调侃了一下凌上尉，“夏先生的侄子，我肯定会用心教导的，至于剑术，就看他有没有天赋了。”

    凌上尉被老友揶揄，笑着拍了拍夏炎的肩膀，示意大家坐下说活。“这位冯瑶琼冯师傅，获得过10次世界剑术大赛的冠军。”

    夏炎听到“10次冠军”时，眼前已经一亮，但下一秒就听到凌上尉说“那比赛目前为止，也就办了14界。”

    夏炎直接看向冯师傅，心道：这是真的高手啊！

    冯师傅脸上倒是云淡风轻，“这头衔不提也罢，毕竟有些怪物根本没兴趣参加这种比赛。”

    夏炎感觉自己从这句话里听到了一些秘密，对冯师傅口中的“有些怪物”非常感兴趣。

    这时候，三人的午餐都端了上来。

    冯师傅端起米饭，说道，“我的训练室就在附近，吃完饭先试试你的基础。”

    夏炎急忙点点头，也挖起一勺炒饭。

    金黄的鸡蛋液把米粒层层包裹，米粒细长，粒粒分明，鲜红的彩椒和翠绿的葱花间杂其中，刚从锅子里出来的热乎劲儿已经把香气逼到了夏炎的鼻腔。

    一口下去，细长的米粒在舌尖跳起了舞蹈，这样的弹性一看就是用的过夜米饭。米香、蛋香、葱香在味蕾间漫游。

    只凭这一碗炒饭，这家店就值得夏炎专门来吃！

