    陆睿看着王忠全，静静的道：“环卫局的工作以后就交给了，

    可要加把劲，争取把全县的环卫工作搞上去，现在虽然是经济效益是成绩的标准，但投资环境对开发商来，也是很看重的。只要能够让县里面的环境变好，这就是最大的成绩，我希望能明白我的意思。”

    王忠全虽然心里有些恋恋不舍财务局的位置，不过他却很悄楚，只要自己紧跟陆睿的脚步，以后的成长肯定是大有可为的，看看现在的田国强，原来不过是个在政府办坐冷板凳的科晏，现在已经是实权科级干部了。

    “陆县长您安心，我一定会在新的岗位上全力以赴，绝不会让您失望的。”

    墟睿满意的点颔首，对王忠全的反应还是很满意的。

    送走了王忠全，陆睿又把詹权叫了进来，嘱咐了一下政府办近期的工作事项，陆睿就准备下班了。

    “铃铃铃！”一阵德律风铃声响起，陆睿的手机一阵震动，看着号码陆睿微微一笑，按下了接通键。

    ，“李哥，怎鼻想起来给我打德律风？”陆睿微笑着问候道。

    德律风那边传来市政府办旨主任李文敬爽快的笑声：，“陆县长笑了，领导让过来一趟。”

    陆睿脸色一变，知道欧文海叫自己去市里肯定是有事情要，点颔首道：，“谢谢李哥了，我马上就解缆。”

    李文敬道：，“领导了”不要太着急，呵呵。”

    第二天一大早，陆睿叫上唐建华，也没带他人，就朝着市区而去。

    来到市政府，在门卫处挂号了之后，陆睿来到了欧文海的办公室门外。

    李文敬正在垂头写着什么，听到有脚步声，抬起头一看”马上笑了起来：，“陆县长来的好快。”

    陆睿呵呵一笑，握着李文敬的手道：，“市长在么？”

    点颔首，李文敬道：，“欧市长交代了，过来直接进去就可以了。”

    陆睿握了握李文敬的手，跟着他朝里面走去。

    来到办公室的门外，李文敬伸出手在门上敲了三下，里面传来欧文海的声音他才把门打开，恭敬的道：，“市长，锦富县的陆睿县长过来了。”

    欧文海点颔首”对跟在李文敬身后的陆睿笑了笑，又对李文敬道：，“一会儿有人来的话帮我挡下，我跟陆县长有点事谈。”

    李文敬转身退出了办公霉。

    陆睿坐在欧文海的对面，恭敬的问候道：“市长好。”

    呵呵一笑，欧文海点颔首，询问了一下陆睿在锦富县最近的工作情况，听到陆睿起财务局的事情，眉头微微一皱，欧文海道：，“有时候要注意工作体例，该强硬的时候要强硬，不要过于退让，究竟结果有的时候还是需要把自己的实力和能力都显示出来的，再了，过于软弱的话不但让领导觉得不堪大用，也让下面的人对信心不足。”

    “主要是为了让工作顺利进行，再了，现在市里面的局势很复杂，我觉得，自己还是低调一点好。”陆睿轻声道，一直以来他都不想要树敌太多，默默的低调成长才是自己想要的，不过如果像欧文海的那样，自己真的应该有所动作才是”否则李明华如果真的一直对自己这么打压下去，对以后的成长恐怕是极为晦气的。

    “哈哈哈！”欧文海一阵大笑不止，指着陆睿笑道：，“跟韩书记的关系也就只有下面的人不知道罢了，觉得省里那些人会不清楚么？再了，和林若岚要订婚的消息现在京城都已经传遍了，省里面的领导跟京城都有着干丝万缕的联系”上面的人又岂能不知道身后的人，所以想要低调已经不成能了，更何况就算低调又能怎么样？韩书记把放到锦富县是为了让做事，做实事，做好事，现在这副样子成什么嘛！”

    看着陆睿，欧文海语重心长的道：，“该是的就安心大胆的去争，不消担忧什么后果，省部级层面的人是不会跟一般见识的，有韩书记在省里面，还担忧什么？市里面的事情也不要担忧，虽然现在有一些困难，可是我还是市长，政府这边还是我了算，子怕什么？还畏首畏尾的，一点都不像在g省那么理直气壮了。”

    听到欧文海的话，陆睿禁不住lu出一丝苦笑来，看来自己自以为成熟了，晓得取舍和隐忍了，可是在那些大人物看来，是何等的可笑，人家还以为自己是畏首畏尾害怕了呢。

    “陆睿，身上有一种闯劲，一种勇往直前的冲劲，这是我和韩书记看重的处所，我们两个都相信，的心里面是装着老苍生的，为了群众狗利益，敢了做出很多事情来。不过现在的，却渐渐的在失去这种力量，酿成那种圆滑的官油半。这是一种欠好的现象。

    记住，己经十分强大了，所以有的时候不一定就需要忍耐，当断则断，不需要顾忌太多的工具。就好比看待锦富县的问题上面，我觉得有些太幼稚了，以为退一步，李明华就会抛却么？财务局既然要拿下，那就坚决的拿下！人家都用了手段，为什么不消？不要以为妥协能够带来进步，不把整个锦富县的常委会掌控在手中，凭什么去成长经济？恐怕没等成长好，人家就给破坏失落了！”

    欧文海对陆睿是真确当作心腹了，把自己在基层这么多年的经验都告诉给他。

    苦笑了一下，陆睿点点，算是认可了欧央海的法，不过他还是有些担忧，想了想还是问道：，“欧叔，如果我真的像您的那么做了，在市里面是不是会给您带来一些麻烦？”

    哈哈一笑，欧文海伸出手指指点着陆睿笑道：，“，我看是担忧会不会因为这个受到他人的报复吧。”

    陆睿嘿嘿一笑，欠好意思的低下了头。他确实有这个方面的考虑，究竟结果县里面也有市里领导的人在，自己如果做得太过火，会不会引起市里领导的反弹，这是陆睿很担忧的一点。

    欧文海笑了起来，慢慢道：，“现在还没有明白领导的心思，换句话，觉得在市里面或者省里面领导的眼中，这个的县长有什么值得去关注的呢？所谓上位者，大局观要比胜负心更重要，不在意一城一地的得失，这才是上位者。我可以负责任的告诉，上位者不会把放在眼里，跟李明华的斗争，在我们看来，就好像两家大人在看着各自的孩子打斗，哪怕们斗的再凶，对我们的影响也不大。如果斗的太凶，影响县里面的成长了，最多大家把各自家里的孩子带回去教训一顿，各打五十大板就完了”

    顿了一下，他接着道：，“看哪家大人在孩子打斗的时候会冲上去辅佐？我们最多也就是谈判解决问题罢了，而孩子之间的斗争，归根到底，是要看们自己的本领，到底，有韩书记在省里盯着，谁敢把真的怎么样？”

    陆睿就那么坐在那里，听着欧文海侃侃而谈，也许是第一次有上位者给他阐发上位者的心理，陆睿此时正在仔细的品味着欧文海的话。

    欧文海看到陆睿的样子，禁不住微微一笑，他知道陆睿应该是正在领悟自己的话。

    寻思了许久之后，陆睿缓缓的抬起头，语气坚定的道：，“欧叔，我明白集的意思了。”

    陆睿现在算是完全明白了，所谓官场中盘根错节的关系处处都有，自己既然身处其中，就必定跟各种派系产生瓜葛，一味的退让是解决不了问题的，自己的情况估计很多人都很清楚，韩定邦看重自己，京城的几位老人看重自己，都有他们各自的事理，那么只要自己还有价值，只要韩定邦还是g省的省委书记，就算在锦富县乃至沐阳市自己闹翻了天，估计省里面的某些人也只会睁一只眼闭一只眼，除非他们想要逼得林若岚身后的那些人跟团系联手。

    既然欧文海已经这么，陆睿相信，林若岚母亲一方的势力肯定也对某些人提出了警告，最重要的是，有韩定邦这个省委书记站在自己的背后，哪怕自己真的闹出什么事情来，他人忌惮韩定邦的势力，也就是会采取温和一些的体例看待自己，只要自己谨守官场的底限和规则，那就绝对不会出问题。

    看到陆睿有些明白的样子，欧文海笑道：，“这都是韩书记让我转告的，他还了，跟林若岚订婚这件事，将会让更多的人关注，同时也会让走到很多人的视线傍边，要做好思想准备。”

    陆睿点颔首，他很清楚欧文海的意思，自己如果跟林若岚订婚，

    很大水平上，即即是不属于某个派系，却跟派系的联系更加紧密了。

    “欧叔叔，您安心吧，我明白该怎么做。韩书记和您的教导我没齿难忘。”陆睿看着欧文海，平静的道，话语中却表lu了自己的心思。

    他又不是傻子，哪怕跟林若岚结婚，也不代表陆睿会抛却韩定邦这棵大树，要知道这可是未来华夏最大的大腿，不抱紧了的话，那可是要失事情的