    “哈哈，被他拍走了也好，正好省得浪费我们的灵玉，待会儿连同星墨石，全部一起抢过来就是了！”南天霸却是无所谓的冷笑着看了远处的林逸和洪钟一眼，这两人正在接收拍品，看样子似乎是准备到此为止了。

    　　

    　　    正如他们所猜测的，林逸和洪钟两人，确实是准备打道回府了，林逸还是迎新阁新人，就算有苦逼师兄的帮衬，但是离开时间也不能太久，而洪钟则马上要去中岛述职，都有各自的事情要做。

    　　

    　　    跟宋管家打了一个招呼之后，二人当即乘坐来时的飞行灵兽，启程返回北岛。

    　　

    　　    “林少侠，看来这一次的返程，也不会那么平静啊。”洪钟突而回头看了一眼后方，微微摇了摇头。

    　　

    　　    “的确，这才刚刚离开镇北卫的巡视范围吧，这些人还真是迫不及待。”林逸点头道，这次突破成为筑基中期巅峰高手，使得他的感知范围也提升了不少，尾随在身后的那些人，他也早就已经察觉到了。

    　　

    　　    话音未落，身后的飞行灵兽便猛然加速，眨眼之间便已跟二人并驾齐驱，而且，不止一头。

    　　

    　　    “那边的老头，赶紧把灵玉还有宝物交出来，否则老子就把你们扔下去喂海怪！”一个蒙面刺猬头男子，狰狞大笑的开口道。

    　　

    　　    紧接着，另外一头猛禽灵兽身上，一个同样蒙面，却有一头波浪长发的阴柔男子冷笑道：“别想着逃跑，没用的，你们脚下只是最没用的普通飞行灵兽，想要摆脱我们脚下的猛禽，那是痴人说梦，所以我劝你们还是识相一点比较好，如果配合的话，我可以保证只劫财，不劫命。”

    　　

    　　    林逸和洪钟相视一眼，不由暗暗失笑，眼前两头猛禽灵兽背上各自站着四五个人，每一个的实力虽然都不弱，至少都是筑基后期的样子，而领头的刺猬头和长发男子，则是筑基大圆满，只不过单凭这样的实力就敢来打劫自己二人，真是让人不知道说什么好。

    　　

    　　    只是盯上林逸倒还罢了，但是现在洪钟这等深不可测的超级高手就在旁边，这帮人竟然还有胆子冲上来，简直勇气可嘉。

    　　

    　　    殊不知，这帮人纯粹就是不知者无畏，洪钟一直以来深藏不露，一向以和气生财的商人形象示人，知道他真正实力的人少之又少。

    　　

    　　    在外人看来，洪钟不过区区一介商人而已，若是他本身就已经实力非常强大的话，那洪氏商会还专门重金聘请那么多客卿高手干什么，嫌灵玉太多了么？

    　　

    　　    见两人一脸的神情古怪却不说话，刺猬头男子顿时怒道：“艹，你们两个活得不耐烦了是怎么的，还不赶紧把东西交出来！老子数三下，你们再不乖乖把灵玉和宝物交过来，那就别怪老子不给你们留活路了！一！二！……”

    　　

    　　    正当这刺猬头准备数三动手的时候，林逸突然开口说话了，并非众人预料中的求饶，反而一脸讥讽的道：“几位绿林好汉，在下冒昧打听一句，你们都是半路出家的吧？”

    　　

    　　    “什么意思？”那几个蒙面人听后齐齐一愣。

    　　

    　　    林逸耸了耸肩，淡笑道：“没什么意思，我只是在想，你们既然都已经蒙面了，为什么不顺便把腰牌也收起来，这样岂不是很不专业吗？”

    　　

    　　    “嘎！”那几个蒙面人顿时大惊，连忙各自慌里慌张地低头查看，而后，目光最终聚焦到了领头的刺猬头男子身上，他的腰间赫然还带着一个黄色腰牌，刻着“万通”的字样，分明就是万通盛会的标志。

    　　

    　　    众目睽睽之下，饶是蒙着面，也可以看得出来刺猬头男子的窘迫，脸都红到耳朵根上了。

    　　

    　　    “跳梁小丑，上不了台面。”洪钟见状也无语地摇了摇头，面前这几个人还入不了他的法眼，他所指的，自然是那万通盛会。

    　　

    　　    之前那蓄谋已久的毒计，洪钟虽然是被联手针对的一方，但身为商人还是要暗赞一句手腕高明，可是现在，明明都已经输了，却还要用派人劫道这种不上台面的低劣伎俩，那就让人看不起了。

    　　

    　　    就算派人劫道，那你至少也得派个厉害点的人物出来啊，派这么一群要实力没实力要脑子没脑子的草包出来，这是专门来侮辱人智商的么？

    　　

    　　    被身后手下围观，尤其被另一方的长发男子鄙视，刺猬头顿时恼羞成怒了：“你们看什么看！老子就算暴露身份了又怎么样，反正这小子和老头非死不可，只要喂了海怪，照样神不知鬼不觉！”

    　　

    　　    林逸听后不由得笑了：“喂海怪这么有情趣的事情，在下觉得还是比较适合你这么有气质的绿林好汉，要不然，你先给我们做个示范如何？”

    　　

    　　    “示范？示范你个球！”刺猬头男子骂了一声，当即抄起了身旁的巨型砍刀，暴喝道：“靠过去，老子今天要活劈了他！”

    　　

    　　    身后几人纷纷面带狰狞地亮出了神兵利器，与此同时，长发男子为首的一伙人，也从另一边朝林逸二人包抄过来。

    　　

    　　    洪钟正准备出手，却见林逸已经先他一步动手了，刚刚晋升筑基中期巅峰，林逸正想试试自己的实力，尤其是新近研究出来的那一招。

    　　

    　　    一手凝聚真气，一手凝聚丹火，未等刺猬头一伙人完全靠近，林逸便已猛然双手合十，而后将手中凝聚成一团的超级炸弹，直接正面轰击过去！

    　　

    　　    轰！伴随一声爆响，平静的海面猛然掀起一股巨浪，而其上空竟是赫然出现了一朵小型蘑菇云，久久不散。

    　　

    　　    如此惊人的动静，直接把长发男子一伙给镇住了，而等看到那一团浓烟之下，分明已经被炸成焦黑尸体的刺猬头几人连同猛禽灵兽，一起落入茫茫大海，眨眼之间被数头凶恶海兽分食的惨烈场面，众人几乎都被吓尿了！

    　　

    　　    林逸这个筑基中期巅峰，在他们眼里本来只是个忽略不计的软柿子，却没想到如今仅仅一个照面，就令刺猬头一伙全军覆没！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

