    戚云岚下班后拎着两盒便当两瓶牛奶回到家。

    丈夫看到她手里东西睁大眼睛：“发财了？在桃阳买这么多东西回来？这得多少钱啊？”

    一边肉疼，一边伸手去接。

    十七岁的女儿也刚巧下班，因为中午没吃饭饿得有些头晕，看到里面白花花的大米饭和小炒肉愣了一下，口腔里开始疯狂分泌唾液。

    但从小懂事的她只是红着眼睛说：

    “妈，我知道你心疼我和爸爸，想带点桃阳东西给我们尝尝，但是真不用买这么多。”

    话还没说完，她又看到了那两瓶牛奶，就听到自己肚子叫了起来。

    戚云岚心疼坏了，拉着女儿和丈夫坐下拆开便当让他们吃，满脸动容的说：

    “你们吃吧，我下午在桃阳吃过了，这些是苏老板送的，没花钱。”

    父女俩齐齐停下动作。

    戚云岚还没有从下班前的震惊和激动中缓过神来，揉了揉泛红的眼睛说：

    “咱、咱家以后日子会越来越好的...”

    她将白天的事情简单叙述了一遍。

    虽然语言简单直白，没有过多的形容词修饰，但父女两人还是震的仿佛听到了天方夜谭。

    女儿张了张嘴：“八千联邦币？一个月吗？”

    戚云岚点头。

    女儿在心里喊了一句“天呐”，在东阳四五千联邦币就能招一个全职保洁，八千都能招个识字的文员了。

    她大字不识的妈妈做保洁居然能拿到八千的月薪，还包两餐，还发饮料。

    之前说桃阳骗钱骗租金的人是脑子有大包吧！

    人家对清洁工都这么大方，在乎你那点租金吗？

    东阳电视台媒体简直就是蓄意抹黑！

    戚云岚说：“我也没想到，一开始我以为她是哪个好心的租客，原来是个好心的老板。”

    她忽然笑起来：“下个月开始咱们就不用这么紧张了，还能给你添一件新衣服，马上要夏天了，末世前的小姑娘都穿雪纺的连衣裙呢，我家囡还从没穿过呢，还有你老爸，马上不是要参与西区的护城墙建设吗，体力活累人，伙食也要改善改善。”

    戚云岚觉得日子越来越好，幸福和满足感简直要溢出胸膛了，这一刻她是那么坚信，踏实做人，认真做事，真的会有回报。

    戚云岚的丈夫长长叹口气，拉起她的手说：

    “谢谢你云岚，当初你选择去桃阳我还拦了你，是我不对。”

    戚云岚摇头：“都过去了，我明天想在上班之前去养殖场一趟，用贡献点换点猪肉给苏老板带过去，虽然她可能不缺，但也是我们的一点心意，不能白白拿她这么多便当和牛奶。”

    丈夫连忙点头：“应该的应该的，对了你再跟苏老板说说，如果桃阳有什么电器管道坏了的可以找我，得空了我就帮忙修修，不要钱，要钱我这老脸过不去。”

    第二天苏桃依旧日上三竿才起的床，昨晚上把办公楼的小后院建好了，放了三排书架和四片展示板，还在院子里放置了桌椅。

    可惜没能种植物，不然按照梅老的设想还能在树下乘凉。

    办公室一楼还扩建了一个小公厕，就两个位置，主要是方便梅老使用。

    升到lv4解锁设施商店后，不仅能建造泳池，池塘喷泉等，甚至还能建造凉亭、桥等公共设施。

    按照梅老的规划，先在中心公园把大喷泉建出来。

    但昨晚半个晚上的时间苏桃只来得及打了个地基，把喷泉的区域划分了出来，贴了瓷砖，打算今晚上继续做细节。

    但即使是个轮廓还是让租客门大跌眼镜。

    一出公寓楼就见到不少租客聚集在光秃秃的泳池旁边，范传辉抱着相机朝她跑来，激动的问：

    “苏老板，这是要建喷泉吗？”

    “...这你都看得出来？”苏桃哭笑不得。

    范传辉咔咔对着她拍了两张，拍完不好意思的说：

    “您笑起来很好看，刚好背后有咱们未建成的喷泉做背景，您不介意我把这张照片印出来挂在咱们的展示板上吧？”

    苏桃倒还真不介意，还鼓励道：

    “挺好的，办公区的门禁今天给你开了，展示区就交给你啦，希望之后那里有桃阳的每一个脚印，记得署上你的大名哦，以后来参观的人都知道我们桃阳有个大摄影师叫范传辉。”

    范传辉的眼角一下湿润了：

    “苏老板...您是第一个喊我摄影师的人，我家人都挺反对我玩这个的，说又不是末世前的和平年代，这残破的世界有什么好拍的，不能赚钱也不能当饭吃，危险时候更不能用来保命，但我不认为，我总觉得有不论是美好还是黑暗，都有记录的价值。”

    说完他把相机拿给苏桃看，里面是未建成的喷泉和笑意盈盈的她，而再往远处是末世的荒芜。

    无论是构图还是光线都非常好。

    苏桃笑：“你说得对，范大摄影师。”

    ...

    刚到办公室，庄婉就来找她，还拎了一条猪肉。

    苏桃吓了一跳，她长这么大还没见过赤条条的生猪肉。

    “是戚阿姨送来的，天还没亮就在办公室楼下等着，我估计等了有一个多少小时，我替你推辞，她说不收就不走，我只好给你带过来了，你若是不想要就亲自还给她吧，不过人家一片心意，现在新鲜猪肉可难买了，得花贡献点，还不一定买得到...”

    话音未落，跟着苏桃出来的两只毛孩子突然窜出来，一口咬在猪肉的下端，尽然生生扯掉一小块。

    两个偷肉贼“喵呜”了两声抢着吞进了肚子里。

    庄婉、苏桃：“......”发生什么了？

    速度太快了，这下想还回去也不好了。

    苏桃扶额，把两只小家伙拎出来教训：

    “没经过我的同意不许吃任何东西听到了吗？下次再犯，就不带你们出来了。”

    芝麻们像是真的听懂似的，耷拉着飞机耳不敢动。

    庄婉问：“它们是不是到了吃肉的年龄？但我怎么记得末世前的小猫好像得两个月左右才能吃这些吧？”

    苏桃掰开白芝麻的嘴，看到了一口小尖牙，她有些无奈：

    “应该是到了，馋的跟我虐待它们似的。”

