
　　孟盈带倾城去买了衣服，她要的衣服都是长衣长袖，必须是高领，袖子还要长到能笼到手。

　　张伟当着小厮，专门给她俩提东西。

　　倾城话少，不管张伟怎么逗，她都不理，只跟孟盈说话。

　　“姐，倾城妹妹怎么不爱说话？她是不是有自闭症啊。”中途倾城去试衣服，张伟抓到机会就向孟盈打听。M.23sk.com

　　孟盈好心提醒道：“我劝你把你那点小心思收了，打谁主意也别打她主意。否则，后果自负。”

　　张伟皱起了眉头，“倾城妹妹这么娇滴滴的一小姑娘，难道也跟你一样不能撩？”

　　“你大可以试试。”孟盈冲他笑得明媚。

　　张伟见状，忍不住打了个哆嗦，摆头，“算了。我不能对熟人伸手。”

　　“还算有点自知之明。”孟盈见试衣间的门开了，她赶紧走过去。

　　倾城挑的都是些深色的衣服，身上这条就是宝蓝色，她身材高挑，皮肤白皙，倒也撑起得起这条裙子。

　　只是，总觉得差点什么。

　　她向店员拿了一条红色的腰带，系在倾城的腰间。

　　红色大胆醒目，立马给她添了几分风情。

　　“好看。”孟盈满意的点头。

　　张伟也点头，“漂亮。”

　　倾城嘴角勾了勾，她很开心，只是脸上显现不出来。

　　付了账，他们一出店门就遇上了几个熟面孔。

　　邹娇看到孟盈，不屑的别过视线。

　　倒是跟邹娇一起的安心语，盯着孟盈。

　　“走了。”邹娇拉着安心语。

　　安心语想着当初孟盈泼了她那杯咖啡，到现在还意难平。

　　她越想这心里越不舒服，甩开邹娇的手，上前拦住孟盈。

　　“心语！”邹娇拧眉，“我们走了。”

　　“走什么走？之前她欠我的，还没有还呢。”安心语拿出手机，拨了个电话出去，“哥，我在国贸城a馆三楼女装店，你马上过来找我。”

　　挂了电话，她直勾勾的盯着孟盈，大有一副不让他们离开的架势。

　　邹娇知道安心语在想什么，只是现在的孟盈可不是个好对付的，她能让陆景阳，张伟这些人都伏低做小，还把孟欣赶出了孟家，这手段可了不得。

　　再者，她连钱家，盛家都敢得罪，实在是用不着自己动手。假以时日，孟盈肯定要被收拾的。到时再落井下石，不是更好？

　　安心语的哥哥安晟很快就来了，兄妹俩长得有几分像，家族基因也不错，有点帅气。

　　安晟见到妹妹，看了眼对面的三人，问她，“你叫我来，何事？”

　　“就是她。上一次她把咖啡泼在我的脸上，嚣张得不得了。哥，你得给我撑腰。”安心语告状那叫一个幼稚。

　　孟盈都想笑。

　　安晟见到孟盈，眼睛泛了光，移过眼神，看向站在孟盈身后的张伟，“张伟兄？”

　　“安晟，好久不见。你什么时候回来的？”张伟两手都提满了袋子，从孟盈身后走出来跟安晟打招呼。

　　“前两天。你这是……”安晟一脸疑惑，看着张伟，又看向孟盈。

　　“给你介绍一下，这是我新认的老大，孟盈，我盈盈姐。另外这位是盈盈姐的朋友，倾城妹妹。”

　　安晟再一次皱眉，眼里有惊讶。

　　张伟是什么人？他竟然认一个女人做老大，也是绝了。

　　“孟小姐，你好。”安晟朝孟盈伸出手。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，144、风情免费阅读。https://xs.23sk.com 