    吴毓麟设想了很多种见面的方式，不过怎么也没有想到，一见面张廷兰就会给大家涨工钱发奖金，这简直是太出乎意料了，在场的所有工人好一会儿才听明白张廷兰的话是什么意思，一个个把嘴巴张的老大，不知道说什么。

    “各位，不会是觉得工钱少了？”张廷兰玩味的笑道：“我可以告诉大家，只要你们干得好，工钱和奖金还会成倍的增长，一个大学教授一个月能拿三四百个大洋，你们当中的高级技工完全可以超过大学教授，当然要想拿这么高的收入，就要先证明你们值这个钱！”

    靠着金钱jī励，听起来似乎是很俗气的一件事，但是对于这些普通工人来说，没有什么比起钱更实在的了，家里头上有老下有小，这些年造船所惨淡经营，拖欠工钱已经是家常便饭了，多少人好几年没买过新衣服，好几个月没吃过一点荤腥，在这个时候，突然有一大笔奖金落到了自己的头上。

    而且干得好，以后很会大幅度的增长，这些工人简直都乐疯了，瞬间所有人都欢呼起来，从心里头往外透着高兴。

    吴毓麟也是如此，原本还在为了造船所的前途担忧，现在一看奉军出手如此大方，一下子就把心放到了肚子里，工钱都不差，经费就更不会差了，他这个所长也不用掰着手指头过rì子了。

    “吴所长，先给大家发奖金，再给半天的假期，让家里头宽裕一下，然后你再陪着我看看工厂，既然奉军管了工厂，就不能再半死不活的下去了！”

    “一切都听您的安排，我这就去办！”

    很快把奖金发下去，这些工人全都喜笑颜开，结伴回家，每个人都在琢磨着给孩子买双鞋，给老婆扯一身新衣服，再买几斤肉，好好开开荤，能遇到一个出手大方的老板，这往后的rì子就有盼头了。

    工人差不多都离开了，吴毓麟陪着张廷兰在厂子里头走了起来，一面走，吴毓麟一面介绍：“当初北洋海军草创，向英德两国购进了大量的军舰，为了方便维修这些军舰，李鸿章一手筹建了大沽厂。选地一百一十亩作为船坞厂址，最初仅有活动机房八部，马达、

    锅炉、

    汽锤各一部，厂房设备非常简陋。随后向外国购买了机chuáng二十部和动力机、

    抽水机、

    卧式锅炉各一台，开始建筑轮机厂房、

    动力房、

    抽水房、

    甲坞、

    木厂、

    码头及绘图、

    办公用房。到了1885年船坞有了打铁厂、

    锅炉厂、

    铸铁厂、

    模件厂，而且建立了甲、

    乙、

    丙、丁、

    戊、

    已六个船坞，拥有工人六百多人。”

    吴毓麟简单的向张廷兰介绍大沽厂的历史，大沽厂完全可以算是〖中〗国北方最早的造船企业了，也汇集了大量的人才，建造过一千吨以下的军舰，后来增加了军火生产能力，能够生产小口径快炮。

    这在〖中〗国的工厂之中已经相当难得了，后来八国联军侵华的时候，俄国人洗劫了工厂，机器设备大量损失，工人大半失业，说到这里，吴毓麟也是十分悲愤。

    “大沽厂在建设的时候，并不比同时期的〖rì〗本造船厂差，拖累工厂发展的就是经费问题，拿不到足够的经费，就生产不出足够的产品，结果到了甲午海战之后，北洋水师全军覆没，大沽厂也就变成了可有可无的鸡肋，然后又遭了俄国人的摧残，如果没有这些不幸，说不定现在大沽厂也能造千吨以上，甚至几千吨的军舰了，〖中〗国也不至于有海无防，任人欺凌！”

    说到了这里，吴毓麟也十分悲愤，张廷兰也清楚其中的艰难，看着工厂的沧桑，心里头也很不是滋味。

    “追忆过去是文人喜欢干的事情，真正干实事的人就要立足现在，不断的追赶，没有机器我们想办法购买，没有人才我们搜罗培养，早晚有一天，大沽船厂一定会超过〖rì〗本人的船厂，生产出保卫〖中〗国海疆巨型战舰。”

    “您是我们的老板领头人，您有信心，我们就有信心，大沽厂能搬到奉天，就是工厂的一次新生，一定要干出成绩了。”

    “嗯，经费、技术、人才、机器，这些都会想办法，尽量帮你们解决，每年至少会有五十万的投入，以后还会不断追加。”

    满清的时候，大沽厂一年的经费也不过五万两左右，张廷兰一下子增加了十倍，让吴毓麟格外的振奋。

    “张将军，原来大沽厂有不少工匠，因为没有工作，都改行了，现在工厂要搬迁，我建议把这些人也招募回来，然后再多招揽一些造船人才，争取快速投入生产！”

    张廷兰一听这个建议，立刻点头同意：“这个主意很好，一个工厂人是最关键的，机器可以购买，有经验的工人却只能按部就班的培养，所有人都尽量招募回来，他们的搬家费全部由我出，先给你拨一万元，要用最快的速度完成搬迁！”

    有钱就好办事了，天津也是〖中〗国最早开放的门户，汇聚了三教九流，各行各业的人才，吴毓麟得到了张廷兰的支持之后，立即开始四处打探，将原来大沽厂的工人都尽量召集回来。

    另外吴毓麟又出面聘请了几个西方的技师，这些人的水平不算多高明，毕竟真正有本事的人也不愿意到〖中〗国来冒险，但是凭着他们的能耐，生产普通的货船还是可以的。

    造船工业是一个需要积累的行业，张廷兰也没有指望一步登天，大沽厂在初期阶段肯定是要先用小吨位的船只练手的，然后再逐渐提高技术，而到了那个时候，一战恐怕已经结束了，德国庞大的公海舰队也化为乌有，受制于凡尔赛和约，大量德国造船人才失业，对于奉军来说那可是一个好机会。

    rì德兰大海战已经证明了德国的造舰技术还是相当不错的，如果能引进德国的技术，海军的大业也就有了希望了。

    随着大量工人被重新招募回来，大沽厂又恢复了生机，这些工人也都知道了奉军的新待遇，工钱翻倍，干得好会有更多的奖金，甚至能拿到几百个大洋，这都像磁石一样，牢牢的吸引着这些昔rì的工人。

    机器的拆卸工作也展开了，这些机器都经历了几十年的风霜，和很多工人一样，都已经老去了，但是此刻又都焕发出了新的生机。

    工业技术落后并不可怕，毕竟作为后发国家，能够少走很多弯路，最关键的是有无的问题，只要解决了，下一步就是不断的进步升级，速度往往会比想象的还要快，这些老旧机器的使命就是帮着奉军把工人训练出来。

    就在搬迁的同时，张廷兰还授意吴毓麟设立附属技校，培养rì后需要的造船人才。这也是吴毓麟早就想做，但是苦于缺乏资金，办不成的事情，现在奉军接手之后，什么都办了起来了，简直让吴毓麟喜出望外，浑身上下都充满了干劲。

    就在搬迁工作走上正轨的时候，周家也发来了邀请，让张廷兰和张学良一同出席欢迎舞会。张廷兰其实早就要拜会周家，只是急着处理大沽厂的事情，才没有抽出时间，至于张学良更是喜欢热闹的，一听说有舞会，就欣然同意了。

    “早就听说天津华洋杂居，繁荣异常，而且也新潮时尚，正好这次也见识一下。”

    张廷兰笑着说道：“汉卿，见识风物是假，领略美人才是真的？我可听说这种舞会上面，有不少的名媛交际huā出没，凭着张少帅的牌子，真不知道有多少人投怀送抱呢！”

    “拙言，你可莫害我，这种事情要是让凤至知道，她非得和我闹离婚不可。”

    “汉卿，言下之意，如果凤至不知道，你就可以随便了呗？”张廷兰笑道：“你放心，我嘴很严的！”

    张学良忍不住用白眼翻了一下张廷兰，摆出一副信你就上当了的架势。

    他们一路赶到了周府，这次舞会主要是年轻一代的人物，因此周学熙他们都没lù面，负责接待的是周叔弢，他也是刚从吉林回天津不久。

    在东三省开采煤矿的这段时间，周叔弢用心的观察了奉军的政局，深知张廷兰父子俩在奉军当中的地位，也知道这段时间张廷兰究竟折腾了多少事情，因此对于这位未来的妹夫十分的热情。

    拉着张廷兰和张学良走进了里面，周学熙担任过财政部长，手中又握着大量的实业公司，绝对称得起是一等一的豪门，他们家办舞会，天津上下，大家族的青年才俊，知名的交际huā，还有不少外国人，全都齐集一堂。

    灯光闪耀，音乐悠扬，和后世几乎没有什么区别，到了这里，张廷兰也才见识了民国的另一面，不只有哀鸿遍野，也有纸醉金mí，不过这种享受只有极少数的人而已。

    刚刚坐下，就有一个穿着旗袍，lù着雪白膀子的年轻女人袅娜的走了过来，对着张廷兰笑道：“先生，跳个舞！”

    “对不起，我不会。”

    这个交际huā明显一愣，她还没有被人拒绝过呢，立刻不满的转过头，轻声说道：“土包子，什么都不会，还敢过来！”

    说话之间，她像一阵香风飘向了迎面走来的高大洋人，用甜的发腻的声音打招呼，满脸都是谄媚，哪知道那个洋人根本没搭理她，直接快步走到张廷兰的面前，恭恭敬敬的说道：“老板，我正要拜见您呢，没想到在这里碰见了。”(未完待续！。

