
　　“算了，不行就不行吧，这根翅骨也不是说一定得得到，以你的能力，就算是得不到这根翅骨，以后的成就也绝对不会有什么问题。”

　　凤七看到林羽没有得到翅骨有一些愣住了，不过她也没有多说什么，毕竟能不能得到翅骨也不是她说的算，反正这根翅骨对于林羽的实力也没有太大的作用。

　　当然，这个只是凤七自己想的，只有林羽知道，如果自己能够得到这根翅骨，他的实力会强大多少，如果他能够得到这一根翅骨，他进入神界的时间将会大大的缩短。

　　“没什么，可能是我现在的实力不够，等以后我的实力强大了再将他拿走，反正这东西又没有人拿走，到时候再来拿就是了。”

　　林羽说完以后就不再看那根翅骨了，反正现在也拿不走，看着他又有什么用呢？还不如老老实实的离开这里，等到以后实力强大了再回来就是。

　　凤七想了一下，觉得林羽说的也对，反正现在拿不走这根翅骨，与其在这里干瞪眼，还不如赶紧想办法提升实力呢。

　　“怎么样？有没有成功？”

　　看见林羽还有凤七以后王金凤立马就冲了上去，她当然知道凤七带着林羽干什么去了，所以她对于林羽有没有成功还是非常在意的。

　　如果林羽成功了，他们凤凰一族的实力就会更加强大了，但是如果林羽没有成功的话，他们凤凰一族就得几十年以后才能够不害怕任何敌人。

　　凤七没有说话，轻轻的摇了摇头，根本就没有多说什么，反正现在说什么都没有什么用，与其多说，还不如赶紧想办法将林羽的血脉激活呢，这样林羽的实力也会迅速的提高。

　　“算了，那个东西谁也不敢肯定得到了会有什么后果，不过现在咱们还是赶紧去帮助林羽激活血脉，只是有一些奇怪，咱们死去的那些族人有很多都没有精血，就好像他们的精血被谁给挖我了一般。”

　　王金凤说着还奇怪的看了一眼林羽，毕竟现在需要凤凰一族精血的就只有林羽，王金凤当然会怀疑林羽了，只不过那些族人都是龙族斩杀的，而且林羽一直在和敖广对战，哪里有时间去偷偷吸收凤凰精血呢。天籁小说网

　　“应该不是，鸿蒙紫凤拥有天生的吸收精血能力，那些死去的族人他们的精血已经属于无人之物，所以应该是被林羽给吸收了，不然的话林羽也不可能拥有这么强大的实力来个敖广对抗，更是斩杀了一头星极境的巨龙。”

　　凤七想了一下，觉得那些精血应该不是被谁挖走了，其他人可能不知道鸿蒙紫凤的特性，但是作为凤凰一族的族长，凤七当然知道这些精血去哪里了。

　　“他能够自动吸收凤凰精血，那在我们这里会不会……”

　　王金凤有一些担心，她突然对林羽有一些害怕，万一林羽想要快速激活血脉，那岂不是有可能会直接将他们这些人的精血都给吸收了，到时候他们找人说理都没有地方。

　　“不会的，他能够自动吸收的只有那些无主的精血，我们的精血除非是我们死了，或者是我们将自己的精血给他，否则的话，他是没有能力动我们精血的。”

　　凤七一句话就打消了王金凤的那些念头，的确，如果林羽能够吸收他们这些活着的人的精血，那他们岂不是命都在林羽的手中掌握着呢。

　　不过现在王金凤不用担心了，只要林羽不能够吸收他们这些活人的精血，那么林羽在这里就没有什么问题。

　　“好了，不说这些了，我们现在赶紧去为林羽激活血脉，说实话，我也想要知道血脉完全激活的林羽实力会有多么强大，能不能对抗洞天镜大帝强者呢。”

　　凤七想的倒是挺美，还想要让林羽对抗洞天境大帝强者，不过如果林羽真的能够对抗洞天境大帝强者，那么他们凤凰一族就真的要走上坡路了。

　　只不过现在林羽的血脉还都没有激活，所以她现在也仅仅是想想而已，如果他们不能够将林羽的血脉完全激活，现在他们想的这些东西也都仅仅是一些空谈而已。

　　“呼……其他人都准备好了没？去过都准备好了，那么咱们就开始了。”

　　凤七长出了一口气，现在他们将宝压在了林羽的身上，说实话，他们面临的压力也非常大，万一到时候林羽不领他们凤凰一族的情，或者说林羽以后成为了大魔头，到时候他们凤凰一族不管是实力还是名誉上绝对会有很大的损失。

　　只是现在他们已经选择了走这一步，当然就不再考虑回头的事情，毕竟以后的事情谁能够说得准呢？他们这些人都仅仅是普通的强者而已，又不是能掐会算的神，当然不知道以后林羽会变成什么样。

　　“放心吧，都已经准备好了，现在所有人都已经准备好了，只要你们过去，我们立马就可以开始，到时候能不能激活林羽的血脉，就得看林羽的造化了。”

　　王金凤也不敢肯定能不能激活林羽的血脉。

　　虽然之前她已经试过一次，也激活了林羽的一部分血脉，不过这血脉之力越是向后，需要的精血就越多，在不伤害他们实力的情况下，想要将林羽体内的鸿蒙紫凤血脉都激活还真的不一定。

　　“走吧，成败就看他的造化了，我们也不可能做到十全十美，只能够尽自己最大的努力，以后能不能让他完全激活，这个就得看他自己的了。”

　　凤七也不再多想，不管怎么说，他们这一次肯定能够激活林羽一部分血脉，至于能不能够将所有的血脉激活，她的心里也没有什么底，不过最坏也不过就是不能够完全激活而已，并不会对林羽造成什么伤害。

　　“走吧，看看这小子的造化怎么样，我们尽自己最大的努力，如果这家伙不争气的话，那么咱们也没有什么办法，总不能将我们的罪人给弄死不是。”

　　王金凤也不赞成太过于勉强，只要他们尽力了就可以，没有必要一定得将林羽体内的血脉激活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百九十一章 最后的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 