    “高人？”

    几位二星炼丹师对望了一眼，忍不住一愣。

    “不错，前段时间不是有人要购买破阴丹和巨犀兽血液吗？附近诸多王国之中，有这两样东西，而且距离最近的，只有我们这里，所以，我就奉命送药！”

    鸿丹师点头。

    “那件事我知道，不是说你要去天玄王国这种最低级的国度吗？怎么……”之前问话的二星炼丹师奇怪。

    去最低级的王国，遇到了高人？让他炼丹师大增？

    “是最低级的国度，我在前往的途中，知道购买这两样东西的人，是一个通过辩丹才考核成功的一星炼丹师！”鸿丹师接着道。

    “辩丹通过考核？”

    众人瞳孔一缩。

    辩丹是什么，天玄王国知道的少，天武王国这种大型国度，几乎所有炼丹师都知道。

    这种考核，比正常炼丹难上数倍，要求对炼丹的知识量知道极多才行，就算天武王国数千年传承，也几乎没什么人成功过！

    通过辩丹成为炼丹师，该有多可怕？

    “是啊，刚听到这个消息，我觉得十分恼怒，认为是天玄王国炼丹师公会，这种小地方，不懂规矩，胡乱使用规则。不过，等看了他们留下的记录玉晶，就知道自己错了！”想起当日的情景，鸿丹师还心有余悸。

    如果张悬看到他，肯定就能认出，这位姜晨要介绍的鸿丹师，正是当初在天玄王国打赌输给自己破阴丹和巨犀兽血液的鸿云丹师。

    当时他只是二星丹师，一个多月不见，已经考核晋级，成功突破了。

    “难道……你说的这位通过辩丹考核成功的人，就是……眼前这位？”

    一位二星炼丹师反应过来，惊呼出声。

    “不错，就是他！”鸿云丹师面带苦笑：“见面后，他对我进行了指点，这才让我茅塞顿开，从而能够炼制三星丹药，成为三星炼丹师！”

    “这……”

    众人瞳孔全部收缩，再次看向刚走出来青年，全都满是惊恐。

    辩丹考核成为炼丹师、指点二星丹师炼制出三星丹药、现在更是在辅修厅得到130分……

    “不足二十岁，他怎么会有这么高深的炼丹知识……”

    一人忍不住道。

    再天才的人，学习东西，都是有局限性的，不足二十，就有这么高深的知识量，换做谁都难以置信。

    “这件事我开始也很奇怪，后来专门打探，这才知道，他有一位很厉害的老师，叫杨玄，是一位至少超过三星的名师！”鸿云丹师道。

    “超过三星的名师？”众人呼吸急促。

    名师和其他职业一样，一共九星，三星为一个等级，超过三星，就算封号王国，都没有一位！

    难怪如此年轻就这么厉害，原来有如此深厚的背景。

    ……

    众人悄声嘀咕，张悬来到吴师面前。

    傀儡炼丹，看了一会，他就知道缺陷实在太多了，因为时间关系，还有不少没来得及指点。即便如此，开炉的瞬间，就知道肯定通过了。

    丹药圆润饱满，表面一道特殊纹路流转，竟然是一枚超过完美级别，达到丹纹的超级丹药。

    这种丹药，如果在无法通过，真就不可思议了。

    本以为炼制出这种丹药，也就是个七、八十分，做梦都没想到达到130，也被吓了一跳。

    “这个……没坏吧？”一声嘀咕。

    听到这话，吴师身体晃了晃，忍不住解释：“是你找出了四星炼丹师的缺陷……”

    “四星炼丹师，就这水平？”张悬眨巴眼睛，一脸的鄙视：“太弱了吧！”

    众人吐血。

    不是四星炼丹师弱，是你太强了好不好……

    也难怪张悬这副表情，这次指点炼丹，并未动用天道图书馆的能力，而是依靠自己的眼力。

    将天玄王国炼丹师公会所有书籍融汇贯通，他对炼制一品丹药的理解，已经达到了极高境界。

    指点二品丹药，不借助图书馆，可能不如一些二星丹师，但一品……别说四星、五星、就算六星丹师过来，恐怕也未必如他。

    这就好像天道神功，目前级别很低，不算什么，但要论起低级功法，就算大陆最珍贵的绝世秘籍，都未必有这么厉害，凝聚出如此精纯的真气。

    也就是说，哪怕来一位五星、六星的名师，讲解半步宗师以下的修炼方法，都未必能如他一样，一针见血，直指大道。

    “开始第三关傀儡殿的考核吧！”

    知道跟这种变态说不成话，说的越多越郁闷，吴师一指第三个门户。

    “嗯！”张悬点头。

    “傀儡殿，不会再有分数，进入里面，会有一个红色傀儡和一个蓝色傀儡，两者实力相仿，你进行指点，让红色击败蓝色，即为通过考核。”

    吴师讲解了一些规矩。

    “好！”听到和凌潇潇说的差不多，张悬没有太多迟疑，推门走了进去。

    房间内，是一个圆形的比试台，直径大概二十米左右，上面站着两个傀儡，一个身穿蓝衣，一个红衣。

    见他进入，两个傀儡开始战斗。

    嘭嘭嘭！

    两者交手，拳风呼啸。

    “通玄境巅峰的力量？”

    张悬满是惊讶。

    这两具傀儡，居然能够发挥出通玄境巅峰的力量，而且招数惊奇，身法灵活，如果单独和通玄境巅峰强者战斗的话，恐怕后者都未必能是对手。

    通玄境巅峰，在天玄王国，算是老祖级别的超级强者了，在这里居然连一个傀儡都不如。

    不愧是名师堂！

    “这关的难度的确很大，难怪达不到通玄境巅峰，想要考核名师不太容易，原因在这！”

    感慨一句。

    自身实力达不到，自然也很难指点出通玄境巅峰的缺陷和漏洞，找不出，又如何通过考核？

    “开始吧！”

    明白这些，也不去多想，张悬看向正在战斗的两个傀儡。

    他现在的实力，已经达到半步宗师，只要这个实力以下，不用借助图书馆，也可以清晰看出缺点和漏洞。

    因为他修炼的是最正确的，只要和他修炼的不同，那就是错误之处，看出来非常容易。

    很快，两头傀儡的缺陷都看在眼里，记在心里。

    呼！

    战斗停了下来。

    和之前辅修厅一样，一个声音响起，让他指点红衣傀儡获胜。

    声音结束，两者力量积蓄，随时都会继续开始第二次比试。

    “红衣傀儡，使用的力量刚猛、狂暴，蓝衣傀儡则轻飘灵动，两者对战，各有所长，很难分出胜负……既然这样，我就将两者的缺陷指点出来，让红衣增强，蓝衣减弱……”

    很快脑中有了反应，甚至模拟了一下，觉得一定能赢，这才松了口气。

    呼呼呼！

    这边思绪刚停歇，那边两者又战斗在一起。

    “红衣傀儡，向后三寸，向右旋转半个身位，拳头击出……”

    见他们再次战斗，张悬开始指点。

    ……

    “你们说这关他能通过吗？炼丹强，未必指点修为上就强！”

    “看来你还不知道吧，刚才鸿云丹师说了，这位张悬是一位超过三星名师的学生！”

    “超过三星名师的学生？那……肯定能够通过了！”

    “是啊……”

    名师擅长指点，做为他的学生学员，指点修为上，恐怕比炼丹还要可怕，如果这都通不过，真就可笑了。

    “这关虽然没有成绩，却有时间和招数的限制，不少人也以此相互比较！”

    站在第三关的门前，吴师捋着胡须。

    其他几位名师点头。

    两个实力水平相同的人，通过指点，让其中一个击败另外一个，用了三分钟和用了十秒钟自然是不同的概念。

    接受指点后，用了一百招才胜过对方，和用了一招就胜过，结果也必不相同。

    “我记的莫师指点，红衣傀儡用了不到二十招就将蓝衣傀儡击败，传为美谈！”吴师看向一侧的莫弘一。

    “是十七招！”

    莫弘一点头，眼中露出自信之色。

    “不错，是十七招！这么少的招数就让两个势均力敌的傀儡，其中一位胜出，对修炼的理解绝对达到了一个极其高深的境界才能做到！”

    赞扬过后，吴师看向眼前的大门：“就是不知道这位张悬，能够用多少招！”

    “我也想看看！”莫弘一目光一闪。

    对方已经接连破了他的记录了，他也想看看，这个从天玄王国冒出来的小子，到底有多厉害，是不是修为指点上，也一样强大。

    ……

    “不足二十岁，能在炼丹一项厉害也就罢了，我不信他修为上也厉害！”

    姜晨哼了一声，双眼死死盯着前面的大门。

    他从小在名师家庭成长，在父亲的指点下，几乎没走什么弯路，对修炼更是了如指掌，考核这关的时候，也足足用了二十五招完成，不信，这小子能比他更快。

    “两个傀儡示范比武，大概要300个呼吸，十个呼吸后，接着进行下一次比试！按照一个呼吸一招，310个呼吸后，就可以计算他用了多少招了……”

    虽然觉得对方未必能比得上他，姜晨还是一脸紧张。

    这家伙太出乎常人意料了。

    换做以前，如果有人跟他说，随便教几天的学生能拥有85的亲和度，绝对喷对方一脸。

    有人说，辅修厅能得到130分，恐怕都会将那人嘴巴撕烂。

    可现在……全都在这家伙身上出现了。

    虽然因为莫雨公主的关系，让他有些敌视，却不得不承认，这家伙的确有超出常人想象的能力。

    “312、313、314……”

    右手的手指轻点在左手的手背上，口中不停数着时间。

    伴随数的时间越长，他的眼睛就越来越亮。

    “333、334、335！”

    很快数到了335个呼吸，也就是说，和他指点时用的招数差不多了，对方依旧没出来，姜晨这才松了口气，脸色一喜。

    “哈哈，看起来修为指点上，也不怎么样吗……”

    一声冷哼，眉毛不由扬起。

    本以为这家伙能和前两关一样出人意料，结果数到335个呼吸都没出来，也就是说，他指点下……对方二十五招都没分出胜负，就算再出来，也成绩肯定不如他了。

    ……

    不光姜晨眼睛亮了，吴师、莫弘一也对望了一眼，同时摇摇头。

    “看来，在指点修为上，还是弱了一些！”

    “人总有所长所短，他可能炼丹擅长，指点修为上弱了些，不过……”

    莫弘一头颅扬起，闪过一道令人不敢直视的光芒：“他这是舍本逐末，不足为惧！”

    你是考核名师，名师最大的职责，就是指点人修为，让人提升力量。

    炼丹术再高明，人家还不如直接找炼丹师了，找你干什么？

    这就好像老师你教书不行，却说开飞机好，有啥卵用？

    什么职业，就要有什么职业的职责。

    本来前两关，太过惊艳，还以为这家伙是自己今后的对手，现在看来，多虑了。

    指点修为上不行，这个名师也就不足为惧。

    “是啊，可惜了……”

    吴师也明白这点，露出一丝惋惜之色。

    前两关如此惊艳，本以为第三关也会强势胜出，有着连莫弘一都比不上的优势，现在看来，还是想多了。

    世界上哪有人什么职业都厉害的？

    有一个如此逆天的炼丹师能力就很可怕了，还想让他对修为的理解也厉害，不是想多了是什么？

    几人正在胡思乱想，又过了十多个呼吸，房门这才“吱呀！”一声打开，露出了张悬的脑袋。

    “一共352个呼吸，也就是说，双方差不多交战了42招……”

    姜晨一声冷笑，正想嘲笑一句，就见露出脑袋的青年，十分尴尬的挠了挠头，满脸不好意思。

    “这个……我刚才指点的时候，好像用力过大，红衣傀儡将蓝衣傀儡的脑袋砸下来了……修了半天都没修上，请问……这个……不算我失败吧？”

    “将脑袋砸下来了？”

    “两个傀儡无论结构、实力都相差无几，指点过后，最多只是击败，将脑袋砸下来，这是什么情况？”

    周围摔倒一片，一阵鸦雀无声。

    (4000字章节，上午没写完，差了一些，下午提前上班，趁上课前码完。书城漏章，可以把本书从书架上删除，重下就有了)

