    “现在我们该怎么办？”方湖军看看茫茫尸海，也是一头雾水。但眼前这个姑娘能活到现在，那就一定有办法，所有人都把目光集中在了她身上。

    姑娘被一群男人盯着，显然有些脸色涨红不好意思，不由得双手抱胸背对着众人。

    “咳哼！——”杨小川咳嗽了两声，打破尴尬的氛围。从腰间的战术背心中掏出鸡冠头给每人分配的一些食物。

    “给，应该好几天没吃了吧？”

    姑娘回过头瞄了一眼，吞了下口水，直接抢过去狼吞虎咽地吃了起来，看样子是饿坏了...杨小川又递了些水过去，一众人没有说话，静静的在木箱上等待着。

    大叔和方湖军也没太着急得到眼前这位姑娘的回答，自顾自地点起烟，观察着眼前丧尸的动向，还有周围能够看清可以利用逃生的一切可能。

    那姑娘吃完之后，喘着粗气，如果再没有吃的，可能真的要饿死在这园区里面。

    “你叫什么名字？”杨小川呆呆地问。

    “我叫白亦。”

    “我叫杨小川，你叫我小川就好了。旁边两位是在我发小....是我在逃亡中认识的。大叔，方大哥。这两小家伙，毛蛋，宁阳。”杨小川很礼貌地介绍在场的所有人，希望能让白亦放松一些。

    白亦只是简单地点点头，但发现自己穿的衣服还是有些不好意思面对大家。这是她之前跳舞穿的舞蹈服。一直穿在里面，后面外套全部沾满了血污，加上天气越来越热还有行动不便，就干脆脱了。

    杨小川很识趣的把战术背心脱下来递给白亦，他知道，自己这边都是男人，要消除白亦的芥蒂，细心观察主动点缓解尴尬并非是一件坏事。

    白亦有些犹豫，当整个世界秩序崩坏的时候，没有人还会把尊严和荣辱放在心上。只有眼前这个皮肤黝黑的青年看得清楚她此时需要什么。可能白亦也没有想到，正是杨小川这个小心的关怀，让白亦冰冷的内心感到了一丝温暖。

    监控画面的这头，鸡冠头恨得是咬牙切齿，看着密密麻麻包围的木箱上，一男一女在镜头前的画面，“渣渣！特么的还对上眼了？”

    “里面的大块头还在不在？”鸡冠头问道。

    “鸡哥，大块头这几次一直没有出现过，我们也不知道这家伙去了哪儿，估计...估计已经被吃了吧！”旁边的小弟有些慌张。

    说起大块头，是当初他们俘虏来的一名身高1.9米的壮汉，俘虏来的时候他已经被咬伤了，如果不是他已经处在尸变的过程中，相当的虚弱，这家伙想要抓活的根本没得谈。

    因为这家伙鸡冠头没有少吃亏，也是当时北区反抗他们最猛地几个人。

    病毒刚开始爆发的时候，监狱里面的狱警就惶惶不安起来，从每天2次的放风时间变为每天1次，到后面干脆就没有放风时间。

    加之监狱里面的看守人员日益减少，这引起了监狱里面很多头目的注意。

    犯人买通了狱警，得知到外面的情况很不好，事态变得很严重，于是发生了暴动。

    而鸡冠头当时已经被判了死刑，跟着暴乱犯人一起逃了出来。他们这群人暴动的时候占领了监狱的弹药库。

    鸡冠头虽然知道外面出事了，但没有想到会这么严重。

    这帮暴徒拿到了枪支，对于平民来说就是一场噩梦，何况鸡冠头还是这样的死刑犯。

    城市中的街区一片混乱，日常负责巡逻的政府军也撤到了中、西两个区域。然则北、东、南三个区域变成了三不管之地....

    对于鸡冠头这样十恶不赦的人来说简直就是到了天堂，依仗枪械武器的加持，很快就盘踞在了北区，而北区的所有物资也正在搜刮中。平民百姓一旦被鸡冠头给遇到，非死即伤，搜刮干净。

    更多北区的平民逃往其他区域，死亡已经成为了常态。在最严重的时候，你可能无时无刻都能看到尸体被丢入大海中。

    “玛德！这样不好玩！给他们搞点刺激的，把大门处的广播打开，让他们下来，躲在上面没有意思！”

    在鸡冠头的小弟眼中，他就是一个猜不透的心理变态，毒辣到曾经的老大都可以眼都不眨一下的直接干掉。

    身边的小弟不敢多说什么，在操作台上一通操作，丧尸乐园入园处的广播音频就被打开了。

    “鸡...鸡哥！放什么音乐呀？”一名小弟战战兢兢地问道。

    “放一首忐忑...”他说完坐在了一边接着把双脚架在主控台上。

    小弟没敢多言，在屏幕搜索栏目的本地音乐中开始打字搜寻，可过了一会，没有动静，不好意思地回头说道：

    “鸡...鸡哥，忐...忐忑...是...是哪两个字啊，我...我不认识...嘿嘿...”

    这小弟也是贼逗的那种，鸡冠头一脸无奈地翻了一个白眼，上去就是一脚。

    “妈了巴子，你说你这...都什么年代了还是文盲啊~？劳教课上都干嘛去了？出去了别说跟我混的！”

    他说完自己就在控制台上面捣腾了起来：

    “t...i..an...tian...t...i...e....tie....tiantie....”

    嘴巴里面念叨了半天，这两个字就是打不出来。

    站在一旁的另一个小弟，没忍住笑出了声音，连忙道歉：

    “对不起！鸡哥，打断你一下，是...t...an...tan，te.....tante。这两个拼音...”

    那名小弟在主控台上打出这两个字，慌忙控制住自己的情绪。在这个变态的面前，他不敢拿自己的命开玩笑。

    “知道还不来打字？想死是不是？”鸡冠头一脸尴尬地怒骂道。

    他随即点了播放键，随着音量被调到了最大，在园区里面越传越远。

    “这个变态！”

    白亦一听这音乐，就知道，只有鸡冠头才能做的出来这种事情。

    箱子四面伸手包围的丧尸果然被大门处的音乐所吸引，一个个把头调转了过去。陆陆续续散开向着大门处冲去。

    看样子这种事情鸡哥已经不是第一次做了。如果入园的人活下来的几率比较高，那他就会想尽办法让其不好过。他们刚进来的时候，每到一个区域灯就会灭掉，就是很好的例子。

    而现在被围困在箱子上，没有出路，鸡冠头又放音乐故意引走丧尸，目的就是给他们留有一线生机。

    “快看！丧尸全部都被吸引走了，这音乐可太及时了！”毛蛋指着面前散去的丧尸，内心非常得激动。

    可能只有毛蛋这样单纯的小子，还不明白鸡冠头的用意，这明明就是另一个陷阱。如果他们真就这么下去了，可能所处区域的广播立马就会想起来，到那时候，局面就不好说了。

    “你们不会真觉得这个鸡冠头会这么好心吧？”白亦冷冷地对着一伙人说道。

