    波之国。

    鸣人大桥。

    兜兜转转、圈圈圆圆，二柱子不知不觉走到了这里。

    他看着眼前这座恢弘大气的鸣人大桥，就让他想起了鸣人，一想到鸣人，就情不自禁的想起下半年中美合拍……呃，是晓组织和五大隐村组成的忍者联军的战争。

    好想回去守护木叶啊。

    二柱子心中刚升起这个念头，就猛得警惕起来！

    该死！

    还是没有彻底摆脱嘛！

    二柱子很难受，他明明已经将止水的万花筒瞳力从脑海中驱逐出去，但，每每他走神之际，心中就会生出守护木叶的奇怪念头。

    别天神就仿佛附骨之蛆，纠缠在他的脑海中。

    呼呼……

    就在此时，一阵冷冽的疾风猛得从身后传来。

    二柱子眼皮轻轻一掀，狂暴的雷光刹那从他体内涌出，形成一层雷电铠甲，随后雷光一闪，二柱子的身形瞬间消失在原地。

    轰！

    如戒尺一般的巨大刀身从空中一闪即逝，重重的砍在鸣人大桥的桥身上，斩出一条巨大裂痕！

    “是你，鬼灯水月！”

    二柱子泛着雷光的身影出现在鬼灯水月身后，冷冷的盯着他看。

    “哎呀呀，这么隐秘的偷袭都能躲开，不愧是佐助君！”

    鬼灯水月将斩首大刀扛在肩上，嘴巴一咧露出轻笑，以及犬牙交错的牙齿。

    “斩首大刀？”

    二柱子注意到他肩膀上的大刀，眉头微皱，“为什么这把忍刀会在你手上？”

    “我找到了桃地再不斩的坟墓。”鬼灯水月笑道，“当然，也要多谢你们没有拿走斩首大刀。”

    当年卡卡西小组做波之国护送任务，和桃地再不斩对上，中途封火恰好‘路过’，赏了再不斩一个幻术，让他欲生欲死，最后被卡卡西一个雷切刺穿了心脏。

    再不斩死后，惠子就将他的尸首以及斩首大刀埋葬在一起，之后就住在了达兹纳家中。

    “你既然拿到了斩首大刀，那应该见过达兹纳一家了吧。”二柱子问道。

    “你是在担心他们吗？”鬼灯水月笑道，“放心，我的目标是忍刀，只要不妨碍到我，我是不会随便出手的。”

    二柱子轻哼一声，转身离去。

    “佐助君，听说晓组织马上就要和五大隐村开战了，这个时候你不是应该在木叶吗？为什么会在这里？”鬼灯水月将斩首大刀系在身后，快步跟上二柱子的脚步。

    “守护木叶吗？”

    一提到这个，二柱子就想起今年下半年……

    不行不行！

    二柱子忙摇头将这个念头甩出脑海，随后冷冷的盯着鬼灯水月，“以后，不要在我面前提起这件事！”

    鬼灯水月笑道“看来你和木叶闹矛盾了，正好，不如你陪我去收集忍刀吧？”

    二柱子眉头微皱，想了想，与其一直满脑子都是守护木叶的念头，还不如找点事做做，分散自己的注意。

    于是他点点头“好。”

    “那么，忍刀的下落你知道吧，佐助君？”鬼灯水月咧嘴笑道。

    二柱子摇头“我可不会关注这些东西。”

    鬼灯水月的笑容一僵，眼珠一转，呵呵道“其实我刚才是开玩笑的，佐助君，大家还是各走各的吧，再见。”

    鬼灯水月脚尖一点，直接跳下鸣人大桥。

    二柱子眉头一皱，感觉自己被侮辱，当即跟着跳下。

    ……

    泷之国。

    封火为了开启轮回眼，是彻底的陷入水深火热中。

    影分身提炼查克拉虽然安全，但影分身死亡时，传回来的感觉却是真实反映在脑海中，随后他将仙术查克拉注入永恒万花筒中，忍受那种酸涩胀痛的感觉，完了又要将这双永恒万花筒摘下来，浸泡在初代细胞中，然后再移植上去，再注入仙术查克拉。

    如此反复循环，可以说封火是每天都在承受着巨大的痛苦。

    天秤重吾和香磷，为了让药师兜不停复制初代细胞，也是每天都被抽血，两人日渐憔悴，更惨的是，天秤重吾还时不时的仙人化，然后被揍，整个人都轻了十几斤。

    如此过去半个多月，封火能明显感觉到这双永恒万花筒写轮眼的变化，瞳力在快速攀升，视野似乎越来越广，而且通过这双眼睛，他似乎能将无形的规则捕捉，有种掌控天地的错觉。

    封火感觉的到，再过不久，这双永恒万花筒就能进化轮回眼了！

    不过此时，天秤重吾和香磷似乎也要到极限了，无奈，封火只得暂停，然后让他们两人好好休息。

    ……

    这半个月里，鸣人也顺利的在雷之国乐园之岛的真实瀑布中，打败了自己内心的黑暗。

    事实上小时候的鸣人因为有封火照顾，过得虽然有些辛苦，但内心中并没有多少怨恨，现在他的老爸老妈也都回来，就更没什么心结了。

    因此，在真实瀑布中显露出的黑暗，很脆弱，鸣人三拳两脚就轻易打败了他。

    之后，他就勇敢的冲到九尾面前，利用嘴遁疯狂输出。

    九尾活了千年，那智商不是吹的，知道鸣人说那么多无非是想要让自己认可他，然后让自己当他的查克拉rbq，所以机智的九尾一开始并没有搭理鸣人，只是鄙夷的看着他，觉得这小鬼真是天真的可以，但最后，耐不住多年寂寞的九尾，终于一个没忍住，张嘴跟鸣人斗了两句嘴，这一来二去，就出事了。

    鸣人利用嘴遁，竟是硬生生将九尾的千年智商拉到和他一个级别，然后以丰富的经验，毫无悬念的打败了它。

    破除了九尾心中的黑暗，也就是帮它洗了脑后，九尾还得跟鸣人说谢谢……

    吱吱吱。

    这操作整个忍界也只有鸣人能做到了。

    彻底掌控九尾后，鸣人的下一站就是妙木山了。

    当卡卡西、凯还有大和要带鸣人离开乐园之岛时，说唱歌手奇拉比喜出望外。

    他原以鸣人和自己一样，被各自的影‘嫌弃’，然后发配到这里，美其名曰保护起来，其实就是软禁，直到和晓组织的战争结束。

    奇拉比当即现场作曲，扭着屁股要求鸣人他们带自己一起离开。

    乐园之岛的防守其实一般，以奇拉比的实力，完全可以神不知鬼不觉的离开，但他的大哥四代雷影脾气太暴躁，若是他私自离开，肯定要被打死，但如果是卡卡西他们带走自己，那雷影大哥你最多只能把我揍到半死是不是？

    于是奇拉比屁颠颠的跟着卡卡西他们离开了乐园之岛。

    。

