    　　

    　　“亡羊补牢为时不晚，而且，这次的试炼虽然林逸很厉害，但是也未必能够顺利的通过试炼！”赵老爷子摆了摆手，却是笑道：“根据我的推断，林逸虽然实力不弱，但是天丹门更是高手如云，如果他们的高手出动，岂不是比林逸还厉害？他们自己的高手如果亲自去收集试炼需要的物品，那不是更容易，何必浪费高额的代价，用三品丹药去作为奖励呢？”

    　　

    　　“也对，那是因为？”赵光印点了点头，有些疑惑的问道。

    　　

    　　“呵呵，我觉得，是因为，试炼里面，自身实力基本可以忽略，他们面对的危险，不是实力强弱可以决定的，比如，在一个传说中的天道高手面前，那玄阶、地阶甚至天阶，在他们的眼中，都是一样的形同蝼蚁！”赵老爷子比喻道：“所以说，我感觉，试炼应该是只要遇到危险，不论什么实力，都无法逃脱，而侥幸逃脱的，也不是因为实力很强，是因为他幸运！这就是我的推断！”

    　　

    　　“有道理啊！”赵光印点了点头：“怪不得之前限定了玄阶以上地阶以下，恐怕是因为，再高实力的试炼者也用处不大，而今年放开限定，估计是因为天丹门十分需要这种东西，所以不得不增加了参加试炼者的数目！”

    　　

    　　“对，所以说，林逸和赵奇坛，很有可能一起完蛋。”赵老爷子说道：“但是不怕一万就怕万一，万一他们回来了呢？赵奇坛拿到了三品丹药，我许诺他可以成为家族的长老，这对奇兵的地位会造成威胁，我要一直在世还能压制，但是不排除我百年之后，或者赵奇坛在林逸的帮助下实力突飞猛进，这时候奇兵就危险了！”

    　　

    　　“那……那可怎么办？”赵奇兵的脸色顿时一变，想到如果赵奇坛真的回来了，那在赵家的地位绝对会青云直上，他的地位肯定受到威胁。

    　　

    　　“所以，在此之前，我们必须要采取一些行动了。”赵老爷子说道：“如果能在试炼之前将林逸斩杀，那么赵奇坛必死无疑。”

    　　

    　　“试炼之前？将林逸斩杀？怎么可能呢？我们赵家要是有这样的实力，早就出手了，何必等到现在？”赵光印有些奇怪的问道。

    　　

    　　“难道爷爷要亲自出手了？”赵奇兵也是一愣。

    　　

    　　“呵呵，我自然不会出手。”赵老爷子摇了摇头。

    　　

    　　“那是隐藏雨家？是了，隐藏雨家是不是要动手了？”赵光印略一沉吟，就想到了这个可能。

    　　

    　　“我的确给雨老爷子打了电话，但是雨老爷子的态度模棱两可，暧昧不明，也不知道他什么意思，指望他出手，我看悬。”赵老爷子摆了摆手道：“我说的是另外一个人，而且，也是借刀杀人！其实，这也源于奇兵的启发，之前我虽然收到消息，知道了这件事儿，但是也没有往深处去想，不过现在，却是想到了一个好办法。”

    　　

    　　“哦？是什么人这么厉害，能够斩杀林逸？”赵光印一惊，没想到还有这么一个厉害的人存在。

    　　

    　　“东南[天籁小说 www.23txt.xyz]亚赌王朴霍钛！”赵老爷子说道。

    　　

    　　“东南亚赌王？他和林逸有什么关系？”赵光印没有明白这个人能有什么用。

    　　

    　　“朴霍钛受邀来到东海市最大的赌场坐镇迎战来自于港城的赌王朱七手，当然，他虽然是东南亚赌王，但是他却是一名异能者，战斗指数很高，具体有多强，没有人知道，但是我知道的是，他身边有一个地阶后期巅峰实力内外兼修的保镖，这两个人一起，应该可以战胜林逸！”赵老爷子目中的精光一现，说道。

    　　

    　　“呃……但是他和林逸，也没有交集啊……”赵光印有些疑惑。

    　　

    　　“没有交集，可以制造交集！”赵老爷子说道：“据我所知，这朴霍钛是个好色之徒，每晚必定要睡一个处女，而且年纪不能太大，还要相貌美丽，十分的苛刻，东海市的风月场所，根本无法满足他的需求……”

    　　

    　　“那……”赵光印还是没懂赵老爷子的意思。

    　　

    　　不过赵老爷子却是继续和他说道：“所以，在港城赌王朱七手到来之前这几天，赌场的负责人赌哥每天都在帮他高价物色处女陪床，最后没办法了，只能去街上绑架，但是第一次绑架，就被警方盯上了，不但绑架失败，赌哥的几个手下也被抓进警局了！你应该也知道，最近警方就在严打绑架案呢，他们这些不专业的混混还敢顶风上，那是自讨苦吃！

    　　

    　　强行绑架失败后，朴霍钛只能每天在赌场与人赌博，逼那些输的倾家荡产的对手拿他们的女儿抵债，或者直接逼他们用女儿押注！当然，这样的好处是，这些赌徒只能认命，也不敢去报警，但是足以见得，朴霍钛已经好色到了何种程度，居然连赢来的大笔金钱都不要，去换一夜春宵！”

    　　

    　　“那……我们如何能让朴霍钛与林逸为敌呢？”赵光印还是有些不太明白父亲的意思。

    　　

    　　“你的那个私生女，该派上用场了。”赵老爷子淡淡说道。

    　　

    　　“私生女？我的？”赵光印顿时一愣：“她……不是另有大用，要送给……”

    　　

    　　“我又不是让你将她送给朴霍钛，而是用她做诱饵，引得林逸和朴霍钛的冲突！”赵老爷子摆了摆手说道：“找个人，装扮成她的父亲，带她去赌场，输给朴霍钛，然后通知林逸……”

    　　

    　　“这样……”赵光印点了点头，然后道：“可是，林逸会去管么？他似乎不会多管闲事吧？”

    　　

    　　“别人，林逸可以不管，但是和林逸有故交的人，他从来都会管！”赵老爷子冷冷一笑：“连赵奇坛他都会管，何况陈曦！以林逸和陈曦私下里的关系，他不可能不管！”

    　　

    　　陈曦！原来，陈曦居然就是赵光印的私生女！只不过隐藏赵家重男轻女，赵光印压根就没有拿陈曦当回事儿，只是将她交给了祝伯的哥哥祝老大，让他将其培养成一个修炼炉鼎！<!---->

