    顿时，伴随着一声惊天动地的碎裂声出现，那曜皇子的身体随之一阵疯狂的颤抖。

    “啊啊啊！！”

    这凄厉的惨叫声，足以让人为之心神颤抖，可以说，这秦风实在是太狠了。

    在众人的眼里，此刻这个看上去年轻的少年，分明就是一个魔鬼，比比起魔鬼都要可怕。

    “秦风！本帝和你不死不休！”

    天耀大帝的嘴里也在发狂的吼叫着。

    被人当着自己的面，生生的击打自己的儿子，这恐怕换做是谁都会发狂的，尤其是对于这天耀大帝而言，更让他为之癫狂，这不只是颜面上的打脸，更是一种莫大的折磨。

    “只是一个侍女？”

    “咔嚓！”

    又是一脚踏足。

    “只是一个侍女？”

    “啊！！”

    鲜血狂飞！

    白骨森然！

    此刻的秦风，像极了一个手掌沾满鲜血的屠夫，脚下狠狠地踏足之中，每一脚都将那曜皇子的肉身狠狠地踩碎掉一根骨头，不只是如此，那每一脚的力道却又不足以要了曜皇子的命。

    折磨！

    这分明就是在折磨！

    一时之间，不只是这皇宫废墟的众人，哪怕是在这外围驻足的天耀神国的子民们，都露出了惊恐的眼神。

    在他们的面前，一道道森然白骨每一次的飞舞落地，鲜血每一次的迸射，都无不让他们心中一阵的颤抖。

    “疯子！”

    “屠夫！”

    “嗜血！”

    众人的心中无不开始这般想着。

    “蓬！”

    又是一脚狠狠的踩踏在了曜皇子的胸前，此刻，在那里已经是一片的血肉模糊，乃至是白骨都呈现出来。

    曜皇子身上的真气不断迸发，却在秦风的一脚一脚的踩踏之下，瞬间被打散，不只是如此，根本无力动弹，反倒是在这真气的滋补和恢复下，他的生命根本无法在短时间消失。

    “侍女？在你眼里她只是一个侍女，但是，在我的眼里，那就是我的逆鳞，曜皇子，你千不该万不该，你不该去动她！”

    冰冷的声音，仿佛是一道锐利的冰刺一般，狠狠地在这诸人心中传递。

    “所以……你去死吧！”

    身体微动之中，秦风再次一脚踏足下去。

    “秦风！你不能！你敢如此做你会后悔的！”

    天耀大帝似乎是感觉到了什么，猛的朝着秦风再次怒吼起来，这一次，他的声音已经化作了诅咒一般，带着无边的阴冷和杀意。

    “轰！”

    但是，秦风面对着天耀大帝的凄厉吼道，仿若没有听到一般，一道真气划过，这一脚已经狠狠地踩踏下去。

    伴随着那惊人的爆破声出现。

    曜皇子的肉身直接在秦风这一脚的力量之下，狠狠地化作了无边的血肉，而在那里，一颗头颅更是高高的扬起。

    不偏不斜，就这样子飞落到了天耀大帝的面前。

    “啊！！”

    当面看着自己儿子惨死，并且还是以这般方式，顿时之间，天耀大帝整个人都怒吼起来。

    那声音，宛如是无边的厉鬼一般，狠狠地穿刺出去：

    “秦风，你死定了，本帝要让你死，万劫不复，永生都在炼狱之中渡过，我的儿子，那是大宗的弟子，那是万世天宗的内门佼佼者，你杀了他，万世天宗不会放过你的！”

