    “真是一把火焰大剑呀，这东西，怎么有些奇怪呢？”

    看着卡罗伊将冰铁尔王的魔法剑插入了地下，爆发出了冲天的火焰，这着实让沈天有些惊讶。

    一片火海之中，沈天来不及思索，猛然飞身跃起，整个人飞身跳到了半空。

    卡罗伊一脸冷笑的站在原地，抬头看着躲避火焰跳到半空的沈天，卡罗伊的嘴脸露出了邪恶的微笑，当下拔出插进地面的冰铁尔王魔法剑，站在火焰之中，指着沈天叫道：“沈天，你根本不配拥有预言之剑，它是属于我的，烧焦他，魔法火焰！”

    轰！！！

    随着卡罗伊的大叫，那满地冲天的火焰，竟瞬间如同先前一般，刮起了浓浓的火焰旋风，直直地冲向空中的闪电。

    看着那火焰化作巨龙要吞噬自己的模样，沈天当下眼里露出了不屑的表情，高举着手里的野火流金，对着一脸兴奋的卡罗伊叫道：“想要我的剑，凭你也配？”

    沈天话音落下，快速在空中摆了一个古怪的姿势。

    他这个古怪的姿势，就像是电影里演的剑客出招。

    卡罗伊看着沈天那奇怪的动作，眼里出现了一丝疑惑，随后他挥舞着冰铁尔王的魔法剑不停，对着沈天大叫说道：“东方的小子，装神弄鬼，我倒要看看你这天要有什么实力！”

    卡罗伊话音落下，冲天而起的火焰巨龙竟然发出了一声震耳的咆哮。

    面对着凶猛的火焰巨龙，沈天悬浮在半空，仍是保持着古怪的姿势不动。

    卡罗伊眼睁睁的看着沈天被火焰巨龙吞没，表情微微一愣后，眼里顿时露出了浓浓的兴奋。

    他兴奋沈天轻敌，兴奋沈天的无知。

    这冰铁尔王的魔法剑，在欧洲的传说里，可是仅次于亚瑟王圣剑的存在。

    当年据传说冰铁尔王的魔法剑来自于天外陨石。

    在重熊熊的烈火之中，冰铁尔王破开了陨石，拔出了这把大剑，之后的两千年里，冰铁尔王几乎凭借此剑征服了欧洲所有蛮夷，创造了神秘的国度雅西洛大地。

    直到几百年后冰铁尔王中了黑巫神的诅咒死去，这把震惊欧洲的魔法大剑，才落在了卡罗伊家族的手中。

    虽然不是什么仙器，但是这把魔法大剑的圣名，却早已震惊天下。

    看着被火焰巨龙吞没的沈天，卡罗伊突然觉得很搞笑，他觉得胜利来的太简单了，简单到他还以为要与沈天大战很久！

    “真是有趣的讽刺，这就是所谓的天妖吗，真是个垃圾！”

    卡罗伊嘴里笑着，满意地看着手中的冰铁尔王魔法大剑。就在这个时候，那狂暴的火焰中传来了沈天的一声冷笑，随后卡罗伊满脸惊讶，听见了沈天在火焰中的笑声。

    “原来是一把来自异域凡间的法宝，我说怎么会有如此威力呢。只可惜凡间的法宝就是凡间的法宝，是根本比不了仙器，区区一个平凡的火焰，你以为真奈何得了我沈天？”

    “什么？！沈天，你竟然还没死！”

    卡罗伊听着火焰中沈天的笑声，突然心里冒出了一丝不好的感觉。

    就在他满心疑惑激情发生什么事情的时候，只听狂暴的火焰中突然传来沈天淡漠的话语：“野火流金，吞噬这些火焰！”

    嗡！！！

    随着沈天话音落下，只见一个不可思议的场景出现。

    那本是包围沈天的冲天火焰，突然间就好像受到了某种牵引，竟然在空中飞速旋转，形成了一个十分绚丽的火焰漩涡。

    这些火焰旋转的中心，缓缓露出了沈天的身影，同时露出来的，还有沈天手里的那把剑，野火流金！

    就像沈天的命令一样，此时野火流金正在疯狂的吞噬着空中的烈焰，那诡异的景象，让人看起来惊恐而震撼，狂暴的火焰进入一把小小的剑身中，这感觉实在美轮美奂！

    “怎么可能？！预言之剑……竟然能吞噬魔法火焰？！”

    看着空中旋转的火焰全部进入野火流金之中，卡罗伊显得一脸不可思议。

    片刻之后，卡罗伊眼里并没有恐惧，反倒是露出了浓浓的兴奋。

    他目光贪婪地盯着沈天手中的野火流金，心里暗下决定，这把剑的主人，只能是他狼王卡罗伊！

    “真是好宝贝，沈天，把剑交出来！”

    卡罗伊嘴里大叫着，忽然脚下发力，整个人拔地而起。

    卡罗伊冲上半空的速度极快，如同瞬移一般出现在了神奇的面前。

    看着高举着野火流金吞噬火焰的沈天，卡罗伊挥剑向着沈天劈砍，他眼里露着血红的颜色，看起来恨不得一见就沈天斩为两半！

    “给我死吧，你这个天妖小子！”

    卡罗伊嘴里大叫着，全身竟然冒出了一片血色的光纹，直接蔓延到了冰铁尔王的魔法剑上面。

    在这股血色光纹的加持下，冰铁尔王的魔法剑顿时散发出了冰冷的幽光。沈天不等卡罗伊的魔法剑砍在他的身上，当下快速挥舞手中的野火流金，迎着冰铁尔王的魔法剑砍了过去！

    “垃圾，让你见识一下极光万里！”

    轰！！

    在沈天的冷笑声中，他手里的野火流金与卡罗伊的魔法剑狠狠的撞在了一起。

    两把宝剑在空中碰撞，发出刺眼火花的同时，沈天手里的野火流金，也猛然爆发出一道冲天的火焰进攻，凶狠的向着卡罗伊劈然而去！

    这突如其来的攻击，是卡罗一般般没想到的。

    瞧这两把宝剑搅在一起，沈天手里的野火流金竟然还能发出如此强悍的攻击，这样卡罗伊当下心头暗道不好，整个人来不及躲闪，只好借着沈天劈砍的力道，远远的荡飞了出去！

    轰！！！！！

    一道刺眼的火焰剑芒劈斩在了大地之上，在下方的大地上留下了百米的剑痕！

    极光万里，是沈天以前身为人类时所擅长的剑招，如今虽为妖族，但是有了战神系统的出现，他已经完全可以施展以前的招数！

    “这是什么招数，东方的剑术？”

    卡罗伊狼狈的躲开沈天的攻击，飘在空中放声大叫。

    不等卡罗伊站稳身子，沈天一声冷笑，挥剑再次向他劈砍了过去。

    这一次仍是冲天的火焰剑和划过长空，可能是刚刚吞噬了火焰的关系，又可能是野火流金中火云星魂的关系，沈天发出的极光万里，与他以前大为不同。

    那冲天的火焰剑芒，虽然看起来单调，但却气势不凡。

    在一片烈火之中，卡罗伊竟然不知道该怎么抵挡沈天的攻击。当下来不及躲闪，只好再次让冰铁尔王的魔法剑发出冲天的火焰，竟以同样的姿势，凶狠的向着激光万里劈砍而去！

    “我就不信你的剑法会比我厉害，沈天，你是我一辈子的敌人！”

    卡罗伊嘴里叫着，凶猛的火焰笼罩着上空，拼命抵挡沈天的极光万里。

    在两股不同火焰的碰撞下，空中竟然都爆发起了小型蘑菇云，狂暴的火焰肆意喷射，将大地烘烤的开裂，就连躲在狼人城堡里观战的那些卫兵们，都吓得蜷缩着身体，一个个瑟瑟发抖。

    “天呀，左伊大人，这是什么级别的战斗，真是太恐怖了！”

    被火焰席卷的城堡中，卫兵们躲在通道里，一脸惊恐的大叫着。

    那个被叫做左伊的狼人族女人，此时也没有了先前的淡然和潇洒，她如同这些卫兵一般，也是狼狈的躲进了城堡里。

    看着火焰中彼此僵持的那两个男人，左伊心里一声惊呼。

    她望着烈火中满脸冷笑的沈天，那本是淡漠的双眸里，第一次出现了强烈的好奇！

