 “你为什么也问九重天？”

“九重天，到底是什么！”

麒麟一脸震惊的问道，眼中带着深深的惊悚和骇然。

林海闻听，却是眉头一挑，急急问道。

“还有谁问过你？”

“就是那些收割者！”

麒麟的眼中，闪过仇恨的光芒。

“本来，我们妖兽一族生活在这里，很祥和很平静。”

“突然有一天，来了大量的人类强者，问我们九重天在哪里。”

“我们根本没有听说过九重天，自然不知道。”

“于是，那些人类强者，便认为我们故意隐瞒，对我们大肆杀戮。”

“那些人类强者，就是收割者！”

林海听完，眼中寒芒一闪，心头不由怒火上涌。

“这些可恶的收割者，不是滥杀无辜吗？”

“哼，你现在知道，为什么我们见到人类，就如此憎恨了吧？”

麒麟冷声道。

林海一脸沉重，点了点头。

“这么说来，你真的不知道九重天？”

麒麟冷哼一声，没好气道。

“我已经知道了你和那些收割者不是一伙的，还能骗你不成？”

“谁知道这个九重天，到底是个什么劳什子！”

林海的眉头，不由微微皱了起来。

他能看出来，麒麟并没有说谎。

可是，收割者也到了这里，寻找九重天，这说明九重天很有可能，就在西牛贺洲。

只不过，麒麟他们处于西牛贺洲的边缘，不清楚罢了。

“我知道了，你是这里妖兽的首领？”

林海朝着麒麟笑了笑，问道。

“是啊。”

麒麟叹了口气，一脸的沮丧。

“我这个首领，做的不好啊，损失了这么多的妖兽兄弟。”

林海同情的拍了拍麒麟，随后突然道。

“我有一些朋友，想要过来和我汇合，你能让你的妖兽兄弟们，给放行一下吗？”

“好说，我这就传令！”

麒麟说完，吩咐一个飞行妖兽，传令去了。

而林海也取出手机，找到了柳馨月的微信，发了信息过去。

小糊涂仙：馨月，过来吧，安全了！柳馨月：嗯，马上出发！不一会的功夫，柳馨月罗成等人，便出现在视线当中。

“这么多人！”

麒麟一见，顿时瞳孔收缩，露出惊骇的神色。

尤其是看到金狮军时，更是吃惊的张大了嘴巴。

“林海爸爸，你竟然还带着军队？”

“那不是我的军队！”

林海笑着摇了摇头。

随后，朝着柳馨月等人，一指麒麟介绍道。

“这是神兽麒麟，名字叫小麟，是咱们的朋友！”

麒麟？

！海月八圣等从凡间界来的人，顿时一阵激动。

传说中的神兽啊，想不到竟然在这里见到了。

光头强和杜淳，更是围着麒麟转起圈来。

“嗯，不错，真不错，若是拿来当坐骑，就更彰显我大师兄的风范了！”

光头强捏着下巴，一脸神往的说道。

旁边的杜淳，就嘴一撇，满脸的鄙夷。

“瞎说什么呢，大师兄在这呢！”

杜淳拍着胸膛，信誓旦旦道。

“你个臭老头，又跟我抢，小心我揍你啊！”

“来啊，怕你啊，死光头！”

两个人顿时大眼瞪小眼，撸胳膊挽袖子，顿时又互相喷了起来。

哎呦我去！林海捂着脸，一阵头疼。

尼玛，这俩逗逼，真是不分时机场合啊！到一块就他么掐！“那啥，让你见笑了啊。”

“别理他们，我跟他们一点都不熟。”

林海赶忙拉着一脸震惊的麒麟到了一旁，轻咳两声，笑眯眯道。

“麒麟啊，你看你待着这里，实在是太危险了。”

“不如，跟我一块走呗？”

林海笑的像个狼外婆一般，朝着麒麟挑了挑眉毛。

这可是神兽啊，既然遇到了，林海岂有不拐走的道理。

麒麟闻听，则是后退几步，一脸的警惕，随后无比坚定摇了摇头。

“你不用说了，我意已决，不会跟着你的！”

林海顿时脸色微变，心头一阵焦急。

还没等继续劝说，却见麒麟昂首挺胸，一脸决然道。

“我已经认定了我阿花哥，除了阿花哥，我谁都不跟！”

噗！麒麟的话，让林海差点趴地上。

随后，一脸无语的看着麒麟，心中却乐开花了。

尼玛，不得不说，这个麒麟是真没品味啊！哥哥主动找你你不跟，竟然要跟阿花那死狗，怎么想的！不过，跟着阿花和跟着自己，倒也没什么区别，林海自然不会反对。

“行，我举双手赞成你跟着阿花！”

林海说完，突然朝着阿花一招手。

“阿花，过来！”

“爸爸，啥事？”

阿花摇着尾巴，咧嘴笑道。

“告诉你小弟，怎么做才能跟着你！”

阿花顿时露出猥琐的笑容，朝着麒麟说道。

“小麟啊，咱爸爸要双手按你的太阳穴，你记住，不能反抗啊！”

麒麟一怔，疑惑的看了林海一眼，随后还是点了点头。

“行，我听阿花哥哥的！”

林海一脸意外的看了阿花一眼，真是满脸的不解。

阿花这死狗，到底有什么魅力，让才认识的麒麟对他言听计从啊？

人才啊，不对，狗才啊！！！林海朝着阿花，挑了挑大拇指，随后双臂一伸，按在了麒麟的太阳穴上。

嗡！顿时，一团光芒闪现，出现在了麒麟的头顶。

同时，一股巨大的吸力，落在了麒麟的身上。

麒麟一惊，脸色大变，下意识就要攻击林海。

“小麟，相信我，别动！”

阿花在一旁，赶忙大声喊道。

麒麟顿时身体一滞，只不过心中却有着深深的不安。

刚准备问问怎么回事，突然身影一闪，消失在了原地。

呼~林海长出一口气，心中大喜不已。

麒麟兽啊，竟然被自己收入炼妖壶了。

爽！“阿花，进去做工作吧！”

林海意念一动，将阿花也给收了进去。

进入炼妖壶，生死就在自己一念之间，谁知道麒麟会不会想不开？

后续的工作，还是离不开阿花啊！收完了麒麟，林海看了看周围的妖兽，心头一动。

要不要把他们都收了？

后来想想，还是算了，有这功夫还是赶路，去找几重天吧！“罗成大哥，咱们继续前进？”

林海朝着罗成，笑着问道。

“好，听你的！”

罗成一脸冷峻，点了点头，不知不觉间，已经由林海来主导了。

“前方没什么危险，是一片真空，咱们抓紧赶路！”

林海招呼一声，与柳馨月莫彩蝶红拂女走在最前方。

罗成带着金狮军，在后方压阵，浩浩荡荡前行而去。

不知道走了多久，林海等人脚步一顿，停了下来。

 