
孙旭三人离开空岛后，一路向下，很快就到了青海。

方舟“箴言”是可以在水中航行的，因此直接落到了海面。

“这就是青海吗？”艾尼路目露奇光。

的确，比起狭小的空岛，青海大太多太多了。

他的心网笼罩范围内，居然没有发现任何岛屿和人类。

“没错。”孙旭抬起手腕，看了看上面记录指针。

这是他提前准备好的，既然要独自行动，是离不开这玩意的。

“往这个方向走。”孙旭指向自己的右前方。

还无法不确定这是哪里。

要说离开草帽海贼团的最大改变，就是接下来的行程变成了未知。

不过，这并不是个坏消息。

未知才有趣嘛。

罗宾从船舱中走出来，手中拿着两把椅子和一壶泡好的咖啡。

她摆好之后，给自己和孙旭分别倒上一杯，然后撑着手臂看他：“老板，接下来我们要做什么？”

孙旭伸手接过杯子，想了想：“先找个厨师吧，然后去鱼人岛。”

“鱼人岛？”罗宾看了他一眼，昨天才在空岛看到了古代兵器海王波塞冬的消息，现在听到孙旭的打算，她不由产生了一些联想。

孙旭没有解释，招了招手把艾尼路叫过来，摘下手腕上的记录指针递给他：“这个交给你，以后你就是我们船上的航海士了。”

在伟大航路上航行，必须时时确认方向，否则，一不注意方向就会偏到天上去。

他要修炼，经常会沉浸其中，不可能亲自把握方向。

交给艾尼路是个不错的选择。

反正他已经担任了船工、舵手、战斗员等多个角色，多一项工作，也不算什么。

随后，孙旭简单讲解了一下记录指针的作用。

艾尼路没有拒绝，反而十分感兴趣地接了过来：“有趣！原来在青海上航行这么复杂。”

“等到了城镇，买些航海士的书籍，你可以学一学。”孙旭随口说道，并不是很在意。

的确。

在大海上航行，航海士很重要。

但是，他们的情况有些特殊。

“箴言”全身使用了大量金属，远比木质帆船要坚固。

而且，使用的是电能驱动，可以飞行，对恶劣环境的抵抗能力强的多。

只需要知道方向，就算遇到了麻烦，大不了直接飞过去。

看着艾尼路站在船头，一会儿看看大海，一会儿看看记录指针，一副兴致勃勃的样子，孙旭也就放下心来，开始了修行。

随着大品天仙决的修炼走上正轨，他有了一些很糟糕的发现。

尽管有法力作为参考，尽管是逆向解析，要修成大品天仙决的难度还是高到离谱。

按照现在的速度，孙旭预估自己修成元神，需要的时间大概是……百年以上。

当初得出这个结论的时候，他直接骂娘了。

难以想象，这么难的东西，猴哥是怎么在三年以内修炼成的！

让他稍微有点心理安慰的是，现在他的寿命，足以支撑他完成元神的修行。

而且，随着修炼下去，他的寿命还会进一步提升。

未来是比较光明的，只是通往未来的路可能会比较漫长。

沉浸在修炼中的时间过的很快，等他回过神来，已经是中午了。

“老板，前面有座岛。”艾尼路说道，他眯着眼睛，神色看不出什么，但语气的确能听出些许兴奋。

“箴言”的速度可比普通帆船快多了，航行整整半天才看到岛屿，这对习惯了转眼就能从这头到那头的空岛生活的艾尼路而言，可是一件十分新鲜的事。

“你可以叫我船长。”孙旭瞥了他一眼，罗宾这样叫也罢了，毕竟她是自己的秘书，有事秘书干，没事……咳咳……艾尼路一个糙老爷们凑什么热闹？

“好的老板。”艾尼路说道。

“算了，老板就老板吧。”孙旭嘴角抽了抽，在上个世界只是个打工人，现在就当过来把当老板的瘾。

在艾尼路的操控下，“箴言”稳稳停靠在岸边。

这是个十分繁华的岛屿，港口处许多人来来往往。

“箴言”的出现，引起了不小的轰动。

对于海贼世界的人而言，“箴言”的造型太奇怪了，居然没有帆，那是如何航行的？难不成一直用人力划？

“艾尼路，要不你留下来看船吧？”孙旭说道，这可是一艘使用了大量黄金铸造而成的船，说是价值连城也不为过。

如果被人知道，会引起暴动的。

孙旭倒是不怕，主要是嫌麻烦。

艾尼路没有说话，但是看向他的目光一下子就变得幽怨起来，像是被渣男抛弃的少女。

“你不愿意就算了。”孙旭一阵恶寒，摸了摸胳膊，起了一层鸡皮疙瘩。

一个大老爷们，露出这样的眼神，杀伤力实在太大了。

“不过。”他想了想，说道：“我要提醒你一件事，我是个好人，别给我惹麻烦。”

要说孙旭对艾尼路有多么信任，那是扯淡！

他可不会天真地认为击败艾尼路一次，就能获得他的忠诚。

事实上，对于孙旭来说，能不能获得艾尼路的忠诚，并不重要。

他只需要在艾尼路在他航行的这段时间内，老老实实扮演好自己的角色，完成自己的任务，就足够了。

等孙旭没有了继续航行的兴趣，或者不需要他了，艾尼路就自由了，想干什么干什么去。

如果中途他整什么幺蛾子，孙旭也不会客气。

说起来，响雷果实的能力也是不错的，和娜美很搭……孙旭深深地看了一眼艾尼路。

艾尼路一阵恶寒，仿佛被洪水猛兽给盯上了，果断点头：“好的老板，我明白了老板。”

虽然对孙旭所说的“自己是个好人”这件事表示存疑，但他很清楚孙旭表达的意思。

他只是不熟悉青海，不是不谙世事的小孩。

达成共识后，三人一同下船，进入了镇子。

“箴言”虽然使用了大量黄金，但是其他人不知道啊。

虽然有一张巨大的黄金面孔暴露在外，但是，正常人根本不会想到那是黄金铸造而成！

因为这种行为实在太蠢了！

所以，周围的人只是有些好奇，并没有露出贪婪的目光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67187578"  chaptername="第一百章艾尼路的青海生活初体验">加入书签</a>
</div>
