    玄月在成为温钰的护道人之后，收敛了周身的气息。

    再次变成了原本的样子。

    玄月直接了当的对着温钰说道。

    “五天之后我要动身前往域外，这几日你就留在我这里。”

    “我也好帮你提升一下实力！”

    温钰听到玄月的话刚想应声，就想起明天一早是天空之城星网私人势力领地公布职能的日子。

    自己要和林远一起去私人势力领地，于是温钰就对着玄月说道。

    “师傅，我明天要和林远一起去星网忙一些事情。”

    “所以我想等忙完了事情和林远说一声之后，再来辉月殿找您。”

    玄月有些好笑的看着温钰，心中暗道。

    这丫头只说自己和林远到星网上有些事，还特意没有说要去干什么。

    难道就以为我就不知道到底是什么事了吗？

    整个星网三分之一的组成就是由自己的圣源之物支配之脑构建的。

    玄月想起林远对自己私人领地外部的布置，以及那些每天去林远私人势力看热闹的人。

    玄月就觉得十分的有趣。

    玄月不禁好奇林远的脑袋到底是怎么长的，竟然靠这种方式让私人势力领地还没有公布职能就一直停留在访友榜上。

    并且在昨天还登上了私人势力领地的话题榜。

    要知道任何一个私人势力的领地想要有所名气，都需要不断的去积攒热度和口碑。

    可是林远这么一个简单的操作，在两个月的功夫就达到了其他新兴势力哪怕是努力十年也无法比拟的热度。

    要是此时在睡觉的林远知道玄月的想法，一定会感叹玄月的脑洞。

    和那些来自己私人势力领地看热闹的闲人们的力量。

    林远现在也游戏想不明白，这个世界上为什么会有些人会那么无聊?

    自己的私人势力领地只不过是外部没有进行布置，就怎么非要去天天嘲笑？嘲笑别人真的很有意思吗？

    都能把自己没有公布职能的私人势力嘲笑到榜单上去。。

    玄月手一抬，一枚闪耀着七彩光华的光团就出现在了玄月的手中。

    “去和林远请个假说一声吧。”

    “这枚圣源之物我现在就帮你进行髓契，只有你的实力提升上去了你才能帮到林远更多的忙。”

    温钰听到玄月的话只觉得玄月的话很有道理，拿起手机就准备给林远打个电话。

    不过随即想到这个时间林远可能已经睡了，突然温钰灵机一动。

    一抬手，一张纸凭空出现在了温钰的手中，紧接着这张纸就凝成了纸鹤的形状。

    纸鹤乘风闪烁间便消失不见了。

    温钰用纸鹤之约通知了林远自己这段时间会留在辉月殿内，让林远不用担心。

    就在夜色即将散尽时候，原本对圣源之物进行髓契闭着眼睛的温钰陡然睁开了双眼。

    刹那间温钰的额头中心突然出现了一颗菱形的晶石。

    晶石的内部就像是有着一道猫眼的纹路一般。

    在温钰的额头这颗菱形晶石张开的一刹那，猫眼的纹理中好像在交织中编制了一个由梦境组成的世界。

    这个梦境的世界中正有坐着梦的人，在进行着一场盛大的议会。

    ……

    林远才起床，就见到聪明正趴在自己的枕头上，睁着圆溜溜的蓝色眼睛看着自己。

    而音音还窝在聪明的小脑瓜上呼呼大睡，不时用头上的翎羽蹭蹭聪明头上柔软的毛发舒服极了。

    聪明的嘴上正叼着一个纸鹤，见林远醒了过来便将纸鹤递到了林远的手中。

    由于之前使用真实数据查看了温钰契约的源纸，现在林远一看到这纸鹤就知道这是源纸的技能纸鹤之约。

    看到纸鹤上的内容，林远不禁为温钰开心。

    有玄月这个师傅，温钰无疑会学到许多的东西。

    由于今天林远起得早，此时的时间也不过六点钟。

    这个时候刘杰按理来说也应该才刚刚起床，还没有做早饭。

    林远下了楼，就发现刘杰和昨晚去了聆鹭商会的段河正坐在沙发上面色凝重。

    而段河的身前还放着一个满身血迹已经昏死过去的人。

    林远的眉头直接就皱了起来。

    段河和刘杰见到林远，还没有开口说话，只听见林远说道。

    “这是怎么回事？”

    段河闻言，赶忙说道。

    “你昨晚让我去聆鹭商会保护聆听和周洛的安全，结果深夜的时候聆听和费千穷谈话有个人就在外面鬼鬼祟祟的偷听。”

    “这个人的实力虽然没有达到王阶，但是由于契约的是一只钻石阶的暴风恐狼，速度实在是太快了。”

    “周洛和费千穷都不是速度见长的灵气职业者，并且这个人逃走的时候还顺手杀了七八个聆鹭商会的工作人员。”

    “我就让紫妖出手，结果紫妖下手下的重了一点。”

    “昨晚聆听问费千穷，费千穷说这个人并不是铁壁商会的一员，因此我就将这个人带了过来。”

    刘杰听到段河的话眉头也紧紧的皱了起来。

    刘杰也是刚刚下楼准备做早餐，遇到了这档子事还以为段河是想让林远救人。

    没想到这个满身是血昏迷不醒的人竟然是敌方的探子。

    刘杰刚要开口说话，只听到林远已经对着段河说道。

    “段河前辈下次再有这种事情发生，不要再带到宅子里面来。”

    林远的话让段河有些不解。

    紧接着，段河就听到林远又说道。

    “楚辞还小，昨晚段河前辈也是见到过的。”

    听到林远的话，段河立刻不好意思挠了挠头。

    段河暗道实在是自己太过于疏忽了。

    刘杰此时已经将地上的人拽了起来，直接提到了外面朱砂丹桂下的空地上。

    林远看着自己眼前满身是血昏迷不醒的男子，一挥手。

    一道绿色的光芒直接落在了这满身是血的男子身上。

    段河见林远对这男子进行治疗，就说道。

    “这人应该是救不回来了，他的两只灵物都被紫妖吃了下去。”

    “灵物死亡精神受创倒是小事，可是被紫妖的一记甩尾的气劲击中应该除了头骨别的骨头都断掉了。”

    “这样的伤势耽误了一晚上，想不死都难。”

