    江南多雨水，特别是暮春时分，雨水更是淅淅沥沥下个没完。

    所谓清明时节雨纷纷，大抵便是这个意思。

    不过有意思的是，今岁的绍兴府略微有些不同，本来连续下了七八天的绵绵细雨，到了清明这两天居然停了下来。

    虽未大放晴天，但阳光偶尔也能够透过淡淡的云层，照到大地上来。

    绍兴城东二十余里外有一个大庄子，名曰柳家庄。

    柳家是绍兴大家，良田万顷倒不至于，不过绍兴城外倒是有几千亩上等的水田，农庄也有四五处。

    而柳家庄则是柳家祖宅，家族祖坟所在。

    此时，七名衣衫各异的男子正注视着前方的一座墓碑，碑上刻着“柳氏随风之墓”。

    墓碑前，一名少女恭敬地点了三柱香，又烧了盆纸钱，磕了三个响头，这才起身。

    少女面容清秀，皮肤白皙，身材窈窕，正是江南七怪的老七，越女剑韩小莹。

    而他身后的男子，其中六人自然是她的六位结义兄长，最后一人那是山庄的主人，曾经和江南七怪有过一段同仇之谊的绍兴柳家柳云。

    看到韩小莹祭拜完毕，柳云微笑道：“没想到师妹今天会来，若是叔父有灵，必然十分欣慰，不过劳烦江南七侠全都登门，倒是让小弟我有些惭愧了。”

    柳云家大业大，颇懂礼数，不过心中的傲气也大，以前虽然对江南七侠客气，但心中并非真的敬重，直到那一日长江边上，目睹了七侠大战淮阳帮，他才收起了傲慢，真心叹服起来。

    回家安葬了柳随风之后，更是勤加修炼，一年来，剑法倒是颇有长进。

    七侠听到柳云的话，神色各异，韩小莹转头看了一眼柯镇恶，强忍着笑意，说道：“本来就我一个人来，不过我家大哥有些事情，扑哧……”

    见韩小莹莫名其妙的笑了起来，柳云十分不解，再看其余六怪，脸上也是神色精彩。

    柯镇恶阴沉着脸，冷哼一声，敲着拐棍，背过身去。

    原来，七人一同来到绍兴，却是另有缘故。

    本来，韩小莹也只是柳白眉的记名弟子，清明祭扫，来不来皆可，还是柯镇恶让她一定要来，不但她来，柯镇恶也要一起跟着。

    若问原因，自然还是落到他的亲大哥柯辟邪身上。

    柯镇恶实在不明白，为何自家大哥突然间对自己的婚事那么上心起来，所谓的不孝有三，无后为大，在柯镇恶看来并没有什么说服力。

    只是自从过年以后，到现在差不多两个半月，柯家的门槛差点被媒婆的脚给踩破了。

    不单是柯辟邪的妻子小妾在张罗，就连柯辟邪的两个外室也公然上门谈论此事。

    妻妾外室一见面，除了柯镇恶的婚事，又衍生出无穷的矛盾来。

    柯镇恶哪怕是用棉球塞住耳朵，也是被吵得头疼欲裂。

    至于练功诵经那是想都别想，根本安生不下来。

    柯镇恶再也受不了了，于是趁着清明的机会，撺掇韩小莹来绍兴祭拜柳白眉，他顺路跟着，好松快松快。

    他们两既然来绍兴，张阿生五人自然也不会乖乖呆在嘉兴。

    六人对柯镇恶面临的窘境自然心知肚明，看到这个向来严肃的结拜大哥居然也会面对这种窘境，大伙儿也是心低偷着乐。

    不过这到底是柯镇恶的隐私之事，倒是不好向其他人说，看着一头雾水的柳云，韩小莹收敛了笑容，转移话题道：“一些小事，师兄不必在意，对了，不知师傅那个儿子可回来过？”

    听到韩小莹提起王健，柳云顿时变脸，怒道：“那个不孝子，提起来我就来气！”

    韩小莹问道：“莫非从未回来过？”

    柳云摇了摇头道：“倒是回来过一趟，还不如不回，差点将祖母气死。”

    韩小莹道：“到底发生了何事？”

    柳云叹了口气，道：“叔父半年前，他来过一趟，我以为他是良心发现，前来认祖归宗的，没想到他是来还剑的，对于认祖归宗之事决口不提。我去质问，他却说，那个奸夫是为了他才没有孩子，他不能让王家后继无人，师妹你说说，天下哪有这样的道理，那可是他杀父仇人，居然如此认贼作父，这样的不孝子，滚得越远越好！”

    见柳云越说越激动，韩小莹连忙安慰道：“师兄息怒，莫要在师傅灵前冲撞了！”

    柳云缓了口气，抱拳朝江南七怪道了声抱歉：“是我失礼了，七位既然来到绍兴，不如多住几日，让小弟略尽地主之谊。”

    柯镇恶道：“那就不必了，我们还有事情要办，下次再叨扰吧”

    柳云道：“如此，那就在庄子里吃完午餐再走？”

    柯镇恶没有推辞。

    午餐之后，七人告辞离开，向西，朝着绍兴城的方向行去。

    韩小莹突然问道：“你们说师傅那个儿子真的是个不孝子么？”

    这个问题她憋了好久，在庄子上不好问，值到此时才问了出来。

    韩宝驹道：“那难道还是孝子不成，怎么说也是血脉至亲，居然撇得一干二净，他那个母亲，耐不住寂寞，生出这样的儿子，也不奇怪！”

    朱聪却道：“那也未必，当日他想要替姓王的和那个谢氏隐瞒真相，不惜自刎，可见他还是个有情义的人。”

    南希仁也道：“家产”

    朱聪笑道：“不错，柳家在绍兴也是大户，比他父子风里来雨里去的在江上讨生活要富贵安逸得多，他若认祖归宗，这一切不说全给他继承，但也少不了！”

    全家发笑道：“莫不是姓柳的想要独霸柳白眉的家产，故意把那小子挤兑走的，你看来都来了，居然丢下剑又走了，天下哪有这样做生意的，这不是要亏死了！”

    张阿生挠了挠头，笑呵呵道：“姓王的像是个老实人”

    韩小莹没好气道：“说话就说话，笑什么笑，不过那日我就觉得王家那人不是个无情无义的人，师傅的儿子也是。大哥，你说呢？”

    柯镇恶突然想起了射雕世界未来的反派杨康，于是道：“你们觉得那小子是好人，有情义，若是换个角度，柳白眉只是寻常农户，他的儿子则是被王公贵族养大，那个时候，这小子拒绝认祖归宗，你们还会说他有情有义么？”

    众人闻言一愣，旋即明白过来，朱聪道：“大哥说的是，因为柳家比王家富有，所以我们才知道那小子是个重情义的，若是王家比柳家富有，我们恐怕会说那小子是个贪慕荣华富贵的。”

    柯镇恶道：“人心人性，最难衡量，立场不同，结论也很难一致，我们是旁观者，尚且不易分辨，更别说局中之人了。”

    朱聪摇了摇扇子，笑道：“有情义，不代表是好人，还要看行事立场，看来大哥最近精研佛法，果然大有收获！”

    众人闻言果然都露出笑意。

    只有柯镇恶冷哼一声，感觉有被冒犯到。当然也没有放在心上，此刻他不由想起了郭啸天杨铁心一家。

    自从刚来这个世界的时候去牛家村看了看，一年多下来，他就再也没去过了。

    此时不禁暗道：也不知道他们有没有搬去牛家村，抽空还是要再去看看，提前几年和他们结交，化解了他们的祸事，也能避免自己等人未来北上之苦。

    众人不知柯镇恶心思，又聊了一阵，柯镇恶突然一顿，随后将耳中棉球取下，说了声：“不好”，随即一抖披风，朝着左前方飞掠而去。

    众人一愣，随即反应过来，暗道：大哥这是又发现有人作恶了。

