    说害怕……其实周卓倒不是太过于害怕，因为一颗超新星的爆发，距离自己远着呢，可能自己都轮回了一百万年了，超新星才刚刚开始膨胀到了极点。

    但是，按照地囚星星魂的说法，神木这种大衍法则的原初造物，如果存在于宇宙中，的确是会极大的延缓超新星爆发的时间的，这个时间，甚至可能只比宇宙大爆发准备的时间慢百分之十，甚至更多一点。

    但是，如果将其放置在一颗由大衍法则而形成的新的法则的生命星球上。

    那么，他就会无序无度的吸收星辰的能量，不断的壮大自身，最终以极快的速度，形成超新星爆发，重新构造一个小型的大爆炸宇宙……

    周卓也听明白了，这大概就是所谓的“道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    但是，在激动了一下之后，周卓又释怀了，因为自己五行盘空间中的这个小型的宇宙，很明显是不够这三颗神木吸收，来一次超新星爆发的。

    就算够，那需要多久？

    大概自己到时候，不是身死道消，就是彻底的成为了宇宙中至高的存在了。

    那还怕个球啊！

    于是，周卓摆了摆手，道：“无妨，我就是想知道，雷霆能不能够洗涤你身上的邪念？”

    周卓也算是跟地囚星开诚布公了，这家伙的确是一个“活化石”，毕竟是一个世界意志，知道的东西和知识的深度，远非自己能够比拟的。

    按理来说，这样的存在，如果真的能够找到一个合适的身体寄居，好好修炼，那么绝对不可能会这么弱。

    但是这家伙却选择了装神弄鬼，靠着信徒的邪念来成长，终究是落了下乘。

    而地囚星听到周卓的话，愣了一下，陡然尖叫道：“你什么意思？你想要杀死我吗？你这个可恶的人类，你不守信用，你真是卑劣到了极点！”

    “我告诉了你这么多，我让你知道了什么叫大衍法则，你居然还这么对我！”

    “你不得好死！”

    “……”

    听着地囚星星魂的喋喋不休，周卓也是有点无奈：“我什么时候说要杀死你了！”

    “哈！”

    地囚星星魂惨笑一声，道：“你都要将我身上的邪念，全部都净化了，难道还不是杀了我吗？”

    “更何况，这颗浑身冒着大衍法则雷电的干树枝，只要触碰一下，就能够将我彻底的消散在天地间，你还说你不是谋杀？我本来以为，你跟其他的人类是不一样的，但是现在看来，是我错了……我就不应该对你们这些卑劣的人类，抱有丝毫的幻想的……”

    周卓被这家伙说的也是来气了，一口一个卑劣的人类，那你他娘的还用人类的情绪来壮大自身？

    你有病吗？

    你觉得你自己很高尚吗？

    淦！

    想到这里，周卓也不搭理他了，他刚才想到了一个绝妙的法子，很可能在不杀死地囚星星魂的情况下，将他身上的邪念，全部都清楚干净。

    于是，在黑雾恐惧的沙哑尖叫声中，周卓就这么，将没有抓着他黑雾身体的那只手，缓缓的伸向了雷击仙柳……

    “啊啊啊啊----！你这个疯子，你这个彻头彻尾的疯子，你不怕死吗？”

    “你这个卑劣的人类，你是要跟本尊同归于尽吗？”

    “啊啊啊！！”

    “可恶的人类，你不得好死！可恶的人类，可恶的人类啊----！”

    “呃？”

    地囚星星魂的尖叫，戛然而止，他呆呆的看着周卓的那只左手，抓住了雷击仙柳的枝干，然后，紫色的大衍神雷，就那么跟小虫子一样，欢快的围绕着周卓的手臂跳动，并且逐渐的朝着周卓的身体蔓延而来。

    他愣在了原地，呆呆的道：“这……这怎么可能？这怎么可能？大衍神雷，怎么可能这么温和？”

    “难道是我的感知出了问题，这三颗神木，并不是大衍法则的原初造物？”

    “但是……这不对啊。”

    周卓听着地囚星星魂的碎碎念，嘴角勾起了一抹笑容。

    他可不是傻子，如果不是第一次接触的时候，就知道这东西对他无害，怎么会直接接触，难道他是真的找死吗？

    在神岛的地下的时候，他也接触过这紫色的雷电，但是当时只是觉得酥酥麻麻的，并未感觉到有很强大的攻击力，只能够感受大净化的力量。

    所以，这次才敢这么做。

    该说不说的，倒是将地囚星星魂，给吓了个半死不活。

    “你这是……怎么可能？”

    地囚星星魂，终于回过神来，他在周卓的右手当中，化作了一个黑雾形成的大脸，难以置信的盯着周卓，似乎是想要他给出一个完美的解释。

    但是很可惜，周卓也不能解释什么，因为他也不知道这事儿是怎么搞的。

    从第一次见到开始，这东西就没有丝毫的攻击性这种事情，难道周卓会轻易的告诉他吗？

    但是，看着紫色的神雷，朝着周卓的身体，蔓延，估计很快就要来到右手的位置，到时候自己不还是一个四字？

    所以他又哇哇的乱叫了起来。

    但是，周卓却是无暇顾及其他，他看着逐渐钻进自己身体里面的神雷，陷入了沉思……

    周卓的丹田之中，此时是有着一个小世界的，而且是一个大圆盘子，跟五行盘差不多的样子。

    在五行之内，是阴阳，之前自己获得了光明圣体的时候，属于阳的那个盘子，是注满了的，但是现在，却发生了一点不同。

    一直以来，周卓所求的那个属于“阴”的半阴阳鱼，居然环绕了紫色的神雷。

    而且，这神雷，居然跳出了自己的半阴阳鱼，朝着注满了光明能量的另一半阴阳鱼而去？

    “这算什么？”

    周卓陷入了沉思，难道，这个所谓的“大衍神雷”，是阴阳共济的属性？

    这很有可能，总之，现在的紫色神雷，正在入侵那个白色的，充满了光明的白色阴阳鱼，而外围，一缕金色的火焰，也就是陨落星炎，和那一片漆黑的土，也就是自己的土属性灵物，全部都感受到了神雷的入侵……

    居然有种在颤抖的感觉？

    周卓的心神沉浸在了这玄妙的世界当中，至于最中间的那一片混沌的小圆，他并未在意，至少他现在应该是根本无法触及到那种程度的力量的。

    而且，周卓有合理的推测，那大概就是大衍法则的衍化，就跟原初宇宙一样的一片混沌！

    ……

    周卓沉浸在内视空间中，飘飘飘欲仙，浑身舒坦，但是在外面的地囚星星魂眼中，周卓此时，完全化作了一个紫色的雷人！

    从一开始细小的紫色神雷，逐渐游走，到不知道怎么的，从周卓闭上眼睛开始，那紫色的神雷，就开始不断的加粗，如同小虫子膨胀成了小蛇一样，在周卓的身子上游走。

    而且，周卓的身体都在完全的爆裂开来，血肉横飞的同时，又被神雷给烤焦，然后再不断的生长出新肉，甚至连骨骼，都沐浴在神雷的淬炼之下。

    地囚星星魂都愣住了，这简直是难以置信的场面。

    居然有人能够扛得住大衍神雷的淬炼？

    不对！

    应该说，大衍神雷，居然会这么温和的，帮助一个人类淬炼身体？

    这究竟是发生了什么？

    地囚星星魂彻底的迷茫了……

    甚至，连那紫色的神雷，彻底的蔓延到了周卓的右臂，甚至触及到了他的黑雾，他都一无所知，因为此时的他，根本没有感受到一丝一毫的疼痛。

    反而觉得，好像沐浴在了温泉当中一般，非常的舒适，非常的nice。

    想要呻吟出声。

