    杨小二被冷华这么一喝，生生吓了一跳，她拿着弓箭一步步的后退着，不敢给他添麻烦。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那为的中年男子看着这天丹楼的人被他的人刀剑划伤，时间过去这么久居然也还有战斗力，一点也没有毒的迹象，不由的心头微讶，眉头紧皱。

    他们五毒的人身上的兵器都是带着毒的，为何这些人一个个被他们渗了毒的刀剑所伤却没有半点中毒的迹象？难道，他们是百毒不侵之体不成？

    想到这，他脑海灵光一动。是了，他们的主子是鬼医凤九，既然是鬼医凤九的人，也许，凤九早就做好了打算给这些人服用了什么解毒的东西，看来，这一般的毒是奈何不了他们的了。

    而当这边的众人在交战之时，百川城门外，一袭玄袍着身，风尘仆仆的关习凛正归来。

    他出了任务后便离开了那个佣兵团来到百川城，准备来看看他妹妹，再将这一趟出去给她带的礼物拿来给她。

    一进城，看着这百川城的繁华，他露出一抹笑意，这地方确实是好，凤九在这里扎根立府最适当不过了。

    一路没有停的来到西街，一踏进西街就感觉到空气中不同寻常的动静，往前走去，见前面围了不少人，他微讶，拉住一名从身边经过的汉子询问着：“这位大哥，前面怎么了？”

    那汉子突然被人拉住有些微恼，正要喝骂出声，可当一回头看到手里提着长大刀，体格健硕的汉子一眼，生生被他身上的那股气势震摄到，原本要喝骂出声的话语一转，忙道：“是天丹楼出事了，有一伙人正对天丹楼的人出手，听说打得很是激烈。”

    听到这话，关习凛脸色一沉，一身煞气弥漫而出，吓得那名被他拉住的汉子脸色一白，双腿直打颤，正要说些什么时，关习凛已经将他松开，大步往前走去。

    周围的人退得远远的，关习凛从后面走上前，越过众人，一眼便看到前面冷华等人正与一伙人在激烈交战着，见冷华众人身上都带着伤，而且连吞云兽也出来一战了，不过，却没见到他妹妹凤九的身影，心下虽奇怪，却也没多想。

    当下，他涌动体内的玄力气息，手中大刀一挥，提气掠上前的同时，挥刀快而狠的砍向一名修士。

    “咻！呼！”

    凌厉的气流声夹带着呼啸的声音在空气中传出，只听一声厉喝，大刀挥落，一声惨叫声响起的同时，刺眼的鲜血飞溅而出。

    “嘶啊！”

    一个头颅血淋淋的滚落地面，那一双眼睛还睁得大大的，一副死不瞑目的样子看着很是吓人，而这突如其来的一幕，也让双方都怔了一下，在一番战斗后停了下来。

    “你是何人！我们的事竟也敢搅和！”为的仙圣强者盯着那突然出现的玄衣男子喝着。

    关习凛手中长大刀一挥，低沉的声音蕴含着威压中气十足的从口中传出：“行不改名，坐不改姓，你爷爷关习凛是也！”