    “哥，我和爸出门了，饭在锅里记得吃。”

    正在卫生间洗漱的王生抹了把脸，回应道，“好的，路上注意安全，有事给我打电话。”

    当王生洗漱完后，家里已经已经只剩他自己了，而妹妹和父亲已经上班的上班，上学的上学去了。

    “大家都很忙啊。”

    感叹了一句之后，王生来到厨房开始给自己收拾早饭。

    然而正当王生端着一叠馒头，一碗稀饭走出厨房时，大门处突然传来了敲门声。

    “是王芊和王建国忘了拿东西吗？他们好像带了钥匙吧？”

    王生嘀咕了一句，将手中端着的东西放到茶几上，便去开门。

    然而当王生开门之后，外面的却并不是王生猜测的，忘记拿东西的妹妹或父亲，而是两位身穿黑色正装，看上去约莫二三十岁左右的青年男女。

    看着这对站在自家门口的陌生男女，王生神色淡然，双眼却是微微眯了起来。

    还没等王生开口询问，那正装青年便十分热情的率先开口道，“你好，请问你就是王生先生吧，我是保护者安保公司的人事专员，我姓赵，名叫赵华，旁边这位是我的同事，朱晴。”

    “王生先生，你好。”哪位名叫朱晴的女人也是微笑着说道。

    面对着主动做出自我介绍的二人，王生神色不变，身上却逐渐散发出了一股危险的气息。

    以前从未见过面，却能够直接叫出自己的名字，王生可不认为自己有那么出名，要说这其中没有猫腻他是绝对不信的。

    回忆了一遍自己最近所做过的事情，王生语气有些冰冷的说道，“帮派，邪教还是管理局。”

    面对王生的询问，赵华依旧面带微笑的说道，“我们当然是来自管理局，那些社会残渣和邪教的疯子可不会像我们这样温和。”

    一旁的朱晴也跟着补充道，“你说的帮派应该是指那个曾经绑架了令妹的大风棋 牌吧，放心，那件事已经结束了，不会再有人提起，至于邪教歪斜十字，我们的保密措施很好，他们不会知道你的存在，也不会打扰你的生活。”

    “你们的消息还真是灵通啊。”

    王生略微收敛了自己气息，但语气多少还是有些不善，毕竟不管是谁都不想自己的一举一动都在别人的监视之下。

    能够作为组织的外勤人事专员，赵华和朱晴显然都是心思灵活的人，他们同样也听出了王生语气中的不满。

    当即赵华连忙解释道，“是这样的王生先生，我们并不是故意调查你的，但是为了国家和社会的稳定，人民群众的安全，我们却不得不这么做。

    身为超凡者的你应该也清楚，你所掌握的力量对普通人而言是多么的强大，因此若是超凡者的力量不受到控制和监管，那后果绝对是灾难性的。”

    “对的，对的。”一旁的朱晴如小鸡啄米般连连点头附和道。

    呼！

    深深的吐出了一口气，在赵华和王晴忐忑中带着期盼的目光中王生再次开口道，“我理解你们的行为，有什么事进来说吧。”

    说罢，王生便直接转身回到了屋内。

    虽然对于这帮管理局的家伙调查自己感到不满，但奈何形势比人强，现在的他也没有与对方掰腕子的实力，再加上对方说的确实也有几分道理，那他就看看这帮家伙找他到底想干什么。

    见王生回屋，门外的赵华和朱晴互相对视一眼。

    他们都从对方的目光中看到了一抹放松的神色。

    要知道他们这些外勤人事专员在与王生这种拥有不俗战斗力的新晋超凡者进行接触时都是存在一定风险的。

    毕竟虽然事先已经调查过目标的身份和底细，但谁也无法保证这些获得超凡能力的新晋超凡者们的行为习惯会发生怎样的变化。

    若是碰到讲道理好说话的新晋超凡者还好，但若是碰到那些脾气古怪暴躁，性格自以为是眼高于顶，道德和法治观念淡薄的家伙，那情况可就不好说了。

    虽然在超凡管理局中，人事专员因与新晋超凡者交涉而受伤的事件并不多，但也并不是没有，甚至就连因此殉职的事件都时有发生。

    原本通过训犬师上传的资料，得知王生可能拥有不俗战斗力的赵华和朱晴还有些紧张，但在短暂接触后他们也是逐渐放松了下来。

    “赵队，这位超凡者看起来态度不错，也挺好说话的。”朱晴小声的说道。

    赵华小声回道，“确实，不过事情还没结束，一会说话注意点，尽量展现出我们的诚意。”

    “明白。”

    当赵华和朱晴整理了自己着装和仪容进门之后，却发现他们的目标王生此时正大口大口的吃着早饭。

    虽然都是些馒头咸菜白粥之类的普通食物，但王生那副狼吞虎咽的吃相把两位管理局的人事专员看的都有些饿了。

    咕嘟。

    喝了一口白粥，王生指着茶几对面的两张椅子对两位人事专员道，“坐吧，有事你们说，我先吃口饭。”

    一边说着王生还拿过两个杯子给二人倒了两杯水，然后才继续开始吃饭。

    另一边，刚进门的二人又互相对视了一眼，然后才应了一声，有些拘束的做到了椅子上。

    坐下之后，王晴从随身的公文包中取出了一样东西放到了茶几上并推到了王生的面前。

    “王先生，我们之前调查的时候有一些发现，所以想到你应该会需要这个。”

    王生看了眼对方推过来的东西，发现那竟然是一本暗棕色封皮的持枪证。

    放下了手中的馒头，王生拿起了那本持枪证开始翻看起来。

    若这持枪证是真的，那能够办出这种证件，这两人的身份应该就没有问题了。

    “这东西给我真的好吗？”王生开口询问道。

    “当然，超凡者总是有一些特权，而为你这种遵纪守法且愿意配合的超凡者，区区一本持枪证对我们而言并不是什么大事。”赵华十分恭敬的说道。

    “行了，不用跟我说这些没用的。”合上了手上的证件，王生略微思索后开口说道，“能够拿出这种证件，你们的官方身份应该也没有问题，而我也无意与国家作对。”

    听到王生这么说，赵华和朱晴本来还有几分紧张的心情也彻底放松了下来。

    把玩着手中持枪证，王生继续说道，“我想你们来找我应该不只是叮嘱我遵纪守法，应该还有别的事情，比如招安之类的。”

    赵华二人闻言面色略微有些变化，但还未等他们说话，王生便继续说道，“若是这样你们就不用开口了，我暂时没有加入你们的打算，不过……”

    “不过什么，你请说。”见事情貌似还有转机，赵华连忙问道。

    王生一扬手中的持枪证说道，“不过虽然我不会加入你们，但这东西我也不白拿你们的，这样吧，你们超凡管理局不是要处理一些常人无法解决的特殊事件吗，我可以在力所能及的情况下帮你们一次。”

    看着对面连连点头的二人，王生将手中的持枪证往兜里一塞，便准备继续吃早饭。

    可刚拿起馒头，王生便注意到了眼前的赵华和朱晴脸上都露出了一副欲言又止的神色。

    “有什么事直接说吧。”王生直接说道。

    赵华闻言有些不好意思的说道，“王生先生，不知道你今天下午有没有空。”

    听对方这么说，王生立刻便反应了过来，面色有些古怪的说道，“倒是没什么事，你们这么快就有事需要我帮忙？”

    “是的。”赵华点头道，“我们刚查到了一处歪斜十字在城中的据点，可是最近案件较多，组织中的超凡执行者人手有些不足，所以……”

    没等对方说完，王生便直接打断道，“可以，等我吃完饭直接跟你们回去，现在先不要打扰我好吗。”

    显然两位超凡管理局的人事专员没想到王生竟然这么痛快，一时间竟然都没有反应过来。

    愣了一会之后才连忙点头称是。

    十几分钟后，吃完早饭的王生看着十分殷勤的帮他收拾了茶几，甚至连餐具都顺手清洗了的赵华和朱晴二人，十分满意的点了点头。

    在二人收拾的时间，王生在衣橱里翻了翻，最后寻找无果的他只能再次穿上了昨晚那件被剥皮猎手抓出了几道口子的外套，然后便在房中不断溜达，像是在寻找什么。

    一旁刚洗完餐具的两位见状都是有些好奇，然而正当他们想要开口询问时，就见王生俯身从沙发底下取出了一个东西。

    二人定睛一看，发现那竟是一只毛茸茸的小兔子，正是王生昨天晚上在外面捡到的那只。

    而现在这只小兔子已经于昨晚正式被王芊取名为毛球了。

    看着身上沾着几根蜘蛛网的毛球，王生轻笑着说道，“你这个小家伙，我说怎么一早上都没看到，原来是藏到沙发下面了。”

    听到王生说话，毛球也是用脑袋蹭了蹭王生的手掌。

    清理了毛球身上的蜘蛛网后，王生又从厨房拿了两根芹菜一根胡萝卜放到了它的面前。

    “我今天有事，估计晚上才能回来，好好看家。”

    王生随口向毛球叮嘱了一句，没想到这个小家伙竟然十分人性化的朝王生点了点头。

    见到这一幕，王生脸上的笑意更浓了几分。

    伸手摸了摸毛球的脑袋，王生拿上手机，拎起了沙发上装着七管枪的背包，对等在一旁两脸呆滞的赵华二人说道，“走吧，我想你们应该开了车吧。”

    “当，当然，就在下面。”

