    陈归林摊开手掌，正是单数。

    赵吉得了先手，嘴角顿时微翘。

    围观群众也是一阵笑声不断，纷纷认为陈归林一会儿死相将极其难看。

    果不其然，赵吉抬手拈起黑子毫不犹豫的落在了天元的位置上。

    天元，便是棋盘上最中心的“星”，此处既是最危险也是最得利的一个位置，因为它处于整个棋盘的最中心，能够最大限度的链接整张棋盘，也有可能最先被“提”，也就是失去“气”，最终沦为弃子。

    赵吉抬手落子在此处，由此可以看出其雄心壮志信心十足。

    陈归林见状，倒也不慌不忙，拈起一枚白子，自然而然放在了天元的边上。

    双方你来我往，一子一子的落下，陈归林秉持着初学者的态度，尽可能的紧贴黑子，稳扎稳打，步步为营，可补不可补的棋，多是自补一手，以求味净。

    反观赵吉，自第一手落子后便开始了最宏大最壮观的布局，从九星连珠到打劫补吃，一步一步牵引着陈归林进入自己的包围圈。

    他甚至还十分好心的帮助陈归林“养龙”，棋盘左上角那一片白字，活动区域十分大，赵吉却并未着急进行屠龙，反而一边补子，一边蓄势待发。

    两人一人一手下了近百手后，棋盘上已经是黑白满目，陈归林虽然步步为营，但白棋被限制的区域很大，以至于他的几片白棋根本无法畅通的连接在一起，反倒是黑棋，自一开始就布局，此时整盘黑棋活气无数，畅通无阻，占据了绝对优势。

    “哧，哪有这么布局的？这不是找死吗？”

    “害，你能要求他能下成什么样？能坚持百子已经不容易了。”

    “没啥看头，赵公子早点屠龙大杀早点结束吧。”

    围观棋手见得黑棋形势一片大好，黑暗终至，白棋根本无处逢生，不由已然觉得索然无味。

    可就在这时，陈归林拈起一枚白子，看了看对面的赵吉一眼，“开始了。”

    只见他将棋子落在了五之七，这一步落下，白字左上角和右上角的两片白棋渐渐有了相连之势！

    “他在...造龙？”

    “怎么可能，蒙的吧，这一手都能让他看出来？”

    “我也觉得这一手有点诡异，不像之前的白棋。”

    围观人群之中当然也有业内人士，对这种操作自然再熟悉不过了，当即开始思忖起来。

    赵吉眼见陈归林这一手，倒是忍不住来了兴趣，瞥了一脸若无其事的陈归林后，他这才慢慢悠悠的继续利用自己的先手优势。

    除了先下第一手以外，还有一个先手，那就是自己每下一步，对方都要被迫对应的跟一手，这样就能牵着对方的鼻子走，称之为先手。

    赵吉一开始就在布局，此时进入中盘，那自然都在他的掌控之中，他一手一手的先手不断落下，不断给白棋制造麻烦，让形势逐渐明朗的白棋再度陷入黑暗。

    可就在这时，陈归林却反其道而行之，一手九之六落下，中盘白棋活气全满，左右角两片白棋在不知不觉中居然彻底串联了起来！

    最终棋盘上方的大龙成形，赵吉顿感压力倍增，急忙想要围杀。

    然而此时陈归林早已起势，白子巨龙乘胜追击，扳，粘，刺，挖，夹，一连串的攻势胸涌如潮，原本就稳扎稳打的白棋在经过黑棋长久的压制下居然开始绝地反击了！

    饶是赵吉痛定思痛进行了一连串的补救，奈何陈归林从开始就布局，根本没给赵吉半分机会，到最后，大龙扑杀，黑棋满盘皆输。

    围观棋手见得这一幕，惊呆了顿时。

    他们哪里会想到陈归林居然能有这般棋力？

    不止瞒过了赵吉，甚至连他们这些旁观者也被骗了过去，要知道陈归林的白棋一开始可是受尽了黑棋压制的啊！

    他怎么可能在短时间内找到那两步关键？

    除非是他一开始就料定了赵吉会大举进攻，所以早早设下陷阱！

    “这人	不会吧	他居然赢了？！”

    “我凑！还真是，巨龙扑杀，无力回天了啊！”

    “这	赵公子居然输了？！”

    震惊！

    屠龙圣手惨败与巨龙之下，帝国围棋迎来第二春，叶九霄棋圣地位将受到冲击！

    这是第二日省城头条的标题。

    不过当事人陈归林对此毫无印象，甚至都不曾向他人说明自己的棋术师出何门。

    此时此刻，赵吉脸上血色全无，难以置信的看着棋盘。

    他怎么也没想到，自己居然会在围棋上输给陈归林！

    这怎么可能？！

    自己明明	“你作弊！”

    恼羞成怒的赵吉猛的抬起头，死死盯着陈归林。

    此言一出，围棋社内顿时一片晔然。

    “作弊？难怪他能赢赵公子！”

    “原来是作弊啊！真是可恶！为了个女人，连脸都不要了！”

    “可	他是怎么作弊的？”

    有的人不由分说的相信了赵吉，但也有明智之人，思考着陈归林如何作弊。

    赵吉输了之后，不但不思自己的棋艺不精，反而反咬一口陈归林，说他作弊。

    在场的诸多豪门，想要巴结赵家的不在少数，自然纷纷附声。

    当然也有少数人旁观者清，思索着陈归林在这种场合下如何作弊？

    耳听赵吉的污蔑，陈归林不由冷笑道，“你们赵家可真是有趣，居然将不要脸这种风格发挥到了极致。”

    “哦，也对。”

    陈归林顿了顿，忽的意味深长的道，“你们赵家若是要脸，又岂能达到今天这种高度?”

    这句话里的深意，懂得都懂，在场的围观群众自然不敢应声。

    赵吉听罢，猛的掀翻了棋盘，双手撑在桌子上朝着陈归林怒目而视，“你在找死！”

    陈归林耸肩道，“我就知道今天这事儿不会这么容易善罢甘休，你还有什么招，一并使出来吧，别耽误大家的时间。”

    说起来，陈归林倒不是很在乎这盘棋的输赢，他本也没指望着赵吉能够愿赌服输，毕竟赵家人嘛，从赵天龙到赵焱，哪一个愿赌服输过？

    眼前这个赵吉，看上人模狗样的，但骨子里流淌的仍是赵家的血，那自然继承了赵家的风格。

    此时楚荨脸色十分难看，她本以为赵吉可以轻而易举的解决掉陈归林，然后让陈归林跪着给他们道歉，这样一来，她不但可以名正言顺的解除婚约，还能狠狠的羞辱一把陈归林。

    可谁能想到赵吉居然不敌陈归林，眼见赵吉仍旧不依不饶指责陈归林作弊，她此时一颗心可谓悬到了半空中。

    而花意浓，南宫千若，洛芷雅等人此时则是好整以暇，悠闲不已。

    刚刚她们还很担心，可自从陈归林下完这一局，她们立时就明白了陈归林上电梯时说的话。

