    以MV在互联网的火爆程度，冰糖雪梨饼干轻松搜到，开始播放长长的背景字幕就让她忍不住满心吐槽的欲望。

    随即天帝、酒剑仙、儒生、讨妖大将军、化魔、圣僧，短短五分钟的视频，冰糖雪梨饼干仿佛看了六道轮回。

    不愧为四十有二，事业有成的独立女性，定力强劲，冰糖雪梨饼干瘪了瘪嘴：“就这？也没什么。”

    她要再批判两遍，冰糖雪梨饼干又来反复看了几遍，半小时过去了，随便点开个音乐APP，原版如烟下方评论区：

    来箱百威：“短视频慕名而来，找到完整版了，九爷才是真正意义上的你喜欢的样子我都有啊。”

    云愹：“初次见面就想和你上床啊，斯文人把这叫一见钟情”

    君君要吃糖：“又是九哥招蜂引蝶的一天啊，美人在骨不在皮，九哥美到骨子里，吸溜~”

    DARKSKY：“恕我直言他真的有病，病名古装牛逼症，穿现代装他是仙儿，穿古装是天仙”

    还有许多车技好的水友，有男司机也有女司机“上面露点不守男德，不过看这个MV第一遍我文思泉涌，想动笔写点什么，第二遍虽然没有文思，但仍旧有泉涌”、“好家伙，在座的男男女女，你们加一起都凑不出一条裤子”……

    说真的评论区要有老司机才有意思。

    皮囊再好看有什么用，冰糖雪梨饼干支持偶像是因为黎在舞台上自信的表现。

    内心OS：我承认你的姿色吸引了我的注意力，但姐不是那么肤浅的人。

    冰糖雪梨饼干深呼口气，顶住压力开始了解楚枳生平。

    看到一段古早的视频，是楚枳十六岁刚报名大华娱乐练习生，入宿舍第一天每位练习生自己给自己录制的VCR祝福。

    “哈哈哈，这点是十六岁的楚枳，今天终于进入公司，我一定可以成为最火最火的明星，嗯……三年——五年后，二十一岁的我一定能成为好出名的明星！”

    视频里十六岁稚气未脱，五官还未完全长开，但也是唇红齿白，普通话还未这么好，“这点、好出名”有点椒盐普通话的味道，二十多秒的视频本来已经录完，随后又想起什么再补充两句。

    “赚钱了要给我爷爷买最贵的拐棍，我不允许别的老头都有的东东，我爷爷没有！”

    听着冰糖雪梨饼干想笑，挣钱买房买车什么的听过，但挣钱了给买拄手杖是头次。

    楚枳从初中开始，就与爷爷一起生活，所以感情很好。

    出道、成名、顶流，当认为一路顺风顺水时，天崩地裂被无端诬蔑，再到歌手舞台，红楼梦直播，抑郁症曾经自杀，五六个小时过去。

    平日有下午茶，但今天全身心扑在深入了解另一个明星上。

    冰糖雪梨饼干感受到，如果黎兴魏自己在舞台上自己发光的话，那么楚枳是太阳，所有粉丝都能感受到太阳的温度。

    暖洋洋的。

    她依旧没认为黎差，可楚的确值得人喜欢，冰糖雪梨饼干也逐渐了解为什么小果实团体那么死忠。

    “这……”冰糖雪梨饼干也开了个小号，申请加入橘园审核群。

    审核群的粉丝问卷轻松答对，然后再做三个任务，倘若第一次接触饭圈想要进群，会感觉很麻烦，可冰糖雪梨饼干当大粉好几年，轻车熟路。

    是新开的粉丝群，相比她自己管理的群，橘园46群讨论的内容都格格不入。

    ［啦啦啦啦，又是喜欢九哥的一天，今天，今天周末第一次去敬老院帮忙，嘿嘿。］

    ［果友棒棒哒，高三学业繁重啊，每天玩手机都只能十分钟，实在没办法，只能在上学路途，看见有共享单车倒了帮忙抬起来。］

    ［一点一滴的举手之劳都是好事，我们都会像成为九哥一样让世界都充满善意的人。］

    ［阿九MV太上头了，作业都忘了啊啊啊，我今天帮爸爸妈妈做饭了……好吧这个不算，主要是没时间出门了，明天一定要完成表达善意。］

    ……

    群里居然在讨论做了什么善事？冰糖雪梨饼干大为震惊，雪梨们也会以偶像名义捐款做慈善，可忠实粉丝也就出钱，小果实画风太新奇。

    造成这种新奇，主要是楚枳前面的操作，喜欢楚枳的粉丝也想成为偶像这种对世界都充满善意的人。

    即便一时上头真正去做的人只有很小一部分（千分之一），可基数也太大，换算来也有很多。

    做了好事铁定要来群里说说，然后群内整体气氛就变成冰糖雪梨饼干目前看到的格格不入。

    目前橘园形成了良性循环，以后会不会变坏不清楚，反正冰糖雪梨饼干大为震撼。

    再看看自己管理的群，还在纠结榜单记录……

    “唉。”冰糖雪梨饼干叹气，忽然萌生出不想当群主的念头。

    冰糖雪梨饼干代表另一类团体，没有在看完MV直接粉，但的确是因为颜值才有想了解的兴趣。

    黎兴魏的专辑销量是赚了，可底子损失很大，基本要被楚枳赶下顶流席位。

    夜晚，凌晨零点刚过，就响起一道提示铃——

    是备忘录的提示铃响起，楚枳暂时放下手里的文件，低头瞅瞅“梁平柏0-”，随即在微信里翻出许久不联系的人。

    ［梁总监生日快乐，之前在《我真是歌手》承蒙照顾了。］

    收到讯息的梁平柏正在监制《我想和你唱》综艺彩排，节目彩排弄到凌晨比较常见。

    别把梁平柏当做芒果卫视的工作人员，他自己有成立音乐公司，与电视台是合作关系。

    音乐类综艺、演唱会甚至于电影，都会邀请他担任音乐总监，也是那种没什么名气，圈内排面很大的人物。

    “嗯？”因为梁平柏过的旧历的生日，所以新历收到生日祝福让他愣住。

    备注：［楚枳］

    “楚枳还记得我生日？”梁平柏惊讶，两人在歌手节目音乐方面合作还算不愉快。

    嗯，是不愉快，在编曲方面艺人的主观意思太强，他几乎没帮忙。

    最多梁平柏能感觉楚枳这人性格还挺好，当然下节目就完全没交流，留了联系方式是场面功夫。

    再看聊天框的上一条，是一个多月前的一条语音，当时随便转文字说新年祝福类，过年群发祝福的人太多，没办法一个个回。

    现在听听：“新年快乐新年快乐，新年事业有成，和哥一起共事相当愉快。”

    再看这条生日祝福，哎哟不是冷落人家一番热忱吗。

    梁平柏有些愧疚，特别“一起共事”语音一看就和群发祝福不同。

    感天动地小魔仙：［感谢，感谢楚老师，一向过阴历的生日，还是感谢。］

    梁平柏的微信昵称感觉很鬼扯，不是他特殊爱好，是女儿给改的，头像也是自家小女儿照片，整个宠女狂魔。

    回复后，梁平柏有用语音解释：“过年消息太多，本来想回复的，后来刷太快。”

    ［没关系，我过年祝福也很多，收到祝贺就好，回不回不重要。］

    演帝兽会一个个单独发消息祝福吗？那肯定不会，必须要群发，微信设置-通用-辅助功能，可以选择群发助手。

    下面是演帝兽小课堂，发语音比发文字看起来更真诚，与此同时加个场景，更加像私戳。

    和果冻、青蛙孙、庞浦、梁平柏等工作人员是一组。

    林夏、顾南希、恒口义是另一组，群发内容都不同，而侯玉斌这样的圈内长辈，又是另一组。

    什么是一碗水端得四海升平，从楚枳备忘录目前37条生日备注就可见一斑。

    前世当老板，公司51位正式员工的生日，他都会于第一时间送上祝福，并放半天假。

    你以为前世他公司远低于市面其他公司的离职率是怎么来的？

    继续工作。

    “世界读书日推广大使……”楚枳公益活动邀请表，有六十多项。

