    注意到楚英铭的神色，楚一峰就已经明白了他的意思。

    先前的他在知晓百里红妆拒绝了楚英铭的求助时，他还有些不屑。

    毕竟只是一个小丫头，医术再好又能有多好？

    不过，此刻他的想法已经完全转变了。

    既然百里红妆是吴尉明的师父，那就意味着她完全是一位医术大师啊！

    这可就完全不同了！

    想到这里，楚一峰也转过身看向了帝煜绝，“帝兄，此事还得请你帮忙了。”

    既然之前百里红妆已经直接拒绝过了，想必他们现在再去寻求帮助，成功的可能性也不大。

    因此，唯一的办法就是让帝煜绝开口。

    只要帝煜绝答应了，百里红妆就一定会帮忙。

    哪怕是早就已经料到了楚一峰会将这主意打到自己的身上，可帝煜绝脸上还是流露出了一副惊讶的模样。

    “楚兄，我不是不想帮你，只不过这件事情我得问一问红妆自己的意愿啊。”

    听言，楚一峰心头一紧，这可断然不能听百里红妆的意愿，必须得在百里红妆知晓这个消息之前让帝煜绝先答应他。

    否则，等百里红妆自行决定的时候不用想也能知道一定会选择拒绝。

    这可不是他想要的结果！

    “帝兄，你我好歹也认识了这么多年，虽然以前的联系并不多，但至少也有情分。

    你且顾念我们相识多年的份上，这件事情可一定要帮帮我们啊。”

    为了自家儿子，楚一峰在来之前就已经做好了豁出去的准备。

    至少现在向帝煜绝求情也要比稍后向一个小辈求情好得多。

    倘若直接被百里红妆拒绝了，他这张老脸也挂不住啊。

    “楚家主，你先别着急，红妆也未必就不答应啊。”

    帝煜绝面露为难之色，此刻这为难倒不是装出来的。

    按照他的立场，自然是希望百里红妆出手，如此一来，他便能获得楚家的感激。

    别小看这一份人情，一旦用起来，这作用可不小。

    至少，日后各大家族分配资源的时候，冲着这一点，楚家必然也是要支持他们的。

    只不过，他也知道百里红妆等人与楚英铭之间的矛盾，他自然不愿意勉强百里红妆。

    帝北宸和百里红妆好不容易回来，她可是半点都不想委屈了他们。

    “帝兄，我只有这么一个儿子，只要你能帮我这个忙，日后不论你需要我帮忙做些什么，我都绝不推辞。”

    楚一峰面色诚挚而认真，对于现在的他而言，没有什么比楚英铭能够恢复如初更加重要了。

    楚英铭同样紧张地看着帝煜绝，他明白父亲这么做的原因。

    只要帝煜绝答应了，百里红妆就一定会帮忙医治的，因此，现在帝煜绝就是他们唯一的突破口。

    “楚兄，我明白你的心情。”帝煜绝连忙出声，“你放心，我一定会劝红妆答应的，如何？”

    见帝煜绝还是没有直接答应，但好在已经松口了几分，楚一峰也略微安心了一些。

    想来，只要帝煜绝开口，这成功的可能性总归是要大一些。

