    “你们这一帮小屁孩没有搞错吧，居然找魂王之上的对手？！”

    就在这个时候，旁边一些刚办理好的人声音冰冷的说道。

    主要是秦风他们这一行人看起来身材都很匀称！

    而且面具也不能将他们都遮挡住，仍是露出了一些皮肤。

    与这一些长期经受海洋暴晒的参赛者相比，显得十分年轻。

    再者说这里也没有人戴面具。

    他们这一些戴面具的人，显得有些另类。

    在很多人看来，完全就是小孩子为了遮掩年龄才如此！

    正常的海魂师哪一个不行得正走得端，谁会带这一些丑陋的面具装酷。

    “怎么了？难道你们这里没有魂王之上的队伍？”

    听到这一句话，胖子一副没好气的问道。

    其他人也都微微露出了一道疑惑的神光。

    “这里不但有魂王还有魂帝，魂圣，魂斗罗，可是你们这帮小屁孩知不知道这里是斗魂场，随时有可能会出现伤亡，找魂王是想死吗！！”

    一名男子略带着讥笑。

    看样子也就十几二十岁，能达到魂宗层次就已经不错了，居然还想着魂王，真是令人可笑！

    “傻帽！”

    另一边，朱竹清撇了对方一眼。

    嘴中芬芳吐出。

    主要是这人太不识趣。

    他们这一帮人的底细都没有搞清楚，就在这里瞎扯。

    朱竹清的脾气直，不喜欢说些拐弯抹角的话。

    是傻帽就是傻帽！！

    “你说什么？你知不知道我是谁！”

    听到这一句话，刚刚那一个男的脸色瞬间冰冷了起来。

    这个女孩子看起来身材还不错，要是个男的，他估计直接就给对方一拳头过去。

    “我管你是谁，我们在这里报名关你什么事！”

    朱竹清继续回答说。

    声音还是如同先前一样冰冷无比。

    “这女孩疯了吧，知不知道这个是大白鲨，整个斗魂场最凶悍的战队领头之一！！”

    “是啊，说对方是一个怜香惜玉的人，对女孩十分温柔，但对男的就直接像撕纸张，一般瞬间就撕开了！！”

    ……

    周围的人都议论纷纷了起来。

    每一个人都觉得朱竹清是疯了。

    这一次队伍里除了女的，其他的怕都活不下来。

    又或者说，此次对方发怒连女的都不剩！！

    “呵呵，今天真是有趣的事一件连一件，我限你在30秒之内将面具摘下，让我看看你的容貌，如果长得漂亮劳资倒是可以放过你，但是你们队伍里面其他人那就……”

    大白鲨微微扬起嘴角。

    整个人一副冰冷无比的姿态。

    海里的鲨鱼陆地上的猩猩，这基本都是属于同一个级别的恐怖存在。

    皆是以攻击力强悍而盛名。

    “什么？你要看谁的容貌？！”

    胖子听到这一句话，整个人一脸惊奇！

    他们史莱克从来都是挑衅别人，至于被别人挑衅必须雷霆还击。

    “走开！”

    看到胖子走过来，戴沐白直接将对方拢到了身后。

    竹清是自己的女人。

    现在这个带着伤疤的大块头欺负自己的女人，他若是就此别过，别人如何看待？

    再者说，他未来乃是一国之主！！

    皇妃被人欺负，岂有不报仇之理？！

    “大哥，听说有人挑衅我们大白鲨战队？”

    就在这一刻，身后几个穿着战袍的男子出现在了众人的面前。

    每一个人都是魁梧的大块头。

    显眼的就是他们头顶那一抹银发。

    “哼，一群小孩子罢了，我教训一下便可！”

    大白鲨战队的领队男子假笑了一声。

    随后身上一道魂环涌动。

    那竟然是七个魂环！！

    魂圣层次的强者！！

    周围的人看到眼前一幕，一口凉气倒吸。

    没有想到，对方竟然是魂圣层次的存在！！

    “大白鲨，你这是在干什么！！”

    对方的魂环刚刚涌现出来，只看到远处一名身穿黑色服饰的男子跑了过来。

    从对方身上服饰的模样中大致可以猜出这一位应该是这里斗魂场的总管。

    “哟，没有想到王总管你回来了呀。”

    看到那一名男子走过来，大白鲨瞬间换做一副嬉皮笑脸的模样。

    废话，对方可是封号斗罗级别的存在。

    就在十个大白鲨都不够他打！！

    “是不是我不在，你就认为这一个斗魂场你能为所欲为了？”

    听到这一句话，那一名总管神色冰冷的问道。

    “没有没有，我哪敢这样！”

    大白鲨点头哈腰的认错。

    其他人见到这一幕纷纷一副赞赏的姿态。

    王总管就是王总管，连大白鲨这样狂妄的人都怂得跟孙子一样！！

    “你们也是，如果想斗殴的话那么就出去，否则就尽量少惹事！！”

    王总管看了一眼史莱克这一边。

    “我们从来不想惹事，只不过总有一些傻狗乱咬人。”

    奥斯卡微微耸肩的说道。

    斗殴？若是他们史莱克真的想斗殴整个斗魂场，怕是要移为一片灰烬！！

    毕竟有三哥和风哥这两个超级大变态在。

    当然，他玉树临风的奥斯卡也是一个超级大变态，只要能得到风哥的血！！

    想到这里，奥斯卡莫名的舔了舔舌头。

    风哥滴血啊，什么时候自己才能存上一壶！！！

    “你说什么！！”

    大白鲨战队的人听到这一句话之后瞬间炸了起来。

    每一个都怒发冲冠的盯着奥斯卡。

    周围的人万分诧异。

    难道他们没有看出来王总管是在解围？

    当真是一群没有情商的小屁孩。

    王总管听到这一句话，也一脸别样的看着史莱克一眼。

    这帮人当真是不怕死？！

    要知道在这里他还可以帮上忙，已经斗魂场的秩序还是要维系。

    但若是离开了这，那可就没有人护得了他们了。

    大白鲨一旦暗杀，这帮人很有可能会横尸遍野。

    毕竟这帮人可是混迹在生死场的强者。

    “好像很不服的样子，那有本事今晚生死场见！”

    奥斯卡插着腰，众人一顿震惊。

    也不知道对方哪里来的勇气。

    是风哥上次把血给他，让他来的底气吗？！

    居然开口就是生死场见！！

    “好啊，那就将你们的挑战牌拿出来吧，今晚我们生死场见！！”

    大白鲨嘴角微微一扬，语气中带着阴森！

    本来他还想着今晚怎么干掉这几个小子，结果对方主动约架。

    要跟他们在生死场上见。

    当真是闻所未闻。

    “你们这几个年轻人，大白鲨战队是整个斗魂场魂圣层次最强的战队之一，在生死场，足足有十几只队伍死在了他们的手中，我劝你们还是不要逞口舌之快！”

    王总管本来还以为这几个年轻人是过过嘴瘾。

    谁都没有想到，对方竟然还真约架了起来。

    难道来这里都不了解一下？

    又是哪个大家族的小姐少爷们！！

    “风哥，你看这帮人实在是太狂妄，快！把你的血给我，今天晚上我要将他们打的片甲不留！！”

    奥斯卡凑到了秦风的旁边。

    抛着媚眼。

    “奥斯卡，你是不是想找打！！”

    一旁的宁荣荣实在是看不下去了，对着奥斯卡就是来了一脚。

    有这么给他们招黑的吗？！

    “赶紧认怂吧，你们这帮小伙子小姑娘们还有大好的青春！”

    “是啊，外边的世界可不像你们家族里边，现在联系你们家族的人，让他们过来接你们，说不定你们还能活下去！”

    ……

    周围的人都纷纷劝说。

    在他们看来，眼前的史莱克想要挑战大白鲨战队，简直犹如痴人说梦。

    “你们都把我们大白鲨战队想成什么样了，我们是那一种恶人吗？我们可是整一个瀚海城的良民，今日只要你们从我们的胯下钻过去，那么这一件事就此作罢。”

    大白鲨看着史莱克众人说道。

    “哈哈哈，大哥说得没错，你们只要从我们的胯下钻过去，今天的事就这样算了，我们绝不找麻烦。”

    大白鲨战队其他成员都纷纷迎合。

    虽然王总管的脸色有些难看。

    但他能做的事情都已经做了。

    要怪就怪这一帮小青年刚刚不识趣。

    若是不口嗨的话，那会有现在这种事？

    “你这家伙，我特么给你来一脸血！”

    秦风提起锤子，看着如同吸血鬼一样的奥斯卡刹那直接一锤将对方砸了出去。

    果断而又干脆。

    周围的人那是看得一愣一愣的。

    胖子甚至心猛的抽了一下。

    太狠了！！

    实在是太狠了！！！

    “咳咳，既然你们知道错了，那就老实的按照大白鲨战队的要求吧。”

    看到刚刚出言不逊的青年已经被砸了出去，王总管当即对着说道。

    在他看来，眼前这一名身穿红色大裤头的青年明显就是生气了。

    在报复刚刚为他们团队招黑的那一个人。

    这些侧面佐证了他们要认怂。

    虽然有些难堪，但对方确实明智，毕竟保命要紧。

    脸没了至少人还活着，但若是人死了要脸又有何用？

    “来吧！！”

    大白鲨战队的人都张开了双腿，虽然他们看到眼前这一帮人都是十分冷静的神态，但仍是每一个人的脸上挂着无比放肆而又狰狞的笑。

    正常人都会选择活命！！

    对方钻他们胯下过，只不过是时间问题罢了！

    “呃呃呃……我想你们是不是搞错了？”

    就在这个时候，秦风的声音响起。

    他微微耸了耸肩，嘴角带着玩味的笑容。

    “嗯哼？”

    其他人听到这一句话，皆是一脸疑惑。

    对方这是想干嘛？！

    寻死？？

    “我们可从来没有说过，不接受挑战！”

    秦风的声音很平淡，但却给周围所有围观的人如惊雷震耳。

    “帮我们报名，怪物战队！！”

    秦风手腕微微一动，随后下一瞬间七道魂环浮现！！

    “这竟然也是一个魂圣！！”

    刚刚所有人都以为眼前这一帮青年是在以卵击石，然而当看到这一名身穿红色裤衩的青年亮出自己的修为那一刹那，周围所有人都傻眼！！

    立即闭上了自己的嘴。

    当真是有眼不识强者，眼前站着的竟然是一名魂圣！！

    “哈哈哈，居然是一群扮猪吃老虎的人，不过我们大白鲨战队可不是吃素的，今晚祝你们好运！”

    对象大白鲨直接将自己战队的令牌丢到了前台。

    只听到一声声，两个战队的名字出现在了远处水晶屏幕之上。

    是今晚的最后一场！！

    “这个怪物战队是什么战队？竟然敢挑战大白鲨战队，这是想要自杀吗？”

    一个水晶屏幕自然也吸引了许多人。

    他们在看到怪物战队对战大白鲨战队那一刹那，都纷纷开始议论了起来。

    “其实你们不应该报生死场，大白鲨战队，远远没有你们想象的那么简单，有一次他们甚至打败了魂斗罗级别的战队，而且他们还是现在瀚海城魂圣级别金牌最高分！！”

    王总管看着大白鲨战队离去的身影，对着秦风众人提醒道。

    “谢谢总管，不过我们既然答应下了比赛，心中自然就有些数。”

    小三对着王总管一声道谢。

    看得出来对方虽然一副高冷的神态，但实际上却是万分关心他们。

    对于这样的人，于情于理都应当感激。

    “我该说的都说完了，你们好自为之。”

    总管的声音落下，随后转身离开。

    史莱克一行人在报完了一个团赛之后，先行走上了2楼VIP包间。

    他们打算观望一阵子。

    然后再进行个人赛和两人组团赛。

    毕竟好久没有来到这样的地方了，也该好好放松一阵。

    路上……

    “为什么要用怪物战队？难道直接用史莱克不好吗？”

    只听到白沉香略微有些疑惑的问道。

    “你傻呀，虽然这里是帝国最靠近海边的方向但斗魂场仍是武魂殿的势力，若是直接使用史莱克战队，估计用不了多久武魂殿就能发现我们！”

    只听到此刻，胖子撇了一眼白沉香。

    平时对方不是很机智嘛，怎么今天忽然变得这么蠢？

    “哦哦……”

    白沉香听到这一个解释之后恍然大悟。

    在这里就算战斗再怎么惊艳，只要不施展出10万年魂环，不报史莱克的名字，那么武魂殿发现的几率就非常的渺茫。

    毕竟哪个地方都有可能出现一些变态的人！

    现在帝国威胁着武魂殿，风盟更是令它们措手不及，对方肯定是不可能来调查一个边陲城市！

    ……

