    米特尔.林的加入让这紧张的人手得到了充分的缓解，他跟智库派遣来的经济学家米歇尔、建筑学家安德烈斯还有镇长加斯克尔四个人是小镇建设的规划者。

    而唐刀则是幕后掌控，为了让建筑速度加快，他又出资以索马里的名义向兔子家请求帮助，中建这种专业能力出众的基建狂魔出手，那真是横风扫落叶。

    一个月愣是将必要设施给建好了，警察局、消防站、驻军营地，还有一个小型发电厂在建，这花费了210万美金，只要里面的设备到场，就能满足整个小镇的用电需要。

    而唐刀用仅剩的200人心值，从人物兑换中了一名有经验丰富的强势警察局长，曾担任过大都会警察部门行动组组长，典型的见恶必纠，任何不被法律允许的都是犯罪，还从政府军中考核出了20名担任阿瓜东第一批警察，薪酬将由公司出，每个月有50美金的收入，并且配备火力。

    防弹衣、手枪、短冲以及电棍等等。

    而驻扎在此地的保护伞雇员则主要负责暴恐袭击，形成两道安全屏障，消防部门的人手则是从小镇当地挑选，进行培训，只选其中最优秀的20人，薪酬是45美金一个月，报名的人还络绎不绝。

    当唐刀将这些都整理好时，系统就提醒。

    【阿瓜东再也不是任何人都能欺负的小镇，它拥有自己的警察局和驻军，它满足了最基本的民众需求。】

    【奖励人心值：300】

    日益翻新的小镇能给人带来强烈的成就感，唐刀走在路上，看着那些小黑人胆怯且满足的笑容时，也能感受到他们对自己的友善。

    唐老板为此也是报以笑容，他这是越有政治家的风范了，他本人可是个种族歧视者，演戏真的是越来越炉火纯青了。

    “先生，先生…”

    本内特挤过人群，手里端着一盆冒着香味的肉，很小心的走到唐刀面前，笑着，“这是新生骡子羔的肉，您尝尝。”

    唐刀低头看了下那骡子肉，他也知道这玩意很贵，因为骡子并不能生育，但它的肉充满了营养，在索马里没人会去吃它，如果有人用这个招待客人，那就说明，对方认为你所有人都要重要。

    本内特眼巴巴的看着，边上保镖要劝说，但唐刀直接上手拿起一块肉，就放进嘴里咀嚼了几下，笑着点头，“很棒的味道。”

    周围的居民都欢呼起来。

    唐刀看着围着越来越多的人，神情一动，就往边上的越野车上站上去，惊的保镖们连忙在下面搀扶住他。

    “先生们！我今天尝到了我在非洲最好吃的东西，本内特是我最好的朋友。”他说着指了指对方。

    站在下面的本内特激动的浑身发抖，而其他人则是满脸羡慕的看着他。

    “但我觉得我做的还远远不够，我和我的同事们要做的就是让阿瓜东所有人都能每天吃上肉，每天都有新衣服穿，每天都能不用忍受病痛，上帝会保佑信仰他的信徒，我们应该在每日的朝阳感恩新的一天会过的更好，我答应你们，未来，你们和你们的孩子们要享受到欧洲人应有的生活！”唐刀很热情澎湃的说着，下面围观的奥罗曼部落平民很激动的呼喊着他的名字。

    这就是个大饼，想要发展成欧洲人民那种生活水平，如果按照正规途径来是几乎不可能的，那需要多少钱？可唐刀有挂，系统里的武器能够换钱，将这些钱用来投资索马里，然后再给自己生成钱和武装势力，保护自己的利益，这才是良好的循环。

    在欢呼声中，唐刀在阿瓜东登基为王！

    人群中不断向前涌，眼看着就要发生踩踏事件，唐刀连忙吩咐保镖开车，硬生生从人流中挤出来，坐在边上的秘书赫斯特.西奥多擦了擦额头的汗，也有点埋怨和感叹，“这些人太疯狂了，老板，你以后如果要有演讲，得提前跟我们说，刚才要是有刺客，那就糟糕了。”

    政治家是高危行业，像是鹰酱总统他们都要躲在防弹玻璃后吗，10位被暗杀，4位倒在血泊中，武器在手，杀心四起，就算步入千禧年这种被认为是人类文明新纪元的时代，暗杀也层出不穷，委内瑞拉总统也是受害者。

    “等我上台了，我一定要没收整个索马里的非法枪支！只有政府才允许持械，要不然，像美国人一样，那只能让社会更混乱。”唐刀摊开手说，手握住头顶的把手，这路上还是很颠簸。

    “那很多酋长都不会允许。”

    “那就用大炮告诉他们，把脑袋缩起来。”

    等奥罗曼部落武装完毕后，就是唐刀横推索马里之时。

    赫斯特.西奥多嘟嘟囔囔了一下，但因为这越野车开着窗户，这风太大，唐刀转头问，“你说什么？”

    “没事，只是英国方面有消息，巴林银行愿意接受我们的融资，但他们要保保持在董事会的绝对话语权。”赫斯特.西奥多大声说。

    唐刀嘴角一扬，“让他们去死！”然后拍了拍前面保镖的肩膀，“走，去发电厂”。

    巴林银行都快倒闭了还想要东要西，唐老板心情好给你口饭吃，心情不好，都给滚回家，还想要话语权，还活在自己世界老大的位置上呢？

    让他们自己玩去吧。

    阿瓜东的发电厂在小镇郊外，大约3公里的地方，占地面积大约2公里，其实这是为了方便以后扩张，小镇不可能只保持2万人，到时候变成城市，得保证用电正常。

    当唐刀他们来的时候，接到消息在此地负责安保的两队C级小队和工地负责人就已经在等着了，忙跑上来，“老板。”

    “嗯，你们辛苦了。”唐老板笑着拍拍他们的肩膀，“你们多久换一次？”

    “2个月”。

    “他们这里的物资不能忘了，要及时补充。”唐刀对着身后的小天使等人说道，指了下发电厂里面，“走，带我进去看看。”

    因为还在施工，所以每个人都带上了安全帽。

    “李工，这大约还要多长时间能够建好？”

    那个中建的李工程师是这里的工地负责人，年纪接近五十多，但身材保养的很好，而且很精神，说话也是中气十足，“大概还需要两个礼拜，到时候建成后，这是索马里最大的发电厂了，如果需要，能在很快时间扩张完毕，我们运送的发电机也已经在路上了，电网的同事会来帮你们安装。”

    李工看着唐刀也时长感叹，他不知道对方干什么，但那跟在身后的武装人员，就说明他身份不低，而且，这个发电机所有东西加起来，210万美金，这订单肯定不是非洲最大的，但对方说了，双方合作愉快的话，到时候，会有更大的订单。

    而且，这是外汇，对于目前的兔子来说，太需要外汇了！

    “麻烦你们了，索马里贫民渴望电力很久了。”唐刀说。

    “我们会尽力的。”

    一行人还参观了驻扎安保人员的住所，奥卡西知道在这里要建个发电站后，也同样很开心，派遣了一支100人的卫队，还有3辆坦克、一架UH-1“易洛魁人”直升机，重武器就不说了，想要攻破这里，在索马里最起码找不到人。

    比总统办公室防卫还要强。

    “两个月，阿瓜东就能全部通电。”跟在身后的米特尔.林是专业的，他很感慨的说。

    这速度很快了，就是他都被中建的速度给征服了。

    “一年后的阿瓜东，将会是所有非洲人所向往的。”唐刀掷地有声的说。

    ……

    伦敦.巴林银行总部。

    这里环绕着一片愁绪，出现在这里人嘴上最多的名字是尼克里森，当然不是把他当救世主，而是辱骂，这个28岁的毛头小子将这个市值59亿英镑的大银行推进了深渊，他在未经授权在新加坡国际货币交易所从事东京证券交易所日经225股票指数期货合约交易失败，致使巴林银行亏损6亿英镑，这远远超出了该行的资本总额(3.5亿英镑)。

    但那家伙跑了！

    而且现在也不是抓到他K他一顿的好时机，总裁包括几个高层都在办公室开会，已经好几个小时了，听说，有公司愿意收购，但被他们给拒绝了。

    普通员工对此也有些埋怨，人家愿意买，你就卖好了，结果还要装纯，现在不上不下的，而且听说，英格兰银行正在考虑巴林银行不得继续从事交易活动并将申请资产清理。

    如果老大哥都要确认巴林银行的死亡，那就毫无还手之力了。

    总裁办公室内。

    一夜白了头的查理，埃尔罗毫无生气，眼神中充满了绝望，他这个最后一任总裁注定被挂在巴林银行233年的历史上，充满了耻辱，下面的其他高层都不敢啃声，只能看着他，让他做出抉择。

    “申请破产清算！”

    终于，查理，埃尔罗说出口，但如抽光了所有力气，满是颓废。

    现在就算救世主公司入资也没意思了，因为，算是被强制清算，下一个收购人，就看其他资本了。

    ……

