    威廉和纳伦的内心就都酸了。

    从未想过煌真帝国会居然出了一个前无古人、后无来者的天才，提起那个年轻人林晨。

    似乎除了没有自己年轻时候那么帅之外，几乎堪称世间最为完美的男人了！

    为什么日不落联盟就没有一个这样的天才呢？

    好恨啊！

    “咚咚咚”

    这时，一位性感的女秘书敲门走了进来。

    “这是宇航局最新发现，预测将会在明天夜晚有陨石群抵达黑洲，最大灾害可能会引起大火。”

    威廉和纳伦大喜过望。

    陨石可是一个好东西，神秘的物质元素将会让日不落联盟的技术提高数个层次。

    “必须赶快派出我们的部队就将那些陨石带回，绝不能让各国获得那些陨石！”

    “另外发表声明，陨石降落在黑洲就是黑洲的，我们日不落联盟有权替其保管。”

    喜出望外。

    这是日不落联盟的明日希望！

    ......

    而此时，煌真帝国、坚猛帝国等，也都已经发现了陨石即将降落到蔚蓝星的事情。

    根据预测，最终地点是黑洲范围。

    事情似乎变得不好办了，最近黑洲各国跟日不落联盟眉来眼去的，不过这并不能动摇各国要获得陨石的决心。

    纷纷打电话给黑洲。

    而黑洲早已经收到了日不落联盟的吩咐，坚决不能让各国获得陨石，于是自然各种对推脱不断，甚至更不惜以断交来威胁。

    “.....”煌真、坚猛、极地三帝国。

    浦斯不满：“法克，该死的日不落联盟，等着瞧吧。”

    尼古拉也同样不满：“以后可千万别来求我们。”

    而煌真帝国也表示一下强烈不满的，毕竟是外太空的陨石，这对于刚刚探索外太空的煌真帝国，绝对可谓是宝贵的研究对象。

    然而日不落再度将无耻发挥到了极致。

    不过，好在想到帝国的勘探飞船后，顿时就不再对陨石眼热了。

    眼热个屁。

    等怪兽之灾过去了，我们就发展太外空飞船！

    .......

    夜晚。

    黑洲大地被夜幕所笼罩，而一个个黑洲的黑人也与黑夜融为了一体，几乎分辨不出来了。

    然而，夜幕下的星空被一颗颗橘色的光团所照亮。

    陨石群来了，橘色的光芒照亮了这片大地。

    几乎黑洲人所有人都在眺望天际的那股耀眼的光芒，亲眼目睹了陨石群的降落。

    然后，在陨石坠落到地表后，瞬间发生了巨大的爆炸。

    与其说是陨石所产生的巨大能量，倒不如说是罕见的袭击更能形容当时的情景。

    “轰轰轰”

    彼此起伏的爆炸声不断响彻在黑洲大地。

    日不落联盟彻底低估了这一次陨石群坠落的灾难。

    这一夜，无数黑洲人从熟睡中惊醒，慌乱逃遁。

    “啊，快跑啊，有怪物把我老婆一下就给捅死了。”

    “那究竟是什么怪物，怪物的身体居然把我两个女儿都给刺穿了。”

    “太恐怖了。”

    这一地区的无数黑洲人如没了头的苍蝇一般，在黑夜里发了疯的乱叫乱跑。

    渐渐的，那些爆炸的光团以及火中映照出一只只奇异的生物。

    这些生物绝非是地球生物，它们有三四米大小，四肢爬行，通体为红色，背后长满了一支支尖锐的触手。

    这是拟态的外星生物！

    陨石群都是假的，其实是这些拟态的外星生物！

    这些外星生物从爆炸的光团之中爬行而出就开始四处猎杀该地区的黑洲人。

    无数黑洲人被外星生物背后的触手刺死，或者被它们口中发射的火球炸死。

    不过，这些拟态外星生物并不对蔚蓝星的动物进行攻击，只攻击人类，似乎是带着某些目的而来。

    这一夜，在火光与月光的映照下，黑洲的大地上密密麻麻都是这些红色的拟态外星无数生物。

    同样，也有无数黑洲人被洞穿身体死亡。

    惨案，重大惨案。

    直至天明，这片地区才得以安静下来，无数拟态外星生物进入地底消失不见，而这片本就不富裕的大地变得更为满目苍夷起来。

    如焦土一般，大火还在燃烧，地上出现无数黑洲人冰冷的尸体。

    第二天。

    日不落联盟的军队赶到，前来回收陨石。

    刚一到达指定区域后，一个个的日不落联盟战士大惊失色。

    “怎么回事？”

    “怎么死了这么多黑洲人？”

    全被现场的情景所震撼住了。

    一番侦查附近几十公里的范围，居然没有一个活着的黑洲人，全都都被尖锐的物体刺死。

    某侦查兵及时汇报：“报告，这些黑洲人疑似被尖锐武器刺死，而动物却还没有遭到任何攻击。”

    部队长官皱眉。

    事情变得好像不简单了，这里在昨夜究竟发生了什么？

    “有没有发现陨石？”

    “没有，只有密密麻麻方圆百米的深坑，其他一无所获。”

    “难道是煌真帝国的阴谋？”长官一阵迟疑。

    除此之外，也找不到任何合理的借口了，毕竟陨石没了，这片地区的黑洲人又都死光了。

    所以很容易让人猜测出一定是某个势力深夜来黑洲夺取陨石，在被黑洲人发现阻止，便立即展开了灭口行动。

    黑洲所发生的消息很快就传到了日不落联盟高层那里。

    威廉和纳伦当即勃然大怒，从明日希望直接变成明日浩劫了。

    陨石坠落地区的黑洲人全部死于尖锐武器？

    阴谋，一定是阴谋！

    必须揭露那三个帝国无耻的行径才行。

    “就这件事必须给我拟定出三份谴责的声明。”

    “为什么是三份？”秘书问道。

    “就算不是他们干得的，也一定会是他们干的，陨石和不能白消失，还有黑洲人也不能白死，必须敲诈一些技术回来！”

    “太妙了！”秘书竖起大拇指，这是对计谋的肯定。

    ......

    而这边，煌真帝国。

    林晨打开系统面板。

    任务一：阻挡怪兽的袭击，粉碎外星人的阴谋。

    任务二：可以主导一方势力。

    这两个任务，迄今为止仍然没有任何变化。

    第一个任务还是老样子，只要阻止怪兽出现，应该就算完成任务了。

    看似困难，其实不然，只要在海底找到连接异世界通道的入口，再制造一个系统里的武器将之封闭就行了。

    但第二个任务，可以主导一方势力，这个任务很迷，迷到林晨一度有一种无从下手的感觉。

    林晨正考虑着要不要再从系统里再兑换一些相关外空技术的时候，竟然听说自己的父母跑去皇帝府去找姜明远了。

    这是什么意思？

    没事去那干什么？

    “准确来说是把你父母接走的。”

    姜秀儿从进门之后，脸上的神色就有难以掩饰的担忧。

    林晨的成就越来越高，这就意味着帝国要笼络他了，让他对帝国有一种家的归属感。

    帝国还拿什么笼络？

