还没等众人惊愕的表情消失，一阵嗡嗡声就远远地飘进耳朵里。
好像，是一阵蜂鸣音。
乔伊娜用手拢了拢飘舞的头发，缓缓走到多米诺两老面前，说：“多米诺家族在此地的兵工厂，目前有230台左右由智脑操控的武装双足机甲，近百台的战车，加上由农用机械和建筑机械改装的机甲，大概有4、500百台的样子吧？”
马龙正留意听乔伊娜说话，猛然听到蜂鸣音，心下更是惊恐：“是的，你是想让我们把这些武装都交出来吗？”
乔伊娜淡淡一笑道：“你们如今就是不想交出来也控制不了它们了，这些战争机器今后全部会被派上用场，由东方路来控制。”
“这……好吧，就按你说的做。”马龙看到乔治向他使眼色，两人几乎同时点了点头。
“所有武装辎重，包括战略物资、装备、补给，还有武装人员，今后由我统一调动。我要组建起一支临时力量，矿山城剩下的事情，包括治安、后勤，生活物资供给和社会稳定，就由你们三家带领其它贵族来保障，有问题吗？”
说话间，她的一股威压放出。
多米诺二老匍匐在地上，看着乔伊娜脚尖停在眼前，都慌忙道：“同意！我们完全没有问题。”
这时，东方路铿锵的身影重新回到天空中，身上出现了一层层的光圈，背部的功率放大器打开了。
像是两条竖琴般的弯曲物，展开足有2米长度，小型AI控制系统开始发出波动，那种蜂鸣音开始变得更加清晰。
嗡嗡的声音越来越近了，一个庞大的阴影很快就笼罩在他们头顶了。
马龙看到这东西，一下子呆住了：“老天啊，你们居然……让它飞起来了！”
“那不是多米诺家族的巨无霸战车伽马型吗？”墨菲·特纳也流露出惊讶。
“简直是空中堡垒，太震撼了！”
“它是用什么能量驱动的啊？居然能飞了！”
“这真是逆天啊，到底是怎么修复这东西的！？”
众人一直仰着脖子，目不转睛地看着空中那个像个小型城堡般的巨型机械，伸开了八条机械臂，轰然降落到了顶层平台上。
这部史上最大的战车，本来是“行星理事会”用于火星上矿产作业的载具，现在已经被“光武”改造为巨型武装机甲。
同时，这东西也是东方路的另一具身体。
它能够在地面上以最大90公里每小时的恐怖速度前进，移动起来像游弋的巨大钢铁蜘蛛，但大地在近400吨的重压下并不会有很强烈的震颤——这得益于八只伪足，很好地分担了自身巨大的重量。
装甲由20厘米厚的通用装甲构成，前后2座炮塔的装甲厚度能达到30厘米，防护力相当强悍。
一个直径有6米的巨大金属钻头就隐藏在装甲内部，头部有4个孔洞，能够掘开地表，边掘边在身后喷射出泥土，八只爪子变形收起后会翻转出8条极宽的橡胶履带。
所以这玩意儿在地下的行进速度，也达到了20公里每小时。
为了能让这部巨型的家伙动起来，专门为它加装了特殊的动力设备，内部安装六组高能生物电池，堪比前文明时代的小型核动力潜艇。与东方路的智能芯片一样，是用的“洞穴蓝菌”作为材质。
而让它能够飞行的能力则由“M粒子”承担，由于现阶段“M粒子”还无法量产，所以只能从别的地方搜集。
动力的产生主要还是依靠那些电池，它们能驱动前文明的质子动力引擎，但速度就算不得多快了只比飞艇快不了多少，所以它在空中并没有什么优势。
但也已经足够使它应付一些复杂的局面了，毕竟在这个时代，也没有什么真正意义上的飞行器能够对它产生威胁。
多米诺伽马型战车目前只有这一部，但是制造的难度并不大，最难的要算寻找那些稀有的材料了。
在“光武”工坊的强大研发能力下，只要搞到原料或找到替代材料，以幽灵和苏哲那些人看来，就如同先知道它们完成后的样子，再反推出它们的制造工艺，那些智脑里储存有只有他们才能看得懂的图纸，所以制造它们也不是问题。
战车上装备了数门电磁驱动的动能武器，主炮则是两台堪比旧时代重炮的180毫米相位炮，另外还配备了“巡飞弹”系统和中近距离作战用的4门副炮，战车内部还有装载无人机的弹射基地。
以此配置来看，一台“巨无霸”战车相当于一个两百人的战斗堡垒毫不夸张，但它的作用，目前只限于东方路的另一个躯体——拥有钢铁的躯壳和人类的智慧，人脑与智脑完美结合的产物。
同时，这玩意儿也是乔伊娜的指挥平台。
“今后矿山城武装力量的指挥权，我会做出统一安排的。3天后，我要看到矿山城的社会秩序恢复到原先的样子，你们都回去做好准备吧！”
“我们会照办的，请放心！”
在老爹的牵头下，所有在场的贵族都不敢有任何其它的声音，愕然看着这个冷酷高傲的女人。
“还有，这几天，各家都派人把编制和武装力量的清单交出来，记住，是所有包括人员和装备的清单！我会派人接收的。”
乔伊娜对各家贵族说完，一个华丽的转身红发飘扬，头也不回地走向地面打开的闸门。
现在，她还有一件事需要处理。
那些疫病需要时间来治疗，而用苏哲用“血池”制造的特效药剂会陆续分发出去，她要去找龙怨天了解另一些情况。
在那个巨大核心筒结构的实验室里，整个空间都是蓝色的光晕。
龙怨天在这里不仅恢复了身体，还一举突破了原本的灵力域，达到了惊人的110%身体开发度。
血族的灵核他一颗都没用过，仅凭吸收“洞穴蓝藻”散发的能量就已经让他体内的经脉充盈，无法消化了。与其他“伊斯帕廷”的修行者相比，他的吸收淬炼能力堪称逆天。
因为，他体内不仅有血族的血脉，手上还有另一件宝贝——帕拉恩嘉之石。
这件东西让他能快速吸收能量，转变为自己的灵力，现在除了还无法突破灵脉的限制，他几乎在几周时间里把能提升的都提升了。
灵脉并非是计都人才有的，无数个世纪以来，某些继承了计都人血脉的人类也具备这种能力。
说起来，灵脉这种东西就相当于在灵力域达到一定阶段后，所面临的瓶颈。
这种瓶颈是天生的修行资质所决定的，每个人因为灵脉的不同，而需要面对的选择分支也不同。
按照远古计都人的划分方法，所有生物的灵脉都可以按天、地、人三个品级来划分。
人级灵脉，是所有修行者中最普通、最基本的那一类，大概90%都是属于这一类。拥有这种初级灵脉的人，在修行后所增加的幅度受天赋所限，不会太高。
地级灵脉，比人级灵脉的资质要高很多，除了修行速度要快很多，其掌握的能量除了增强身体力量、感知力、敏捷度等基本能力，还可以派生出一些其他能力，比如操控自然元素的力量，也就是物质的基本形态，包括火、冰、雷电等，甚至操控温度。
天级灵脉的拥有者则更加稀少，本身的资质就已经是极为罕见了，在拥有上述两者的能力之外，更能产生一些匪夷所思的精神力量，这种精神力量包括时空、推演、幸运等。
简单来说，灵脉是存在于每个试图掌控灵力的生物体的品级，是最基本的属性。
但在天、地、人三个品级之外，据说还存在帝级和神级的灵脉，这种人一出生就慧根独具，自身蕴含非凡的塑造之力。
同样是100%的身体开发度，地级灵脉就要比人级灵脉掌握更多的能力。
当然在计都人的传说里，还有一种独特的灵脉，只有理论推测而已，从未有人达到过，被誉为远古级灵脉，乃是混沌世界孕育的源出灵脉，具备难以想象的神力。
灵脉还有一种特质——在积累了一定量变的时候在某个阶段会产生质变，也就是说从人脉——地脉——天脉……一路晋升，但越往高处走就越是艰难。
龙怨天曾被誉为计都人中的天才人物，本身具有天级灵脉，是掌管大长老职位的不二人选，也因此被很多计都人所嫉妒，乃至无端生出仇恨。
虽然他作为将军丰功伟烈，曾闯下一世功名，但遭到小人暗算，最后落得被放逐千年的地步。
龙怨天在空中缓缓降了下来，全身笼罩的淡淡蓝色光芒消失不见，但是神识已经察觉到乔伊娜走了进来。
“找我吗？有事？”龙怨天脸上没有任何表情。
乔伊娜看了一眼他的样子，察言观色后，也是淡淡一笑道：“看来你在这里不吃不喝，精神上倒是快活得很呐！”
“呵——那个年轻人的能力真是让我越来越佩服了，这些蓝藻不知道他是从何处得来的，啧啧，当真厉害！”
“那还用问？主人有通天彻地之能，这是我们都知道的。”
“但，我来此是有件事情想问问你。”乔伊娜话锋一转。
“说吧，什么事情？”龙怨天的双眼眯了起来。
“我们在此地有一个容器，据说，是计都人的容器，想问问你是否见过。”
“哦？是什么样的容器？你带来了吗？”
“呵——那东西的体积大得很，我怎么可能随身带着？”乔伊娜撇了撇嘴。
“嗯，你给我说说吧，也许我见过也许没见过，但我若是知道，一定会告诉你的，就算是小小报答一下你们这些日子来的照顾。”龙怨天眼睛睁开，似乎来了兴趣。
于是乔伊娜缓缓走近，把在矿山城里发生疫病后，苏哲利用那个容器为患者做血疗的事情，还有自己和苏哲碰到的不解之事，都一五一十地告诉了他。
“符文？你现在也有符文能力了吗？现在就展示给我看看！”龙怨天的语气变了，有些急不可耐。
————————————————
原载——17K小说网，欢迎前来支持作者，拜谢各位——by逍遥
