    “无知小人，想套我进圈套，真是好生恶毒。”

    这鬼影说完，又是一剑劈过来，不过在朱三刚才短暂的拖延时间后，一旁的燕侠客已经是来到了我们面前。

    一把接过那只笔，燕侠客直接朝着身后挥了出去，而后大手一悬，那只半米多长的毛笔再度在半空翻飞，不过眨眼一瞬，一个符文再度出现在半空，呈半透明状。

    这符文跟先前的符文明显有很大区别，原本那鬼影还是一副不可一世的模样，可随着这一剑劈下来，鬼影脸上的表情，却突然狰狞起来，甚至面色大变。

    可想要收回劈出来的那一剑已经是不可能，长剑脱手而出，鬼影的身子却是猛的后退。

    燕侠客面色凝重，面对那眨眼便至的长剑，手中大笔同样一挥。

    与此同时，那半透明的符文，就这么和长剑在半空产生碰撞，而后双双奔溃消散。

    很显然，刚才的鬼影是察觉到了燕侠客那道符文上有他所不能驾驭和控制的恐怖能量，所以才脱剑离开，事实证明这家伙的眼光异常毒辣和敏锐。

    这一脱手虽说损失了一柄剑，却也避免了他自己被那股符文力量所波及。

    燕侠客却不同，在画出这道符文后，他的一张脸变得更为苍白，就连气息就紊乱了许多。

    一眼看去，比起刚才，燕侠客明显虚弱了太多。

    显然这个符文，就算是他，恐怕也不能多画。

    不过燕侠客此刻却是一直盯着那不远处的鬼影，抬手一招，刚才的巨大毛笔就重新回到了他的手里。

    燕侠客居然能隔空取物，这样的能力，在我们这一群术士之间，虽说也有可能存在，可比起他这么随心所欲，倒是基本不可能。

    就在众人将目光重新将目光放在那鬼影身上时，鬼影却是猛的虚幻，再度消失在了众人视野当中。

    鬼影虽说消散不见，可燕侠客凝重的神情，却从没有丝毫变化。

    朱三先是缓缓地转过身，而后看着那因为跟燕侠客符文相撞后直接消散的长剑，面色却是猛的一变。

    “这是虚灵之力，刚才的剑，包括那鬼影，都拥有虚灵之力，可这怎么可能。”

    “这有可能！咳……”

    朱三话音刚落，一旁的燕侠客就剧烈咳嗽起来。

    朱三则不傻，赶忙上前将燕侠客扶到了阵法之中坐着，这才忍不住道：“你刚才说的有可能，是什么意思？”

    面对朱三的询问，燕侠客却是蓦地一笑，这才接着道：“其实，这还跟我们有关系，封灵术是一种古老的术法，传到现在根本没了一开始那么强力和有效，甚至会出现现在这样的情况，如果是从书里跑出来的鬼魂，他们的身上多多少少也存在一些封灵术的力量，或许那就是你刚才说的，所谓的虚灵之力。”

    朱三面色略微变化，而后才忍不住接口道：“我只是见他的剑碎裂后还能恢复原状，而且那剑能够跟我们的武器互相碰撞，在我所指的鬼魂中，可还没有能够跟我们的东西直接碰撞的力量，所以我才会觉得好奇和不可思议。原来是因为这样！”

    朱三话音落下，我的目光却是忍不住看向了刚才跟那鬼影有过短暂交手的地方。

    刚才在那里，也就是用那只笔挡下鬼影那一剑的时候，我明显可以感受到剑上的那股锋芒，就好像是能够将我直接切成两半一般，哪怕是有那支笔在前面挡着，可我的剑在那长剑之下，却同样能够感受到刺痛感。

    这就是虚灵之力么？

    我忍不住喃喃开口，可很快，我就摸了摸脸，上面似乎落下了一些什么东西，有些痒。

    原本我只是以为或许是空气中的灰尘什么的，可很快，我就发现周围的空气中，不知何时开始从头顶不断下落一些粉尘，密密麻麻的，甚至开始遮挡几人的视线。

    我伸出手，将那些粉尘接在手里，好半晌后才看清楚，这哪里是什么粉尘，这些东西都是沙粒！

    不对，这是黄沙。

    “小心，那家伙又回来了！”

    这一次，我也感受到了，就在刚才的黑暗里。

    在那里，一股恐怖的力量似乎在聚集，而后一道嘶鸣声也从黑暗中猛的传了出来。

    我还以为是自己听错了，那刚刚的嘶鸣声，竟然是马儿的叫声。

    声响一起，周围的黄沙越加密集，甚至我不太敢将双眼完全睁开，似乎只要我一睁开，那些黄沙就会将我的眼睛给完全覆盖。

    燕侠客同样是双眼微眯，我甚至能够看到那些黄沙在他的肩上和头顶，都覆盖了薄薄的一层。

    “千秋业，万古名，英雄一世血沾尘。”

    不知从哪里，一道虚无缥缈的声音响起，伴随着下落的黄沙，缓缓而出。

    燕侠客此刻面色更为凝重。

    再看朱三，这家伙的一双眼睛直直盯着那黑暗中，似乎在那里，有一股看不到的东西，正在缓缓凝聚！

    “疆场沙，争高下，百年气概，只为王殉。”

    话音落下，马匹的嘶鸣声再度响彻四周，原本一动不动的燕侠客，此刻面色却是巨变。

    “大家小心，在头顶！”

    话音一落，三人都不约而同地抬头去看，可眼前一幕太过诡异和不可思议，三人脸上的表情从一开始的凝重，渐渐化作不可思议，而后便是惊恐。

    只见一道道铁蹄蓦地从半空显现，铁蹄之上，是一个个头戴面具，血迹斑驳的鬼影。

    他们都身披铁甲，只不过一些人身上的铠甲，早就已经破败的不成样子。

    纵使如此，这一幕出现在我们三人眼中，除了深深的震撼之外，就是不可思议。

    燕侠客想要抵挡，可面对黄沙中的无数铁蹄，这样的抵挡显然有些不尽人意。

    只一瞬，三人瞬间就被黄沙和铁蹄淹没。

    我虚眯着眼，发现一旁的朱三脱下了自己上衣顶在头上，燕侠客也从一旁找了个遮挡的东西将黄沙阻隔在外。

    我皱眉，仅仅阻隔掉黄沙有什么用，面对那黄沙之上的无数铁蹄，我们三人的下场，似乎已经很明显。

