    惠卡尔越是追逐陈岳，心里越是窝火。

    他已经试着向陈岳和颜欣宁试着发出了不下10次气劲团试图抓拿住两人，可是每次都在最后关头遇到了莫名阻挡。

    他想绕过陈岳和颜欣宁两人去追捕其他的人，可是每次他刚改换位置，立即就会撞上一堵看不见的‘墙壁’。

    这堵‘墙壁’固然不能把他阻挡住，他只需要稍一运劲就能突破过去，可是这多少都需要消耗一点点时间。

    有这点时间差距，他不但绕不过去，反而还会被当前的陈岳和颜欣宁拉开距离。

    这期间执法队伍里其他10个一级星战士也追了上来，但他们同样遇到了这个看不见的‘墙壁’的阻挡，只能乖乖地在陈岳和颜欣宁的后面死死追逐。

    他们不是没有试过绕更大的圈去追逐陈岳前面的人，可是，他们绕得远了的话，会于事无补，因为双方的速度差距并不是太大。绕得近了话，只要在5千米范围，他们一律会时不时地受到无形‘墙壁’的阻挡。

    陈岳的‘玉龙九变’精神力功法进入第四层初阶的时候，‘飞腾’对现实物体的作用距离就可以达到2千米。他在曲速空间里把功法突破到第四层中阶之后，精神力对现实物体产生作用的距离已经扩展到了五千米以上。

    有了5千米的阻挡范围，这些追逐他们的执法人员根本就不可能越过陈岳去对跑在前面的李倩等人产生实质性的威胁。

    惠卡尔心里越来越焦急。陈岳等人现在所处的地方距离城市核心区的边缘已经不足三十公里。惠卡尔生怕对方拥有机甲空间钮，然后一跑出城市核心区就祭出机甲加速逃跑。

    如果发生那样的情况，惠卡尔就只能呼叫太空中的巡查战舰给他提供火力威慑。那样的话，他这次的行动就要彻底失败，他在系统内部的评分就会降低一大截。

    “全体着甲，强力突前！”惠卡尔一咬牙，发出了一个很丢脸的命令。

    他们这么多高手追捕九个级别比他们低很多的‘犯罪嫌疑人’，竟然还需要祭出四级机甲，这真的是很丢脸。

    但惠卡尔现在已经顾不上丢脸不丢脸的问题了。因为他不敢去赌陈岳这群人手里会不会也同样拥有四级甚至四级以上的机甲。他必须在陈岳等人逃出城市核心区域之前把他们抓住。

    通过之前连续多次突破无形‘墙壁’的体验，惠卡尔有种感觉就是，这种阻拦的力度其实也并不是太强，似乎只要有五六级星战士的力度就基本上可以不受明显阻拦一样。

    而他们身上携带的四级机甲不说有五六级星战士的战力，但至少可以发挥出五六级星战士的力量和速度。

    所以惠卡尔才断然命令全体着甲。

    ‘唰’‘唰’‘唰’

    上百台四级机甲立即漂浮在空中，并打开舱门把所有执法人员容纳了进去。

    一片‘嗡嗡’之声立即响起，上百台高达三米的金属机甲挟带着巨大的动能飞速地向着陈岳和颜欣宁逼了过去。

    双方之间的距离迅速接近。

    李倩等人立即产生了巨大的危机感。所有人心里都想第一时间就祭出自己的宝物机甲。

    “不要着甲。让我再坚持一下。我实在坚持不住了，我们再着甲。只有不到三十公里路了，大家发动最后冲刺。”陈岳立即给众人精神传音道。

    与此同时，陈岳全力发动精神力，对上百台敌方机甲进行捆缚。

    先前，由于陈岳的精神力强度相当于四级星战士的精神力强度，他发动精神力阻挡惠卡尔等人时并不是太费力。坚持到这会儿，他的精神力只消耗了总量的百分之二三。

    可是现在要阻挡上百台冲击力量相当于五六级星战士的四级机甲，他的精神力消耗速度顿时比之前快了20倍不止。

    而且，不仅仅是精神力消耗速度大大加快，他的精神负担也立刻上升到了一个他几乎不能承受的峰值。

    陈岳的脑袋内部顿时‘嗡嗡’作。，强烈的精神痛苦让他几乎不能进行正常思维。他的脸色瞬间变得异常苍白。

    “快，快，全力冲刺。”陈岳一边拼命阻挡靠前一点的敌方机甲，一边拼命大喊出声。

    李倩等人都感受到了陈岳的不良状态，不由得心中大疼，恨不得马上着甲与追兵大干一场。

    可是，陈岳的意图他们不能轻易违逆。他们都知道现在着甲会给自己等人的以后带来多大的后患。

    所有人一咬牙，拼命榨出身体里最后的潜力，更加拼命地向前飞行。

    双方就这样僵持着继续向着核心区边缘快速飞行。

    又是二十秒钟过去，李倩等人距离核心区边缘只有15公里不到。这期间，他们的飞行速度尽管因为身处城区，也是达到了惊人的两倍多音速。

    而在这短短时间里，陈岳不下千次地放出了精神力对后方机甲进行纠缠和阻挡。

    陈岳的精神力已经消耗了大半，眼前阵阵发黑，耳鸣心跳地几欲晕厥。要不是小倩已经控制着纳米战衣维持着陈岳的飞行状态，加上陈岳的意志坚定如铁，陈岳已经不能再坚持下去。

    感应到前方还有15公里长的距离，陈岳心里暗叹了一声：难道终究还是要违背文明秩序，在城中着甲？难道以后再也不能正常地在文明区域里发展？为什么星际之路这么难走？

    陈岳就要放弃初始想法，准备着甲的时候，高空中的薛定文被陈岳的逆天表现彻底地惊住了。

    惠卡尔等人全体着甲时，薛定文以为陈岳等人就算不乖乖地束手就擒，也很快就会被众多机甲给揍趴下。然后他再出面去把陈岳等人捞出来并消除掉陈岳等人的‘案底’，与陈岳这群黄种人当中的俊彦和这群俊彦背后的‘超级势力’结个善缘。他没想到的却是陈岳竟然是如此生猛，竟然只凭借精神力就硬生生地阻拦了上百台四级机甲这么久的时间。

    这小子，到底是吃什么长大的？

    不期然地，薛定文心中竟然对陈岳泛起了这么一个无厘头的想法。

    以他高级星战神的实力，也会产生这样的想法，这足以说明陈岳给他造成的惊艳感觉是多么强烈。

    在他的评估中，就是实力达到七级以上的星战士，都未必能做到陈岳现在所做到的事。

    薛定文不知道的是，陈岳的表面资质虽然不是最为突出的那种，精神力底蕴却是比普通的超能武者强大了不知多少倍，其对精神力的运用技巧也不知强大了多少倍？

    一时间，薛定文对陈岳产生了强烈的投资冲动。

    薛定文认为，陈岳有这样深不可测的精神力潜力，他将来只要受到适当的扶持，境界能够超越星战神简直就是板上钉钉的事情。说不定，陈岳还能在超越星战神境界之后继续勇猛精进，成为宇宙金字塔最顶层的少数人物。

    不要认为薛定文是高级星战神就会不食人间烟火。实际上，那只是因为会让薛定文表现出俗世烟火气的只能是与他同一层次或者层次比他更高的群体。

    陈岳现在虽然还是蝼蚁，但这只蝼蚁表现出了足以超越他甚至是有一丝可以登顶宇宙的潜力，薛定文自然会泛起对其投资的心思。

    这其实非常正常。

