    第592章照顾病号

    她低声狡辩：“我又不是故意的，你也没说你不舒服，还不是因为我请客，想让你多吃点。”

    “狡辩再多，也改变不了这个事实。”他很不给面子。

    程微然撇撇嘴，打开车门下了车。

    “去哪儿？”祁怀看着她，眉头皱起，就这么走了？

    程微然绕到驾驶位，将车门打开，“你下来，我开车送你回去。”

    对上他疑惑的视线，她继续说：“你现在这样不方便上路，万一再疼起来，一不小心出了事故怎么办？”

    “你这是在关心你的床半？”

    床半……

    程微然嘴角狠狠的抽了抽，“我是担心路人，你自己出事没关系，别让路人遭殃。”

    祁怀嘴角勾了勾，还是下了车。

    两个人换了位置，程微然发动车子，侧头看向身旁好整以暇坐着的男人，“去哪儿？真的不用去医院？”

    “回家。”他双手环在胸前，若无其事的开口。

    这句回家，说的那么随意，让程微然有一瞬间的恍惚，过了一会儿才反应过来，是回他的家。

    一路上，两个人没怎么说话。

    祁怀一直闭着眼睛休息，看不出来还疼不疼了。

    半个小时后，彻底抵达他家楼下。

    程微然凭着印象停下车，却发现祁怀正在眼神深深的望着她，让她一头雾水。

    接着，男人的声音响起：“来过一次，我家的地址记得这么清楚？看来那晚你是在装醉。”

    程微然一怔，瞬间明白他口中的来过一次，是什么意思。

    她和他的一次酒后冲动，就是被他带到了他家里。

    而那个时候，她是喝醉的状况下，虽然她来的时候不记得这里，但是她离开的时候，是清醒的啊！

    怎么被他说的，她像是故意喝醉了勾搭他似的！

    将脸别到一旁，她若无其事的说：“我先走了，你好好休息。”

    “回来。”祁怀直接喊住她，“把我送到这里，就不管我了？是谁把我身体折腾成这样的？你忍心就这么走了？”

    程微然：“……”

    然后，程微然被迫将他负责到底。

    进了家门，程微然对这里还是比较陌生的，上一次她醒来，直接就闭着眼冲了出去，哪里还有心情参观他的家里。

    祁怀坐在沙发上，对她开口：“给我做碗面条吃。”

    “你没吃饱？”

    “那些垃圾食品能当饭吃？”他用看白痴的眼神看着她。

    程微然无奈，他一口一个垃圾食品，明明她吃得好好的。

    考虑到他是病号，只能去厨房给他做饭吃。

    然而，厨房内，干干净净的，就连冰箱里，都是空空如也，这让她拿什么做饭？

    看着半躺在沙发上休息的男人，她只能拿出手机，点了一个外送。

    早知道这样，还不如一开始就请他吃碗面，也不至于让他吃到胃疼。

    很快，外送将蔬菜面条送上门，程微然开始下厨。

    客厅内，祁怀看着那个忙碌的身影，其实现在也不饿，只是不让她做点什么，她估计一刻都不会待在这里，直接就溜了。

    ?  ?这两天在搬家，收拾东西，有点忙，抱歉今天先更到这里，还欠三章这两天补上哈~

    ?      感谢薰衣草的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

