    学校关于遇难者的纪念日在学校操场展开。

    演讲台上，校长看着台下的师生和家长们，面色悲切。

    “三十九天前，我们痛失五十一位亲爱的师友，空难的原因一天没有查明，我们的心结就一天不能打开。”

    “圣经传道书这样说：死亡何时出现，殊难预料，人就像网中鱼、笼中鸟，死亡，往往突如其来，听天由命而已！”

    “正当伤痛犹新，死亡阴霾徘徊未散，我们谨立此碑，悼念亡魂！”

    随着校长开始发表讲话，人群中逐渐传出了抽泣的声音，两名学生也揭掉幕布，露出了下面一只鹰形雕像。

    随后，在场的学生们开始上前献花，而陆九骁也随手在草坪边缘摘下了一朵野花，排队走了过去。

    陆九骁排队的位置，刚好处在艾利克斯身后，在艾利克斯前方，就是卡特与泰莉一对情侣。

    “艾利克斯，别以为我会感激你的救命之恩！更别自以为你是我的救命恩人！”

    卡特仍旧对于之前跟艾利克斯打架的事情耿耿于怀，发现他站在自己身后，抱着身前的泰莉开口。

    “你误会了，我没有这种想法。”

    艾利克斯此刻的情绪也十分低落，颓丧的回应道。

    “他们已经死了，而我们要做的，就是好好的活下去！哪怕是替他们活下去。”

    卡特虽然嘴硬，但看的出来，对于艾利克斯的救命之恩还是有些感激的，至少脸上并没有什么愤恨的神色。

    “那你就应该少饮酒，少惹事！”

    艾利克斯脸色冷冷的回道。

    “听着，你没资格干涉我的生活！我的命掌握在我自己的手上！”

    卡特不知道为什么，忽然被艾利克斯的态度激怒，伸手抓住了他的衣服：“怎么，难道你有预感到我要死亡了吗？”

    泰莉看见卡特的动作，伸手拽住了他的胳膊：“卡特，别这样！”

    “去你的！”

    卡特一把推开了艾利克斯，眼中出现了一股莫名的恐惧：“我不会死的！我的命运只能由自己做主！”

    “两位，抱歉打断你们一下！”

    陆九骁看见两人争吵起来，迈步上前插了一句话：“当初咱们几个都是从飞机上幸存下来的人，所以我想跟你们聊聊关于同学们罹难的事情！”

    “够了，我不想再听这件事了！”

    卡特虽然看起来十分坚强，但实际上早已经因为同学们的死而感觉害怕了，本能间想要逃避这个问题。

    “我知道你们不愿提起这件事，但我还是必须得说！”

    陆九骁并未因为卡特的愤怒而停止说话，低声开口道：“自从那场空难之后，我就在一直调查这件事，最终发现我们的遭遇，跟一个古老的诅咒契合了！”

    “诅咒？你说的是什么诅咒？”

    艾利克斯听完陆九骁的话，顿时信了三分，因为他当初就是无缘无故的预知到了飞机发生空难的事情，所以对于陆九骁这个略显离奇的说法，却十分感兴趣。

    “我在调查这件事情的时候，听到了一个古老的印第安传说，据说这个世界上有一份死神名单，记录了每一个人该如何死亡，可以活多大年龄等等。”

    “比如说我们身边有亲友不幸遇难，或者因病而死，都是死神早就安排好的，而我们这批人，在死神名单上的记录，就应该是死于空难。”

    “但是我们之前因为你的预知，而且发生各种巧合下了飞机，也就改写了我们原本在死神名单上注定的死法，相当于延长了本该结束的寿命，躲开了死神名单上的结局。”

    陆九骁顿了一下，继续开口道：“我们现在虽然活着，但实际上只是向死神多借了一段时间的生命而已，但并非是真正的逃脱了死亡，根据传说来看，死神应该很快就会找上我们！不仅要收割我们的生命，而且也会收取我们额外活这么久的利息！”

    陆九骁的一番话，全都是他自己编出来的，在《死神来了》这部电影当中，根本就没有什么死神名单，不过他说的话也并非空穴来风。

    按照正常的逻辑，艾利克斯一行人本来就是应该死在空难当中的，而艾利克斯能够预知危险，很像是病人临死前的回光返照，这一点从他在电影后期失去了预知能力这一点也能看出来。

    所以死神来了的逻辑很容易理解。

    一批本该死去的人，意外的活了下来，逃脱了死神的魔爪，这样一来，这些侥幸活下来的人，就会引发蝴蝶效应，甚至改写这个世界的规则。

    在这种情况之下，那个不知道是不是真实存在的死神，彻底愤怒了，彻底摇滚了，开始利用各种残忍血腥的手段，准备将这些苟且偷生的人全部抹除，丝毫不顾及这些人对于生存的渴望，也不顾及他们已经活下来的真正事实。

    “利息？你说的利息是什么意思？”

    艾利克斯听完陆九骁的一番话，声音已经不自觉的有些颤抖。

    “恐怕，我们接下来要遭遇的死亡，远比那场灾难更加痛苦，也更加恐怖！我们现在已经被死神给盯上了！”

    陆九骁面色严肃的看着艾利克斯跟卡特、泰莉三个人：“如果大家想要活命的话，就必须团结在一起，想办法避开死神的纠缠！”

    “你既然查到了这个传说，是否找到了破解的方法？”

    艾利克斯着急的问道。

    “暂时还没有，不过我一直都在调查逃脱死神追捕的办法，相信很快就会有方案的！”

    陆九骁摇了摇头：“我建议大家先把所有的幸存者聚在一起，然后统一行动！”

    “够了！我真的是已经听够你的鬼话了！疯子，你们全都是疯子！先是艾利克斯说他能预见死亡，现在你又扯上了什么狗屁诅咒！我真的受够了！如果我们真的被死神给盯上了，那为什么会安然无恙的活了这么多天？我觉得你们就应该被送进精神病院！”

    卡特看起来坚强，但心里也是很怕死的，此刻陆九骁的话让他不寒而栗，本能的自我保护反应使他恶狠狠地扔下一句话，直接转身离去。

