    英煌骏景酒店，四楼餐厅骏景轩

    站在餐厅里，韩山野感觉自己的演技还可以，最起码那声“畜牲”，就非常完美的表达了自己充满‘正义’的心声。

    杨授诚就坐在他旁边，用手向上推了推眼镜，无声的笑了。

    还是孙浩这种年轻人, 敢想敢干有冲劲，若是自己来，最多也就是再找两个人当街打矮子一顿而已，根本起不了什么作用。

    矮子以后该怎么肆无忌惮还是怎么的肆无忌惮？！

    看，现在多好，直接永绝后患，连警察都不敢明目张胆的帮他！

    正想着, 餐厅的门开了。

    两位身材高挑的女迎宾走在前面，其后是《无间行者》剧组的全体工作人员以及演职人员。

    而走在最后的是三位帅哥，左边劉德華，右边張國榮，导演孙浩则被他们二人夹在中间。

    三人一边走，还一边窃窃私语：

    “孙浩，你发誓，你不会对阿梅怎么样？”

    “張國榮大佬，我是谁呀？我怎么可能会对梅姐怎么样？”

    “孙浩，阿梅是个好人，绝对是个好人，你不能因为极讲义气的她，拿着个拖把杆挥舞两下，你就对她心生厌恶？”

    “劉德華大佬，厌恶谈不上, 喜欢也谈不上, 梅小姐在我眼中，最多就是一位德高望重的前辈。”

    “说好了，不下黑手的？”

    “張國榮大佬, 我对谁也没下过黑手呀？”

    “导演, 不可能吧！江湖传言，昨天和今天发生的这事就是你搞的。”

    “劉德華大佬，这只是江湖传言，你怎么能信以为真呢？”

    ……

    三人一边走一边聊，刚走进餐厅，孙浩实在忍不住了，于是便停下脚步，叹了一口气。

    “两位，你们把小弟看成什么人了？我这人的人品即使再不堪，也不可能对一位病人下手吧？”

    “病人…，孙浩，怎么回事？”

    張國榮瞬间抓住了孙浩说话中的重点，而劉德華也同样驻足看他，希望孙浩能给个解释。

    “嗯…”孙浩稍做犹豫，便小声道：“你们还记得昨天晚上咱们拍戏的那家医院吗？”

    “养和医院…，当然知道了，还是我帮咱们剧组介绍的呢？”張國榮撇撇嘴，在心里鄙视孙浩故弄玄虚。

    “不错，就是养和医院，前段时间你给我介绍了之后, 我就抽了个时间过去给《无间行者》勘景，而就在我去了医院暗自观察时，突然就听到了两个小护士的议论。

    一个讲，梅姐一个歌坛天后怎么能得了这病？

    另一个说，歌坛天后怎么了，歌坛天后也得吃五谷杂粮，普通人得的子△宫肌瘤她也有可能得……”

    “什么？

    导演，你说的是什么？”

    孙浩的话还没讲完，張國榮与劉德華两人就红了眼睛，一人拽住一个胳膊，瞧那模样，一句话讲不好，就要生吃了他。

    “诶…，你们以为像这种事，我会瞎说，我偷偷的给其中一个小护士塞了一万块港币，才从她口中得到实情。

    梅姐是去年11月23号化验出来得了此症的，原以为是良性，而前段时间过来复查，结果是恶性。

    不过，听说还好，如果趁现在病灶小动手术有90%的几率能完全治好，可如果再拖一段时间……”

    孙浩晃了晃头，想要继续向下讲，可还没等开口，身边两位老兄就跑了，而且張國榮还一边跑一边说：

    “导演，如果你说的是真的，老子欠你个人情。”

    而劉德華也同样跟上，大喊：“导演，你是个好人！”

    好人吗？

    孙浩摸了摸自己的下巴，对于别人，或许吧！可对于梅燕芳嘛…，怎么说呢？

    一半一半吧！

    ～～～～～～～～

    【各位电视机前的观众，大家好！

    我此刻正在西贡清水湾别墅区，而我左手边的这栋建筑，正是著名影星曾某的住宅，而上午那幕惨剧就是发生在他家大门口。

    请大家跟随摄像机镜头看一下…，对不对，直到目前地上仍还有血迹。

    刚才，我从别墅区门口过来的时候，遇到了两位曾某的邻居，据邻居们讲，好像那个男孩此前就有过在曾某家门口徘徊，现在想来，他是想要点补偿治病什么的。

    可是呢，在业内非常小气的曾某却没有拿过一分钱给他……】

    九龙塘，嚮宅

    客厅内，坐有三人，两女一男，没怎么说话，都很安静，只有电视中女主持人的声音在房间内回荡。

    良久，坐在最左边沙发上的胖胖女子开口了。

    “老公，你确定这是孙浩的手笔？”

    “呵呵，不然呢？”坐在中间的男人笑了。

    “这也太狠了吧？

    我记得好像孙浩今年才24岁。”

    “年龄小不代表不够狠。从这一点上来讲，我很赞赏孙浩，哪怕是狮子搏兔也要用尽全力。”男人从茶几上拿起遥控器，“啪”的一下关掉电视机。

    “阿梅…”

    这时，男人转头看向右边。

    “阿梅，这事我帮不了你，我也劝你不要插手，至于矮子，纯属于自作孽不可活，以前被他霍霍过的女孩那么多，现在他被别人霍霍也算是咎由自取。”

    “嚮先生…”

    “阿梅，你先听我把话讲完。

    孙浩是个聪明人，他肯定知道这次是咱们港岛影视圈里的人集体为难他，可是呢，他只对付矮子一个人。

    这说明他是有底线的，大家在一起和气生财，我不招惹你们，你们也别招惹我。

    可如果就像你刚才所说，我找几个小弟拦住他，将他揍一顿，那么大家就撕破脸了。”

    “怎么，嚮先生，你怕了？”坐在最右边的女子，从茶几上拿起一盒烟，弹出来一根，叼在嘴上，然后又用火机点着。

    “不是怕了，是不值的！

    在我看来，与其和孙浩斗气，还不如找个机会和他坐下来聊聊天，谈谈在电影上的合作呢。”

    不过，男子话音方落，女子就直接起身。

    “嚮先生，没关系，你不愿意为咱们港岛电影界出头，那么我就去找个愿意出头的人。”

    “谁？”

    “矮子的好兄弟鄧广榮。”

    鄧广榮…

    男人听到这个名字，张了张嘴，想要说点什么，可还没发出声音，那女子的手机就响了起来。

    “叮叮叮…”

    “喂，你好，我是梅燕芳…，什么，你说什么？”

    电话接到一半，女人就在嚮宅跳起了脚：“你让他们等等我，我马上就到！”

    ……

    望着女人着急忙慌离开的背影，依然在沙发上坐着的男人若有所思。

    “怎么啦，老公？”

    “或许，大概，孙浩开始对阿梅动手了吧？”

