    “是阶下囚又如何？”剑锋一脸不屑的撇了一眼叶青，冷哼道：“哼……用下三烂的手段来偷袭老子，一点武道规矩都不讲，你的行为会让武道世界的同道们不齿的，哼……如果你真有本事的话，就解开我的封印，我们俩正大光明的打上一场。”

    “不齿？呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“如果我将你们在平台县干的事情公开的话，我想武道世界的同道们不仅不会对我不齿，反而会为我做的事情拍手称快吧？”

    “平台县干的事情？”剑锋瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“我又没干过什么坏事，我怕吗？哼哼……我最多只做了潜入到军演区域这一件事情，这也仅仅是我对军事演习好奇而已，这又不是什么大不了的事情。”

    “呵呵！”叶青又是一笑，盯着剑锋问道：“怎么？不想承认？”

    “我什么都没做，我承认什么？”剑锋翻着白眼应道。

    嗯……他很清楚，自己组织在平台县都做了些什么事情，但是这些事情都是见不得光的，一旦暴露出来，不要说什么不齿了，恐怕武道联盟会直接发出追杀令了，所以说不管眼前这个混蛋说什么，他都不能承认。

    “既然你装着一副很无辜的样子，那就由我来提醒你一下。”叶青耸了耸肩，说道：“平台县城中的那个柴旺可是在旺楼的秘室中关押了很多女人，而且用一种特殊的药物来养着，其目的是想用她们的身体来助鼎，加速武道的提升。”

    “这关我什么事？”剑锋撇了撇嘴，一脸镇定的说道：“我自己也说了，这是那个叫什么？哦，叫柴旺的人做的，哼……我都不认识他是谁，你可不能乱将事情按在我的头上。”

    不过他心里却是叹息了一声，唉……那些女人恐怕就是眼前这个家伙救的吧？

    嗯……一个小宗师，再加上背后还有国家的力量支持，自然能无声无息的从旺楼秘室中救出人了。

    而如果不出意外的话，那些女人恐怕已经让他转移出平台县城了，在这种情况下，柴旺还组织所有力量找她们的下落，这无疑是将他们的人全给暴露出来了，毫无疑问，他相信，眼前这个家伙回头就会清理平台县城的，柴旺他们凶多吉少，自己组织在平台的经营也将因此付之一炬。

    唉……

    剑锋又在心里一声叹息，要是圣师能早一个月来平台县，有他坐阵的话，现在也不用这么被动了。

    嗯……以圣师的实力，要想灭掉眼前这个巅峰状态的小宗师，那简直就是捏死一只蚂蚁那么简单。

    既然这家伙有着国家帮忙，那又如何呢？

    要知道，圣师可是一个中阶大宗师啊，绝对是最顶层的存在，那怕眼前这家伙调动千军万马来，恐怕也没啥用吧？

    而现在最要命的是他无法将这里的消息传递出去，无法通知柴旺让人潜伏下来，更无法通知上头平台出事了。

    虽然说他的身上有通讯器，但是就在眼前这个家伙出现之前，他看过自己的第二个手机，没任何的信号，显然，自己到这里后，眼前这个家伙通知军方又将信号给屏蔽了。

    至于说逃走报信，剑锋想都没有想过，嗯……凝聚不起劲气，他和普通人没啥两样，又怎么可能从一个巅峰小宗师的手中跑掉呢？

    嗯……那是根本不可能的事情。

    剑锋不承认自己与柴旺有关系，叶青一点都不意外，嗯……要承认了，那才是怪事。

    而现在叶青也没有想过用万蚁钻心的那种手段来对付剑锋。

    嗯……他并不着急，回头有的是时间折磨这个家伙。

    此时，对叶青来说，最重要的还是清理平台县的那些人。

    毕竟如果他将时间花费在剑锋身上久了，柴旺一直联系不上他们，就有可能产生怀疑，然后潜伏，或者是跑掉，那都是麻烦事。

    叶青也没有想过放长线、钓大鱼，来钓剑锋和柴旺背后那个组织的人，因为他觉得没这个必要，严审下，他相信自己也能从这两个家伙的嘴中知道他们背后那个组织到底是什么样的一个存在。

    就在这时，西门雪和方东来他们都过来了，嗯……她们手上有终端，自然知道叶青在什么位置。

    西门雪走到叶青的身边，瞥了一眼坐在地上的剑锋后，对叶青说道：“我还以为你会和这个家伙打一场嘞，毕竟你可以是说了的，要利用这个机会。”

    叶青耸着肩说道：“那时候，我并不知道这个家伙很重要，既然后来知道了，我还跑来和他打一架，那就是有毛病了，嗯……我需要活捉他，而不是干掉他，而他又是一个巅峰小宗师，活捉他很不容易，既然他给了我机会，我当然不会错过了，至于说提升的事情，以后应该还有机会的，这一次错过就错过吧！”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“这倒也是，不过我挺好奇的，他怎么就给你机会，如果轻松的拿下他了？”

    叶青笑着将刚才的一幕说了出来。

    西门雪也是忍俊不禁，说道：“你这个家伙还真是受上天的眷顾啊。”

    “什么上天的眷顾？”叶青撇了撇嘴，说道：“分明是我的演技好，骗过了这家伙，这是实力，嗯……演技也是实力的一部分，好不好？”

    “好吧！”西门雪耸了耸肩，说道：“你说什么就什么吧！”

    “什么叫我说什么就什么？”叶青白眼一翻，说道：“我说的可是事实。”

    “呃！”西门雪白了一眼叶青，她就不明白了，这家伙聪明是挺聪明的，但问题是他怎么总是纠结这种无关痛痒的小事情呢？

    这时，叶青则是看着西门雪笑道：“刚刚表现不错！”

    “嗯！”西门雪点了点头，瞥了一眼叶青，撇着嘴说道：“早些时候，你都提醒我了，如果我还不作出改变的话，以后还怎么在你这家伙面前抬起头啊？嗯……想必你会一直鄙视我吧？”

