    “林小梦啊，是以前在我们村子里跟陆瑜特别要好的女孩子。”

    “这俩还是从小一起长大的呢。”

    “陆瑜小时候脑子不太灵光，多亏了这林小梦照料。”

    “林小梦可真是个人美又心善的姑娘。”

    第七区的村民们七嘴八舌地说着林小梦留给他们的印象。

    阿梓应答：“那和陆瑜是青梅竹马呢。”

    等等，这句话的味道怎么不太对呢？

    “是的呢！”

    达叔还在大咧咧地回答。

    下一刻却被人赶紧捂上了嘴巴。

    “快闭嘴吧你！”

    不通年轻人复杂心思的达叔瞪着眼睛看。

    怎么了？咋的了？

    视线重新回到阿梓身上，只见阿梓的眼神已经死掉了。

    阿梓：=L=

    原来如此！

    还有这么一层关系在呢！

    众人的视线在陆瑜和阿梓之间轮转。

    叔叔阿姨们看着地平线上的太阳余晖。

    “年轻真好！”

    不为所动铁直男陆瑜还在琢磨着那黑色圆盘。

    在陆瑜拿到它的第一时间，系统便发出了提示。

    “恭喜玩家获得唱片，解锁【大音乐家】任务！”

    “唱片收集进度：1/13”

    和原本游戏中的一样，方块大陆一共存在13种唱片。

    放入唱片机中，就可以播放出音乐来。

    类似于上次制作蛋糕时解锁的食品工艺的任务。

    最终得来的奖励肯定是不俗的。

    陆瑜猜测着，完成这项【大音乐家】任务又会获得什么奖励。

    一直好奇那东西的徐凌凑过来，询问道：“这到底是个什么东西？”

    陆瑜回答：“这就是个唱片。”

    徐凌不解地追问：“唱片有什么用？”

    他也猜测林小梦到底知不知道这到底是做个什么用的。

    “呃……”

    硬要解释的话，是解释不明白的。

    最好的办法就是放入唱片机里播放一下。

    陆瑜当即就拿出他们新砍来的木头。

    把橡木原木加工成木板，放在工作台里围绕一圈。

    最后，中间放上一颗钻石，唱片机就制成了。

    把唱片机安置在地上。

    “工作台？”

    “木箱子？”

    徐凌看着陆瑜新拿出的木箱子，猜测其用途。

    两边成了不同的风格。

    陆瑜和徐凌宛如两个不解风情的技术理工男，在琢磨着新鲜事物。

    另外一边是儿女情长，程一和村民正在安慰心情低谷的阿梓。

    陆瑜把唱片放了进去。

    一首华尔兹舞曲播放了出来。

    “嗯？”

    众人纷纷侧目。

    在方块大陆，或者说他们这些下位区人们的生活中是没有音乐。

    或许他们听过了许多自然的声音。

    但是他们第一次听到了可以称之为音乐的东西。

    这首曲子是13首曲子中的mellohi，一首带着忧伤氛围舒缓的华尔兹舞曲。

    陆瑜曾经把MC的曲包拿来当作学习时候的背景音乐，所以记得它们的名字。

    但是游戏中却鲜少打开背景音乐。

    因为新手时期，陆瑜在地下专注挖矿的时候，被突然想起的BGM吓了一大跳。

    从此，在陆瑜的游戏过程中再没听见过背景音乐声。

    （我肯定不是一个人！）

    程一惊喜地凑过来，他趴在了唱片机上问：“嚯！陆瑜，这是什么东西，怎么还能放歌的？”

    “能给我来首周杰伦吗？”

    陆瑜敲他的脑壳：“你想得倒是美。”

    听着这首歌，众人跟着轻轻摇晃着脑袋。

    “这是什么？”

    “就……挺好听的。”

    村民们用他们贫瘠的语音形容第一次听到的音乐。

    甚至在循环播放的第二次，他们跟着哼哼了起来。

    陆瑜突然抓过了阿梓。

    阿梓正期待地看着陆瑜。

    难不成他要安慰我？

    陆瑜拍了拍他的肩膀：“以后，清晨你就把它打开放音乐来叫大家起床！”

    陆瑜也是突发奇想，想起以前生活的村庄里，早晨会播放广播来叫醒大家。

    这个重任就交给阿梓了。

    阿梓顿时石化。

    他还以为陆瑜会照顾一下她那脆弱敏感的少女心，但是她想多了。

    看阿梓犹豫，陆瑜还问：“你该不会是不想起早吧？”

    阿梓沉默着摇了摇头。

    “那就交给你了！”

    陆瑜重重地在阿梓瘦弱的小肩膀上拍了拍。

    徐凌则抓着陆瑜开始谈事业。

    “陆瑜，今天除了要交给你的东西，还有其他的事儿。”

    “什么？”

    “两个消息，一个是让我们各区注意安保的，一个是……”

    阿梓抢着回答：“那个人说，让我们发现可疑人物要上报。”

    “我觉得，他们说的应该是类似宁瑶那种突然出现的人。”

    听到这句话，陆瑜看了一下程一。

    不止是宁瑶，还有程一这种。

    总而言之，这个可疑人物应该指的是穿越者。

    他们竞争关系一揭开，立刻就有消息要揪出所有的穿越者。

    这个很明显，传达消息的源头——

    也就是上位区里面，也有其他的穿越者。

    大概他的目的应该是揪出穿越者，铲除自己的对手。

    气氛突然剑拔弩张了。

    “阿梓，记得告诉第五区的村民，就当宁瑶从来没存在过。”

    阿梓似懂非懂地点点头。

    如果被其他人知道了宁瑶，了解宁瑶的相关事，很快就能查到陆瑜自己的头上。

    程一呢……

    一会儿串通一下村长和母亲，把他的身份做成是自己的兄弟就好。

    就剩下陆瑜一个人，他的身份应该是很难被发现的。

    他大概是这其中最特殊的那个。

    他是降生在这个同名同姓的人身上的，有根有迹。

    徐凌看着陆瑜冥思苦想的样子，拍拍他让陆瑜放松。

    “我觉得这些话也就是公式化的提醒，你别太在意。”

    “你看，你们都把那些怪物解决完了，他们才传消息来，可能都是过时的消息了。”

    “不对！”

    经由徐凌的话，陆瑜才恍然大悟。

    既然第二条是一条最新消息，那么第一条让他们小心的话，没理由是一条过时的消息。

    他们指的不是刚结束的血月僵尸潮的话，那么意思就是……

    很快还有一场危机要降临。

    徐凌不知道陆瑜分析的因由，但是认同了她的想法。

    与其放松警惕，不如时刻做好准备。

    “所以，我们尽快让村民搬家完，把居住区建设好。”???

    徐凌说：“还有一件事儿……”

    确认了身边只有阿梓和程一两个可以信任的人。

    随后，他对陆瑜说：“那个人，应该还想要黄金。”

    “按我对那个人的了解，他怕是不会轻易放弃的。”

    （作者：今天还有。）

