    奥佳欧一脸恨铁不成钢地看着眼前的众人——好端端的讨论卡组的会议，好不容易找学校借到的教室，这帮家伙居然在……玩儿讲鬼故事的游戏？

    丸藤翔，你的卡组听到了一定会哭的！

    “真是的……岛田你太吓人了啦。”枕田纯子摸着自己胸口那扑腾扑腾地小心肝，然后抹了一滴冷汗之后一脸抱怨地对奥佳欧说道：“刚刚我正想讲一个恐怖故事……”

    “别忘了你们来这儿是干什么的。”奥佳欧丝毫没有放过这帮不务正业的家伙的打算，她的小脸在那根风中残烛微弱的光芒下照耀得都黑了几分，“如果说正事都没办完就玩起来的话，你永远也无法超过你的兄长的哦。”

    【“这个问题的话我觉得少女你多虑了。”】某个正在玩儿着桌子上的“风中残烛”的背后灵转头对奥佳欧说：【“我想这家伙如果没有高人指点或者开外挂的话，一辈子都赶不上他哥哥——至少在打牌方面是这样的。”】

    【“你闭嘴啦！”】奥佳欧向黎政回了一个恶狠狠的眼神——她现在正在逼问这些偷懒的家伙，没时间去跟黎政胡闹：【“不要到处传播你那套消极的宿命论啊！”】

    【“切，明明我才是最不信宿命论的，已经有不知道多少一口一个‘命运’的BOSS被我干翻了；改变未来世界的‘破灭命运’我也有出很大力的好吧？虽然也有马失前蹄的时候……”】黎政用调侃的语气叙述着自己那辉煌的历史，但是很显然的是，奥佳欧把这都当成了某背后灵的瞎吹比——因为这货的语气越到后面就越弱了。

    没有继续和背后灵调侃，奥佳欧用一脸严肃的表情持续盯着在场的四个人——他们被这种眼神盯得头皮发麻。

     “那个……我们已经讨论过了。”最后，还是坐在一旁的前田隼人弱弱地举手，开口说：“十代说，翔的卡组可以加入……然后我的意思是……最后还有枕田同学说……”

    “是这样吗？”奥佳欧皱了皱眉头——看前田隼人的那个语气应该不是瞎编的。

     “当然是这样啦！”游城十代顿时开口为己方辩解：“我们想看看岛田你有什么意见所以才在这里等着的。”

    【“搞了半天，是少女你的原因啊~”】黎政不知什么时候已经玩够了那根“风中残烛”，他此时飘到少女的耳边一脸滑稽地说：【“嘿嘿嘿……人家消磨时间是为了等你，而你却一来就不分青红皂白地训人……是不是突然感觉自己很无理啊？”】

    【“你……我明明给他们发了消息，他们也回了的啊……”】此时的奥佳欧虽然说觉得冤枉，但是也有些尴尬的成分；如果说这事真的是为了等自己才搞出来的话，那么自己一来就要训人的样子反而会显得很无理取闹，所以她只好将头扭过去说：“唔……那为什么不先测试下卡组呢？”

    “当然是因为想玩讲……”游城十代想都没想就说道，但他的话还没说完就被丸藤翔捂住了嘴，同时丸藤翔开口道：“哈哈，当然是因为想等着岛田你来了再测试卡组啦！”

    “嗯……对对对！就是这样！我们是在等岛田你过来！”

    十代也急忙改口——可是这个时候只要不是傻子或者故意，就能知道十代的这句话实在是此地无银三百两。

    不过，奥佳欧虽然说能听得出来，但这个时候却也不想继续在这个问题上倔着了——毕竟这件事还和自己有些关系，继续倔下去的话怕是不好收场。

    同时，之前还在少女身后的紬紫穿着漂亮的粉色和服走上来了，她摸了摸少女的肩膀后对奥佳欧说：“既然这样，干脆，不要打搅雅兴？一起来参加这个……”

    “‘抽卡鬼故事’！这是我发明的游戏哟~”丸藤翔有些得意地摸了摸鼻子，随后对奥佳欧和紬紫说道：“在这副卡组里抽一张卡，然后就需要根据卡的星级来讲一个故事，抽到星级越高的卡就要将越恐怖的故事！”

    “鬼故事？”听到这个名字后紬紫却连脸色都白了几分——当然这个时候因为光线太暗所以大家都看不到紬紫的脸色变白了，只有一直在默默关注她的黎政注意到了她脸色上的变化——随后少女抽了抽漂亮的小鼻子，皱眉道：“我怕鬼的。”

    “没关系，不讲也行，重在参与嘛~”丸藤翔一脸纯真地将卡组递给了紬紫，心中却是一阵爽——这种游戏什么时候最有意思？当然是和怕鬼的妹子一起玩的时候啦！之前虽然前田隼人也怕鬼，但是他可没有妹子怕鬼时那么萌~

    听到这句保证之后紬紫方才走了上去，轻轻地抽出了一张卡，翻开之后发现，那是九星的“OZ之主”。

    “哇……”看到九星的怪兽之后，丸藤翔有些惊诧地对紬紫说道：“九星的卡……需要讲一个很恐怖的故事呢！”

    “九星的？”紬紫仔细想了想之后，摇头道：“讲不出来。”

    “诶？是这样吗？”丸藤翔一脸失落地看着眼前的紬紫，不过这样也更加证明了紬紫的确怕鬼。随后他转头看向一旁的枕田纯子，开口道：“对了枕田同学，你刚才的那个七星的鬼故事还没讲完呢，要继续吗？”

    “诶？？我？”纯子这个时候才想起自己还有一个鬼故事没讲，仔细想了想后她开口说：“这样的话，七星的我就不讲了，我帮紬同学讲那个九星的如何？”

    “好啊！”游城十代立马答应，丸藤翔也期盼地看着枕田纯子——这还是这个游戏开始之后第一次有人讲九星的恐怖故事呢。

    只有考拉一般的前田隼人，再一次躲在了角落里瑟瑟发抖……

     稍微组织了一下语言后，纯子的恐怖故事就开始了：“对了，你们有没有听说过欧贝利斯克学院的女生们，都会准备一件欧西里斯红的制服的故事呢？”

    “诶？”丸藤翔歪歪头道：“还有这事吗？”

    而十代听了这个倒是觉得很兴奋：“嘿嘿！我就说红是最棒的啦！”

    而此时前田隼人和紬紫则是做出了一模一样的动作：堵耳朵。两个人一个像只考拉、一个像只猫一般地在一旁瑟瑟发抖去了。