    木叶忍村，根部。

    卑留呼脸色苍白的从检查室里走了出来。长长的呼出了一口气。

    在门口，大蛇丸和猿飞彻早就已经等着他了。

    “感觉怎么样？检查出来什么没有？”大蛇丸舔了舔嘴唇，嘲笑着说道。

    经过俘虏后的人员，肯定要对自己的身体进行一番检查。毕竟，忍界里能控制一个人的忍术多得是。而且越是高层，对这种事情越是慎重。

    先是要检查一下大脑，看看有没有中过什么幻术，然后在检查全身查克拉。看看他有没有中过什么咒印之类的忍术。最后再去对自己的全身内进行一番检查，看看有没有什么肉体改造或者是寄生类虫子之类的东西。

    这一番检查下来，反正感觉肯定不怎摸样。光看卑留呼如今的惨兮兮的脸色便能看得出来。

    卑留呼翻了个眼睛，“查出来了的话，我还能在这里说话吗？”

    如果查出来问题了。那肯定就得送去根部的治疗室进行解决，那遭的罪可比检查一下要大多了。

    不管是山中一族的心灵秘术在脑子里搅拌的感觉。还是漩涡一族用查克拉冲击咒印的感觉，或是在手术台上等着医疗忍者开膛破腹，都绝对不是什么舒服的感觉。

    “好啦，谁也没想到三代雷影会突然出现在战场上，你这次也只能说是非战之罪了。”猿飞彻打圆场道。

    卑留呼沉默了一下，“我听说旗木朔茂，跑到云忍大营门前亲自挑战，一个人就压制了雷影？”

    大蛇丸低笑了一声，猿飞彻干脆地翻了个白眼：“话说你不会真把我们木叶的宣传给当真了吧？朔茂回来的时候自己都说了，他只是表面上占了点上风，真要打下去，他输的可能性在八成以上。”

    旗木朔茂和雷影的这场战斗，虽然两个人对战斗情况都心里有数。但两个忍村宣传的时候，可不是这么宣传的。

    在木叶的时候，宣传时就突出了一个三代雷影身受重伤，满身鲜血。（其实通通都是普通的皮肉之伤）

    到了云忍村的时候，就变成了旗木朔茂查克拉耗尽，浑身颤抖，（其实只是心力消耗过大）雷影看在木叶的面子上饶了他一命。

    反正两边在宣传上，都说是自己一方赢了。到底哪一方赢了，那就只有两个人心里清楚了。

    回来后，旗木朔茂就跟火影还有团藏等人说了。继续打下去，他获胜的可能性不超过一成。

    毕竟前半个小时占了点上风，没有出现失误。可不代表后半个小时也可以那么轻易地撑过去。大家都知道行百里者半九十的道理。越到后面的时候，体力和心力消耗就越大。越是容易出现各种失误。

    在战斗只过了一半时间的时候。旗木朔茂就出现了体力消耗和心理消耗过甚的现象，显然，想要再撑过下半场并不是那么容易的事情。

    卑留呼叹了口气：“总比我要好，直接被人家生擒活捉了。”

    猿飞彻耸了耸肩，卑留呼的问题在于他的战斗意识，假如旗木朔茂是那种，可以把百分之百的力量发挥出百分之一百二十的顶尖操作型选手。那卑留呼就是只能发挥出百分之八十的普通选手了。

    旗木朔茂一直以来都是以刀术和近战而闻名忍界，卑留呼以前却是个玩通灵兽的，骤然之间获得了强大的血迹限界力量，使用时自然出现了不少疏漏。

    这方面也只能让卑留呼自己多练练，经验足了，自然就可以发挥出100%的实力了。

    至于达到旗木朔茂那种程度，那只能说是天生的，就像波风水门的反射神经那样，不经过任何特殊锻炼就可以超过精修雷遁之铠的AB组合。纯粹是是老天爷给饭吃。

    拍了拍卑留呼的肩膀，猿飞彻笑着说道：“你的真正天赋在于对各种血迹的研究上，可不是拿来和旗木朔茂这种战斗天才相比的。等你更加完善了鬼罗芽之术，将几种血迹融于一体之时，到时候自然可以超过朔茂。”

    卑留呼的脸色这才好了一些，点了点头：“放心吧，鬼罗芽之术我还没有大成呢，到时候我一定会给三代雷影一个惊喜。”

    猿飞彻眨了眨眼睛，话说三代雷影也快50了吧，等你彻底完善了鬼罗芽之术。说不准三代雷影都成60岁的老头了，莫非你还准备去欺负老年人？

    体术强者可不是忍术强者，战斗力随年龄衰减速度要远远超过忍术型的强者。

    忍术型的大野木，60岁时战斗力并不会下降多少，顶多是查克拉略有衰落。忍体幻全精的猿飞日斩，60岁时大概还能保持八成战斗力。而纯粹的忍体术高手三代雷影，60岁时能保持六层战斗力就已经是天赋异禀了。

    像原著里，三代雷影面对着上万岩忍死战不退，大战三天三夜。很可能也有他想在战斗力最巅峰时期彻底燃烧自己的想法。不然的话，只是断后，他根本不需要打上三天三夜。

    打不过，难道还不能跑吗？断个后而已，半天时间也就够了。更何况，当时的岩忍，也未必就真的想要留下三代雷影的性命。没什么好处，还惹了一身骚。

    被猿飞彻安慰了一下之后，卑留呼脸上又露出了急切的表情，急匆匆的跑去了他的实验室，显然这次被俘给他的刺激实在是太大了。

    大蛇丸喃喃了一句：“这家伙可真是不懂礼貌。看样子是恢复过来了。”

    猿飞彻看了一眼大蛇丸，大蛇丸虽然每次都喜欢用嘲讽的话和阴险的表情刺激别人。但有些时候。他还真的没什么恶意。

    比如原著里，木叶和云忍交战时，绳树挂掉的时候，他表面上在那里一副感叹哲学般的说什么生命太脆弱了，还刺激了几下纲手。转头就去云忍村把八尾人柱力给弄暴走了。

    你要说他对绳树一点感情都没有，那这怎么可能呢？

    现在也是一样。别看他平日里对卑留呼常常一通冷嘲热讽，现在不也和猿飞彻一起站在检查室的门口，等他出来吗？

