    薛元霸是真的慌了神，杨辰给他喂了什么噬心丸，如果是真的，以后还要每隔三个月找杨辰要一次解药，那岂不是说，以后杨辰说什么，他就要做什么了？

    杨辰并没有回应薛元霸的疑问，而是冷声说道：“你在燕都的价值，暂时用完了，你可以滚了！”

    其他家主，心中都是暗暗震惊，看样子，杨辰是真的能控制薛元霸。

    那岂不是说，以后的杨辰，一个王族的继承人，都要对杨辰唯命是从了？

    想到这种可能，不少人都吸了一口凉气。

    以杨辰如今掌控的势力，恐怕都能跟王族相媲美了吧？

    薛元霸满脸都是羞怒，被杨辰在这么多人面前逼着吃了一颗噬心丸，还当众说他没有价值了，还呵斥让他滚。

    这简直就是对他最大的侮辱。

    “好！我走！”

    薛元霸此时只能忍受，咬牙切齿地离开。

    “杨先生，您给薛元霸吃的，真的是什么噬心丸？”

    薛元霸离开后，叶华小心翼翼地问道。

    杨辰双目微微眯了起来，看向叶华问道：“你们认为是，那就是，你们认为不是，那就不是。”

    听了杨辰的话，叶华不由地浑身打了一个寒颤。

    不仅是叶华，其他人也都不敢再多问。

    不管是真是假，这个消息一旦传出去，对他们而言，都是灾难。

    薛元霸为了活命和自保，绝对不会主动泄露这个秘密。

    毕竟他是薛王最受重视的子嗣，如果被控制的事情传出去，不仅今日在场的所有家族会受到牵连，薛元霸本身也会因此而被薛家权利中心疏远。

    二十分钟后，燕都大酒店。

    今日的燕都大酒店，热闹非凡，门前停车场，已经停满了各式各样的豪车。

    而且，还有各种价值千万，甚至是破亿的豪车，接连而来。

    “哈哈，林家主，孙家主，宋家主，恭喜你们了！”

    酒店内顶楼宴会大厅，一道道恭贺的声音不断响起。

    偌大的宴会厅内，此时已经坐满了人。

    而在最前面的餐桌前，只坐了三个人。

    燕都八门之一的林家之主，林天泽。

    燕都八门之一的孙家之主，孙旭。

    燕都八门之一的宋家之主，宋青山。

    即便是这三大豪门的继承人，都没有资格跟他们坐在一起。

    只是，这一桌的主位，特意让了出来。

    虽然主位上的人还没有来，但是谁都清楚，将会坐在这里的人，是谁。

    “哈哈，大家同喜同乐！”

    孙旭站了起来，大笑着说道。

    自从杨辰逼着他跪地求饶之后，他就一直低着头做人，知道这一次，薛家的人找到了他，才让他敢跳出来跟杨辰作对。

    林天泽也同样如此，大笑着说道：“今天，辛苦各位了，等薛王子来了，就是燕都冲洗洗牌的时候。”

    宋青山也站了起来，老脸上满是春风得意，大笑着说道：“没错，之所以能有今天的大胜，都离不开各位的支持，大家都辛苦了！”

    虽然针对叶家、黄家和宇文家族的主力是孙家、林家和宋家，但是在场的其他家族，却也是辅助力量。

    不仅如此，除了陈家，他们还没来得及动手外，韩家和官家，也已经被这些家族洗劫一空。

    “就是有点可惜，薛王子让我们来这里开庆功宴，不然的话，陈家也要覆灭了。”

    “是啊，韩家和官家，还有洪家，也还没有彻底覆灭。”

    “没关系，现在就连叶家和黄家，还有宇文家族都覆灭了，韩家那几个家族，没了靠山，又能翻起什么浪花？”

    宴会厅内，每个人的脸上都洋溢着激动的笑容。

    虽然在场的不是所有燕都的顶尖豪门，但也算是燕都的大半豪门了。

    坐在首桌上的三个家主，脸上都笑开了花，许多大人物，都主动上前恭贺，还拱手送上贺礼。

    “宋家主、孙家主、林家主，这都过去一个小时了，薛王子怎么还没有来？”

    转眼之间，众人已经等待了一个小时，却依旧不见薛王子到来，众人都有些着急。

    “应该快到了吧！大家不要着急，薛王子是大人物，日理万机的很忙，大家在耐心等等！”

    孙旭站了起来，笑着说道。

    其实，他内心也很没底，甚至有些慌乱。

    杨辰给他留下的心理阴影太深，即便现在有薛元霸在背后支持，他依旧担心。

    不仅仅是孙旭，还有在杨辰手中吃过亏的林天泽，也有些心慌。

    反而是年龄最大的宋青山，倒是没有丝毫惧怕，对于王族的实力，他最清楚不过了。

    他根本就不会相信，杨辰在薛元霸的手中，还能活着。

    就在众人正在耐心等待的时候，一道慌乱的身影，忽然跑了进来。

    “家主，不好了，叶家的叶华，带人夺回了叶家庄园！”

    下属一脸着急，对着孙旭说道。

    “你说什么？”

    孙旭猛地一下站了起来，满脸都是震惊。

    “家主，叶家夺回了叶家庄园！”

    下属又说了一遍。

    “他们怎么敢？”

    孙旭顿时暴怒。

    之前孙家带人去叶家庄园，叶家根本没有丝毫还手之力，就丢下叶家庄园逃走了。

    而叶家家主叶曼又被暗杀，现在还没有醒过来，叶家又怎么敢夺回叶家？

    紧接着，又是一道身影匆忙而来：“家主，不好了，黄家黄正，带人夺回了黄家庄园！”

    “什么？”

    林天泽也一下子站了起来，眼神中满是震惊。

    刚才听到被孙家占领的叶家庄园被多回去的时候，他原本还在心中冷笑。

    毕竟这种情况下，孙家如果发生点什么意外，对林家而言，就是赚到了，如今这个形式，也是林家大幅度超越孙家的机会。

    可是这连一分钟都没到，林家占领的黄家庄园，竟然也被夺回去了。

    宋青山也神色凝重了起来，孙家和林家占领的叶家和黄家庄园，连续被夺回去，这并不是一个好消息。

    “家主，不好了，大事不好了，宇文家族王城，带人将宇文家族夺了回去，王城甚至还扬言，要灭我宋家！”

    又是一道身影慌乱而来，惊恐不安地汇报。

