一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很明显，他的话，是针对里面的某些人说的。

    人群里的部分人神色也都微微变了一下。

    虽然并不明显，但还是被泊桑纳入了眼中，眼底笑意幽冷。

    “记住！你们的时间，只有两天！后天早上凌晨六点。所有没有从荒岛中走出来的人，即视为淘汰！”

    他宣布完规则之后，看了大家一眼，“这一次的荒岛考核，马上开始，所有人上热气球，在荒岛上空跳伞降落！”

    说完，他就命所有的考生上了热气球。

    叶安，单鬼，他们交换了一下眼神，直接跟了上去。

    乔扬也准备跟上去，但脚步刚上前，就被王皓和许言给挡住了。

    俩人同时回头冷冷的瞟了乔扬一眼。

    切，别以为他们不知道，这个人看着老大眼冒金光的眼神，简直就跟他们当年一样一样的。

    万一这货真被老大给收了，那他们的地位可就不保了。

    所以！他们，坚决要杜绝！这货和他们之间的接触！

    这个乔扬的能力可不弱，说不定老大还真看上了！

    被挡在后面的乔扬一脸郁闷，他招谁惹谁了？

    龙牙的这些成员，除了叶老大，果然都是很讨厌的。

    乔扬想了想，是不是他去找傅云深，能找傅云深告个状？

    他觉得这个方法可行，等下次回去的时候得去跟傅云深说道说道。

    毕竟是兄弟的老婆。兄弟媳妇儿，应该还是会听兄弟的话的。

    当然，乔扬也就是想想，还是屁颠屁颠的跟了上去。

    都是星洛军方的人，还不能在一起了咋地。

    几百个人，五个热气球，很快就坐满了，并且一点也不拥挤。

    在最后一刻，云翊也走上了热气球，只不过很快就隐没在了人群中。

    但从他现身的那一刻起，叶安的目光就已经跟随在了他身上。

    刚好转过身看的时候，看大他那被面具遮盖住的侧脸。

    虽然只有一半的轮廓，但却让叶安的神色微微变化了一下。

    皱了皱眉，眼底隐下一丝犹疑。

    “卫国……”程小小突然拉了一下叶安的胳膊。

    叶安看向她，“嗯？”

    程小小紧皱着眉头，低声道：“那两个人，都感觉怪怪的，你要小心。”

    虽然她觉得卫国应该会知道，但还是忍不住提醒。

    虽然程小小没有明说，但叶安知道，程小小口中的那两个人是谁。

    小小的警惕心很高，或许是狙击手本身天生的一种侦查本能。

    对于危险的事物，都有着更为敏锐的直觉。

    虽然有时候这种直觉毫无道理可言。

    叶安没有说话，目光只是看了站在不远处，在朝着下方看着什么的阿加莎。

    眼神微敛了一下，旋即直视着前方。

    危险么？

    她，从来未惧过任何的危险。

    在她的眼中，只有前方，不断的前进，无惧于，任何的危险阻碍。

    一个小时候，热气球已经飞到了一座荒岛的500米高空。

    荒岛四处环海，叶安伸出手，在空中比划了一下，目测视距，荒岛纵向距离大概在50公里左右。

    如果要从一头徒步走到另外一头，在没有迷路有地图的情况下，走这样的丛林至少需要五个小时。

    当然，如果有路障，在迷失方向的状况下，时间只会延长。

    而他们被高空投放的位置，在以荒岛中心为原点20公里的圆形范围内随机任意一个点。

    也就是，在整座荒岛的深处，也是最危险的地方。

    泊桑恰好关注考生的时候，看到了叶安估测的手势。浓粗的眉毛动了一下。

    军人？竟然这么年轻。而且，还是东方人。

    今年的考生，倒是比往届出乎意料多了。

    “准备——”突然，泊桑高声喊了一声。

    “跳！”

    这一个字喊出之后，热气球上的考生，开始分批往下跳伞。

    热气球会不断的在上空移动，同时，会有不同批次的考生往下跳落。

    每一个考生落地的位置都是随机，但操纵热气球的考官都会控制在他们既定的范围之内。

    也就是说，最开始，每一个人都会是单兵作战。

    也是，最危险的时候。

    考生一个接着一个的跳了下去，像是一片又一片的落叶缓缓飘落到了荒岛的最深处。

    叶安往前踏了一步，低声叮嘱了一句，“注意安全。”

    说完，纵身一跃，就从高空跳了下去。

    看着渐渐变成一个黑点的叶安。

    单鬼和程小小二话没说也跟着跳了下去。

    紧接着，是乔扬。

    王皓和许言相视了一眼，纵身一跃，也挑了下去。

    虽然几个人是相继跳的，但是距离都是不一样的，加上风速的原因，他们所降落的地点也会发生变化。

    谁也不知道他们降落的具体位置，也不会知道……降落在自己身边的，究竟是敌是友。

    从他们跳下去的那一刻，这一场角逐，就已经开始了。

    阿加莎脚步也踏了上去，凛冽的风吹的她蓝色的头发都飞了起来。

    她扬唇一笑，看了眼远处带着银色面具的男人之后纵身往下一跃，很快就消失在了视线中。

    叶安从打开降落伞开始，就开始估算着自己所在的方位。

    约莫她所降落的地点，会在距离荒岛中心五公里的范围之内。

    不得不说，这个距离，对于叶安来说，是有点倒霉的。

    这种无人岛屿，和原始森林没有什么区别。

    越是深处，所遇到危险的可能性也就越多。

    以及——

    叶安有些郁闷的看了一下头顶的降落伞。

    她，被挂树上了！

    她现在整张脸都有些沉冷。

    还好没被那群家伙看到，否则非笑死她不可。

    那群家伙，对于看自己的笑话简直有超脱寻常的热衷。

    而这密林深处的树冠太高也太密，她根本不好控制降落伞的着落，也就只能被挂在上面了。

    她用力的拽了一下，身体就着降落伞，身体用力一晃，甩向了不远处的树杈上。

    双手像是吊单杠一样吊着那根树杈，旋即身体往大约距离五六米的地上跳了下去，在落地时滚了一圈，减缓了冲撞力，才稳稳的站了起来。

    所有的动作一气呵成，完成的就像是模拟训练一样。

    她拍了拍身上的灰尘，抬起头。遮天蔽日的的大树已经将阳光挡了个彻底。而底下就是茂密的丛林，树丛的阴影，把这一片区域都笼罩在了一片暗沉里。