    滴滴！

    76人队的奥布莱恩教练毫不犹豫地叫了一个长暂停。

    别看比分是39：43，76人队落后不多。

    但李磊连续的两个三分球和一个隔扣太涨气势了。

    此消彼长，76人球员好不容易建立起来的信心出现了动摇。

    暂停回来之后，76人队首发全部上场。

    热火队这边，也陆续换上首发。

    唯独李磊坐在了板凳席。

    苏群奇怪道：“这不应该啊！石头刚才手感这么好，应该继续上场啊！”

    张卫平示意苏群不要急：“石头已经连续打了一节半了，你指望他打全场吗？”

    苏群反应过来，不好意思地笑了笑。

    只是作为中国人，真的想看着自己的同胞打球，而不是一群外国人。

    张卫平继续说到：“放心吧！石头做的已经够多了。休息好，第二节最后几分钟应该会回来的。”

    “而且你也不用担心热火队，石头不在，奥尼尔、韦德还在，莱利手里的牌很富裕啊！”

    果然如张卫平知道所说，李磊不在，热火队没有吃亏，反而继续扩大了分差。

    第二节过半，42：47。

    不过就在这时，奥布莱恩教练进行了调整，76人队守起了联防。

    热火队原本没在意。

    可是第一回合，韦德的突破直接被科沃尔、伊戈达拉围剿。

    韦德杀进油漆区，科沃尔、伊戈达拉直接关门，把韦德包了饺子，造成韦德的失误。

    伊戈达拉抢断之后，帮助76人队快攻得到2分。

    44：47。

    莱利站在场边叮嘱，把球吊到内线，让奥尼尔打。

    但是联防对篮下的防守很严密，达蒙半天没能把球吊进去。

    好不容易传进去了，时间不多了，奥尼尔只能选择强起，却在戴勒姆波特、韦伯的两面夹击下偏出。

    76人队抓住机会，又是一波防守反击。

    46：47。

    帕特?莱利皱了皱眉头。

    联防很克制韦德的突破、奥尼尔的低位进攻。

    这个时候，必须有人投进远投。

    莱利叫了个短暂停，布置进攻。

    直播室的菲尔?杰克逊说道：“看来今夜76人队不仅球员在线，奥布莱恩教练也很在线，这个联防用得很灵性。帕特嘛，嘿嘿……”

    杰克逊明显对帕特?莱利不爽。

    一些老球迷才知道，两个人是死对头。

    莱利从洛杉矶出走之后，第一站去的是纽约尼克斯。

    莱利迅速把尼克斯变成了一支强队。

    但那个时候，菲尔?杰克逊领衔的公牛队太过无敌，数次在季后赛淘汰尼克斯队。

    莱利就很不爽，经常说如果他有一个乔丹，他也可以建立王朝。

    杰克逊听了也不爽了，在媒体面前揭莱利的短：“他只会榨取球员的潜力，所以尼克斯队每次到了分区决赛，球员就打不动了。他的成绩都是靠着毁球员得来的。”

    就此，两大名帅结仇了。

    所以能看到莱利的笑话，杰克逊很高兴。

    暂停回来之后，热火队布置了新的战术，让外线射手出手。

    可惜的是，艾迪、达蒙两个琼斯连续投篮偏出。

    看到热火队外线失准，76人队更加肆无忌惮地收缩防线，这让奥尼尔、韦德打得很难受。

    莱利布置的战术肯定没问题，可惜的是球员执行得不好。

    机会打出来了，就是投不进三分球，这也没办法。

    76人队利用这个机会，不仅反超了比分，还扩大了分差。

    莱利一看不好，把李磊又换了上去。

    可惜的是，李磊在场边坐了几分钟，手感已经凉了，上场之后2投0中。

    76人队进一步扩大分差。

    半场结束，58：51。

    76人队领先7分进入了下半场。

    奥布莱恩教练很兴奋，中场采访的时候告诉记者：我想我们找到了对付热火队的办法。我们今天有赢球的希望。

    不过热火队这边一点都不慌。

    只是落后7分，对于篮球赛来说不算事。

    下半场回来。

    76人队继续守联防。

    奥布莱恩教练还进行了一个很灵性地调整，使用的是1-2-2联防。

    一名球员在弧顶对热火队的持球人施压。

    热火队进攻。

    韦德尝试突破，直接被罚球线上的两个人堵了回去。

    另一侧，李磊无球跑位，轻松获得了空位。

    联防对内线的看守加强，但是外线自然而然就无法顾及太多。

    韦德眼疾手快，拿球传了过去。

    李磊拔起就投。

    哐当！

    没有。

    下半场回来，李磊的手依旧冰凉。

    韦伯抓下篮板球，自己发动快攻，助攻伊戈达拉上篮得手。

    60：51。

    分差进一步扩大。

    迈阿密球迷有些躁动不安。

    “今天真是奇了怪了，石头、老琼斯、小琼斯一起不准了。”

    张卫平摇着头说道，脸上写着担忧。

    “是啊，这可怎么办？”

    苏群应道。

    看到热火队外线射手集体哑火，76人队继续坚持联防，并且进一步收缩。

    奥尼尔的篮下强打，也被韦伯的手擦到，砸在篮框边缘，高高弹起。

    奥布莱恩教练脸上都笑开了花。

    这要是76人队在迈阿密赢下G1，他们就有了主场优势，以及心理优势。

    有了这两大优势，76人队就有可能赢下系列赛，完成黑八。

    干掉76胜6负的历史最强球队，他吉姆?奥布莱恩就可以名垂千古了……

    就在奥布莱恩教练陷入无尽的幻想中时，一道身影“嗖”地一下冲进了禁区。

    热火队15号球员，李磊。

    李磊拔地而起，直接在韦伯头顶抢到篮板球，狠狠地砸进篮框。

    砰！

    60：53！

    这一球简直残暴，而且是在克里斯?韦伯头顶，视觉效果直接拉满。

    美航中心球馆瞬间炸了。

    落地之后的李磊也没有庆祝，而是对着大家喊道：“防守！防下这一球！”

    进攻可能因为手感不好投不进，但是防守可没有借口。

    只要你够拼，就能做好。

    如果你做不好，说明你不够拼！

    听到李磊的声音，场上其余四名热火球员快速退防，早早地在后场摆好了防守阵型。

    为首的就是李磊，叉开双脚，压低重心，恶狠狠的目光笔直盯着推进的对手。

