    陈牧接的那场戏，主要是情景是在浴室里发生的。

    他的对手是女主角，也就是那位美怡姐。

    美怡姐叫做庄美怡，是演艺圈里有名的青衣。

    人设大概就是知性、干净，是少有的演技炸裂的女演员。

    不过演艺圈里的青衣从来就很难出大名，而庄美怡又一直比较低调，一般都深居简出，也不太接什么广告，所以名气并不算大。

    对于陈牧这种对演艺圈关注不够的人来说，其实并太知道这位姐姐了。

    “居然是位影后？”

    陈牧打听完这位姐姐的背景资料后，有点无语。

    这位叫做庄美怡的姐姐，居然拿过一届啵你电影节的影后，对陈牧来说这就是大演员了。

    他何德何能啊，居然和的演员演对手戏，这不是要命吗？

    这一下，他的心理压力一下子就变得无比沉重起来，主要是担心自己演不好，拖人后腿。

    如果换在其他场景，拖后腿就拖后腿吧，陈牧脸皮厚，也不怕。

    可问题是这一次两个人的戏要在浴室里演，是激情戏。

    导演同志已经说了，两个人都要裸上半身，这该怎么整？

    一遍又一遍的NG？

    不适合吧？

    这样一来……别人还以为自己有意想占这位美怡姐的便宜呢。

    可是要一条过？

    陈牧自问没那么大本事，不禁让他有点焦虑起来。

    “老管，这戏该怎么演？你给我讲讲。”

    “该怎么演就怎么演。”

    “你这算什么话啊，什么叫该怎么演就怎么演，我这不是不知道该怎么演，才问你的吗？”

    “这场戏全凭本能啊，我没办法教。”

    “什么叫全凭本能啊……别捣乱，赶紧讲讲。”

    “这个我真不能讲，不然你就真的没办法演好了。”

    老管的态度非常坚定，就是打定了主意什么也不说，让陈牧自己演，不过他最后还是给了一句有用的话儿：“凭本能去演，琢磨一下人物性格，最好设计一点小细节，让情节变得真实、丰满。”

    这说了等于没说……

    陈牧没办法，只能自己琢磨。

    这场戏的背景，主要是女猪脚担心叛逆的女儿和高中生的恋爱，所以在家里借着一个机会，挑逗另外一名高中生对她用强，从而用这件事情要挟那名高中生，去掌握女儿的状况。

    故事听起来挺离奇的，不过电影艺术就是这样的，把离奇的故事编排得顺其自然，向观众娓娓道来，这就是成功的好电影。

    陈牧演的就是那个高中生，因为偷看了女猪脚洗澡，然后克制不住自己的欲望，纯粹属于看多了“艳什么”或者“什么母”之类乱七八糟的东西，直接冲进浴室，想要对女猪脚用强。

    考本能去演……

    陈牧虽然觉得老管不帮自己不靠谱，可他对老管的话还是很当回事儿的。

    想想老管让他凭本能去演，忍不住就把自己代入那名高中生，想象自己如果是那名高中生，会做些什么。

    所以——

    一晚过后——

    早上起来，他又要偷偷摸摸的洗起了内裤。

    白天，终于到了他们那一场戏开始的时候，演员准备就位，除了摄影师、灯光和录音，正副导演开始清场，不让其他人靠近。

    这场戏是激情戏，有一些果露的镜头，不适合太多人在，这样会影响演员的发挥。

    所以必须等这一场戏演完，才能让他们进入片场

    “Action！”

    导演一声令下，拍摄开始。

    陈牧很很快脱掉自己的衣裤，然后着急忙慌的冲进浴室。

    这是事先想过的，他就是一个猴急的高中生，没有多少经验，控制不住自己。

    进入浴室后，他第一时间抱住了美怡姐，使劲儿把女人推向浴室的墙壁。

    “啊~~~~~~”

    美怡姐很恰到好处的发出了一声惊呼，虽然她是知道高中生的强行进入的，可还是装得很惊讶的惊呼了出来：“你想干什么？”

    “阿姨，我喜欢你，我真的喜欢你……”

    高中生语无伦次的掩盖自己的慌张，继续在女人身上摸索起来。

    说真的，陈牧这一下真的很慌，手上湿漉漉的碰到了美怡姐身上不该碰的地方，让他心跳加速，可他还要装作不在意的继续乱摸。

    幸好内裤里事先做好了防止乱动的措施，否则真要露丑了。

    当然，手上的颤抖和迟钝，正好可以把高中生心底的慌张表现出来。

    之后，就是整场戏的关键了。

    女人会假装抵挡高中生，高中生则要继续进击，最终完成首杀，强什么成功。

    这里，是陈牧昨天晚上想得最多的地方，他给自己设计了一个“摁”的动作。

    不管女人怎么反抗，就是强行要把女人的脑袋摁下去。

    他的设计是，高中生就是一个看到片子的人，自己其实并不知道应该怎么做，所以他会很公式化的按照片子里的内容，摁女人的脑袋，去达成片子里通常都会达成的第一步。

    这个设计，既可以展现出高中生的性格特点，又可以让整个戏变得很好拍，同时也能让女演员把女人“欲迎还拒”给表现出来，毕竟在这种情况下，想要摁头成功，基本上是不可能的。

    整场戏历时五分钟……

    终于——

    “卡！”

    导演欣慰的喊了出来。

    “演得好！”

    导演这话是冲陈牧说的。

    他其实也担心这场戏陈牧演不好，会拖，这样对女演员可就不太好了。

    幸好陈牧演得还不错，足以让他收货了。

    女演员很快走到一旁，默默的披上毛巾，遮掩住身体。

    导演连忙又补充了一句：“美怡姐，你也演得很好。”

    拍这种戏，吃亏都是女演员，导演必须给予女演员安慰和心理补偿。

    庄美怡是大演员，职业素质很高，把毛巾披好后，她转头回来冲导演笑了笑：“谢谢，文导。”

    接着又问一句：“我们演得还行吗？要不要再来一条？”

    导演摇摇头：“不需要了，我全程盯着的，刚才就很好了。”

    “好！”

    庄美怡点点头，然后又转头看向陈牧，说道：“不错，小陈，你演得很好，看来你很有演戏的天赋，应该往这一行发展，以后一定会有所成就的。”

    “不不不，美怡姐，您过奖了。”

    陈牧连忙摆手，接着又一本正经的道歉：“美怡姐，刚才……嗯，对不起。”

    “没事，不要放在心上。”

    女演员不以为意的笑了笑，说道：“以后努力，演得很不错。”

    说完，她转身就走了出去。

    “这真是一位很厉害的女演员。”

    陈牧看着庄美怡的背影，不知道怎么的，一瞬间突然觉得对方真的很美很美，自己竟一下子变成了她的粉丝。

