    孟章上次在绿河一场大战，身负重伤，元气大损。

    经过这段时间的治疗和修养，他也没有完全恢复，此时实力并不完整。

    月神执意要继续对日华神子下手，他虽然有点犯难，可是想了一下之后，还是同意了。

    古露道人虽然有点不情不愿，可孟章还是很容易就说服了她。

    古露道人在神昌界最后一个任务，就是刺杀任务。

    天宫方面曾经交给她一张名单，上面有好多神昌界的重要神明。

    古露道人只需要刺杀成功上面任何一位，就算是完成了最后的任务，就可以返回钧尘界。

    能够被列入这张名单之上的神明，不但实力强大，而且在神昌界有着很强的影响力。在针对钧尘界的战争之中，能够发挥出很大的作用来。

    其中，那些半神级别的土著神明，古露道人是万万没有能力去刺杀的。

    半神在自家神域之内可以发挥出真仙级别的实力，就算离开了神域，也足以匹敌返虚圆满的虚仙。

    别说是区区一个古露道人，就算是她的后台古辰上尊乃至古都道人，都没有这样的能力。

    古露道人能够选择的下手对象，只能是一帮伪神。

    这帮伪神之中，强者辈出，更有不少背景深厚之辈。

    百兵斗神的名字也在那张名单之上。

    百兵斗神的自身实力都还罢了，尤其是他善于练兵，曾经为神昌界训练出一支支精锐的大军。

    他有着极强的领军能力，多次率领大军在战场之上大放异彩，给钧尘界造成了不小的损失。

    钧尘界高层对百兵斗神欲除之而后快，他的名字还排在少数半神之上。

    古露道人为了完成最后的刺杀任务，就需要在名单上面选择一个目标。

    可是这些目标没有一个是简单的人物。

    一个个实力强大，手下众多。

    就算有少数实力稍弱的，可是他们和真神关系密切，常年呆在真神的神域之中，古露道人根本不可能有机会完成刺杀。

    即便是有了孟章的帮助，古露道人能够选择的目标也是很有限的。

    原本，古露道人是准备选择一个相对容易对付的目标，和孟章一起尝试一下。

    如果实在无法完成刺杀任务，那就只有等到古辰上尊腾出手来，亲自潜入神昌界帮助她。

    孟章知道古露道人的任务，也是从她的任务着手。

    现在百兵斗神的分身率领手下来到这里，其实是一个机会。

    如果能够在这里将百兵斗神的分身及其手下全部消灭，那将大大削弱百兵斗神的实力。

    等到拿下日华神子之后，孟章他们再去对付实力大跌的百兵斗神，成功的把握还是很大的。

    听了孟章这番话，月神也同样给出承诺，只要古露道人这次帮助她拿下日华神子，她同样可以帮助古露道人对付百兵斗神。

    别看月神现在的实力不怎样，可她毕竟是一位老牌的土著神明，有着不少不为人知的手段，而且对百兵斗神有着很深的了解。

    古露道人不怎么相信月神，却对孟章很有信心。

    上次绿河一战，孟章和她是实力弱的一方。

    面对强敌，他们却能够巧妙的利用局势，因势利导，成为了最后的胜利者。

    古露道人选择了相信孟章，决定继续留下来对付日华神子。

    大家达成一致，留在这里拿下日华神子，可是具体要怎么做，还要好好商量一下。

    月神希望孟章尽快动手。

    以她对日华神子的了解，日华神子肯定向升阳真神那边请求了援兵。

    他们最好是赶在援兵到达之前，速战速决，尽快解决日华神子。

    孟章想了好一阵子，没有同意月神的意见。

    孟章希望多等一下，看是否能够迎来新的变局，出现更好的机会。

    他们现在就动手的话，从双方的实力对比来看，他们难以拿下日华神子，很有可能陷入僵持之中。

    孟章他们现在最大的优势，就是还没有卷入战斗，至今还隐藏在暗处。

    他们进退自如，有着很大的回旋余地。

    如果贸然入局，反而会失去主动。

    三头上古凶兽正在全力攻打黑岗山山神的神域。

    虽然暂时双方还斗得难分难解，分不出胜负来，可是以上古凶兽的性格，是不愿意长期僵持下去的，要不了多久说不定就会做出改变。

    孟章是大家的主导者，有着古露道人的无条件支持，月神反对也无用。

    于是，孟章他们就这样隐藏在暗处，继续耐心的等待起来。

    在等待的过程之中，孟章除了努力恢复伤势，希望尽快恢复全盛时期的实力之外，还偷偷和在钧尘界阴间的身外化身太妙同步了信息。

    孟章已经来到了虚空之中另外一个世界，和太妙的联系受到了很大的影响。

    好在神昌界和钧尘界都是位于登天星区，而且距离不算太远。

    孟章稍微多花一点力气，还是能够和太妙建立联系。

    孟章和太妙建立了联系之后，很快就从他哪里获得了许多信息，了解了钧尘界的最新情况。

    在孟章离开钧尘界之前，各大圣地宗门就希望通过孟章联系上太妙，让太妙帮忙，从阴间攻打阴都城，协助破坏上京城的鬼域。

    孟章找了借口推脱了这件事情，然后又离开了钧尘界。

    各大圣地宗门眼见无法从孟章这边着手，他们就直接派人在阴间联系太妙。

    各大圣地宗门在阴间都扶植了大大小小的势力，有着不弱的影响力。

    太妙以闭关为名，躲起来不问外事，让手下去应付各大圣地宗门派出的使者。

    各大圣地宗门的使者见不到太妙，自然无法直接说服他。

    太妙闭关也不全是借口，而是真正有需要。

    吞噬和炼化了大离皇朝的先祖文锦帝之后，太妙进阶返虚期。

    他在闭关的时候需要熟悉全新的修为境界，掌握更多返虚期的神通手段。

    等到他完成了这些，才算得上是一名真正的返虚大能，才能拥有与之匹配的实力。

    有着从孟章那里获取的经验，他的闭关很是顺利，实力提升非常明显。

    拥有了返虚期的实力之后，他对手中的轮回权柄掌握更深，更能发挥出其威力来。

