    之前她从来没有听说过林佳儿接受过什么训练，看来是这几个月，跟在唐时枫身边才开始的。

    敛下心中的思绪，宋暖点点头，“我知道了，我不会离你太远的。”

    “那就好。”佣人放心了。

    随后，两人来到林佳儿房门外。

    宋暖看着佣人从口袋里拿出一把钥匙，眸色顿时沉了沉。

    这房门，果然是佣人锁上的，她想进去，只能从佣人这里拿钥匙。

    但是佣人那么抗拒她接触林佳儿，显然是不会给她钥匙的，说不定她刚开口要的时候，佣人就要怀疑她的目的了。

    没有说话，宋暖看着佣人将房门打开。

    门开了，两人进去。

    房间里的灯是开着的，林佳儿正坐在地上，周身的地上一片狼藉，什么衣服啊，枕头啊，全都散落得到处都是，就连她自己身上，也是乱糟糟的，额头更是红了一块。

    这是怎么回事？谁打她了？

    “小姐，你怎么了？”佣人问。

    宋暖站在她身后没出声，只是盯着林佳儿看。

    不知道是不是错觉，她怎么感觉林佳儿有些不对劲呢一脸呆呆的表情。

    “快，联系唐时枫，让他派直升机过来，送我去医院！”林佳儿撑着地面站起来。

    然而刚站好，就踩到了旁边地上的衣服。

    然后林佳儿就在宋暖的注视下，摔倒在了地上。

    这一幕，将宋暖惊呆了！

    不会吧，地上的衣服，她都没看到吗？居然直接踩了上去，然后被绊倒了。

    别说宋暖，就连一旁到底佣人也惊呆了。

    见过笨的人，没见过这么笨的！

    “小姐，你没摔着吧？”佣人上前询问。

    林佳儿双手伸向地面，在地面上摸了几下，确定旁边没有其他的东西后，这才站起身来。

    “我没事，你赶紧联系唐时枫，听到没有，赶紧联系！”林佳儿死死的捏着双手，急切的催促道。

    她刚刚伸手在地面摸索的场景，被宋暖和佣人看在了眼里。

    宋暖面色大惊，不敢相信自己的认知。

    林佳儿，居然是失明了！

    刚刚林佳儿那个样子，完全就是一个瞎子。

    难怪她刚刚觉得林佳儿哪里不对劲，却又说不上来，现在她才知道，原来是眼睛不对劲。

    林佳儿的眼睛虽然睁得很大，但是瞳孔却是放大涣散无焦距的。

    也就是说，那是看不到东西时，才会出现的眼神。

    最直接的证据，就是从她和佣人进来后，林佳儿虽然看着她们进来的方向，但是表情却没有太大的变化。

    要知道以林佳儿对自己的恨意，看到她进来的话，林佳儿反应肯定会很大，绝对不可能没有一点反应。

    但林佳儿就是没有反应，所以由此可见，林佳儿看不见，不知道她来了。

    以为来的，只有佣人一个人。

    佣人也看出了林佳儿眼睛不对劲，试探的问道：“小姐，你眼睛是不是......”

    “是什么？我让你打电话，你打了没有！”林佳儿仿佛被猜到了尾巴的猫似的，大受刺激，脸色狰狞的朝着佣人喊。

    然而佣人站的位置，是她的左边方，但林佳儿却朝着右前方喊。

    显而易见，林佳儿的确失明看不见了。

    佣人心里沉了沉，不知道林佳儿是因为什么情况才突然看不见的。

    但是人毕竟是在她的关押下出的问题，她必须要负责。

    “我知道了小姐，我这就联系先生，小姐你先等一下。”说完，佣人朝门口走去。

    宋暖挑眉。

    林佳儿没有给佣人手机，看来佣人自己也有手机啊。

    佣人出了房间，宋暖也跟着过去。

    佣人对着宋暖说道：“夫人，您先回房间休息吧，这件事情我会处理好的。”

    “没关系，我现在睡不着，我就在这里帮你守着她，万一她是装的呢。”宋暖垂下眼皮，遮住眼中的深意说。

    佣人诧异，“装的？”

    “嗯，她有前科，之前她就装过自杀，所以装一个瞎子，逃避你的关押，也不是不可能。”宋暖耸肩回道。

    佣人若有所思的摸着下巴。

    宋暖笑了笑，“我也只是随便说说，到底是不是装的我也不知道，不过还是注意一点好。”

    “您说的也是，那就拜托夫人您了，我打完电话马上上来。”佣人感激的朝宋暖鞠了个躬。

    宋暖摆手，“没事，反正我闲着也是闲着，最重要的是，我和她不对付，我巴不得她是装的，这样一来，她就没理由借着眼瞎离开了，好了，你去打电话吧，我就在门外守着她，不进去，这样的话，不管她是不是装的，都不会刺激她。”

    “好，多谢夫人！”佣人说完，下楼去了。

    看着她的身影消失在楼梯上，宋暖脸上淡淡笑容沉下，取而代之的，是淡淡的紧张。

    佣人刚刚出房间的时候，并没有关上林佳儿的房门，而且刚刚在门口的时候，她看到了林佳儿的手机，就在床底下。

    应该是林佳儿突然失明，心慌之下把手机掉了，掉在了床底下。

    但是林佳儿看不见，所以找不到手机，才开始翻床铺找手机，把床上的东西全部丢在了地上，但就算这样，也还是没找到手机。

    没办法，林佳儿只能嘶吼着要出去，把佣人叫上来，让佣人联系唐时枫。

    总之，现在林佳儿的手机在床下，林佳儿又看不见，那她是不是可以悄悄进入林佳儿的房间，把手机偷偷拿走？

    想着，宋暖心跳加快，心脏跳动的声音，仿佛在打鼓一样，让心里又慌又紧张。

    虽然有可能会被发现，但现在这是她唯一拿到手机的机会了。

    不管如何，她想试一试！

    深吸口气，宋暖捏了捏手心，显然已经决定了什么，然后脱掉脚上的鞋子，轻手轻脚的朝林佳儿房间走去。

    走到门口，她并没有急着进去，而是观察了几秒。

    里面林佳儿已经没有坐在地上了，正伸着双手，摸索着朝一个方向走去。

    宋暖跟着看去，是洗手间的房间。

    宋暖眼睛一亮。

    林佳儿去洗手间，这对她来说，简直是一件天大的喜事。

    看着林佳儿摸索着走到了洗手间门口，宋暖不再犹豫，闭了闭眼，给自己打了打气后，蹑手蹑脚的进了林佳儿房间，朝床的位置走去。

    一边走，她一边观察林佳儿，想看看林佳儿是不是装瞎。

    但林佳儿却是没有回头的进了洗手间，宋暖微微呼了口气，稍微加快了步伐。

    好在林佳儿房间也扑了地毯，宋暖放轻脚步，不担心自己走路会发出声音，引起林佳儿注意。

    她快速来到床边，蹲下身体，伸出手臂钻进床底，将不远处的手机拿到了手。

    手机到手的那一刻，宋暖差点激动的要哭了，兴奋的身体都在颤抖。

