    时间一晃而过，三年很快就过去。

    这一天，妹妹陆千纸终于入道成功，真是一个让人喜大普奔的日子。

    这也意味着，陆时元将不必天天守着妹妹跟她对练，接下来的修行之路，几乎全都是水磨功夫, 需要她自己前进了。

    另外，申鹤在这些年的修行进度毫无疑问的飞快，是“最优等生”，让他十分放心。

    最后就是莫娜，指导她修行依旧是个老大难的问题，虽然有自己帮忙, 未来必定会踏上仙路就是了。

    莫娜在这段时间里也渐渐明白，自己的天赋似乎的确不怎么样, 为此，她私底下还专门向陆时元道歉过。

    后者自然不会介意这种事，日复一日的帮助她温养身体，又过了两年，莫娜也成功入道。

    三人在修仙之路上开始飞速狂奔，随着时间的推移，她们的境界不断攀升，一步步接近仙人之境。

    期间，陆时元没有选择直接穿越到几百年后验收成果，而是一直守着她们。

    他担心倘若自己不在了，三名少女要是遇到了难以解决的仙道问题，修行出来了岔子该怎么办。

    他担心倘若自己不在了，有别的仙人找上门，欺负她们怎么办？

    总之，有各种各样的担心，虽然都是些不一定会发生的事情, 但不怕一万, 只怕万一。

    他从来都觉得，时间穿越是不能胡乱使用的，回到过去还好，但若是去到未来，基本上等同于他在那个时代所认识的人都会从他穿越时间开始，一直等他到他穿越到的那个时代。

    只是一两年的话，或许还好，但若是几百几千年呢？

    这么久的时间，对他来说或许只是一个数字，但对于她们来说，就是实实在在的年岁。

    这百千年里，她们会寂寞，会彷徨，会痛苦，甚至……会死亡。

    每每想到这里，陆时元就感到有些揪心。

    就像是自己当时修仙一样，修得忘记了时间，错过了灾厄降临的那个时代，让历史变成了真如历史书上所写的那样。

    就算自己能回到过去拯救她们, 但就这个时间线来说，狐斋宫她们经历的痛苦, 已经切切实实发生了。

    他不想不负责任的去到未来收获成果, 因为他无法确定，自己见到的究竟是得道成仙的她们，还是遭到磨损，不记得事的她们，亦或是，遭遇意外，已经不在的她们。

    陆时元不知道，也没有去尝试的想法，他宁愿多花点时间等，监督这三名少女的修仙之路，防止她们走歪。

    ……

    于是，在陆时元的陪伴下，一个又一个岁月逝去。

    自三名少女修仙开始的第四百年，申鹤首先成仙，成仙之后，她依旧踏踏实实修行，等待其他人成功。

    或许，这样不骄不躁的性情，才是她修仙进度飞快的主要原因。

    又过了二百年，陆千纸成就武仙，以武入道的她成仙之后，不仅仙力雄厚，武艺也拔高到了匪夷所思的地步，单论纸面战斗力，她几乎称得上是三人中的最强。

    最后，就是莫娜。

    莫娜修行进度虽慢，但随着身边仙人的数目增加，一齐帮她固本培元，滋养神魂，她的修行进度也飞速拔高，又花了百年时间，终于成仙。

    谷瞕

    历经七百多年，三名少女终于相继成为仙人，成为了魔神之下近乎最强的存在。

    七百多年间，除了修仙，陆时元还特意安排三人每月论道，互相回忆往昔之事，在一遍又一遍的交流下，这些记忆就如同磐岩一般牢固，牢牢扎根于脑海之中，难以被磨损影响。

    这七百多年的漫长时光中，自然有不少的空余时间，陆时元没有将它们浪费，而是用这些空余时间来研究归终机的构造以及制作方法。

    多年研究之下，他陆陆续续造出归终机十二架，若不是材料就这么点的话，他其实还能造更多。

    拥有这么多架火力足以压制魔神的炮驽，陆时元对抗灾厄的信心大增。

    ……

    “终于，全都成功了啊！”看着眼前的少女们，陆时元轻轻揉了揉额头，将忙碌了七百多年的疲惫感全都清除出去后，露出了满足的笑容。

    “辛苦了，时元老师。”申鹤轻声说道。

    这么多年来，陆时元指导了她许多许多修仙路上的难题，虽然对方没要求她改称呼，但她已经发自内心的认可了这位修仙路上的前辈。

    这一声老师，她必须叫。

    陆时元先是愣了一下，他没想到申鹤居然会冷不丁的如此称呼自己。

    然后他心思稍微一转，便理解了申鹤改自己称呼的原因。

    他摆摆手：“不必如此客气，能在这么短的时间内修炼到这样的境界，主要还是你勤奋努力的缘故。”

    “没有时元老师的教导，我又怎么会有如此成就？”申鹤摇摇头，认真说道。

    看申鹤那一脸坚决的模样，陆时元只好点点头，“那你就这么称呼吧。”

    “嗯。”

    跟申鹤聊完之后，陆时元又将目光投向了女朋友和妹妹。

    他笑眯眯的看着她们，也不说话，把莫娜和陆千纸看得都有些不好意思了。

    “哥，你有什么就说嘛，不要这么看我们了。”陆千纸抗议道。

    “是啊，时元。”莫娜红着脸道，“就算你想说我笨，你说就是了……”

    莫娜话音还未落，便被陆时元伸出手一把揽进怀里，陆千纸也同样被揽了过来。

    抱着自己的亲人们，陆时元轻声笑道：“我怎么会笑话你们呢？

    你们都很努力了，你们都非常优秀，比我更优秀，说句不好意思的话，你们三个各自的修仙时间加在一起，都没有我花的修仙时间长。

    有如此优秀的妹妹和女朋友，我已经满意到无以言表了，又怎么会说你们呢？”

    听到陆时元的夸赞，两名少女心中的紧张感也就此消失，整个身体软软的靠在前者的怀中，莫娜语气同样显得有些疲惫，撒娇般的抱怨道：“修仙，真的好累人啊。”

    “放心吧，梅姬，已经结束了。”陆时元轻拍着女朋友那冰凉嫩滑的美背，轻声呢喃道，“接下来，我们可以好好休息，等养精蓄锐足了之后，再去灾厄降临的那段时间，杀穿它们！

    以我们目前的实力，能够做到！”

