    “要是错过这一次机会，再想要出手的时候，可就彻底晚了！”

    白墨林有些焦急，他不相信自己都将话说到了这个程度，这些人还是不明白。

    “可是……”“真的会没事吗？”

    “要不咱们试一试？”

    几个青年男子一下犹豫起来，就在他们将要出手之时，几个唐家子弟们似乎察觉到了他们的目的，一个个警惕的看着他们，还徐徐的后退几步，尽可能与他们拉开一定的距离。

    这让几个唐家子弟们懵了一下，难不成他们说出来的话，都已经被这些人给听到了吗？

    不是他们不想出手，是陈强已经捏住了唐虎的脖子，这些人自然是不敢动弹。

    可要是把人给逼急的了的话，情况可就不对了。

    这正是他们担忧的地方。

    也是他们恐慌的地方。

    白墨林知道他们的想法，刚想要出声安慰之时，却看到唐龙手中已经捏住了一根银针。

    那银针之上还散发着些许光芒，看的白墨林心头一愣。

    自己手臂上可是被下了毒针的，要是这些人也下毒针在其他人身上，那些人能撑得下去，能受的了吗？

    这是他最为担心的一点。

    “我去，你看到了吗？

    那小子要出手了！”

    “你不说我也看到了。”

    “看来，这些人是下定了狠手啊！”

    “怎么办？

    以我们的实力还未必能够挡住这一枚银针。”

    几个白家子弟们慌张起来，一根银针自然只能打中一个人。

    可他们担心，若是这一根银针扎在了自己的身上，那还不得要了他们的老命。

    白墨林叹息一声，这些人的胆量让他们感觉到出奇，也让他们苦笑起来。

    要是白微雪，白乾在这里的话，情况可就不同了。

    不管这些唐家子弟们有多狠，不管他们有多强，对于那两人而言，算不了什么！即便是一把刀子架在了他们的脖子上，他们也必然前冲不已。

    “陈强，你最好不要逼我！你应该已经看到了，我手中的这一枚银针若是扎下来的话，金丹境都未必能承受的了。

    你要是想活，最好还是放了你手中的人。

    要不然的话……这后果可不是你能承受的。”

    唐龙眉头皱起，将一根银针掏出来后用以威胁陈强，已是他鼓起了最大的勇气。

    不是他不敢这么做，而是他心中没底子。

    唐虎呵呵一笑，“看到了吗？

    陈强……你要是对我下手的话，这一根银针就会落在他们的身上。

    这些人的实力可是连金丹境都没有啊！先前那小子……中了我一根银针之后就已经快半死不活了，要是再来一根银针，你觉得他们当中谁能活下去？

    你觉得他们能抵抗的了吗？

    要是几年之后，他们必然能够承受下来，甚至还能够挡住这一根银针。

    可今天，他们的实力还没有得到快速的发展，一个个实力薄弱的就跟小木头人似的。

    要杀了他们，是轻而易举的，只是这杀与不杀，不应该取决于我们，而是应该取决于你。”

    唐虎将这些人的命捏在了手中，还让陈强替他们做选择。

    不管陈强怎么说，也不管他怎么做，至少能够将他和白家子弟们分离开来。

    要是陈强愿意救的话，那这一根银针自然而言的扎在了陈强的身上。

    可要是陈强不愿意的话，这一根银针就扎在了那些白家子弟们的身上。

    无论是进还是退，对他们而言都是占据了绝对的优势，这也是唐虎敢威胁陈强的最为主要的原因。

    陈强眉头皱起，他深吸一口气的凝视着这一根银针，嘴角抽搐了几下，沉声道：“哼……一根小银针而已，真把自己当这么牛批了吗？

    莫说是扎在他们的身上，就算是扎在了我的身上能如何？

    你当真以为这银针能让我痛苦不堪吗？

    当真以为这银针能要了我的命吗？

    不可能……你们完全可以打听打听，被你们唐家派遣到白氏集团的那些人，看看他们还活着没有？”

    “你说什么？”

    “不可能，那些人用毒的手段比我们还高明呢。”

    “陈强，你以为我们不知道吗？

    你这是想要恐吓我们，是想要吓我们，我们才不会上了你的当。”

    “呵～真以为我们是三岁小孩子吗？

    真以为我们这么好哄的吗？

    实话告诉你……今天，唐家派遣我们来到这里只有一个目的，那就是解决掉那帮小子们，给白家来一个绝对的打击！让白家的人知道……和我们唐家作对，没有好下场！”

    “哦。”

    陈强打了一个哈欠，“然后呢？”

    “你！”

    几个男子咬了咬牙。

    他们没想到陈强已经猖狂到了这种程度，没有想到陈强压根不把他们放在心上，这事要是传出去的话，他们恐怕连人都做不了。

    更何况，唐门给他们的任务乃是要他们守好这里，将白家的子弟们给宰杀几个最强的人，然后回家族复命。

    如此一来的话，待日后拍卖行内，白老，白展龙两人自然不敢和他们唐家作对。

    就算是白家吞并了林家，就算是白氏集团的势力得到了飞速的增长，那又如何？

    但凡提起了今天之事，对白家都将是一个巨大的震慑。

    只可惜，他们遇到了陈强……这对他们而言，乃是一个阶段的阻碍。

    “陈强，你难道还没有听懂吗？

    你难道还没有听明白吗？

    那一根毒针若是扎下来的话，不管是扎你也好，还是扎他们也罢，没有一个人能活的下去！就算是你这坚韧不拔的身子骨，你以为你能扛下来吗？

    不可能的……”唐虎笑了，“我们唐家制造的毒液专门对付人体，有毒就有解药！你实力是很强，灵气是很足，耐力是很高，也的确杀了龙威龙虎震慑了阳城和楚江。

    但我们唐家不放在眼里，在用毒高手面前，任何的灵气，然后的实力都是可以轻易化解的。

    所以……陈强，你可要想清楚了，你的机会只有一次，一旦错过的话，可就没有下次了。”

    

