    “筱筱，你怎么给我这么多的鸡肉？”刘二妹在看到卢筱筱端着一碗鸡肉从厨房走出来，她就朝卢筱筱道。

    “中午我哥来我家的时候煮的，现在天气太热，鸡肉放不住，所以就送给你一些，希望你不要嫌弃是吃剩的。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后再看向卢筱筱手里端着的那碗鸡肉，她就知道卢筱筱肯定没有说实话，谁家的剩菜能剩下这么多鸡肉，卢筱筱肯定是因为收了她送来的豆腐乳所以才送鸡肉给她作为回礼。

    卢筱筱此刻要是知道刘二妹心里所想，她绝对会大呼冤枉，因为鸡肉真的是猴子吃了剩下的，下午的时候她给猴子煮了两砂锅的火锅鸡，谁曾想猴子吃了一砂锅的火锅鸡就受不了了，所以就剩下了一砂锅的火锅鸡。

    “筱筱，鸡肉你还是留着明天吃吧，你要是怕坏了就放到井里去冰这，这样就不会坏。”刘二妹朝卢筱筱道。

    “二妹，厨房里还有不少鸡肉呢，你要是不带些回去，那我明天也吃不完，你要是不相信可以和我到厨房去看看。”

    刘二妹听到刘筱筱的话后还真的就和卢筱筱到厨房去，因为她在心里笃定卢筱筱肯定是没有和她说实话，所以她就打算和卢筱筱一起去厨房，只要她在厨房没有看到鸡肉，那她就可以把那碗鸡肉留下来了。

    “你看我没有骗你吧。”卢筱筱到厨房后把砂锅的盖子打开后朝刘二妹道。

    刘二妹听到卢筱筱的话后就看向砂锅里的鸡肉，然后她就一句话都说不出来了，她没有想到卢筱筱家真的剩了那么多的鸡肉，卢筱筱她哥中午不是在卢筱筱家吃饭吗？怎么还会剩下这么多的鸡肉。

    “好了，别发呆了，快带着鸡肉回家去吃饭吧，你家里人肯定在等着你吃饭了吧。”卢筱筱一边从刘二妹手里拿过篮子把鸡肉放进篮子里，一边朝刘二妹道。

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹离开后，她就从空间里拿出一碗白米粥和一小碟酱瓜出来，她想尝尝刘二妹她妈做的豆腐乳味道怎么样，如果要是味道好的话，她就打算花钱让刘二妹她妈帮忙多做点豆腐乳，因为她发现她空间里的豆腐乳就只有几十瓶。

    “味道不错啊，和她前世吃过的豆腐乳味道差不多，看来可以花钱让刘二妹她妈帮忙做几坛子豆腐乳放着慢慢吃，反正她有空间不怕坏。”卢筱筱吃了一口豆腐乳后道。

    吃完晚饭后卢筱筱就坐在炕上一边看书一边等着刘彪他们上门，如果不是因为一会儿刘彪他们要来，她早就进到空间去洗澡了。

    今天一天她都在不停的忙，早上的时候更是和徐吉那个老狐狸斗智斗勇，搞的她现在脑子特别的胀，她现在只想快点把事情解决，然后好好的睡上一觉。

    晚上七点多，卢筱筱听到院子的门被人敲响了，不用想她就知道肯定是刘彪他们来了，于是她就把书收进空间，然后下炕到院子去开门。

