    第203章 对战星罗皇家学院（中）

    朱竹清的第四魂技，月影幻身发动，三个朱竹清同时施展了幽月突刺，将准备支援戴维斯的朱竹云堵了个水泄不通。

    见此朱竹云也是眉头微微皱起，向着戴维斯大声提醒道：“维斯，小心，有人朝你那边去了。”

    说罢也是再度施展第四魂技，幽冥影分身与朱竹清交战在了一起。

    而此时另一边正在跟戴沐白交手的戴维斯听到朱竹云的声音，也发现了右侧冲向自己的小舞，心中对那阻拦小舞的两名魂宗骂了一声废物，

    虽然戴维斯发现了小舞，但依旧并未作出什么防御姿态，反而依旧专注于和戴沐白对线。

    而这时候见到戴维斯没什么反应的小舞，也明白戴维斯一定有什么后手，不过依旧是无所畏惧的冲了上去。

    这时候，戴维斯一双虎爪魂力永聚，将戴沐白击退几丈远后转身望向了右侧的小舞，眼角依旧带着一丝不屑的目光，就见戴维斯第二魂环亮起，白虎烈光波瞬间向着小舞射去。

    小舞，第三魂环也在此刻瞬间亮起，瞬移悍然发动，直接来到了戴维斯身后。

    正当戴维斯想要转身回防的时候，耳边不远处再次传来一声虎啸，眼神一转就见一道白色光束向自己直直射来，正是戴沐白的，第二魂技，白虎烈光波。

    见此戴维斯也是‘切。’了一声，随后第三魂环亮起，白虎金刚变顺价释放，强行硬抗下了戴沐白的白虎烈光波，

    而在抗下攻击的瞬间，戴维斯的第一魂环再次亮起，白虎护身障发动，在自己身上形成了一道魂力护罩，

    戴维斯正是想要借助，白虎金刚变以及白虎护身障，的魂力冲击将小舞直接弹开，等小舞被击退后，愣神的那一瞬间，戴维斯就可以直接释放自己的最强魂技，白虎破灭杀，将小舞直接淘汰出局，同时在这一刻，戴维斯的心里默默想到

    （真想不到，对面的控制系魂师虽然拥有万年魂环，但战术竟然如此愚蠢，居然直接让一名魂宗初阶的小姑娘来攻击我这个高阶魂宗，真不愧是我那个愚蠢弟弟的队友啊，真是一样的愚蠢，居然那你主动送上人头，那我就不客气了！）

    想着，戴维斯的第四魂环也隐约亮起光晕，口罩出声喝道：“白虎破...”

    虽然戴维斯的想法很好，反击策略也很棒，但他终究还是低估了小舞的实力，就见小舞第四魂环亮起，身上瞬间染上一层金光，竟然直接无视了戴维斯两大魂技的强大冲击！

    而这，正是小舞的晋升魂宗以后的最强魂技，辉月！（划掉）咳咳，无敌真身！

    小舞的第四魂技无敌金身，可以说是最强的保命魂技，在同届中，无论是，物理攻击，还是控制魂技都无法对小舞产生任何效果！除非攻击小舞的人远超了小舞一个大境界否则绝对不会击破无敌金身的防御。

    面对无敌金身状态下的小舞，戴维斯的魂力冲击没有起到丝毫作用，之见下一刻小舞的周身魂环大量，腰弓使出一脚击碎了戴维斯的白虎护身障，同时，戴维斯也被小舞击飞到了空中，一套八段摔全部都招呼在了戴维斯身上。

    这时，吃完小舞一套技能的戴维斯，也在下一刻坠落到了地上，唐三见此，眼中瞬间漏出精光，第四魂环瞬间亮起，将马红俊拖延的两名魂宗直接用蓝银囚笼困入其中，随后身边蓝银草一动向马红俊丢去了一根东西，空中喝道：“胖子，就是现在，上吧！”

    马红俊闻言目光一转，见到向着自己飞来的物体眼前一亮，张开大嘴一口吞了下去，身后立刻出现了一对浅白色的羽翼，显然唐三丢出的东西，正是奥斯卡的第三魂技，想入非非蘑菇肠！

    马红俊的魂技展现出来的凤凰羽翼只能支持马红俊在空中停留片刻，并不能持久飞翔，有了奥斯卡蘑菇肠的加持，再加上宁荣荣的速度增幅，完全就是弹射起步，向着戴维斯跌倒的位置极速冲去。

    而戴维斯这边才刚刚起身，戴沐白就又是一道白虎烈光波射来，

    戴维斯刚刚处于白虎金刚变的状态，硬抗了小舞小舞一套八段摔也没受什么太大的伤害，如果有血条显示的话HP应该还剩下三分之二。

    但也不能不躲直接硬抗是不是，因此戴维斯也同样是一道白虎烈光波回怼了过去。

    另一头，星罗皇家学院的控制系魂宗与防御系魂宗，刚想要阻拦马红俊的攻势，就见头顶窜过去了一只大红胖子，两名魂宗一时间愣在了原地，互相对视了一眼，隐隐约约能够看出双方眼神的意思。

    防御系魂宗（这，这应该不赖咱俩对吧。）控制系魂宗双眼微眯示意道（嗯，这肯定不能赖咱俩，毕竟咱俩一不会飞，二不会远程攻击的拦不住那胖子很正常。）

    防御系魂师（嗯，你说得对，老大肯定不会怪咱的。）

    这时候马红俊也已经来到了戴维斯的头顶，看向释放白虎烈光波僵直了一瞬间的戴维斯眼神大亮，周身魂环尽数亮起在空中向着戴维斯大喝道：“第三魂技，凤翼天翔，第二魂技浴火凤凰，第三魂技，凤凰啸天击！”

    随着戴维斯脚下地面一道巨大的岩浆火柱喷涌而出，饶是处于白虎金刚变状态的戴维斯也不由的发出一声惨叫。

    而另一头的戴沐白也早已做好了接棒的准备，白虎金刚变瞬间释放而出，在马红俊的第四魂技消散的瞬间就向着一身焦黑的戴维斯袭去。

    不过戴维斯似乎早有防备一般，第四魂环瞬间亮起，眼神布满凶光口中爆喝道：“白虎破灭杀！”

    虽然现在的戴维斯HP已经红血，但大招的攻击力依然还是高的离谱，戴沐白也明显知道这招魂技的威力，双手虎爪合十挡在身前，同时也释放了第一魂技，白虎护身障用于防御戴维斯的攻势。

    就见戴维斯咆哮一声后，直接几碎了戴沐白的白虎护身障，并且在白虎金刚变状态的戴沐白身上斩出了两道巨大的伤痕，将戴沐白击退数十丈远，

    同时，戴维斯也向着身后小舞的方向再次释放了一道白虎烈光波，阻挡了小舞的进攻，要是小舞这时候再来上一击腰弓铁定可以直接将戴维斯送下场，可惜瞬移魂技的冷却还没好，只能眼睁睁的看着戴维斯远去。

    随后就见戴维斯向着朱竹云的方向大喝一声：“朱云！来！”

    (本章完)

