    司徒凤走后，曹朱雀一脸担忧地走了上来，“肖馆长，不会有事吧！”

    她远比史金陵等一干弟子考虑得深远，肖河可是废掉了谢晋，还将所有青衣武者都打伤了，依照青衣的作风是绝不会放过肖河的。

    肖河淡淡一笑：“曹馆长，你放心，有人会帮我摆平的。”

    一小时后，牧马山别墅，就是当初肖河和蒋柔柔与司徒凤会面的地方。

    司徒凤走到别墅门口，她停下来打了个手势，一个身穿黑衣的保镖立马走了过来。

    “先生在吗？他今天有没有出去？”司徒凤盯着保镖的眼睛问道。

    “回夫人，先生一直未出门。”保镖面无表情地回答。

    “有女人来过吗？”司徒凤继续发问。

    “没有！”

    司徒凤这才满意地走进别墅。

    别墅二楼，一个高大的身影正从浴室之中走出来，此人约莫三十出头，高挺的鼻梁与薄唇刻画出刚毅的线条，一双轻佻的丹凤眼，帅气中夹杂着一丝不羁。

    最让人醒目的是他身前的文身，这是一头目光狰狞仰天咆哮的雄狮，只是与普通的狮子不同，在其背上还长有鹰一样的双翅。

    看到男人出来，司徒凤递上一杯红酒，笑颜如花，“骏图，我今天见到龙儿了，他长得越发像你了。”

    “我跟妹妹说了，可她不愿意让龙儿回家。”司徒凤声音和缓，就像是一个温柔的妻子。

    男子接过红酒，并没有喝而是走到沙发上坐下，一言不发。

    “骏图，你真不去见见妹妹和龙儿？”司徒凤继续说道。

    男人依旧没有接司徒凤的话题，而是抬起头饶有深意的看了一眼司徒凤，他很是烦妻子这一套，回到家依然还要钩心斗角。

    “肖河，怎么样？”

    司徒凤未能如愿在男人身上得到自己想要的答复，心中虽不悦但仍旧是面带笑意说道：“大概玄阶中期实力，医术深不可测。”

    “骏图，你想用肖河？”

    其实工厂的地契并不是司徒凤送的，而是男人让她交给肖河的，就算这次见面也是男人故意安排的，司徒凤不难猜到，丈夫是打算将肖河拉到自己这一边来。

    男人摇晃着手中酒杯，不置可否，“接下来，密切注视那群霓虹国人的动向，我怀疑他们是冲着肖河来的。”说罢站起身朝门口走去。

    司徒凤一把从后面抱住了男人，“骏图，经过肖河的我治疗，我感觉效果很好，要不我们...”

    男人将司徒凤的手拨开，淡漠说道：“我睡书房！”

    “嘣！”一声房门关上了。

    房间内司徒凤愤恨地紧咬嘴唇，“啪”酒杯被她一把捏碎，鲜红的酒水掺杂着鲜血，滴落在洁白的毛毯上，宛如一朵朵血色梅花。

    ......

    第二天一大早，林芷若便拉着肖河离开了武馆，说是让肖河去给姚祯祥治疗哮喘。

    其实肖河也早有此意，姚祯祥帮了自己很大的忙，投桃报李，肖河也想借此机会好好感谢一下姚祯祥。

    早上的锦城，车辆很多，一路上走走停停，不过两人的心情都比较好，再加上不是上班族倒是不怎么着急。

    一个红灯路口，绿灯一亮，肖河刚启动车子窜出去，猛然间余光瞥见一辆法拉利疾驰过来，事发突然，他连忙踩下刹车猛地转动方向盘，但还是和那法拉利撞上了。

    “砰！”一声巨响后，肖河的车又撞上了旁边车道的一辆雷克萨斯，顿时就引起了一连串的追尾，幸好肖河技术过硬，再加上他体内真气自然勃发，将他牢牢地稳固在座椅上，是以他并没有受伤。

    而林芷若的额头却是撞到了窗户上，磕破了头，好在没有大碍。

    肖河晃了晃脑袋，怒不可遏地推开车门走下去。

    一下车，就迎上了一个身穿纪梵希西服的青年。

    青年一上来，就趾高气扬地指着肖河的鼻子大骂：“小子，你特么是怎么开车的？见到了豪车也不知道躲闪，不知道我的车有多贵吗？”

    接连的质问，让青年看起来越发的嚣张跋扈，肖河当时就无语了，“你闯红灯还有理了？听你意思是开辆豪车，就可以违反交通规则，每个人都要给你让路吗？”

    纪梵希青年继续嚣张地叫嚷，“小子，你有资格跟我叫板吗？开辆破雅阁就应该夹着尾巴做人，没看见我开的是法拉利吗？”

    这时候，几个追尾的车主也走了出来，他们都见证了事故的经过，此时也对青年的桀骜和蛮横义愤填膺，“开豪车了不起啊！这马路是你家修的吗？懂不懂交通规矩？”

    纪梵希青年不屑冷哼：“在马路上老子就是规矩，老子闯红灯你们这群屌丝就应该躲开，撞到了就是你们的责任！”

    “小伙子，不要跟他废话，我已经打了巡警电话了，是谁的责任一目了然，这种人就让巡警来处理吧！”

    “没错，不要以为开一辆豪车就了不起，我现在正在录视频，就算你是官二代我们也不怕你。”

    听到这话之后，纪梵希青年微微皱眉，这时一个穿着超短裙的女人走上前，低声在青年耳边说道：“杜少，你现在是公众人物，不要和这些屌丝一般见识，小心他们将视频传到网上去。”

    杜子腾捏了捏拳头，没有再继续说话，他刚才在车上一时兴起，便对女秘书动起了手脚，却是没有注意到红绿灯的变化。

    出事后，他无理也要闹三分的公子哥的脾气上来了，尤其是在看见肖河的车后，断定肖河没什么来头，于是就想找肖河出口气。

    此时杜子腾也冷静了下来，吩咐女秘书道：“赶快打电话将这事平息下去，我这次可是要出席中医研讨会的，不能在这时候被这群屌丝坏了名声。”

    突然有人叫道，“不好了，有人晕过去了。”

    肖河转头看去，见是被自己撞上的雷克萨斯车方向，这时候其它车主都下来了，就雷克萨斯车主没有出来，想必是受了重伤。

    他赶忙推开人群挤过去，就看见车内一个中年妇人，正栽倒在安全气囊上，身躯一动不动。

    肖河见状立即伸手握住车把，猛地发力将整扇车门都拉了下来，他快速解开安全带，将中年妇人抱出来平放在地上。

    “她不会是死了吧！”

    “不可能啊！安全气囊没有被戳破，她头上也没有撞出伤口，应该只是晕过去了！”

    围观的司机你一言我一语地说着，却是没有一人敢上前。

    肖河刚刚抱起妇女之时，就知道了这女人的状况，她现在的确只是晕过去了而已，不过这女人似乎是才做过脑部手术没多久，刚才的撞击使得她颅内产生了瘀血，若是得不到及时的治疗疏通她的瘀血，还是有生命危险的。

    就在肖河准备掏出银针给女人治疗的时候，突然那纪梵希青年大嚷道：“都给我走开，我是百济医馆的杜子腾，杜百济是我爷爷，让我来给她治疗。”

