    看见邵九霄开门进来，秦父和徐梦晴立刻站了起来。

    二人根本不知道，会议室里有监控。

    他们刚才说的那些怎么向邵九霄要钱的对话全被总裁办公室里的两人听得一清二楚。

    秦父仍旧腆着一张笑脸，上前和邵九霄握手，“九爷，自从上次见面，我们很久没见了，暖暖也很久没回家了，我和安可都很想她，九爷有空就常常带着她回来吃饭。”

    邵九霄对于这种客气话嗤之以鼻。

    他仿佛没有看见秦父伸到自己面前的手，径直走到最上首的椅子上，抬头睥睨着站在那里不知所措的秦父，“给你三分钟。”

    秦父张了张嘴，笑容有些僵硬，“其实我就是想问问暖暖的情况，这个孩子倔强，有什么事都不肯和我这个当爸爸的说……”

    不等他说完，邵九霄就低头看了看腕上的表，不耐烦的打断了他的话，“你还有两分钟。”

    秦父一愣。

    咬了咬牙，只好对着邵九霄恳求，“九爷，秦氏是暖暖早逝的母亲的心血，若是就这么倒了她妈妈在天之灵也不会安心的，暖暖一定也会很伤心的，求求你看在暖暖的份上帮一帮我们吧。”

    “要多少。”

    邵九霄这话一出，秦父与徐梦晴都是喜上眉梢。

    互相对视一眼，秦父才比出一只手，“5000万。”

    总裁办公室里的秦暖暖听到这个数字，一口牛奶险些喷出来。

    她拼命咽下牛奶，猛烈的咳嗽了几声，才没有把牛奶喷的到处都是。

    这老东西真会狮子大开口，要接上秦氏断裂的资金链根本不需要这么大的资金。

    他这是想要拿一半充进自己的口袋里，还是想去喂徐家那几只白眼狼？

    接过边上的二秘任劳任怨的递给自己的纸巾，秦暖暖擦了擦嘴，这才继续看着监视屏里面的三个人。

    果然，邵九霄威武霸气得没有让她失望。

    只听见邵九霄开口便是，“盛世集团只收购，不注资。”

    秦父一脸惊恐，刚想张嘴，又听见邵九霄补了一句。

    “按照秦氏现在资产和负债状况，最多值1000万。”

    1000万！

    用来还债都不够！

    邵九霄这纯粹就是来恶心人的。

    秦父怒不可遏，脑袋一热便冲着邵九霄说，“九爷，秦氏是我呕心沥血打下的江山，多少钱我都不会卖，更何况我连女儿都给你了，现在请你救救秦氏，你竟然和我说这些，未免太过分了吧！”

    邵九霄冷厉的眉拧起。

    他厌恶秦父这种卖儿卖女的说法，秦暖暖是他掌心的珍宝，捧在手心怕碎了，含在嘴里怕化了。

    他的宝贝没有价格，更不能用于交换。

    看见邵九霄明显露出不悦，徐梦晴最会察言观色，她立刻上前扯了扯秦父的衣袖，给了他一个眼神，满脸堆笑的对着邵九霄说，“九爷，您别误会，老秦的意思是暖暖现在跟着你，咱们也算得上一家人了，您说什么收购不收购的，岂不是太见外了？”

    谁知道，邵九霄又看了一眼腕上的表，站了起来。

    “亲兄弟明算账，要被收购就拿着方案书来谈。”

    他说罢，长腿一迈，正要走出会议室。

    秦父没想到自己竟然会碰到这么硬的钉子，一时间也动了怒。

    他快步上前，拦在了邵九霄的面前，“九爷，我们的话还没有谈完！”

    邵九霄面容冷峻，不容置疑，“时间到了。”

    一想到这也许是自己最后的机会了，秦父恶向胆边生，大着胆子冲着邵九霄叫道，“九爷，暖暖是我的女儿，您如果不将秦家当成一家人，无奈之下，我就只能拿暖暖来联姻了。林少现在仍旧念着暖暖，虽然林家比不上盛世集团，可到底也能帮得上秦家！”

    徐梦晴一脸吃惊，随即心底升起幸灾乐祸。

    秦家要是真的惹恼了邵九霄，秦暖暖自然也不能幸免。

    说不定今日这场争吵之后，邵九霄回头越看秦暖暖越想起这件事来，真的会把秦暖暖扔出去。

    至于秦氏若是真的倒了也没事，她早就给自己留了无数后路。

    更何况这些年在秦氏捞得也够多了。

    她有自己的算计，乐得看见秦父发疯。

    果然。

    秦父说完了那番话之后，就看见邵九霄眉头拧起，唇角勾起冷凝可怖的弧度，“你在威胁我？”

    秦父一个激灵。

    顿时清醒过来，整个人都在邵九霄的眼神之下瑟瑟发抖。

    他结结巴巴得解释，“九……九爷……您……”

    可邵九霄已经打开了门，一边往外走，一边对着站在门口的齐秦吩咐，“送他们出去。”

    秦父还想上前，被齐秦拦住。

    齐秦推了推架在鼻梁上的金丝细边眼镜，露出职业的微笑，“秦总，总裁很忙，您如果还有想说的，请下次预约后再来。”

    “齐助理，我是暖暖的父亲，让我再见一见九爷，十分钟，就十分钟……”

    秦父还想纠缠。

    齐秦却是露出了更冷漠客气的微笑，“秦总，徐小姐，我让保镖送你们下楼。”

    说完，两个身高两米以上的黑衣保镖上前，他们身上的西装被奋张的肌肉绷紧，皮肤古铜，像是两只魁梧的黑猩猩。

    秦父和徐梦晴互相搀扶着后退，被客客气气请出了盛世集团。

    总裁办公室。

    秦暖暖抱着手机几乎笑岔气，眼泪都快要笑出来了。

    邵九霄开门进来，捞起滚在地上抱着肚子大笑的秦暖暖，让她坐在自己怀里，小心翼翼给她拍着背，担心她喘不上气来

    秦暖暖缩在邵九霄的怀里，将脑袋埋在邵九霄的怀里。

    笑声依旧。

    可他胸前的衬衫却是湿漉漉了一片。

    邵九霄示意二秘出去，办公室里只剩下两个人。

    他叹口气，摸摸秦暖暖的脑袋，“想哭就哭出来。”

    双手紧紧攥住了邵九霄的西服，秦暖暖很用力很用力的扑进他怀里。

    一股力道让邵九霄往后靠在了沙发上。

    怀里的秦暖暖终于嚎啕大哭出来。

    她哭得想着被抛弃了的孩子，“为什么这么对我，我不是他亲生的吗？这些年他利用我拿了多少好处，又不肯认我，现在还要拿我还钱，我有什么地方对不起他，他要这么对我！”

    很多年以来，秦暖暖所有的愤懑，所有的不解，所有的怨恨倾泻而出。

    她浑身带刺，又脆弱的一捏就碎。

    听着她一声声控诉，看着她倾泻的眼泪，邵九霄心如刀绞。

    一下一下吻着她流泪的眼睛，一声声告诉她一个事实。

    “你还有我。”

    秦暖暖哭了很久。

    直到哭声越来越小，转为哽咽，最终死寂。

    邵九霄以为她哭累了睡着了，低头却见秦暖暖漆黑的瞳孔无神的望着虚空。

    半天，她才说。

    “邵九霄，我不想忍了。”

    她想残忍。

