    第142章 试验，生灵之契

    “回陛下，事关极北，还有武魂殿战队。”

    “说。”

    “是。极北灰色领域再次扩张，已经有不少魂兽遭难。

    属下亲自探测了范围，如今已达方圆三十里。按照这个速度，不出十年，这灰色领域就会彻底威胁到极北的生灵，将极北魂兽灭绝。”

    比比东闻言皱着眉，这个极北的莫名灰色雾气她头疼很久了。

    “这个不用管，我来解决。”洛川见比比东皱眉，当即开口。

    “洛殿主有所不知...”月关开口，他觉得洛川没见过极北的灰色雾气。

    “我都知道，我也见过了。这件事就不用担心了。”洛川道。

    “武魂殿战队如何了？”比比东看了一眼天榜，发现武魂殿的排名又提升了上去，虽然只是第三位，但只要不继续下降，就是好事。

    “回陛下，武魂殿战队是好事儿。邪月如今已经六十级，准备借助神赐魂环突破，此外，冷颜获得了神祗传承。这一个多月，已经有两级魂力的进步。

    其他人也都进步神速，想来，武魂殿战队，还会重回第一名的坐席。”

    “第一名？你觉得有可能么？”比比东不屑，有洛川这个大变态在，武魂殿那几个小家伙怎么可能成为第一名。

    “好了，没事就退下吧。”比比东有了身孕，本身也变的慵懒了起来。

    换做平时，她必然会询问一些其他的事宜。

    月关无事再报，鬼魅却站了出来，道：“陛下，小姐那边传出消息，她要加快进程了。”

    “嗯~随她吧。”比比东没有说什么，千仞雪不是她的女儿, 比比东反而觉得自己亏欠了她很多。

    月关和鬼魅相视狐疑, 今天的教皇不对劲的样子。

    “好了, 其他的事情你们看着处理就好了。若非必要，就不用往我这里报了。

    嗯，你们遇到解决不了的事情, 也可以找洛神殿，找洛殿主为你们决断。”比比东看向洛川。

    洛川笑道：“可以, 以后有什么事就不要辛苦你们教皇陛下了。找我, 或者去找洛神殿。他们会全力协助你们。

    至于天斗那边, 我也会去解决，确保计划万无一失。”

    洛川大包大揽, 月关和鬼魅两人也只能俯首称是。

    “行了行了，退下。”洛川不耐烦的看着这两个人，杵在这里干什么？

    “是！”

    两人告退, 洛川再次将比比东揽入怀中。

    “东儿好好休息, 有什么事都交给我。”

    “切, 你不去星罗帝国了？”比比东切了一声。

    “额...那也不是事。我让娜娜来帮你处理政务。解决不了的, 留着我来解决。

    实在不行，东儿直接将教皇宝座还给他们千家, 咱不稀罕。”洛川道。

    比比东沉默片刻，看着洛川：“本来杀了老师，还没有什么心理负担。但如今一切都是罗刹搞的鬼...我却那样对雪儿。”

    “那就把教皇之位还给他们吧。”

    “不要, 我给你留着。”比比东摇头。

    “那你心中过得去？”

    “你给我一株仙品，回头我转送给雪儿。然后告诉她真相。”

    “你这是给我培养敌人啊, 千仞雪可是恨死我了。”洛川头大，想起了那晚自己打千仞雪屁股, 以她的脾气，肯定会记恨自己一辈子的。

    “你怎么她了？”比比东好奇, 她让千仞雪试探洛川, 还不知道具体结果呢。只知道蛇矛斗罗被洛川差点打成残废。

    “没事，就是她不服输嘛, 然后，就打了她两下。”洛川讪笑。

    比比东幽幽的看着洛川：“打哪了？”

    “屁股......”

    “....好嘛, 我们武魂殿这是被你直接端了窝了。雪儿生性好强, 喜欢强者，你打败了她，她很有可能会恨你, 但也极有可能将你深深的烙印在心里。”

    比比东看着千仞雪长大, 虽然没有怎么照顾，但依旧了解她的脾气。

    洛川愕然, 看着比比东。

    比比东翻着白眼：“反正我不管, 我第一个有孩子的，我最大。雪儿又不是我女儿，我才不管你。”

    “好好好，东儿最大，帮我管理后宫，选妃纳妾。”

    “呸，想得美，还想让我帮你选妃？”

    比比东玉拳唰的一下打在洛川的脸上，洛川呵呵一笑：“让着你，等你生了孩子，我再好好收拾你！”

    “哼，谁怕谁？”比比东丝毫不怂，反正还有十个月呢。

    夜晚, 比比东将洛川赶走：“霸占你一天了, 你的小女友们要生气了。”

    “不会。”洛川抚着比比东小腹，道：“最好是个儿子。”

    “女儿不好么？”

    “女儿要嫁人。儿子可以祸害别人家女儿。”

    “......”

    “对了，回头我去看看邪月他们, 最近研究出来一个生灵契约，可以在他们身上试试。”

    “你去就是了。”比比东直接答应下来，也不管洛川的契约靠不靠谱。

    洛川离开，又赔了比比东几日之后，这才启程。

    剑神。

    以剑成神，不过二级神祗。

    但即便如此，接受剑神考核的武魂殿战队进步也是飞快。

    这一日，洛川带着胡烈那等人，在月关的带领下来到剑神考核地。

    “妹妹？你们怎么来了？洛殿主！”

    邪月看到自己妹妹前来，当即迎了上来。

    洛川看了一眼邪月，发现邪月已经是六十一级魂帝修为，当即恭喜道：“邪月大哥进步神速啊。”

    “还不是靠你的仙品？”邪月知道自己的魂力靠的是什么上去的。

    洛川和邪月聊了几句，然后就来到剑神的神像面前。

    看了几眼之后，洛川转身对武魂殿众人道：“我研究出一种可以让魂兽和魂师共同成长的契约。

    这个契约可以让你们和魂师共享修为，修炼天赋，寿命.....

    诸位谁要试一试？”

    洛川将生灵之契的好处说了一遍，看向武魂殿战队众人。

    只不过，这些人似乎不信任洛川的样子。

    “要不，我来试试？”邪月见洛川的陷入尴尬地境，当即上前。

    “邪月大哥刚突破，想要一试也可以，但短期看不出效果。”洛川摇头。

    “我来！洛殿主有把握么？若是真的可以实现，那以后的魂师岂不是只需要契约一头合适的魂兽幼崽就可以了？”

    冷颜突然开口。

    如今她五十五级，但她见到邪月的魂力进步，对那仙品也十分向往。

    “自然，你不会后悔的。”

    “若是失败，有补偿么？”冷颜俏脸如霜，眸光之间却是透漏着希翼。

    (本章完)

