
　　乔燕收回视线，面前突然多了一只握住热牛奶的手，顺着手看过去，就迎上一双明亮的眼睛。

　　“趁热喝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔燕抑制住打饱嗝的冲动：“再这样下去我要胖了。”

　　她的表情极其认真，说出来的话却让沈斯年忍不住笑了出来。

　　“胖了也好看。”

　　他笑起来很好看，像是冰川上开放的花，不常见，但是却给人深深的震撼，乔燕不由怔了一瞬，不过很快回过了神来。

　　沈斯年已经帮她拧开了盖子，往她面前推了推。

　　乔燕伸手接过来，无意碰到他的手指，有点凉，顺着他的手指看去，他的手很大，手指很长，骨节分明，像是漫画男主的手，让人有种忍不住想要去触摸的冲动。

　　乔燕手指动了动，正是昨天被他牵住了的那只手，想起来的不仅是当时的触感，还有那种被人保护的安全感。

　　见她盯着自己的手看沈斯年动了动手，姿势有些僵硬：“我……洗过手的。”

　　乔燕一瞬间从回忆里抽身，偏过头去不再看他。

　　陆之言在一旁看着一切，面上看不出来什么，但是低下头来眼里的嫉妒和憎恨丝毫也不遮挡。

　　昨天他想了一晚上，知道自己的定亲对象变成了虞馨婷，也知道了沈斯年的身份，周家和虞家门当户对，陆家在他们眼里什么也算不上。

　　他从来没有像那一刻如此清晰地明白一个道理，他必须变强，只有变强了才能得到自己想要的，不然在别人眼里只是笑料谈资。

　　最后抬头深深看了一眼乔燕，陆之言眼神坚定，像是放弃了什么，又像是在下定什么决心，沈斯年似有所觉回头，正好和他视线撞在一起，还带着笑意的眸子瞬间一沉，森寒的眼神直勾勾瞪了回去。

　　两人之间的气压蔓延，静谧地让人喘不过来气，最后还是陆之言先败下阵来，收回了视线。

　　从早上开始班级里的气氛就透着一股诡异，比平时要安静许多，甚至没有人敢大声说话，偶尔有人掉了东西在地上发出重重的响声，也会第一时间回头看向教室后面，见相安无事这才赶紧把东西拾起来，伪装成什么也没发生的样子。放学铃声一响起所有人像是商量好似的，背起书包离开了，好像一秒也不想在教室里多待。

　　程虎笑着回头，看向乔燕：“他们好像都在怕你。”

　　乔燕扫了一眼空空如也的教室，眼里闪过一抹嘲讽：“因为做过亏心事。”

　　当初站在虞馨婷那边明里暗里可没少骂她。

　　说着目光在三人身上扫过：“放学别走。”

　　程虎和郁少卿已经习惯了，异口同声道：“网吧见。”

　　乔燕被两人逗笑了，扯了扯嘴角，收拾了书包离开了教室，三人赶紧跟上。

　　到了学校门口，阿兆依旧在，这次长了教训赶紧跟上他们，却发现乔燕不走了，正含笑看着某个方向，眼里的笑容是他从来没在她身上见过的亲切。

　　沈斯年看在眼里心里不由咯噔一声，顺着她的视线看去，就见远处站着一个男子，正靠在车前含笑看着这边，准确说是含笑看着乔燕，两人隔着人群遥遥相望浅浅微笑，好似千言万语都在这一笑中，这感觉……

　　真碍眼！

　　沈斯年直接挡在了乔燕的身前，也挡住了她视线。

　　乔燕收回目光，眸子里还带着几分笑意，看得沈斯年心里醋意横生。

　　“我们还去网吧吗？”

　　他自己都没发觉，说出来的话带着浓浓的别扭和让人不易察觉的委屈。

　　乔燕想着和老朋友相聚，一时没有察觉他的情绪：“今天有事，我先走了，你们随意。”

　　说着朝着那个男人走去。

　　四个人只能看着她走远。

　　阿兆笑眯眯看了一眼沈斯年：“沈少爷心里什么滋味？”

　　如此幸灾乐祸实在太明显，沈斯年的脸色瞬间沉了下来，阿兆却笑道：“预祝沈少爷这次考个好成绩。”

　　说着追着乔燕而去，沈斯年的脸色更难看。

　　和虞敏志一样讨厌！

　　程虎和郁少卿也不敢大声说话，小心翼翼看着他的脸色：“沈哥，我们跟上去？”

　　跟踪？

　　他沈斯年会干这种事？

　　五分钟后，三人挤在出租车的后面，指挥着司机：“他们转弯了，跟紧一点。”

　　司机无奈只好加快了速度。

　　前面的车子里。

　　徐淼亲自开车，戴着一副金丝眼镜，上身穿着一件白色衬衫，领口三颗扣子被解开，露出好看的锁骨，嘴角含着微笑，时不时侧脸看一眼坐在副驾驶上的乔燕。

　　“要甩开后面的人吗？”

　　乔燕从后视镜里扫了一眼，目光定在阿兆的车和一辆出租车上，淡淡应了一声。

　　薄唇一勾，徐淼加快了速度，七拐八拐就把人甩掉了。

　　沈斯年脸色难看，直接让司机送他们回去。

　　程虎疑惑：“怎么，不跟了？”

　　郁少卿碰了碰他的胳膊，程虎看见沈斯年那张难看阴沉的脸乖乖闭上了嘴。

　　后面跟着的阿兆脸色也不好看，第一时间打电话给了虞敏志。

　　此时的虞敏志正在听蔺良汇报工作，听到电话眉心一紧：“对方什么人？”

　　“不认识，不过看大小姐的反应应该是认识他的。”

　　虞敏志脸色这才好看一点：“她自己有分寸，每隔半个小时给她打一次电话，确保她的安全。”

　　挂了电话虞敏志面色沉重看向蔺良：“这件事你怎么看？”

　　蔺良颔首：“大小姐有自己的秘密，不过她很聪明，不会让自己受伤，先生倒也不必过多担心。”

　　以前的先生从来没有在意过任何人的死活，更别说安全了，果然大小姐在先生眼里还是和别人不一样的。

　　虞敏志依旧不放心，主动打了电话过去。

　　很快被人接通了，不等他说什么一道冷淡的声音从听筒里传来过来：“我和朋友见面，一个小时后回家，不用让阿兆跟着我。”

　　“你什么朋友……”

　　话没说完电话被挂上了，虞敏志一张脸憋得一阵白一阵黑。

　　蔺良假装没看见，继续汇报工作。

　　感谢大小姐，让他有机会目睹先生吃瘪的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第72章 跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 