    苏小草拿着君霆夜送自己的礼物，站在原地一时间不知道该怎么好。

    她犹豫了下将盒子打了开，发现里面是一颗质地上乘，大而明亮的夜明珠，她赶忙盖上盒子往里走。

    他竟然送她这么贵重的东西。

    他是认真的吗？

    真要是那样她怎么办？

    苏小草这一夜都没睡好，以至于第二天她都没精神去绣坊，便没有去绣坊了。

    言烨今天下了早朝，处理好自己要做的事就出宫找苏九歌了，他先去她的铺子找的她。

    但铺子的人都说她没来。

    言烨又去隔壁问了下。

    确定她没来。

    言烨坐着马车朝着苏九歌家走去，她今天的确在家里的，此时正带着她买的人跟她开荒种地。

    其他人看到他来，正准备招呼。

    言烨摆了摆手，走过来拿了一把锄头在旁边帮着忙活起来，青一他们都没好看着，纷纷走了来帮忙。

    他们一来动静大了，苏九歌自然发现了，但是没理他们。

    言烨受不了这样的对待，终究是朝着苏九歌靠了过去，他轻轻的唤了声：“歌儿…”

    苏九歌还是没理他。

    言烨又喊。

    喊了一次又一次。

    声音有时候温柔，有时候委屈，有时候极具磁性。

    苏九歌听不下去了，瞪了他一眼说道：“你表演完了吗？”

    “歌儿，我在你面前从来没有表演过，一切都是真情流露，不信你试试！”言烨一把搂住她飞身离开了这里。

    来到没人的地方。

    言烨搂.着苏九歌抵.在.树.上，就是一顿.亲。

    他比任何时候都霸道，让苏九歌难受不已，她抬脚就朝着言烨踹去。

    “歌儿，你以后的性.福不要了吗？”

    言烨抓住她的腿问。

    苏九歌冷哼一声道：“你这所谓的性.福，那可不定是谁的。”

    言烨好言好语的道：“我错了，我错了，以后再有什么事，我一定第一时间告诉你行不？你不要见我气了。”

    说完。

    言烨抓住苏九歌的手，让她打自己。

    打得还不轻。

    苏九歌到底是舍不得他受伤，用力挣脱了手：“好了，你不要在打了！”

    “那你原谅我了吗？”

    言烨目光锁着她问。

    苏九歌白了他一眼说道：“某人一次又一次的发出请帖，我不嫁，你新娘子哪里来？”

    言烨一把抱起苏九歌转了几圈说道：“歌儿，我好高兴。”

    “别转了我还要干活。”

    苏九歌拍他肩膀说道。

    言烨放下她问道：“你真打算开荒种地，你要种什么？”

    苏九歌一副财迷的样子说道：“还能种什么，当然是大棚蔬菜瓜果，这样我又能赚一笔了。你空间里的东西也可以拿出来一起卖。”

    言烨说道：“你还真是够能折腾的，我可不想你这么累，我一会儿给你多请些人来帮忙。”

    苏九歌倒是没有拒绝。

    言烨找来人后，又跟苏九歌说了会儿话，那就是他打算在帝都也开一家做各种药膏的工坊。

    苏九歌自然是支持的：“用我做什么吗？”

    言烨当然不会让苏九歌这么累：“不用，我会安排人做，到时候你没事跟我去看看就好。”

    “好！”

    苏九歌答应了。

    地开好。

    苏九歌没有立马种东西而是先弄起了底肥沤着，才请人修建大棚，她没弄太多，也就整了五亩。

    她原以为她和言烨三月成亲，却不想他又改了。

    改到了四月初六。

    她十八岁生辰后的第四天。

    帝都的人已经习惯了言烨的改变，不过一个个却还是议论纷纷，因为他们都奇怪怎么会一变又变再变。

    好些人都说言烨其实是不怎么想娶苏九歌，但也有的人说可能是其他原因。

    但支持第一个说法的人多些。

    言烨怎么可能让苏九歌忍受这样的非议，只说自己惹苏九歌生气了，所以才再改婚期，以后再不会了。

    帝都的女子们得知了他说的话，对苏九歌那叫一个羡慕嫉妒，她怎么会得到这样好的男人！

    还有些磕他们俩的爱情故事，一时间生出了很多种版本。

    有的人说是言烨对还是村姑的苏九歌一见钟情，所以功成名就就回去找她，想娶她。

    还有的人说，言烨跟苏九歌彼此喜欢对方，但因为什么原因分开了，如今又在一起了…

    对于一个个的猜想。

    身为当事人的苏九歌和言烨来说，只能笑笑，却是没办法解释。

    因为这样的答案说出来，那完全是在吓人。

    一个个不得把他们当妖怪烧了都怪了。

    ……

    四月初二。

    苏九歌生辰，言烨给她做了大蛋糕不说，还请了他们认识的人和亲戚朋友这些来家里做客。

    这其中也有君霆夜。

    苏小草一见到君霆夜就不由得想起他这些天说的话和送来的礼物，她已经收了他好多个礼物了。

    不对。

    准确的来说是被动收下的。

    她想还给他。

    君霆夜却怎么都不收回，还说什么送出来了就是她的，她要不喜欢就拿去扔了。

    她活了十多年就没见过比他还霸道的男子。

    不管你要不要，不管你喜不喜欢，你都得收下。

    回过神。

    苏小草发现君霆夜在盯着自己看，她赶忙找到了比自己高一些的罗园园身后。

    这样一来。

    君霆夜就看不到了。

    瞧着她像受惊的小白兔，君霆夜不禁勾起了嘴角。

    小丫头，这么怕他的吗？

    他们都接触了有这么多天了，她到底怕他什么？

    只因为他是皇上吗？

    看来晚上得好好问问她了。

    苏九歌这些日子都没怎么见君霆夜，今天有这么个机会，她当然要跟他谈谈。

    言烨陪着她一起的。

    苏九歌不想绕弯子，直接问的君霆夜：“你喜欢小草什么？”

    君霆夜实话实说道：“不知道，反正从第一次见到她，我就放不下了。我让自己不去想，不去看，可还是忘不了。”

    见他不像是在撒谎。

    苏九歌又道：“那你知不知道，就因为你这样，她将成为宫里女人的公敌。”

    君霆夜承诺道：“我不会让她有事的，我会让人保护她。”

    “那你后宫的女人…”

    苏九歌欲言又止，她相信君霆夜能明白自己什么意思。

    言烨没说话，只在一边听着他们说，见她这么问他也朝着君霆夜看去。

    君霆夜说：“有些我没办法在这时候让她们出宫，但是我想过了，过些日子我会想办法的。”

    苏九歌语气平和的说道：“你这说法都没个准，我暂且听了，有件事我得说下，那就是小草要对你没想法，你们之间就算了。我是她堂姐，我不想她过得不幸福，这样你也不会开心的。”

