    “这阴阳剑气……”

    ‘姚松’微眯了一下眼睛，似是看出了端倪，但却不知该怎么形容，或许称他们为宝器更为准确g。

    因为它们是由渝水生的心念所御动，乃是两道经过特别祭炼的剑气，阴阳共济，甚是霸道。

    “之前渝水生跟叶飞师兄对决时，未曾使用这二件法宝，看来渝水生的底牌还是不少。”

    ‘姚松’喃喃一声，又将目光放在了渝水生脚下阴阳鱼。

    “阴阳阵……”通过‘灵眼术’，‘姚松’一眼看出了一些端倪。

    阴阳图诸多符文，而这些符文是相连的，其中有隐晦的阵纹显现，配合阴阳鱼，构成了阵图，而这种阵图，就有压制力量和度的能力。

    “就是阴阳阵图，压制了我的力量和速度，只要我身在阴阳阵之中，就会受压制。”‘姚松’喃喃自语一声，看破了更多玄机。

    他现，身为阵图主人的渝水生，非但不受阴阳阵压制的，反而还有增幅，此消彼长之下，渝水生的力量和速度便越了他。

    “好小子，你会的挺多啊！”‘姚松’冷笑一声，依旧在借助玄妙步法躲避，尽量远离那八卦图，以便周旋之下，偷学这宗秘术。

    噗！噗！

    ‘姚松’虽然在躲避逃窜，身上的血壑依旧一道接着一道的显现出来。

    “水生的阴阳剑气和阴阳阵图祭炼已久，‘姚松’，我看你如何逃脱。”

    萧然又露出了阴狠的笑容，好似已经预见到，‘姚松’惨死的下场。

    “哼……渝水生的实力，真以为说说那么简单吗？”凌霄阁弟子已经有诸多人站起来了，冷笑的看着‘姚松’，眼中出了戏谑便是阴狠。

    “这小子隐藏的挺深哪！”另一方座位上，杨凌老眼锃光瓦亮，对渝水生的阴阳剑气、阴阳阵好似很看重。

    “这两宗秘法的确不简单。”杨雅楠也睁开了双眼，美眸中也不时有精光闪过。

    “完了，‘姚松’被打的毫无翻身之力啊！”

    “这样下去，不死才怪。”

    “都怪我，与叶飞对决时，未能逼出他这两宗秘法。”叶飞满是愧疚的自责道：“若是提前逼出渝水生的底牌，‘姚松’不至于如此狼狈。”

    “这不怪你，莫要自责。”玄天枫沉吟了一声。

    “阴阳阵忒诡异了。”李向明他们又看向了，好似无所不知的阁主玄天枫。

    “那阴阳剑气，是由特殊方法祭炼的剑气。”玄天枫缓缓说道：“称他们为灵器或许更为准确，因为他们是由心念所御动。”

    “念之所及，剑必到之，摧山断石，攻伐无匹，乃远战、攻击的上乘秘法。”

    “阴阳阵也是由由特殊秘法祭炼，上面烙印有阵纹，勾勒出了阵图，对手身在那阴阳阵的范围内，力量和速度都会被压制。”

    “而身为阴阳阵阵图主人，非但不受压制，反而，还有增幅，一定以上乃近战、防御的上乘秘法。”

    “靠。”

    听完玄天枫所说，李向明不由得爆了一句粗口，道：“近战防御阴阳阵，远战攻击有阴阳，攻守兼备，这是开挂的节奏啊！”

    “渝水生曾经能做参赛者第一人，也不是没有道理。”王强人沉吟了一声，道：“这两宗秘术相互配合，攻守兼备，让人很是头疼。”

    “这么说，‘姚松’师弟是输多胜少了？”

    “多半会输。”陶蓉儿俏眉微颦，美眸中还有担忧之色道：“这两种秘术基本没有破绽，更何况渝水生还没有动用本命法宝，本命法宝一出，姚松多半就已经败了。”

    “轰！”

    众人谈话之际，战台上传来了一声轰鸣，‘姚松’被渝水生一掌掀翻了出去……

    “你他女良的……”

    ‘姚松’狼狈的爬了起来，身形是无比的狼狈，浑身上下尽是阴阳剑气，斩出的血痕，最吓人的还是肩膀，森森白骨都曝露在了外面。

    “就算你打败了凌霄阁二大强者，但我眼中，你依旧什么都不是。”对面，渝水生缓缓而来，脚下阴阳阵图也随他而移动。

    那两道阴阳剑气，依旧环绕其身，铮鸣而动。

    “是吗？”‘姚松’嘴角掀起了，一抹带有诡异的冷笑。

    很快，他心中法门默念，体内真气快的流动了起来，被异火极近炼化，混合了从筋骨中提炼的精力，淬炼成了至刚至阳的罡气。

    淬炼出来的罡气，透过他全身各大毛孔流溢出来，覆在体表，缓缓凝聚成了罡气铠甲。

    “真元罡气。”渝水生见之，神色骤然一边。

    “他怎么会真元罡气。”与渝水生一样，四方皆是震惊之声。

    “不行，今天大比之后，我还得找他聊聊。”

    座位上，杨凌揣着手看着眸光熠熠，已经打定了主意要再找‘姚松’聊聊，最好是能弄出真元罡气的秘术。

    “云玲，他通晓真元罡气，怎么没听你说过。”轩辕家这边，轩辕广元一脸错愕的看着，身旁的轩辕云玲。

    “我……我也不知道啊！”轩辕云玲愕然的摊了摊手。

    当然最震惊的还是枫林阁的蒋帆，当‘姚松’体内溢出真元罡气的那一刻，慵懒坐在椅子上的他，便猛地坐正了，萎靡的眸子，瞬间绽放了锐利的精光。

    “这不可能。”蒋帆显然比想象中的更激动。

    “帆儿，你教他的真元罡气？”一样被惊到的刘世奎，他不由得疑惑的看了蒋帆一眼。

    “此乃我蒋家不传秘法，我怎么会教他。”蒋帆慌忙说道。

    “那就奇怪了。”刘世奎皱下了眉头，看着‘姚松’，双眸中还有隐晦不定的眸光在闪烁。

    相比他们俩，玄天枫那边，也是各个面面相觑，最后目光也都很默契的汇聚，陶蓉儿的身上，说道：“师妹，莫不是是你教的他的真元罡气。”

    陶蓉儿慌忙摇头道：“那位前辈虽然指点过我一二，但其中的法门我未曾知晓，连我都不会，何来教授。”

    “那这小子，从哪学来的真元罡气。”

    王强挠了挠乱蓬蓬的头，依如他这般，无论是玄天枫他们，亦或者是李向明他们，各个挠着头，头上都顶着一个大问号。

    “师兄，此事诡异啊！”另一方，诸多长老纷纷看向了萧然。

    萧然眼睛微眯了一眼，先是瞥了一眼枫林阁的刘世奎，这才沉吟道：“你们的意思是，枫林阁蒋帆把秘法给‘姚松’了？”

    “不排除这个可能，或许枫林阁和玄羽阁私下，有某种交易也说不定，或许可以说，他们在某种意义上已经联合了。”

    此话一出，萧然的眼中，猛地闪过一道精光，道：“两阁联合，这是要一同对抗凌霄阁吗？”。。

