 叶秋脸色难看的走过去，蹲下身体看了看两个人的情况，没有多久长长的吐了口气，拍了拍朱阳的肩膀：“节哀。”

朱阳睁开眼睛，看着那两张稚气未脱的脸，眼睛通红，狠狠的说道：“你们两个混账，给老子起来！起来啊，连我的话都不听了吗？”

严华叹了口气，什么也没有说。

谭云朵眼圈微红，有些不忍的转过头去。

叶秋默然了好一会儿，起身朝着押送车内走过去，当他看到车厢内的血腥场景时，眼神变得越来越冷。

毫无意外，留给他们的只有几具冰冷的尸体。

叶秋轻声说道：“失算了。”

严华这个时候也走了过来，脸色难看的看了一会儿，冷声道：“杀人灭口。”

叶秋点点头，没有说什么。

谭云朵也走了过来，俏脸发寒，咬牙道：“一定是铁森干的！”

“铁森！”

朱阳身体一抖，起身快步朝着外面走去，怒声道：“来人！”

叶秋眉头一皱，冷喝道：“回来！”

朱阳回过头怒视着他：“叶队长，还有什么事情！”

叶秋冷冷道：“你准备去找铁森报仇？”

朱阳咬牙切齿的冷笑一声：“是又怎么样，叶队长准备拦着我？”

叶秋冷冷的看着朱阳，身上猛的迸射出一股惊人的锐气，沉声道：“朱队长，你要去报仇我不会拦着你，但是你自己考虑清楚，自己是在做什么，杀了铁森很简单，但是你承担的起这个责任么？”

朱阳哈哈一声大笑：“大不了老子进去了！”

叶秋叹了口气，轻声说道：“朱阳，记住你自己的身份，你是一个军人，军人的天职就是服从命令，你这种行为不仅仅会让你后悔，也是在抹黑你们的部队，你愿意让你的战友，你的兄弟，你手底下的兵，以后永远替你背负上这一个黑点么？”

朱阳身体一僵，但是只是看着叶秋没有说话。

叶秋低声说道：“朱队长，我可以给你一个承诺，铁森必死无疑，但不是现在。

如果你不相信，那么现在可以跟……你们部队，现在应该是彭庆功，你不相信我，总相信老彭吧，你可以给他打一个电话。”

朱阳动了动嘴巴，脸色虽然仍旧阴沉，但是没有了那种冲动，沉默了一会儿说道：“不用，我相信你。”

叶秋有些意外，接着很快明白了过来，他肯定跟彭庆功联络过，而以彭庆功的权限，查到他也不是什么难事。

叶秋叹了口气，对于战友的牺牲，他比起在场的任何人都要感受深切，心中的怒火绝对不会比起朱阳少多少，但是他知道现在事情不能够这么解决。

捏死一个铁森，对于他来说就像是捏死一只蚂蚁那么简单，可是铁森，或者说威虎帮的幕后黑手还没有浮出水面，那才是最大的隐患。

而且他也是在帮朱阳，如果他动手了，最轻的结果也是以后不能够再当一名军人，这对于一名有野心的军人来说，比杀了他还要难受。

叶秋没有跟朱阳解释太多，转过身去查看高峰几个人的尸体，仔细辨别他们的伤口，脸色越来越凝重。

严华说道：“看出什么了吗？”

叶秋没有回话，闭着眼睛很快分析了一下，然后才开口说道：“从伤口的纹理来看，武器是一把很锋利的利刃，而且在那么狭隘的空间内，快速的杀掉所有人，那么一定是短武器，是匕首，要么就是短刀之类的……不对，应该是两把，你们可以看这些伤口，呈现X形状，如果刀划过去之后，再反手切割回来，也不会造成这种效果，因为那样子皮肉翻卷的方向肯定是相反的，这里却都是相同的，只有左右手各拿一把刀才能够解释，而既然凶手双手执刀，那么对方的选择应该是两把短刀。”

谭云朵刚开始没有注意到高峰他们的伤口，这个时候震惊道：“用短刀？”

叶秋知道她在问什么，轻声说道：“有时候用刀比起用枪更有效。

这个凶手是一个高手，我估计是职业杀手。”

谭云朵和严华对视一眼，对于叶秋的判断他们没有丝毫的怀疑。

现在他们都感觉到事情的严重性了，没有想到职业杀手都出来了，看起来威虎帮的情况比起他们想想的还要严重。

谭云朵这个时候走上前，想要看看高峰的伤口，可是当她走过去的时候，猛地看到一双血红的双眼在注视着她，顿时把她吓了一跳，啊的叫了一声。

“有，有鬼！”

叶秋一怔，朝着高峰看过去，脸色突然一变，快步上前摸了摸他的脖子，一缕真气探入进去，飞快的游走了一圈，心里面却是沉了下去，他的伤势非常严重，就算是他用真气也救不了对方。

而且他本来应该早就死了，不知道为什么还吊着最后一口气。

叶秋这个时候注意到高峰张了张嘴巴，急忙把头贴了过去，问道：“你想要说什么？”

一阵虚弱的声音响起，断断续续的，几乎微不可闻，要不是叶秋的耳力异于常人，恐怕根本听不清楚他在说什么。

“咳，我给，给我妈和妹妹存了一笔钱，藏在了一个地方，在……求你，帮，帮我把钱给她们……”叶秋沉默了一下，高峰做过的那些事情跟他的母亲和妹妹没有什么关系，虽然那些钱可能都来历不明，轻声说道：“好，我可以答应你。”

“谢，谢谢。”

高峰脸色露出一丝笑容，眼神开始有些涣散起来。

叶秋眉头紧皱，快速说道：“是谁杀了你们？”

高峰张了张嘴巴：“酒店，去酒店……”说完他已经用尽了最后的力气，双眼失去了最后一丝光彩。

叶秋眉毛一样，高峰为什么临死的时候，没有选择告诉自己凶手是谁，反而告诉自己那么一个根本没有联系的答案，难道是他刚才的意思已经混乱了？

酒店，去酒店……他让我去哪个酒店？

刚才他说藏钱的地方也不是酒店那边。

难道是，九重天酒店？

叶秋脸色有些凝重和迟疑：“那里还有什么我没有发现的东西？”

 