
　　辛坚也很眼馋，这可是一笔不小的资源，关键还有一些钱都买不到的东西，同时好像想起什么，从口袋里摸索出一个小盒子，递了过来，“对了，还有风城给你这次贡献的奖励，一颗开窍丹。”

　　林凡傻乎乎地接过，开窍丹，又是价值五十万，也就是说，接近250万！

　　我去，一夜暴富啊！

　　喜悦来的太及时，他现在最缺就是资源了，而现在一大笔资源就摆在眼前，而且是自己应得的。

　　辛坚倒是也不急，看着这样的林凡，他也感觉有意思的，之前的林凡太成熟了，也很礼貌，这种失态的震惊表情也是难得，不过也是，这一大笔资源，真的很值钱啊！对于原本条件本来就艰苦的林凡，简直就是天上掉下馅饼！

　　不过这块馅饼也是人家自己实力得来的。

　　足足一分多钟，林凡才从恍惚中清醒过来，灿烂一笑，“前辈，不好意思，一时间失态了。”

　　尴尬？

　　尴尬个屁！

　　得到这么多资源，用得着尴尬，你再来这么多资源，我脱衣服给你看我都不尴尬，而且这些资源本来就属于他。

　　“没事。”

　　辛坚摇了摇头，“你也别叫我前辈了，你和其他人叫我老辛都行。”

　　“别，那多没礼貌。”

　　林凡连忙摇头，说道：“前辈不嫌弃，我就叫坚哥把！”

　　辛坚还以为林凡会拒绝，没想到直接叫哥，一时间也笑开了花，“我嫌弃个屁！”

　　以后等林凡成为人类强者，还能和自己下属吹吹牛逼，知道不，那个林凡强者，当年叫我坚哥，想想也美滋滋。

　　“嘿嘿~~”

　　林凡嘿嘿一笑，同时好奇的问道：“坚哥，怎么是四品精血，那个狼人不是三品境吗？还有你当时，为什么说是四品肉体？”

　　这个问题昨天他就很好奇，不过当时段川正和吴燕拌着嘴，他就没打扰，今天被一群苍蝇烦的要死，再加上忙，也忘记了，现在看见四品精血，这才想起来询问。

　　“哦，这个啊。”

　　辛坚犹豫了一下，解释道：“实际上这个等你进入大学课本上就有，不过提前知道也可以，实际上这异族狼人是四品境，你学过历史，应该知道太阳系和异族大陆实际上是在不同空间中，而异族进入太阳系之后，属于外来生物，而我们人类世界会产生一种人境压制力，让异族实力强行被压缩到下一个等级，比如你杀了一头狼人三品七星，而在异族大陆，它本身实力应该是四品七星，而他的实力只能发挥出三品七星的程度，星力和身体力量都会被压制低一个等级，但肉体是四品的事实无法改变，依然还是四品，只是发挥不出四品的力量罢了，同时从狼人体内提炼出来的精血也是四品，这也无法改变。”

　　林凡听得目瞪口呆，还有这种事，他第一次听说，这种知识，高中是不讲的，高中讲的只是一稍稍关于觉醒者启蒙的基础知识而已，欠缺的太多了。

　　原来异族进入太阳系之后，实力会直接被压制一个大境界。

　　辛坚再次说道：“你得到的荣耀点还是按照三品境算的，但是精血资源，则是四品，这个你也不要感觉不公平，规定就是这样子。”

　　“没事！这个我能理解。”

　　林凡摇了摇头，他杀的就是三品境异族，能得到四品精血已经很惊喜了，为什么还要抱怨，同时好奇的问道：“坚哥，异族是怎么来到地球的？还有为什么这些年人类强者不把地球上异族全部清空掉？”

　　“小凡，第一个问题我倒是可以回答你，异族都是宇宙年历初进入进来的，来到地球的，那时候人类刚探索出太阳系，第一次看见异族大陆，而太阳系的结界也被打开，形成了通道，所以异族也能进入进来，也是那时候人类开启了觉醒者时代，人类第一批强者是在被异族屠杀中慢慢站稳脚跟的。”

　　辛坚说着，突然一脸严肃的说道：“第二个问题，我无法回答你，人类强者是人类的支柱，他们是人类的英雄，他们的一切决定都是为了人类好，你在外面，千万不能随便和其他人问这种问题，小心被有心人利用。”说到最后，有一种告诫。

　　林凡立刻一个激灵，因为他突然意识到，这是一种道德的绑架，对强者的绑架，弱者质问人类的强者，在外可视为对人类强者的挑衅，有些话是不能随便说的，随便问的，遇到脾气不好的强者，会死人的。

　　“明白。”

　　林凡一时间也头皮发麻，额头瞬间出现了一丝冷汗，自己时常太懈怠了，思维模式很多时候还按照上辈子那样，要谨言慎行啊！尤其问题涉及到强者。

　　这可不是一个和平的时代！

　　普通人的世界，弱者可在网络上随意指责任何人，道德绑架任何人。而觉醒者修炼时代，强者可移山倒海，可横渡虚空，强者为人类坚守最前方，打造着人类的这一片净土，强者付出这些的同时，也凌驾于法律之上，因为大多数规则是强者制定的。

　　有些问题，弱者是不能去提的，尤其质问的还是强者，强者这么制定，一定有他的理由的存在。

　　等以后林凡成为了人类的强者，他才有资格去提出这样的问题。

　　林凡在内心告诫自己：以后说话得更小心点，这个世界看似和前世相似，但本质上是不同的。

　　“小凡，那我就先告辞了！你好好休息，放心，明天不会有人来打扰你了。”

　　辛坚拍了拍林凡的肩膀，他很看好林凡的，这点小事他很乐意帮忙，起身离去。

　　林凡起身送到门口，看着辛坚离去才转身回屋。

　　而很快，林凡就陷入了得到一大批资源的欣喜当中。

　　“叮！发现可转化为星力点的大量能量物，是否转化？”系统的声音响起，这一次和之前不同了，多了大量两字。

　　林凡并没有立刻同意，而是在纠结，要不要把二品和四品精血都给转化了！

　　要不要先存着？

　　等以后自己实力强大再用？

　　毕竟四品精血可是战略性储备物资，应该很难得到，如此的话，自己等到四品，可能用四品精血用更合算，毕竟系统可能并不是万能的，而且他现在也不知道功法，开九窍实际上根本用不了这么多能量。

　　犹豫一分多钟！

　　一品境妖狼精血130滴消失不见，星力点13000，二品境妖狼精血7滴消失不见，星力点15800，四品境狼人精血11滴消失不见，星力点25700.

　　瞬间暴富！

　　林凡最终还是转化了，这么大一笔财富留在身边，他感觉也有点慌，又不能随时带在身上，要是丢了怎么办？

　　还是直接转化了拉倒！

　　这样保险，安全，也安心。

　　以后事情以后再说，林凡刚刚想了一会，一品境开九窍，人体那么多窍穴，后面的境界肯定也是要开窍穴的，所以星力点一直也用得上。

　　同时，林凡也想看看二品境精血和四品境精血的转化率，所以才分开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第71章 强者凌驾于法律之上免费阅读。https://xs.23sk.com 