    桂公公的话音刚落，雷光便激射而来。

    咵嚓！

    看着被张云曦补了一记神雷，彻底晕过去的桂公公。

    沈天有些无奈。

    桂伯啊！

    你平时乱说话也就罢了。

    眼前这位主，可是神霄圣地圣女。

    头上顶着黄金剩斗士光环的超级大boss！

    你敢在她的面前，造谣她的名声。

    哎，简直是无限做大死啊！

    想到这里，沈天无奈道。

    “那个，云曦仙子，桂伯他没有恶意。”

    张云曦淡漠地点点头：“我也没有恶意，那几道雷伤不了他。”

    “这老头修炼向日魔典贪功冒进，已经损耗了不少精元。”

    “我方才用的是神霄圣地五雷正天诀里的甲木神雷。”

    “被我的雷多劈几次，对这老头没什么坏处。”

    说完，张云曦对着桂公公又补了一记。

    顿时桂公公的老脸，更黑了。

    ……

    张云曦也不知道，自己为什么要解释。

    按照以往她的火爆脾气，这老头敢对她动手？

    她非用一发自己最擅长的白虎庚金神雷。

    再用第二擅长的朱雀离火神雷。

    雷得这老头外焦里嫩不可。

    让他知道，什么叫圣女不可辱！

    不过，张云曦总感觉今天自己不对劲。

    想来是看到这老头护主心切，所以心软了吧！

    “跟道友交谈这么久，道友还没告诉我你的名字呢！”

    忽然张云曦仿佛想到了什么，直视着沈天道。

    沈天愣了愣，道：“贫道乃秋名山……”

    他的话还没说完，便被打断了。

    张云曦淡漠道：“那套说辞别拿来糊弄我。”

    “本姑娘在来万灵园之前，早就仔细地调查过了。”

    “整个东荒比较知名的门派里，根本没有秋名山幽壑洞。”

    说到这里，张云曦的脸色微沉：“你居然敢骗我！”

    眼见得张云曦背后，雷霆白虎异象又浮现了。

    沈天背后一凉：“在下姓沈名天，字傲天，道号寻缘……”

    张云曦微微点头：“嗯，这些就够了，剩下的不用说。”

    她缓缓站起身，将一旁的九子鬼母念珠盘在手里。

    “东荒每位天之骄子，都有自己的小秘密。”

    “与其听你编出来的假话，不如不听。”

    “知道你叫沈天，这就足够了。”

    ……

    舒服！

    跟这母老虎说话就是舒服。

    咳咳，口误。

    跟这位圣女说话，就是舒服。

    沈天表示，这位神霄圣地的女汉子很对自己胃口。

    要不是现在自己的修为跟对方比，还太低了。

    沈天都准备问问对方，愿不愿意跟他。

    斩黄鸡烧黄纸，义结金兰。

    结拜为异性姐弟了！

    ……

    “超度这些鬼婴，需要花一些时间。”

    张云曦盘着手里念珠，道：“在这期间，你需要替我护法。”

    说话间，张云曦眼中光芒闪烁。

    纵使到了此时，她依然没有完全相信沈天。

    神霄圣地作为东荒最顶尖的十二个圣地势力之一。

    是直面邪灵教等邪道势力压力最大的抵抗壁垒。

    历代神霄圣地传人，都以除魔卫道为己任。

    在对抗邪道修士时，难免遇到阴谋诡计。

    张云曦虽然年轻，但贵为圣女，自然不是花瓶。

    正好借着超度鬼婴的机会，验验沈天是不是邪教徒。

    想到这里，张云曦默默准备好后手，开始超度这些鬼婴。

    ……

    她从储物戒中取出一枚枚灵石，将其按照九宫八卦方位摆好。

    而那串念珠，则被张云曦放在九宫八卦的中央。

    随着张云曦输入灵气法力，激活阵法。

    顿时九宫八卦阵升起道道浓郁灵气，朝念珠里涌去。

    而张云曦的口中，也在不断地默念着玄妙无比的超度经文。

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。”

    “有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。”

    “明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。”

    “跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方。”

    “为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招。”

    “敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生！”

    ……

    随着张云曦不断念动神霄圣地的无上超度经文。

    她浑身的法力，竟逐渐凝聚成一个个金色的光点符文。

    这些符文蕴含着玄妙无比的大道烙印，似乎阐述着轮回之秘。

    冥冥之中，仿佛有一尊不可名状的伟大存在在显圣。

    那一个个金色光点符文，飞速地钻入念珠之中。

    渐渐地，一个个鬼婴从念珠里飞了出来。

    他们身体原本是黑色的，面目狰狞。

    但沐浴在这金色光雨中，怨气如泥污般被冲洗。

    渐渐地，那些原本狰狞痛苦的鬼婴鬼童。

    脸上都露出了舒服和解脱的笑容。

    天真无邪的笑声，在房间中不断响起。

    这些孩子脆生生的声音，更是让人眼眶湿润。

    “谢谢哥哥，谢谢圣女姐姐。”

    “谢谢哥哥给我们灵石，谢谢姐姐解救我们。”

    “谢谢哥哥，谢谢姐姐。”

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    ……

    光雨中，一个个鬼婴鬼童解脱超生。

    他们的笑声和感谢，带着最纯真的感情。

    张云曦的脸上，不知何时已经被汗水沾湿了。

    这神霄往生咒的法术，她掌控得并不算很精深。

    如果说哥哥和大师兄超度鬼婴，只需要花一点法力。

    那么张云曦便要花费十点，甚至数十点法力才能超度。

    这次一口气超度数百位鬼婴鬼童，对张云曦压力绝不算小。

    一旁沈天有些担心：“仙子，还撑得住吗？要不要休息一下？”

    张云曦凤目微寒，冷哼道：“区区数百个小孩，毫无压力！”

    见张云曦看起来似乎真的没问题，沈天总算是放心了。

    他的目光转向一旁，正望着鬼婴们的女鬼九儿。

    “你的孩子们，现在都在被超度解脱了。”

    “怎么样，是不是感觉很羡慕呢！”

    “你现在后悔，还来得及哦！”

    沈天苦口婆心劝道：“不要错过机会。”

    “现在仙子还很轻松，应该可以帮你一起超度。”

    “怎么样九儿，你要是现在后悔了，我去求仙子超度你呀！”

    听到沈天的话，九儿和张云曦的双眼同时瞪大。

    九儿：“？？？！！！”

    张云曦：“！！！？？？”

    