    黑色的棺椁内，化作一片神光交织的世界。

    时至如今，已经可以清晰看出，其内除却陵墓主人的尸骸外，宝物并不多，只有三块紫府神玉，以及两件神器，并无神通传承。

    可尽管如此，任何一种宝物，都足以打破转生海域的平衡了。

    嗖！嗖！嗖！

    此刻，萧叶、韩东、摇光、本格，从四个方向朝着那黑色棺椁暴掠而去。

    嗡！

    这四大古神分支弟子，才刚刚接近棺椁，只感觉一股恐怖的气机，和他们的古神血统相驳，将他们给挡了回去。

    “不行？”

    “这陵墓的主人，并非古神后裔。”

    这一刻，韩东等人失望无比，萧叶也是苦笑不已。

    实际上，在棺盖炸开的时候，他就隐约有着一些血统感应了，如今只是猜测得到证实了而已。

    “可恨啊！”

    放眼看去，诸多来自三面神、暗神、影神等群族的分支弟子们，奋力扑击之下，同样被挡了回去，一个个悲愤大吼了起来。

    眼见至宝就在眼前，他们却无法获取，这是何等的可悲？

    嗤！

    以耶罗为首的太神分支弟子，亦是如此，因为血统排斥，纷纷被挡了回去。

    其中最为惊人的，莫过于是场中，好几尊其貌不扬的生灵，同时发力。

    他们和宗望一般，身上都带着浓郁的岁月气息，修炼岁月不可追溯了，对自身血统蕴含的大道，都领悟到无限接近二级的层次了。

    他们的实力恐怖无边，直冲黑色棺椁，同样被挡了回来，根本无法靠近。

    这一幕，让众多生灵，心头颤动着。

    没有匹配的血统，实力再强大也无用。

    “哈哈哈，真是天助我们群族啊！”

    此刻，却有数道欣喜若狂的大笑声，响彻而起。

    只见一群生有混沌神翅的生灵，正在迅速靠近这具棺椁，他们的神血澎湃，和棺椁内的尸骸，好似产生了某种感应，正在猛烈的奔腾着。

    “诸位师弟，棺椁中的宝物归我了，你们就不要争了。”

    而在这群生灵中，一尊气势绝巅的存在，最为强势，身形一闪，就毫无阻碍冲进了棺椁中。

    那，赫然是绝谛。

    “什么！”

    “这陵墓主人具备的血统，竟然是来自于翼神！”

    这一刻，韩东、摇光、本格等一众古神分支弟子，都是表情大变。

    且不提，翼神和古神间，本来就不怎么对付。

    光是在神阙历练中，他们和翼神群族，就结下了无法化解的血仇。

    而这些年，绝谛闭关苦修的成果惊人。

    在方才围绕棺椁的争斗中，韩东、摇光、本格三大强者联手，依旧被压在下风，自身受创，甚至还波及了好几位古神分支弟子陨落。

    如今，最大的受益者成为了绝谛，这是他们最不愿意看到的结果。

    “此后，转生海域，将要以我翼神群族为尊了！”

    棺椁内神光交织的世界中，绝谛屹立其中，他手掌一抖，顿时那三块紫府神玉，直接落入手中。

    “我们费了这么大的精力，到头来却成全了你？”

    这一幕，看得宗望等强者，都是咬牙切齿了起来，身形闪烁间，将这具棺椁团团包围，爆发出的神威滔天，让翼神群族分支弟子，都是身体摇动，几乎要裂开。

    连太神群族的耶罗，都是参与其中。

    “嘿，这具棺椁内空间倒是挺大，在这里修炼不错。”

    “今日谁敢动我翼神群族的分支弟子，来日我必屠之。”

    绝谛看了那些强者一眼，张狂大笑后，竟然慢悠悠在棺椁内盘坐了下来。

    锵锵！

    与此同时，棺椁内颤鸣声贯穿九天十地，有两件神器冲天而起。

    那是一件神甲，一根遍布獠牙的长戟，全部都缭绕着翼神大道痕迹，威势不可挡，被绝谛的道神力笼罩，进行迅速炼化着。

    他根本不着急。

    这具棺椁，其他强者根本冲不进来，他完全可以等到实力大涨再出去，到时候谁可阻挡？

    “玛德！”

    顿时，宗望等强者都是气愤无比，根本不愿退去，都在想办法欲要冲进去。

    棺椁内的两件神器，都超出了下位道神境的界限，唯有翼神血统才能催动，这一点无疑。

    但紫府神玉可没有血统限制啊，他们自然不愿放弃。

    “此次绝谛收获最大，以他的行事作风，恐怕会第一个拿我们古神群族开刀！”

    古神群族分支弟子们，都是表情苍白了起来，连韩东、摇光等人都是失去了镇定，感受到空前的压力。

    转生海域，诸多先天神灵群族分支并立，相互厮杀争斗，即使被覆灭，先天神灵都不会出手阻止。

    因为这也是一种磨练。

    “韩东师兄，我们先走吧……”

    此刻，萧叶却是眸光闪动，进行传音道，同时身影悄无声息，朝着陵墓之外而去。

    如今诸多强者，都被绝谛所吸引，是退走的最佳时机，不然后面恐怕会很麻烦，会受到针对。

    “走吧。”

    韩东等人闻言回过神来，都是有些失魂落魄转身，呼唤诸多古神分支弟子，跟着萧叶而去。

    事已至此，他们再留下来也改变不了什么了，现在能做的，就是尽可能的提升实力，为即将到来的风波而准备。

    离开陵墓，重回那草原化作的大阵，萧叶再次唤出金焕神鼠，带着所有古神分支弟子，轻松渡过了这座大阵，朝着转生海域的古神群族方向掠去。

    “真是没有想到，这次的葬地之行，竟然最终成全了绝谛！”

    望着下方滔滔涌动的海水，萧叶暗道。

    绝谛身负超级道神通，实力本来就立足于一个至高点了，如今又有这等机缘加身，这对古神群族而言，的确是灾难。

    “不过，也不是一点希望都没有！”萧叶眸子炽盛了起来。

    时间主宰的道痕曾言，随同时间道场被尘封的，还有时间主宰生前的宝物。

    “希望不要让我失望。”

    萧叶心中暗道。

    古神群族一行生灵横空而过，每个人都是心情沉重，并无交流，在急速而行。

    数十年后，五十六尊古神浮雕，终于出现在众多生灵的视线之中。

    嗖！

    萧叶身形一闪，直接冲入车源侯的浮雕世界中，他盘膝而坐，直接取出了混沌幽果。

    {第二更到！}

    {这两天东奔西跑太累了，今天就两更了，欠大家两章，从明天开始补更！}

