    莽应里着实没想到，会有明军在外围发动突袭。

    他更没想到，发动突袭的明军多达几十万！

    一开始，他听到南面隐隐传来火炮轰鸣声还以为是手下哪位将军不听他的命令在擅自攻城呢。

    谁知道，并不是他们在攻城，而是别人在突袭他们！

    很快，东面、西面、南面三面的大将都派人来报告，明军突然间发动袭击，好多战船，好多人马，数都数不清！

    说实话，他收到消息的时候都有点懵了。

    这怎么可能呢？

    明军来了好多战船倒是有可能，因为明军的战船数量本来就多，这个他也听说过。

    不过，传闻明军这会儿的战船都是以小型战船为主，根本就不能出海，所以，他对这个也不是很在意。

    没想到，这会儿不但明军战船来了，还来了好多明军！

    这怎么可能呢？

    明军的战船不是不能出海吗？

    还有，多到数都数不清的明军到底是多少？

    他正懵逼呢，东南西三面的大将又纷纷派来一个个跟落汤鸡一样的传令兵向他汇报，明军把所有浮桥都砍断了！

    这一下，他更是傻眼了。

    很明显，明军过来的战船是真的多。

    要不然, 就不可能在这么短的时间内把他们搭建的所有浮桥全砍断了。

    而他们压根就没带战船过来啊！

    这下怎么办？

    他正坐在帅帐中皱眉沉思呢，前锋将领突然跌跌撞撞的跑进来, 惶恐的拱手道：“大王, 不好了, 明军骑兵来了，好多铁甲骑兵！”

    还有铁甲骑兵？

    莽应里吃惊道：“到底来了多少铁甲骑兵, 他们冲到哪里了，我怎么没听见马蹄声？”

    呃，这个, 怎么说呢？

    人家还没发动冲锋啊！

    那前锋将领焦急道：“大王，明军骑兵正在暹罗王城北面集结呢，那密密麻麻的一直在往外涌，数不清啊！”

    又是数不清！

    这个数不清到底是多少啊？

    莽应里气得蹭一下站起来, 暴喝道：“慌什么，本王倒要去看看，到底有多少骑兵。”

    说罢，他便直接来到帅帐外面, 骑上战象, 向大营前大步而去。

    战象是东南半岛独有的坐骑，准确的说, 战象用得最多的就是东胡和暹罗。

    据说, 暹罗最为强盛的时候足有战象数百头, 而东胡最为强盛的时候，足有战象上千头！

    这战象着实有点恐怖, 一头战象那最少也是一万多斤, 高度更是有丈许，简直就跟移动的城墙一样。

    而且, 这移动的城墙战斗力还强得很。

    战象的獠牙，那是战马都能随便挑翻。

    还有那粗如立柱的象腿，一脚踩下去, 重甲步兵都会被踩得两头齐喷。

    这也是莽应里的依仗, 这会儿他虽然还没齐集上千头战象，五六百头还是有的。

    所以, 听闻明军铁甲骑兵多得数不清, 他并没有吓得惊慌失措。

    因为铁甲骑兵在战象面前也是一盘菜, 骑兵和战马披再厚的铁甲都没用, 照样是一獠牙就撂翻了，一脚就踩死了！

    他骑着战象来到阵前一看，也不由目瞪口呆。

    明军的铁甲骑兵真的是多的数不清啊！

    这时候暹罗王城北面已经排满了铁甲骑兵，那一个又一个的骑兵方阵都延伸过来三四里了！

    这最少也有上十万啊！

    他愣了好一阵，这才大喝道：“快，集结所有战象，在阵前一字排开。”

    还好，战象能克制铁甲骑兵，要不然，他真要吓得掉头就跑了。

    曹文诏一看对面不断汇集到阵前的战象，眉头不由一皱。

    他当然知道战象克制铁甲骑兵，这个一眼就能看出来。

    因为战象太壮实了，而且还高得吓人，他们根本就够不着战象上的人啊，除非手握丈许长枪，要不然，真够不着人家。

    问题，骑兵就不可能装备那么长的长枪啊，那种长枪是步卒用的。

    也就是说，他们光能攻击到战象，根本攻击不到战象上的人。

    谷贤

    这战象皮糙肉厚的，也就眼睛部位能一枪捅进去，其他地方，普通长枪估计都很难捅进去。

    问题，战象的眼睛是长在獠牙上的，你去捅人家，人家一獠牙就给你撂翻了。

    怎么办呢？

    他盯着对面的战象皱眉沉思了一阵，随即果断道：“快，向卢大人汇报，敌人有数百头战象, 请求火枪火炮支援。”

    他身后的传令亲卫闻言，连忙打马向后面狂奔而去。

    双方就这样开始对峙了。

    曹文诏并没有下令发动冲锋，因为对面的战象足足排了几里宽，他们根本冲不过去。

    莽应里也没有下令发动冲锋, 因为明军的铁甲骑兵都缩在城墙跟前五里范围之内, 暹罗王城的城墙上可是有火炮的，而且火炮数量还不少。

    明军的火炮能轰击五里多远，这个他也早就试出来了。

    他如果挥动战象往前冲，正好会被阻在火炮的攻击范围之内，城墙上的火炮绝对会轰得他们找不着北。

    所以，他也不敢往前冲。

    双方就这么摆开阵势在那里大眼瞪小眼，谁都不动弹。

    过了大约一个时辰左右，卢象升终于打马来到阵前。

    他看了看对面排出的战象，不由撇了撇嘴。

    这东西，过时了，在火枪火炮面前，战象就是个屁！

    他直接对曹文诏道：“文诏，命所有骑兵方阵前移百步，给后面的步卒腾出点地方来，等他们把火炮抬上岸再说。”

    这时候暹罗王城北面的护城河里面已经密密麻麻挤满了狼牙战船，他们已经把上千门火炮给拉过来了。

    不过，火炮和炮车抬上岸却有点麻烦。

    他们得把战船先连成一排排浮桥状，然后再把木排搭到岸上才能往上抬。

    要是直接把木排搭岸上便把火炮往岸上抬，估计战船都会被压得往岸上翻过去。

    骑兵方阵缓缓前移了百步，这边战船也连成了浮桥。

    紧接着，上万步卒便抬着火炮和炮车上了岸，他们匆匆把火炮和炮车又组装在一起，随即便推着火炮穿过骑兵方阵的间隙，来到阵前。

    莽应里还在那纳闷呢。

    明军的铁甲骑兵怎么回事，一动不动的在那里排了一个多时辰，又推进了不到一里，然后又不动了！

    结果，没过多久，骑兵方阵的间隙中间便推出了一排又一排的火炮。

    而且，还有数千明军火枪手飞快的在阵前排成一排，半跪在地上，举起火枪对着他们。

    完了！

    这么多的火枪和火炮，战象根本扛不住啊！

    他慌忙大吼道：“快，撤退，全军撤退！”

    帅旗往后一倒，东胡大军顿时撒开脚丫子就往北面跑去，阵前的战象也开始掉头了。

    可惜，迟了。

    他们排出的战象离铁甲骑兵方阵也就不到三里，而中型雷神炮的攻击范围是五里左右。

    也就是说，他们得往后跑两里才能跑出火炮的攻击范围。

    战象可不是战马，能一牵缰绳掉头就跑，战象掉头都需要时间，跑也跑不了太快。

    结果，五六百头战象才刚刚掉头，后面就响起了剧烈的火炮轰鸣声。

    “轰轰轰”，上千发炮弹砸过来，最少有上百头战象中弹了，战象上的筐子也被砸掉不少。

    这五百斤的雷神炮发出来的炮弹可不是开玩笑的，哪怕是坚硬岩石都能砸得碎屑乱飞，战象的皮哪里能扛得住这种暴击。

    基本上，只要中上一发炮弹的战象那都疼的发了狂，疯狂的乱拱乱撞，根本就没法控制了。

    整个战象群顿时大乱。

    “轰轰轰”，又是上千发炮弹砸过来，这次受伤的战象更多了，整个战象群都乱成一锅粥了。

    火炮轰鸣声不断响起，几百头战象却是四处乱窜，就是不听指挥往北面逃，结果可想而知。

    十轮轰击过后，东胡大军的战象都没剩下几头了。

    卢象升见状，立马下令道：“把火炮先推到后面去，骑兵准备发动冲锋。”

    “哗啦”，一声，上万名步卒推着火炮就往后跑。

    曹文诏等了大约一刻钟左右便抬起手来，大喝道：“冲！”

    “轰隆隆。”一阵闷雷般的马蹄声响起，十万铁甲骑兵便如同滚滚洪流般往北边卷去。

    莽应里也不知道被火炮给轰杀了没有，反正这会儿东胡大军已然乱成一锅粥了。

    当然，就算他没被火炮轰杀，十万铁骑也能把他踏成肉泥！

