    诸位小姐们或是唏嘘无比，或是面含同情，同脸色惨白的陆优雁一一告辞。

    陆优雁强撑着将人送走。

    今儿她的生辰宴上发生了这样的事，过不久便又是新年，想来串门的时候，这事也会传得更广。

    虽说这事是容沐郡主干的，跟她没什么关系，但到底是在她的生辰宴上。

    陆优雁一想，便心如刀割。

    一来是估摸着祖母不会再让她举办什么宴会了，说不得还要禁足。毕竟，她跟容沐郡主早先结交的时候，她祖母就摇了摇头，虽说没有明确反对，却也是不怎么支持。

    但当时陆优雁一心以结交上了郡主为荣，便假装没看懂祖母的意思，含糊过去了。

    眼下，事实证明她的祖母确实没有错。陆优雁羞愧的都抬不起头来了。

    二来，却是她姨娘辛辛苦苦操持了这么多天，最后却落得个这样的下场，一想也是让人心痛得很。

    陆优雁眼圈都红了。

    王芳娘原本要跟庄云黛一道向陆优雁辞行的，但庄云黛却摇了摇头，说还有些事要处理，让王芳娘先走，她晚些时候再离开。

    王芳娘一想也是，今儿这事是奔着庄云黛的命去的，虽说这事是容沐郡主干的，但庄云黛自然也是要跟永国公府要个说法的。

    王芳娘小声道：“要不我也不走了，我陪着你。”

    庄云黛却笑着拒绝了：“芳娘，无妨，这事我来处理就好。再牵扯你进来，我会心生不安。”

    王芳娘抿了抿唇，只好不大放心的跟庄云黛分开。

    庄云黛一直等着陆优雁把最后一位宾客送出去。

    陆优雁见庄云黛没走，她背过身去抹了一把泪，不想让庄云黛看到自己落泪。

    她挤出一抹笑来：“庄姑娘，可是还有什么事？”

    庄云黛点了点头：“还有点事，想跟你大哥商量下。”

    陆优雁并没有觉得奇怪，今儿这事是件大事，人家苦主想找她家的话事人商量下后续，也是能理解的。

    陆优雁犹豫了下：“大哥方才好像让侍卫带着那丫鬟走了，我带你去他书房寻他吧。”

    庄云黛点了点头。

    结果两人带着丫鬟出了菡萏院，就见着陆霁青站在不远处的亭子里，似是一直在等着她们。

    陆优雁难以置信，也顾不上礼数了，快步上前。

    “大、大哥。”陆优雁在离着陆霁青几丈的地方就停了脚步，有些怯缩的行了个礼。

    陆霁青朝她淡淡的点了下头。

    陆优雁鼻子一酸，差点哭出声来。

    她大哥好像并没有怪她，还愿意理她。

    一下午的担惊受怕，这会儿陆优雁终于忍不住了，袖子一遮脸，呜咽出声：“大哥……”

    陆霁青愣了下，似是没想到这个妹妹怎地这会儿哭了。

    他微微皱了皱眉，想着自己方才可是太严肃了？

    庄云黛在一旁无声的叹了口气。

    她算开出来了，陆霁青这俩亲妹妹，性格上都有点问题，怕是以后还有得让陆霁青头疼的时候。

    陆霁青下意识看向庄云黛。

    庄云黛别开眼。

    反正这会儿又不是她妹妹，她才不要操心。

    陆霁青薄唇微抿，又看向了陆优雁：“你哭什么？”

    陆霁青不问还好，一问这，陆优雁哽咽得越发厉害了。

    丫鬟都有些着急的在陆优雁背后一下一下抚着给她顺了顺气。

    以往都是四小姐总是哭得抽过去，怎地今儿她们家二小姐也哭得这般厉害？

    陆优雁哭得厉害：“若是，若是我没有办今儿的生辰宴……”

    她后悔极了！

    她一直知道容沐郡主不是真心跟她结交，肯定也不会顾及她的颜面。

    但今儿容沐郡主在她的生辰宴上搞出这样一出，她还是难受得不行。

    整个人都差点崩溃了。

    陆霁青蹙了蹙眉。

    他向来不太会安慰人，更遑论这不怎么亲的庶妹。

    再说了，他并不觉得，这是他妹妹举办生辰宴的问题。

    若是这样说，把容沐郡主那一支调回京中，还是陆太后下的懿旨，难道，这事要算到陆太后头上去？

    再加上，陆霁青其实很不喜欢遇事就哭哭啼啼的性格。

    他的四妹妹是这样，二妹妹也是这样。

    哭，能解决问题吗？

    她们的哭，是一种示弱的武器罢了。

    陆霁青脸色有些淡，最后也只道了一句：“哭成这样，像什么样子？不是你的事，别总往自己身上揽。回去好生休息。”

    陆优雁哭着点了点头，声音还带着哭腔，扭头同庄云黛道：“庄姑娘，你有什么话，便同我大哥说吧，我先回去了。”

    庄云黛点了点头。

    陆优雁由丫鬟扶着，回去了。

    陆霁青站在亭子里，庄云黛站在停在外。

    两人半天都没说话。

    碧柳很识趣的退到了十几丈外。

    她站在空旷的地方，背后便是那亭子。

    这样，也免得有人说她家大小姐跟陆国公瓜田李下。

    不过……

    碧柳一想起她家大小姐先前跟陆国公的相处，就忍不住痴痴笑了起来。

    她家大小姐跟陆国公是！真！的！

    ……

    陆霁青走出亭子,站到庄云黛身前不远的地方。

    他想去抱抱他的黛黛，却又不能在这种开阔的地方，有什么失礼的行为。

    陆霁青长时间的看着庄云黛。

    庄云黛有些无语，索性给他使了个眼色，让他跟着来。

    陆霁青跟着庄云黛到了一堵偏僻的墙下。

    “黛黛……”

    庄云黛左右看了看，这地方偏僻的很，没什么人，她毫不含糊的直接扑到了陆霁青的怀里。

    陆霁青手上一颤，也紧紧的抱住了庄云黛。

    两人无声的抱了会儿。

    陆霁青今日是当真是受了惊吓。

    他无法言喻当他发现庄云黛身处险境的那一刻，他整个人有多慌乱。

    他好半晌，才低声同庄云黛许诺般开口：“黛黛，你放心，想要伤害你的，我是一个都不会放过的。”

    庄云黛舒舒服服的“嗯”了一声。

    她自然是相信他。

    “不过，我过来找你，是有件事要跟你说。”庄云黛撑起身子来，看向陆霁青，小声的开口。

    陆霁青问询的眼神看向她。

