    剩下的两个鬼子一看情况不对，连忙转身就想要逃。

    可是，他们的速度怎么可能快得过杨明。

    杨明一个跳跃追了上去，人在空中就挥出了一刀。

    两个鬼子的大好头颅高高飞起。

    杨明的战斗力虽然很强，但是胜利的天平并没有向着他们这边倾斜。

    鬼子实在是太多了。

    鬼子已经全军出动了，虽然冲锋的时候被打死了三四百。但冲到阵地上的人还是超过了600。

    反观八路军这边，他们本来参加战斗的人数就在900之间，经过了之前的战斗和炮轰。他们能参加白刃战的人数满打满算只在500左右。

    再加上鬼子拼刺刀的战斗力远在八路军之上，人数都是在2:1~3:1之间消耗的。

    八路军的人数越来越少，鬼子的优势就越来越强。

    白刃战打到现在，八路军能参加战斗的人数已经不足一百了。

    战场上，四百左右的鬼子围着几十个八路军战士在清剿。

    好在，八路军能剩下来的人，都是战斗力非常强悍的，大多数都是练家子。

    战斗变得更加的惨烈了，一个八路军战士被鬼子围着捅成了刺猬。

    这个八路军战士非常不甘心，拼着最后一口气拉响了手雷。

    “轰……”

    一颗手雷，带走了把他刺成刺猬的那一波鬼子。

    战斗，越来越惨烈。

    时不时就会有八路军战士拉响手榴弹和小鬼子同归于尽。

    孔捷力不从心，举刀抵挡住了一个鬼子中队长的劈砍，人却是一个踉跄，后退两步倒坐在了地上。

    鬼子中队长顿时露出了狞笑，再次举起手中的指挥刀向着孔捷的脑袋劈了下来。

    孔捷此时已经是强弩之末，想躲开却已经是力不从心了。

    就在鬼子中队长的指挥刀就要落在孔捷脑袋上的时候。

    “啾啾啾啾……”

    一块铜板从旁边飞了过来。

    “噗嗤……”

    铜板正中鬼子中队长的太阳穴。

    鬼子中队长脑袋一歪，鲜血飙飞，直接向着左边倒了下去。

    没错，这块铜板就是杨明甩的。

    杨明刷刷两刀砍死了两个拦他去路的鬼子，向着孔捷这边冲了过来。

    “团长，起来……”

    杨明把孔捷拉了起来，孔捷喘着粗气，大刀片子杵在地上才勉强站稳。

    两人就这样面对着将他们团团围在中间的小鬼子。

    杨明不管他们，关心的问道：“团长，你行不行啊？”

    孔捷瞪了他一眼，没好气的说道：“臭小子，打仗就打仗，少tmd废话，老子行着呢！”

    孔捷也是很无奈呀！

    这个臭小子，不知道是傻还是因为战斗经验少，竟然在这种时候透露了他的身份。

    接下来，鬼子还不得拼命的攻击他们俩啊？

    果然，有个会听中文的鬼子一听王浩叫孔捷团长。

    顿时兴奋的用鬼子话叫了起来：“八嘎呀路，你们听见没有，他是独立团的团长李云龙。”

    另外一个鬼子也是兴奋的叫道：“早就听见了，用你说？”

    鬼子们一个个的，看孔捷和王浩的眼神都冒出了绿光。

    这可是传说中的李云龙啊！干掉坂田联队长的李云龙啊！

    要是能够把他抓住，那这功劳就大大的了。

    起码有30个鬼子，分成了三层，举着手中的刺刀，围着两人开始转圈圈，寻找着机会。

    杨明也知道自己说错话了，但是现在知道错已经晚了。

    他和孔捷两人背靠背站在一起，举着刀警惕着看着那些鬼子。

    他现在虽然有一些疲惫了，但是面对30个鬼子他还是不怕的。

    只可惜，他要护着孔捷。已经不能像刚才那样，放开手脚跟鬼子干了。

    “团长，要注意了，千万不要光荣了。”

    “臭小子，放心吧，你光荣了，老子都不会光荣。”

    “哇哇哇哇……”

    鬼子们一阵咿呀鬼叫，举着刀就向他们冲来。

    杨明刷刷刷几刀，靠近他的刺刀纷纷被挡开，紧接着就倒下了几个冲在前面的小鬼子，吓得后面的那些小鬼子纷纷后退。

    杨明的刀太快了，看得那些鬼子眼花缭乱的。

    不用怀疑，只要靠近一点，让他的刀够得着，肯定得死于非命。

    而在孔捷这边，同样宝刀未老，一个回合就砍翻了两个小鬼子。

    那些小鬼子貌似不舍得杀他，想要将他活捉。又纷纷后退，寻找下一次的机会。

    王浩一看孔捷顶得住，顿时就放开了，主动冲上去对着那些小鬼子就是一阵乱砍。

    好几个小鬼子连刺刀都没来得及捅出去，就被杨明砍翻在了地上。

    杨明一个箭步冲出去，又砍翻了几个小鬼子。

    吓得其他的小鬼子纷纷后退。

    “哈哈哈哈……”

    “小鬼子，跑什么跑，来呀……”

    杨明顿时哈哈大笑。

    又连忙退回来，护住了孔捷。

    战场上，能够战斗的八路军战士越来越少了。

    向着他们两个围过来的鬼子越来越多。

    一听说孔捷是独立团团长李云龙，这些鬼子眼中纷纷冒出了绿光。

    “八嘎呀路，先干死这个卫兵，活捉李云龙……”

    一个鬼子小队长大声的叫了起来，一马当先举着手中的指挥刀向着杨明杀了过来。

    “杀啊……”

    阳明大喊一声，当啷一下挡住了这个鬼子小队长砍来的指挥刀。抬脚一脚就把这个小队长踢飞了回去。

    鬼子小队长倒飞回去了两米，砸倒了一片的鬼子。

    左右两边的鬼子纷纷举着刺刀向着杨明捅了过来。

    阳明连忙就地一个打滚，躲开了致命的一击。抬头一看，孔捷快顶不住了，连忙跑过去帮忙。

    此时，一个鬼子小队长举刀当头对着孔捷劈了下来，孔捷连忙举刀格挡。

    只听当啷一声，孔捷再次踉跄着后退，一屁股坐在了地上。

    一个鬼子狞笑着，一刺刀就向着孔捷的胸口捅了过来。

    这一下，孔捷就算是不死也要受伤了。

    杨明堪堪赶了过来，一刀横扫劈开了鬼子的刺刀。

    “噗嗤……”

    杨明感觉腰上一凉，知道自己中刀了，左手回手抓住了刺中自己的刺刀，右手回手把刀甩了出去。

    “噗嗤……”

    那个捅他的小鬼子被飞来的指挥刀一刀捅了个对穿，非常不甘的倒在了地上。

    杨明左手一用力，拔出了刺刀，鲜血顿时从刀口上冒了出来，他连忙用手捂住。

    下一刻，杨明感觉全身都被疼痛感充斥。不由身子一软，一个踉跄，差点站不稳。

    “哟西……”

    一个鬼子小队长双眼放光，立马就叫起了哟西来。

    此时的杨明身中的一刀，身受重伤，手中又没有了武器。

    孔捷又快不行了，这两个人，只能是任他们宰割了。

