
　　小原爱不仅是女仆咖啡店的老板，还是佐藤遥希作为人气偶像的经理。

　　她负责的内容，不只是给佐藤拍摄写真、接广告，同时还要为佐藤的未来着想。

　　佐藤遥希是作为写真偶像出道的，所以在写真的销量上，小原爱就需要考虑粉丝的喜好。

　　有些粉丝喜欢可爱系，那就出女仆、猫娘、萌系少女系列的写真。

　　有些粉丝喜欢性感的，那就出护士、兔女郎的写真。

　　动漫Cos也有市场，所以佐藤也会跟动漫联动，借此拉动人气。

　　今天刚刚发布了小遥希护士装写真，小原爱和往常一样，在佐藤的账号下观看评论。

　　一是想看最近粉丝们的动静，二是享受佐藤遥希人气增长带来的成就感。

　　佐藤被夸，她作为老板兼经理自然感到高兴。

　　翻到评论区，映入眼前的便是清一色的好评。

　　“这是遥希酱吗？还是护士装，爱了爱了，越来越性感了。”

　　“大长腿诶！世界真的有这样的大长腿吗？！”

　　“我爱大长腿！！！大长腿赛高！”

　　“不觉得遥希酱御萝双修吗？果然是长的好看的女孩子都能互相转换。”

　　“这套写真我要买下来收藏，每天看三遍，哦呼。”

　　看到这里，小原爱心里舒坦多了。

　　护士装可是她为小遥希特意定制的，尺度刚刚好，不卖肉，也不是纯情套路，主要突出她的又白又直的大长腿。

　　她设想把这个作为卖点，看到评论的热度，现在她悬着的心终于放下来。

　　想来这次的销量会很高。

　　看到这里，小原爱正准备关掉电脑，结果她刚好看到绫小路过来。

　　小原爱立马把绫小路拉了过来，这种喜悦当然要跟别人分享。

　　“什么？”绫小路愣了愣。

　　“当然是给你看看我们家小遥希的粉丝评论啦。”小原爱笑道。

　　“不了，看你喜出望外的表情就知道上面写的什么。”

　　“看嘛看嘛！你可是小遥希的策划，自然得关注粉丝的意见。”

　　小原爱脸上洋溢着喜悦，一边拉着绫小路，一边把电脑放到他面前。

　　“……”

　　无奈之下，绫小路还是被小原爱拉到电脑前坐下，她是老板，她说的算。

　　“你先看看，我出去一趟。”小原爱刚准备离开，突然又从背后探出头来。

　　“要仔细看，我回来会问你的。”

　　绫小路：“……”

　　……

　　小原爱出去后，绫小路就坐到电脑前面，看着佐藤遥希……

　　不对，佐藤作为写真偶像，她在网上的名字叫做遥希酱。

　　大概是因为之前小原爱都没想过佐藤会火，所以她并没有当佐藤改名。

　　现在出名了之后，改名又来不及了，最后只能叫做遥希酱。

　　绫小路看了一眼佐藤账号下的评论，说实话，这些都是普遍的好评，夸人家腿好看。

　　这些没有借鉴意义。

　　绫小路在网上搜索了【遥希酱】三字，很快就出现了不少内容。

　　最后他的视线在写真偶像的部落格（博客）停下。

　　上面有一个叫【小遥希】的账号，但看着内容，绫小路发现并不是佐藤本人。

　　可能是粉丝也说不定。

　　他往回看了这位博主过去的部落格内容，对方是约莫半年前开始写部落格的。

　　半年前……正好就是佐藤作为写真偶像开始活动的时间点。

　　倘若要具体说的话，账号是佐藤稍微有名气之后出现的。

　　上头写着关于佐藤写真图的一些评价和观后感，绫小路简单浏览了一遍，看不出有什么值得特别注意的地方。

　　作为参考，他也比较了其他偶像们的部落格，不过大致上都很类似。

　　接下来的半年期间，这位粉丝几乎一百八十天都持续更新着部落格。

　　撰写当天最近【遥希酱】公布的事情，或者自己的看法。

　　因为在部落格只找到这个账号，所以这个部落格，有着很多佐藤的粉丝。

　　翻开这位博主的几个月前的帖子，绫小路认真看了一遍。

　　博主：“我今天在女仆咖啡店看到了一个女孩子，是遥希酱吧？！穿上女仆装的遥希酱真的太好看了。”天籁小说网

　　一个月前。

　　博主：“今天又去了一趟，终于偷拍到了一张照片，遥希酱腿很长，亲眼见到的。”

　　博主：“【图】”

　　博主：“很漂亮吧？！腿真的是又直又长，屁股也很翘。”

　　两个星期前。

　　博主：“终于见到本人了，虽然是化妆的样子，但是遥希酱的素颜一定相当好看。我保证。”

　　博主：“我已经是遥希酱的忠爱粉。”

　　博主发表了一堆话之后，下面就是一堆粉丝的评论。

　　因为不是遥希酱本人的账号，下面粉丝的话也似乎变得越发大胆起来。

　　“我记得遥希酱是空美町的吧！之前在女仆咖啡店见过一次，奈子挺大的。”

　　“我好像在空美高中的文化祭见过她，腿确实漂亮。”

　　“诶！遥希酱真的是在空美町吗？！我怎么不知道。”

　　“我也去过那家女仆咖啡店，可惜没遇到遥希酱啊！一定是上帝在惩罚我。”

　　“现在遥希酱很少出来帮忙了，只有客人多的时候才会出现。”

　　“可以理解，毕竟遥希酱可爱又出名，她出现的话，咖啡店绝对会人气爆炸的。”

　　绫小路面无表情继续往下翻找，比起佐藤账号下的粉丝，这才是男人真实的表现。

　　在这之后，他的目光不禁被博主几天前的某则言论给吸引住。

　　博主：“你们相信命运这句话吗？我相信喔。从今以后，我就要和遥希酱永远在一起了。”

　　如果只是这样，绫小路也不会太在意，那也不过是这位粉丝的过度妄想罢了。

　　然而这几天，对方每天都会像这样发帖子，而且还逐渐地变本加厉。

　　博主：“我一直都觉得我和遥希酱很贴近，尤其是这几天。”

　　博主：“遥希酱今天又更可爱了呢。”

　　博主：“【图】”

　　绫小路看了一眼那照片，是今天发售的写真照片，佐藤的护士装。

　　博主：“我已经知道了一个秘密，一个非常惊喜的秘密。”

　　博主：“我还发现我和遥希酱对上眼神了，这一定是命运的注定。哈哈哈，遥希酱果然是属于我的。”

　　上面罗列着绫小路看了似乎就会感到恐惧的文字。

　　对方这些言论，简直就像是想说自己就在佐藤的身边。

　　这只是妄想吗？绫小路不知道，只是这让他莫名地想起那个修手机的店长。

　　绫小路翻到最新的帖子，是今天的。果不其然，言语更加恐怖了。

　　博主：“越是知道遥希酱的秘密，我越发兴奋。我好想见她，真的，恨不得把她抱在怀里。”

　　博主：“她一定还不知道吧！有我这样的忠爱粉。”

　　博主：“神明听到我的声音的话，一定会让我成功的吧！”

　　博主：“啊！好想见到遥希酱，想见她想见她想见她……”

　　一个个恐怖言论出现，不禁让人感到恶心。

　　但是在评论下，不仅没有反感，而是不停地好奇地寻问博主发生了什么事。

　　博主什么都没说，只是发了耐人寻味的表情。

　　看到这里，绫小路关掉电脑。要是让佐藤看到这个，不知道她会作何感想。

　　这种近在咫尺的恐惧感，大概会让她从心底感到超乎想象的恐惧吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第265章 恐惧敢逐渐逼近……（必看）免费阅读。https://xs.23sk.com 