    叶尘听到虚影的话，眼前一亮。

    其他的东西对于自己来说的却并不足以引起自己的兴趣。

    但是这个魔血的炼制方法啊，自己还是特别想得到的 。

    毕竟这魔血的霸道程度，自己已经见识过的。

    如果真的能够找到这种东西的炼制方法，那自己肯定还是会去争取一下的。

    “要不我们换个交易的方法？”

    去年听到叶尘的话，脸色一黑，合着你在这跟自己谈条件呢。

    “这样吧，只要你能够把魔血的炼制方法交给我，我可以答应你一个条件。”

    虚影听到叶尘的话，眼前一亮，你这么说跟你答应又有什么区别呢？反正我的条件就是让你接受我的传承。

    “当然了，接受这所谓的传承除外。”

    叶尘这一句话直接切断了虚影的所有的希望。

    “你不用拿这种眼神看着我，如果你非要把自己的传承给传下去的话，或许我可以给你推荐一个人。”

    叶尘把白月拉到自己的身边。

    白月的天赋虽然并不如自己，但是她绝对是自己来到这个世界之后见到的天赋最好的人。

    “她？”

    虚影听到叶尘的话，仔细的打量了一下白月，经过观察，他发现白月的天赋虽然并不如叶辰，但也绝对是一个不错的苗子。

    可能是因为叶尘的光芒遮盖住了白月，现在仔细一看，或许自己把传承交给她也是可以的。

    “可以是可以，但这件事情并不是我说了算，到底能不能成为传承者？你们两个必须要通过我设下的考验。”

    他的背后出现了一个光门，而这个关门的背后，就是他们两个人要接受的考验。

    “你也需要我去？”

    叶尘轻佻眉毛，有些戏谑的看向虚影说到。

    “当然了，你来到这里的目的不就是为了得到这个东西吗？”

    在虚影的手中，突然出现了一把赤青色的长剑，这把剑再出现之后，就一直散发着冷冽的寒芒。

    最关键的就是，在这把剑出现之后，这系统就突然蹦出来给自己提示，说这就是自己的任务。

    “所以你是怎么知道我的目标是这把剑呢？”

    叶尘并没有因为我自己任务目标出现而感到高兴。反而他心中更多的是警惕。

    这个虚影给自己的感觉实在是太神秘了，这就感觉自己心中所有的秘密她都好像完全知晓一样。

    “你是不是很疑惑，我到底是怎么知道这些的？”

    叶尘并没有回答他，但是他的眼神已经表明了他的答案。

    “很简单，因为你的目标实在是太明显了，在这个神迹之中，只有两个东西是最重要的，第一是我的传承，而第二就是这把剑。”

    “既然你对于我的传承并不感兴趣，那很显然，你想要得到的是我手中的这把剑。”

    虚影收起手中的剑，指了指他后面的光门。

    “去吧！或许在你参加完这个考研之后，你还会回来感谢我的。”

    叶尘有些怀疑的看了他一眼，但还是走进了光门之中。

    “你的天赋不错，好好的去应对这一次的考验，你会有新的收获。”

    白月闻言愣了一下，点了点头

    “我会的。”

    随着白月和叶尘全都进入到光门之中。

    虚影脸上露出了一抹笑容，但是他脸上的这抹笑容怎么看都有些说不出来的味道？

    “真正要等的人已经来了，现在真正的考验也该开始了。”

    随着虚影的消失，那个祥和的景象消失不见。

    取而代之的是，叶尘他最开始见到的那宗门的断壁残垣。

    而这到虚影来到一处钟楼之上， 随着他敲响钟楼上的钟声。

    那些被虫子控制的修士，竟然就好像没事人一样，全都活了过来。

    “到底发生了什么，我记得我从那个入口进入之后，就好像失去了记忆一样，啥都想不起来了。”

    一名修士一脸疑惑的挠了挠自己的脑袋。

    不知道为什么，她总感觉自己好像缺失了一部分记忆。

    “这个地方不宜久留，我们走。”王山来到她的身边，看了他一眼说道。

    站在钟楼上面的虚影看着下面的这些修饰，眼神中闪过了一丝神秘的笑容。

    随后，他整个人消失在原地。

    “新时代的争锋马上就要开启了，那些沉寂了许久的神迹，一句也是时候该开启了吧？”

    虚影的声音回荡在整个宗门的上空，那这句话里面包含了许多的无奈，当然还有一丝对于未来的期待。

    此时的叶尘在进入到那片光门之后，便来到了一座擂台上面。

    此时，在擂台的正中央，正有一个人站在那里等着他。

    “你来了！”

    在叶尘来到擂台上面之后，那个人影慢慢的睁开眼睛。

    那不含任何感情的语气中充满了寒冷。

    “所以我现在来了，你也该开始你的考验了吧？”

    白雾剑出现在叶尘的手中，为了能够尽快的解决自己的事情，叶尘不想去做一些无意义的事情。

    “好！”

    看到叶尘如此的果断，张辰也不多做罗嗦，直接提剑朝着叶辰展来。

    那宏大的剑光斩破空间的界限，几乎一瞬间，便来到了叶尘的面前。

    “来的好！”

    手中的白雾剑甩出一道剑花，直接挡住了张辰的攻击，

    随后，他手中的剑轻轻向上一挑，直接挑开了张辰的攻击。

    趁着张辰还没有反应过来，叶尘转身一拳轰在了他的肩膀上面。

    强大的力量，带着他的身体不断的后退。

    “不错的战斗意识，既然如此的话那我也该使用全力了！”

    张辰抖了抖肩上的尘土，下一秒，他便消失在了原地。

    等他再一次出现的时候，他已经来到了叶尘的面前。

    “砰！”

    张辰的拳头落在叶尘的肩膀上面，响起了一道咔嚓的声音。

    叶尘能够明显的感觉到，刚才的那一集竟然直接震断了自己的胳膊。

    “你的战斗意识很强，但是你的实力配不上你的战斗意识。”

    张辰扭了扭脖子，他根本就没有给叶尘任何反应的机会。

    尤其是他的每一段攻击都十分完美的坐落在叶尘的每一个防御薄弱的地方。

