    翻开书封，浅灰色的扉页浮现于眼前。

    扉页的大部分被铅笔涂抹一样的灰色阴影占据，只在中间留下一片不规则的未被涂抹部分。

    被阴影包围的中心画着四个轮廓，左边第一个轮廓标注着“主眷大陆”，那是陆离所在大陆的全地图，东南角突出艾伦半岛。

    在“主眷大陆”的右边偏上，第二个轮廓相隔一段距离，那里标注为“荒芜之地”，它是四个轮廓之中板块最大的轮廓，差不多比“主眷大陆”高出一倍。

    “荒芜之地”的右边偏下，比“主眷大陆”还要低一些的是第三个轮廓。但它不是一个整体，而是一片破碎的，大小不一的碎片，“列侬群岛”字样出现在群岛上方。

    第四个轮廓在“主眷大陆”的下方，它与其他三个轮廓相隔最远，甚至将“荒芜之地”和“列侬群岛”填充进去也补充不了其中空白的五分之一。

    那里名为“耕地园”。

    除了这四个较大的轮廓，周围还存在一些零星的细小轮廓或黑点，其中大都连出现名字的资格都没有。

    扉页最上方写着一行字迹：【目前我们探索过的已知世界】

    “主眷大陆”的下方“耕地园”，“耕地园”的下方，一道白色线条眼神进灰色阴影几公分，那里是一艘船的形状。

    这艘船被称为泽尼号，发现了耕地园的大探险家，索拉西维亚·希姆的大船。

    在它旁边标注一行字迹：【目前我们所航行的最远距离】

    而这些轮廓组成的空白，在周围包裹的阴影之中是如此微不足道和渺小，甚至连整个扉页的十分之一都占据不到。

    扉页的右下角，翻向下一页会挡到的地方，那里写着最后一行字迹：【这个世界是如此辽阔，我们不过刚刚走出了自己的家门】

    这个扉页让人印象深刻。

    而这个世界居然还未被完全探索。

    陆离暂时从扉页移开视线，偏头看向两排书架间的空隙通道，那里依旧空空如也。

    确认奇怪的“图书幽灵”没有再次浮现，陆离退出了一些，来到光线更明亮的书架边缘。

    他的视线在扉页又停留了一阵，翻到第二页。

    颜色依旧是简单的黑白灰，这一页的内容是主眷大陆及周边水域。

    分割成十数块国家版图的大陆；从大陆主体延伸出来的艾伦半岛；连接着艾伦半岛与大陆的暗影沼泽与另外半边海域；艾伦半岛公国另一边的艾伦王国；环绕主眷大陆的几块较大岛屿；包括罗德斯特港在内的几个大型港口；主眷大陆周围水域的较大型暗礁；用树木、波浪、房屋、山、丘陵、草、三道波浪所代表的地形。

    与其他三个大陆、岛屿的距离：离荒芜之地最近，列侬群岛其次，耕地园最远。

    这些或许不够详细，但足够全面。

    这本书正是陆离所需要的。

    在这一页停留了数分钟，记下大致内容的陆离翻到下一页。

    荒芜之地是这片大陆的名字。它的辽阔不仅在于面积，更在于它是一个完全的整体，周边没有任何岛屿，就仿佛所有岛屿都跑到破碎的列侬群岛那里。

    荒芜之地的地形大都是丘陵与山脉、湖泊。辽阔的内陆居然只有几处房屋所代表的城镇，沿海稍好一些，同时那里也居住着荒芜之地百分之七十以上的人口。

    这片大陆就像它的名字，荒芜之地。

    与其他三个大陆、岛屿的距离：离列侬群岛最近，主眷大陆其次，耕地园最远。

    第三页是列侬群岛，霍德金联合帝国占据了这片群岛的大部分岛屿，剩下的则分成各种小国或者联盟。它的形状相对窄长，茄子一样的形状。算上岛屿间的空隙，它看起来比主眷大陆还要大一些，不过如果拧干其中的水份，它或许只有主眷大陆的五分之三大。

    与其他三个大陆、岛屿的距离：离荒芜之地最近，耕地园其次，主眷大陆最远。

    陆离翻到了第四页。

    这一页，是耕地园。

    不知为何，这个大陆让陆离有些在意。

    或许因为不朽巨人号在那里沉没，或许因为整个大陆突然间失去联系，或许因为哈德斯曾说过耕地园是旧神遗放之地——种种迹象让陆离对那里产生一丝不安。

    似乎此时有很不好的事正在那片土地发生。

    耕地园是目前人类已知地区最小的一块陆地，比拧干的列侬群岛还要稍小一些。但那里物产丰富，周边海洋更是因为长久没人打捞而资源丰饶。

    索拉西维亚·希姆发现它时，已经有了一群土著在名为望海角的海边定居。他们似乎曾是很久很久以前，在海面上迷失又到达耕地园的人们的后代，但因为没有书籍，他们只能过着相对原始的生活，索拉西维亚·希姆到来时他们的语言已经缺失了一部分。

    于是索拉西维亚·希姆带着新大陆和新航线的消息回归，而各国开始派遣船队前往殖民。但由于航线陌生以及那时在深海航行已经是非常危险的事，他们并不能带走耕地园的资源和展开贸易，只能勉强维持着若即若离的联系。

    一些已经到达耕地园，而不愿冒着风险返回的船员则和当地土著聚在一起，在望海角建立起一处小型城镇。

    望海角朝向北方，与其他三个大陆、岛屿的距离：离主眷大陆最近，荒芜之地其次，列侬群岛最远。

    “不朽巨人号”就是在离望海角几十海里外的海面上失踪的，那附近没有暗礁，也不可能有海盗。

    “不朽巨人号”不直达主眷大陆，而是呈U形擦过荒芜之地，到达耕地园附近再绕回到主眷大陆，一是为了借助暖流节省染料，二是为了彰显这条大船的宏伟与结实，拯救业绩下滑的霍德金皇家帆船公司。

    耕地园和不朽巨人号暂时还没有新消息，不过霍德金皇家帆船公司已经因为这次事故而倒闭了。

    几十分钟后，翻到最后一页的陆离合上书籍，站在原地思索了一阵，将它放回原先的位置。

    书名他已经记下了，等商人下次来时可以向商人购买这本用处很大的书。

