    玄女宫两女很美，都身着白衣，娇躯灿灿生辉，肌体晶莹，空灵而脱俗，倾城如仙，连气息都一样，虽非同一代人，但却气质相似，如同姐妹。

    这两女自然是两代玄女，洛宓和周姒。

    周姒美眸落在许无舟身上，久久凝视陷入呆怔。

    洛宓见周姒出神，叹了一口气道：“你和许无舟到底怎么了？”

    周姒转头看向洛宓，沉默了一会儿咬了咬贝齿道：“在九宫圣域，我和他发生了一些事情。”

    洛宓问道：“喜欢他？”

    周姒摇摇头，然后又点点头，最后又摇头神情复杂道：“我也不知道。”

    洛宓叹息一声道：“我们虽是玄女，是瑶池和玄女宫的主人。

    可同样也是一只金丝雀。

    按照他们设定好的规矩活在笼子内，那我们就是尊贵的神女。

    但不按照他们设定好的路走，那就是罪大恶极。

    你师傅我的师姐就是前车之鉴。”

    周姒抿着嘴，如同玫瑰花瓣一样的嘴唇，抿的紧紧的。

    洛宓见状又道：“何况许无舟是道宗真传，现在更是道宗代宗主了。

    我们修行的道，也不允许和道宗牵扯太深。”

    周姒看着洛宓说道：“斩不断呢。”

    洛宓道：“那就更应该炼心，喜欢一个人能放下，走过了这一劫，对你修行大有裨益。”

    周姒沉默。

    如果没有书生道观前那一劫。

    她可以确定自己能走过那一劫，就算真喜欢上许无舟，她也能平常心的走过这一劫。

    这是她身为玄女的自信，也是敢和黛夭夭赌的缘由。

    只是那关系发生后，对待许无舟如何平常心？

    如果是以往，黛夭夭拿出许无舟写的诗句动摇她的道心。

    赌约认真，一诺千金重，虽也会动摇，但她也不至于反映这么激烈。

    大不了正魔之争之后，她以赌约为由隐居，这也是她一直想做的事。

    既有心履行赌约赌注，那输了赌约道心也动摇不了太严重。

    可她和许无舟的关系，再加上这句诗句。

    一切都不一样了，她道心震荡的厉害。

    明知道黛夭夭的诗句可能是以手段得到的，不一定是真诚的，但她还是要确定答案。

    故而写下了那样一句话。

    她自然是没有怀孕的，只是以‘我不想要’误导的话，要让许无舟证明黛夭夭输了。

    要不然，正魔一战她必败。

    败，对她来说可能就是深渊。

    洛宓又见周姒失神，她心中疑惑，周姒向来敢直面自己道心的人啊，此番感觉她的道心在逃避。

    就算很喜欢许无舟，她也不会如此啊。

    “他不惜硬闯瑶池，你又这样一番模样，你们之间到底有什么？”

    见洛宓凝视着她，周姒张了张嘴，最终还是没说什么。

    洛宓见状，也有些担忧了起来。

    师姐当初就是因为一个男人而悲剧，难道周姒也要步入后尘吗？

    “你去见见他吧。”

    洛宓叹息了一声，对着周姒道，“直面问题，才能解决问题。”

    周姒看着桥上的那个人，雨还在下，打在他身上，衣衫都贴在身上。

    “见与不见，没有意义，见到我也不知道说什么。

    而且，瑶池不希望见到我和男人有瓜葛。”

    洛宓道：“我会找个理由帮你搪塞过去，不会让瑶池上下多想。”

    周姒还是摇摇头：“最好不相见。”

    洛宓没有再劝，其中肯定有自己不了解的事。

    望着周姒，她再次出声，而桥上，那个少年身处风雨中。

    ………时间一点点的过去，风吹雨打在许无舟身上，他平静的站在那，脸色安然，无悲无喜。

    从大雨瓢泼慢慢的下成了小雨绵绵，他驻足在桥上，不进不退。

    瑶池武者不敢擅自离开，他们怕许无舟硬闯玄女宫。

    很多人在屋檐在树下在亭子等守看着许无舟，有些人因为站得太久，忍不住活动了一下手脚。

    眼看着天色渐晚，守着许无舟的瑶池武者也有些不耐烦了，心中在不断的大骂许无舟。

    “站在那里几个时辰了。”

    洛宓提醒一下周姒。

    周姒看着还如同雕塑一样站在那的身影，轻吐了一口气道：“他最终还是会走的。”

    洛宓看了一眼周姒。

    人确实会走，但你决绝的不像是你。

    洛宓正想着这些时，见远处走来一个女孩。

    女孩一手挽着一个菜篮，一手撑着一把纸伞，挽着一个挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，在走动间，流苏摇摇曳曳，她不是很高，显得很娇小，面容清丽脱俗，踩着雨水而来，涟漪在脚下扩散，美的如同一幅画。

    女孩不知道瑶池发生什么事，一路提着篮子蹦蹦跳跳的走来。

    走近才发现桥上有三个人站在那挡住了路，同时发现四周的门人有些多，这和往日不一样。

    女孩心中疑惑，准备上桥。

    但却被站在树下的一个男子拉住急道：“你来这里做什么？

    快回去！”

    女孩莫名其妙道：“我当然是来找周姒师姐啊，刘师兄，你们这是在干嘛，怎么都站在雨中不动啊。”

    刘师兄这时候也不好解释是在做什么，只是道：“过些时候再来找她。”

    女孩扬了扬手中的菜篮，一脸开心的叽叽喳喳道：“我带了周姒师姐最喜欢吃的红薯。

    还有你看到我菜篮里面绿油油的东西没？

    这东西好奇怪，无根无芽就长在地上，而且只有下过雨才有。

    连村民都不知道它叫什么呢。

    周姒师姐最擅长做野菜佳肴了，把这东西给她，肯定是一道美食。”

    说话间，少女就要过桥去玄女宫找周姒。

    刘师兄见此，只能说实话：“路被人拦住了，不是瑶池的人。”

    女孩微微一怔，她之前觉得有些古怪，但是也没多想，因为这是瑶池！可现在有人告诉她，有人挡住了玄女宫的路。

    在玄女宫闹事，那就是是敌非友了，而且瑶池上下都不敢做什么，很显然这些人不好惹。

    女孩看了看手中的菜篮，这些捡了很久洗了很久的菜肴送不到周姒师姐手中的话，那不是可惜了。

    这种以前都没见过的野菜，周师姐一定能研究出最合适的吃法，肯定比起那些村民的水煮好吃。

    “我还和那些村民说：等找到好吃的做法，到时候教给他们呢。”

    女孩子提着菜篮站在那有些失落，但也不敢干扰瑶池大事。

    而就是此刻，一直站在不动的许无舟，突然动了起来。

    他疾步走下石桥，步子很大的迈动。

    这突然的举动让瑶池的众人都吓的心跳快了几步，甚至有武者情不自禁的后退几步。

    许无舟没有看这些人一眼，径直向着女孩方向走去。

    女孩没认为许无舟是冲着她来的，以为是他只是正好走的这个方向，或许是要找刘师兄。

    只是，下一刻许无舟就走到她面前，在她面前站定。

    然后许无舟做了一件让所有人都傻眼的事情，只见他接过女孩手中的菜篮，把其中绿油油的东西捡好，对着女孩说道：“这叫地软、也叫地皮菜。

    它还有一个好听的名字，叫做念珠藻。”

    女孩愣愣的看着许无舟，呆呆的看着许无舟把他口中说的‘地软’和红薯分开。

    然后，见到许无舟拿出了锅铲。

    很普通的锅铲，是用丹药在朝歌换的锅。

    然后，他就在原地架起锅，取来一些没被雨水打湿的柴，就在此处生火。

    众人都傻了眼了，许无舟这是在干什么？

    他这是准备在这里做菜？

    洛宓和周姒在玄女宫看着这一幕，两人同样失神。

    许无舟却已经给锅里面倒了水，又把篮子里面的红薯埋在火堆里，再洗了一遍地软。

    “地软有一种吃法我很喜欢，先小煮一遍，然后起锅沥水，再入锅正常炒，最后加点醋，加点干辣椒就好了。”

    许无舟说话间，按照他说的，行云流水做了一遍。

    所有人都已经僵硬了，目光落在许无舟身上感觉脑袋都不够用了。

    许无舟知道自己在做什么吗？

    来瑶池古教表演炒菜？

    许无舟很快把地软炒好，起锅用盘装起来，一股香味飘出来，让离得近的武者忍不住多吸了几口气。

    起锅的地软，许无舟端给了女孩。

    女孩被当着这么多人送一碗菜给她，她有些脸红，可她还是条件反射的接过。

    怕她端着刚起锅的碗烫着手，许无舟又取出一些布做手巾垫着，最后给了她一把勺子。

    做完这些，许无舟才目光转向火堆。

    他拨开火堆，见到其中的几颗红薯。

    许无舟取了出来，他小心翼翼的剥开一个。

    只是红薯埋在火堆的时间不够久，外面一层熟了，可是里面一层却还是硬的。

    似乎要确定是不是真的没熟，许无舟又把其他的红薯都剥开，他剥的很认真，很小心，宛如这是一件宝物般，但结果都一样。

    “都没熟！”

    许无舟抿着嘴喃喃自语了一声，眼中流露出哀伤失落的神情，看着手中半熟的红薯呆了一阵，突然把红薯丢在还没熄灭的火堆里面，站起身来，在所有人的注视着中，就拖着一身湿淋淋直接离开瑶池。

    武耀和黄金体赶紧跟在许无舟身后。

    女孩端着那碗地软，问着香味，又看了看那几颗未曾熟的红薯，心神也回了过来，望着许无舟的背影出神。

    “神经病！”

    刘师兄低声骂了一句。

    女孩转头看了刘师兄一眼，没有说话，感受着碗底透过布条传来的温温热感。

    洛宓和周姒呆呆的看着许无舟的背影，特别是看着女孩手中的地软以及那未熟的红薯。

    想到许无舟刚刚的一切，仿佛他今日等了这么久，淋了这么久的雨，就是来为做这一顿菜，烤这一顿红薯。

    而女孩想吃的菜做好了，而他想吃的红薯却未熟。

    想到许无舟刚刚的认真和细致，洛宓都有一种悲伤流淌在心中。

    望着许无舟已经不见的背影，周姒还在呆呆的注视，感觉心中突然堵得慌。

    ……… 

