
263老a  的理念是，科学训练

苏齐上了直升飞机后倒头就睡，哪怕螺旋桨的声音轰隆隆的，震得人耳朵生疼，但他依然睡得十分香甜。

一直到直升机飞回到了基地，有人推了推他，他这才一下苏醒过来。

“苏队，到了！”龙小云的声音在耳畔响起。

“这就到了？”苏齐慵懒地睁开了眼睛，有些茫然地这里看看那里看看，最后，他的目光定格在了龙小云身上，他发现龙小云的眼睛红红的，神色有些憔悴，不过还好，她还年轻，还是满脸的胶原蛋白，再加上生活规律，经常训练，所以并不显得沧桑。

“你不会一分钟都没睡着吧？”苏齐眨了眨眼睛问。

“还真的一分钟都没睡着过！”龙小云苦笑了一声。

刚开始的时候，她满脑子都是今天进行任务时老a的各种表现，然后她把自己代入老a，推演如果今天这个任务是她们战狼中队来做，她们会怎么做，她们和老a之间有什么异同，哪一些是她们战狼做得好的，哪一些又是老a做得好的，她越想越兴奋，越想越清醒，自然也就没有了睡意，后来她又想到了一个主意，她想让老a去和她们一起参加演习，所以她越想越是激动，越发一点儿睡意也没有了。

所以此刻，她才会眼睛红红的。

苏齐见她那般样子，噗嗤一笑：“你这心理素质.....”

后面的话苏齐没说，不过嫌弃龙小云心理素质不好的味道已经很浓了。

龙小云听了，一下就激动了，当兵入伍这么久了，还是第一次有人质疑她的心理素质不过关呢，她哪儿是心理素质不行，她是想其他事情想多了好吗，她想要和苏齐理论一番，但一转眼，却发现苏齐已经站起，走到了机舱门口，然后一步就踏出去了，竟然没有等她。

什么人哪？

龙小云在心中腹诽了一句。

不知道她是女人吗？

不知道让着她一点吗？

女士优先也不了解一下？

不过这些话都被她堵在了喉咙，她一句也没说出来，回过神后，她也站了起来，走出了机舱，外面的阳光很是明媚，天空中瓦蓝玩的，一点儿云彩都没有，明亮的阳光令得她眯了眯眼睛，等她适应了外面的光线，一抬头，发现苏齐已经走远了。

“苏队？”她喊了一声。

“我先回去睡觉了，有什么事睡醒了再说！”苏齐头也不回地说，只是朝她摆了摆手。

“......”龙小云看着苏齐渐行渐远的背影，有些哭笑不得。

什么人啊这是？

“龙队？”冷锋走了过来，看了看她，然后又看了看苏齐的背影，最后又收回目光看着她。

“你去把东西还了吧，然后回招待所休息，我也去睡一觉，有什么事，睡醒了再说！”

丢下这句话后，她也也大步朝招待所的方向走了过去。

她忽然觉得，作为军人，真的还是要有苏齐的那种心态，执行任务就执行任务，任务完了把事情一丢，该生活生活，该娱乐娱乐，如果要想当一辈子兵，这样的心态和做法其实才是最好的。

她觉得她最应该向苏齐学习的，反而是这一点而不是其他。

“对，以后要把生活和工作分开，不能再像以前那样一团乱麻了！”

龙小云一边走一边想。

另外一边，苏齐把该做的事情做了后，就回宿舍洗了一个澡，然后就上-床睡觉去了，一直睡到了这一天的下午四点左右，他这才神清气爽地苏醒了过来，洗了洗脸，喝了些水，他这才慢悠悠地走下了宿舍楼。

走出宿舍楼不一会儿，无意之间，忽然一下瞥见了龙小云，他愣了一下，不过还是朝她那儿走了过去。

“龙队？”

“苏队！”

龙小云听见苏齐的声音后，急忙转过身来，笑着看着他。

“在做什么？”苏齐有些奇怪地问。

“苏队，他们这是？”龙小云用眼神指了指前方不远处，一片树荫下正在训练的几个队员。

“哦，你说他们啊——他们正在练波比跳！”

“波比跳？”龙小云的眉微微一蹙，有些疑惑地看着苏齐。

“龙队不健身？”

“健身？哪儿有时间健身呀，再说了，我们天天那么多训练，还需要健身？”龙小云好笑地看着苏齐。

“那就怪不得了！”苏齐笑了笑说：“波比跳是一种流传于健身房的运动项目，练习后，机体的多处肌肉可以得到锻炼，我们老a用了一段时间后，感觉还不错，所以就坚持下来了！”

“效果真的不错？”龙小云有点狐疑，她觉得这个动作怪怪的，好像跟有效不沾边，跟标新立异倒是关系挺近的。

苏齐听了，笑了笑，说道：“波比跳又称波比运动，结合了深蹲、伏地挺身及跳跃一连串的动作，是一种高强度、短时间燃烧脂肪、令人心跳率飙升的自重阻力训练动作。

波比跳的运动过程隶属于高强度的运动，同时也是复合性的动作，它可以将全身多处肌肉得到锻炼，例如胸肌、大腿、手臂、背肌都可以通过波比跳来实现的。在强化肌肉之后，还可以提升力量和稳定性。

我们老a为了验证这种锻炼方法的有效性和可行性，曾经设立了一个实验组和对照组，每组五十人。

经过一段时间的实验，我们发现实验组的成绩有了大幅提高，在各项成绩上，均高于对照组，平均高于实验前30%，在摸线组数上高于对照组5组，与实验前相比，高了7组；在引体向上方面高于对照组6个左右，从数值上看，实验组成绩与对照组成绩相比均有显著心的差异，P≤0.05。”

龙小云听得一愣一愣的，实验组？对照组？P？怎么听起来就像在搞科学研究啊！

“是不是觉得我们不像在搞训练，倒反是在搞研究？”苏齐扭过头，看着龙小云问。

龙小云连忙点了点头。

“其实你想的没错，我们的确就是用搞研究的方式方法来搞训练，我们老a的理念是，科学训练！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69405218"  chaptername="第263章  老a的理念是，科学训练">加入书签</a>
</div>
