    事情就是这么简单。

    宴席散场，直接奔向演武场。

    而这时演武场聚满了观战的人群。

    空气中，飘散着浓郁的火药味。

    灵旭宗这边，尤其是那些男弟子，骂战没得劲，嚷嚷着要教行道宗好好做人。

    秦天吃了颗丹药，消了脸上的肿，但牙齿缺了几颗是没办法了。

    神色阴郁的盯着和三女打情骂俏的余墨。

    墨妖……只要不给他打巴掌的机会，算个什么？

    也只是徒有虚名罢了。

    三女：“咯咯咯……”

    欸呀！

    居然还嬉戏打闹！

    好！

    等下看我不抽死你！

    嫉妒使人发疯。

    秦天决定在余墨的脸上好好抽一顿！

    不仅仅是他，好多人对余墨不满。

    想抽打。

    看他能杀人似的。

    反观行道宗这边。

    光明顶男孩露出一抹残忍的微笑，期待的身体发抖。

    来吧来吧！

    有一个算一个，只要是上台的，心态都得崩！

    灵旭宗宗主和邢道南简单说了两句边便算是开始了。

    一名精壮的光头筑基大汉便上了擂台，这次交流切磋，便由他当裁判主持了。

    左右两边看了看，道：“谁来第一场？”

    秦天嗷的一声就落在擂台上，直呼：“余墨，有胆子和我打一场！”

    余墨打了个哈欠，惬意的靠在夏瑶怀里，抓着柳晴川娇柔如玉的手，青澄挥着羽扇轻轻给他扇着风。

    让不少银咬牙啊！

    这该死的畜生！

    一点都不避着点人啊！

    邢道南看着如此表现的余墨。

    摇了摇头。

    虽然这就很遭人恨了，但是还差点气候，没有放开。

    一旁的灵旭宗宗主问：“怎么？不看好你们的荣耀弟子？”

    呦呵~刺激我！

    邢道宗有些深沉，为难的叹了口气。

    “虽为荣耀弟子，但修为还是有所欠缺……此次带他出来，也是想让他历练一番，有所成长才行啊。”

    心里暗乐。

    等下你别看着看着心态崩了就成！

    那臭小子闹起心来可是专业的！

    灵旭宗宗主自然不会信他的鬼话。

    镇定的看着那个红袍白发的年轻人，失去那一手打脸之术，真正实力到底如何？

    能六息闯九道塔之辈，真就如探知到的情报那样，只会使些恶心人的妖孽手段？

    就见余墨坐起来，吻了吻柳晴川的玉手，再鼻尖对鼻尖，蹭的少女脸颊通红。

    “你确定一个人来？”

    这无所谓态度也是很看不起人了。

    不是看不起。

    都没看！

    站在擂台上的秦天面色那叫一个精彩。

    “你到底上不上来！”

    “行叭，陪你玩玩……”

    余墨满心不情愿，依依不舍的下了床，飘落在擂台上。

    动了动十指，扭了扭手腕。

    “别说我欺负人。”

    “欸……”

    “好麻烦，就一套带走吧。”

    行道宗都期待起来。

    秦天身体打了个激灵，猛然退了退，立马开口：“不行！你不能使用那抽脸之术！”

    余墨皱眉：“凭什么！？”

    秦天：“这个……”

    “我的尊严过不去那道坎！”

    “这关我毛事。”

    余墨活动好了两支手，抽了抽，空气都爆了！

    秦天瞳孔骤缩，只能求助长老了。

    光头精壮男了然，道：“此次切磋需公平公正！”

    “首先，不能恶意伤人杀人！”

    “其次，不能恶意损人自尊！”

    “再者，不能吞服禁丹禁药！”

    “最后，不能故意抽打人脸！”

    “凭什么！？”

    光明顶男孩还是给力，直接抗议。

    不许抽打人脸，那他们还看个啥？

    啊，看个啥？

    “这是你灵旭宗，专门限制我们行道宗？”

    “不许墨妖抽脸，我怀疑你们针对的很明显，就差念名字了。”

    “黑判！丫的良心都喂狗了！”

    “你们会后悔的！”

    以为不许余墨抽脸就可以吃定他了？

    呵，多幼稚的想法。

    错了。

    大错特错！

    那个男人！

    是怪物啊！

    擂台上，余墨伸手往下压了压。

    光明顶男孩闭上了嘴。

    “不抽就不抽呗。”

    “我不欺负你。”

    “我出一根手指。”

    余墨竖起右手中指默默戴上脑瓜崩神器。

    中指紧绷。

    余墨：(?????)-`凸′-

    秦天一见，立马炸了。

    眼睛大睁，脸都是绿的。

    虽然看不懂竖中指是虾米意思。

    但是他直觉自己受到了侮辱！

    ［来自秦天的怨念+1000！］

    ［来自秦天……］

    “余墨！你别后悔！”

    他已经盛怒，定要让余墨这嚣张的货吃不了兜着走！

    而观战的灵旭宗弟子亦是沸腾了。

    恨不得自己上去拿鞋梆子抽他的脸！

    “一根手指？你未免也太看得起自己了吧！”

    “穿上大红袍，被唤作墨妖，你还真当自己是艳惊古今的妖孽了？”

    “秦天，上！掰折他的指头！”

    此刻连灵旭宗宗主都有些想抽余墨的冲动。

    那个手势看着心里就很不爽。

    邢道南也不解余墨要做什么。

    但肯定没憋什么好主意。

    看看就知道了。

    一只手指头……

    墨妖要开装B了！

    如此不着调。

    难道这是玩着玩着把人锤了的升级版？

    光明顶男孩开始期待了。

    只见光头精壮男一声开始，秦天双手捏法印，口中颂法诀。

    三道流光自他气海中飞出。

    竟是三柄飞剑，一赤，一青，一蓝。

    盘旋在他周身。

    铮铮剑鸣刺耳，剑气交贯，撕扯出一片剑气场。

    “三虹贯日！”

    秦天印指刺出，三剑上神辉蒸腾。

    赤剑如火，青剑如雪，蓝剑如海。

    三剑剑剑不同，但威势骇人，呈现品字形，向余墨悍然刺去。

    余墨依旧竖着中指，脸带着淡淡的笑意，三剑到来，剑身上照耀的却是空无一人的空气。

    “你可知有这么一指，其名为脑瓜崩？”

    余墨的声音突兀的响起。

    身影竟已到了近前，中指已弯。

    “认真一指！”

    秦天内心一紧：“怎么可能！”

    咔嗒嗒嗒……

    头~~~！

    脑瓜崩神器咆哮，如一头蛮龙冲向秦天的额头。

    松！

    “砰~！”

    巨力倾泻。

    一声巨响。

    都爆出了空气环！

    震的擂台砖石松动。

    秦天：ε=ε=(?∑?|||)噗哇～

    像是直面一场爆炸，整个人被炸的倒冲而出。

    几乎是后仰的头带动身体飞射。

    那一刻，仿佛中，他看到了一个慈祥的老奶奶！

