    春节前几天应该是一年中最忙的时候，大家都在回家的路上，或者在买年货。

    　　路上各处的商家都装扮的红红火火。星空科技集团大楼里也一样，到处张贴着喜庆的福字。

    　　林浩在自己办公室里看着新总部的建设规划图，跟李欣一起探讨着。

    　　“这块地终于让我们拿了下来，结果设计招标，我们选择了这个方案。

    　　你看，前后3栋大楼，前面的是北楼，248米，50层。

    　　后面的那栋是南楼，低一点，一共是194米，41层，他们之间有3条连接两栋大楼的连接层，到时候可以在内部设置共享配套设施。

    　　占地18650平方米，建筑面积约35万平方米。地址在金陵市软件谷科创城。”李欣对着效果图给林浩介绍着。

    　　林浩仔细的看着效果图，觉得还不错，造型挺有科幻感的。

    　　“造价呢，算了没有？”林浩问到。

    　　“总投资20亿左右，其中还有部分是后续智能化设施的安装费用，当然不包括超级计算机。

    　　我们已经发出招标书了，计划2年建设完成，3年内完成搬迁任务。

    　　目前已经有好几家建筑公司来交涉了，其中包括中铁3局，中建一局，中建5局等等。”

    　　林浩点了点头，“不错，我这里没意见了，尽早开工为好，这样我们也能早一点搬到属于我们的办公楼里面。”

    　　“放心好了，年会就第一时间开工建设，前期准备工作都已经做好了。

    　　哦，还有忘了跟你讲，我们超算的数据已经上报工信部和科技部了，他们近期也要派人了测算一下。

    　　当然各种专利我们已经在申请了，估计用不了多久就能下来了。”李欣翻着手里的平板说到。

    　　“这样就好，对了，我有一个任务要交给你，这是材料，你看一下。”林浩把电脑屏幕转过李欣看。

    　　“曹原什么人啊，26岁，麻省理工博士，好厉害啊。

    　　曾经创造记录，在同一期Nature上连发两篇论文。

    　　这有点变态吧。这什么人啊，除了你，我还是第一次就这么变态的人。”李欣看着资料讲到。

    　　林浩头靠在椅子上说着：“他原来是中科大少年班的，后来去了麻省理工读博士，他有个称呼叫做——石墨烯的驾驭者。

    　　是个不可多得的人才，我希望你能够把他挖回到国内来，不惜代价。”

    　　李欣皱着眉头说：“这个有点难吧，这种人一看就很有自己的想法，根本不可能被别人摆布的。”

    　　“放心好了，我准备了一份资料，到时候交给他，然后让他开条件，我想以现在外国对华人的态度来说，他一定会回来的。”林浩似乎胸有成竹。

    　　“你确定啊，公司有一个你这样的变态我就很难伺候了，现在又来一个，我不干了。”李欣抱怨着。

    　　“那我让李静去好了，顺便让她兼任行政部总监。怎么样？”林浩挑了挑眉说到。

    　　“我马上去办，立刻派人去联系。”李欣说完就拿起资料朝着办公室外走去。

    　　林浩嘴角偷笑着查看起剩下的报告。

    　　其中有一份很重要，鸿雁星座实验卫星上周进行了空基网络传播测试。

    　　在一架正常飞行的波音737上，测试下行速度最快达到了1406mbps，平均速度也有1204mbps，完全能够满足使用需求。

    　　而且在测试范围内，通话质量不会因为地形高低受到改变，只是在水下，以及一些隧道等有很厚遮蔽物的地方，网络传输速度会受很大影响。

    　　林浩看完报告以后很满意，至于信号遮蔽的问题，到时候卫星数量上来或者通过地面基站可以处理。

    　　由林浩编写框架，构建的鸿雁星座通讯网络，可以利用卫星之间相互连接，以及跟地面基站之间的连接，达到通讯网络覆盖全球的目的。

    　　这个网络现在正在由星空科技和华为公司的工程师一起来组建。

    　　把公司的事情处理完，林浩来到由于自己一个人的实验室里，将提前得到的氦–3进行下一步研究。

    　　可控核聚变反应堆现在有两种反应装置，一种就是在托卡马克内通过约束电磁波驱动，创造氘、氚实现聚变的环境和超高温。

    　　另一种就是通过μ子来做催化剂来催化氦3进行聚变反应。这种安全可靠，且没有辐射。

    　　现在以人类的宇宙探查能力来说，前一种是最可能实现的可控核聚变方式。

    　　而且由我们中核工业制作的“人工太阳”托卡马克装置，已经实现了1亿度运行接近10秒。

    　　主要难点还是在材料上面，突破不了现在的超导材料限制。

    　　到了下班时间以后，林浩也准备回家了，这次已经把年前的工作都做完了，春节以前他是不会再来了，好好的在家陪一下陆离跟家人。

    　　这两年总是不自觉的加班工作，往往容易忽视身边的人。

    　　林浩已经不记得上次跟陆离两个人一起看电影是什么时候了，这次林浩要给自己放一个长假，借春节好好休息一下。

    　　回到家看到陆离一个人拿着拐，慢慢的练习走，疼的额头上的汗都流出来了。

    　　看到陆离这样，林浩马上上去把陆离抱了起来，放在沙发上。

    　　“不要这样，恢复要循序渐进的，过犹不及，容易造成新伤。”林浩给陆离擦了擦汗。

    　　“可是我怕自己再也不能走路了，就想拼命练一下，看会不会好一点。”陆离委屈的讲。

    　　看到陆离这样，林浩自责不已，自己这几个星期忙于公司的事情，以为有陆离爸妈在就可以放心的工作了，完全忽视了陆离的想法。

    　　“离离原上草，你说叔叔是不是听到这个才给你取名叫陆离啊。”林浩想要分散一下陆离的注意力。

    　　“什么啊，我爸怎么会这么想。”陆离摇了摇头，反应了一下。

    　　“林浩，你竟然说我头上长草，你别跑，看我不打死你。”陆离现在才反应过来林浩在讲什么。

    　　“好好好，我错了，我去做饭，现在去，你帮我切菜吧。”林浩求饶着说到。

    　　两个人在厨房里打闹着。

    　　小孩儿小孩儿你别馋，过了腊八就是年；腊八粥，喝几天，哩哩啦啦二十三；二十三，糖瓜黏；二十四，扫房子；二十五，磨豆腐；二十六，去卖肉；二十七，宰公鸡；二十八，把面发；二十九，蒸馒头；三十晚上熬一宿；初一、初二满街走。

    　　春节的脚步渐渐临近，各种年味活动也都体现了出来。

    　　由于星空科技把无污染烟花的专利使用权交给了国际烟花联盟，联盟内的所有生产商都可以使用这项专利。

    　　经过一年时间的研究，各种无污染烟花成功上市，价格也不是很高，比之前的烟花只贵了10%左右。

    　　各城市也放开了关于禁燃烟花爆竹的限制，只有无污染烟花可以不受限制进行燃放。

    　　小年那天晚上，大家就体会到了那种小时候的感觉，热闹的鞭炮声再次回到安静的城市里。

    　　尤其到了过年，天一黑，各种烟花爆炸的声音就此起彼伏了，大家都挤在窗前看着外面各种绚丽多彩的烟花，嘴角的笑容挂在脸上。

    　　在林浩跟陆离家里，因为陆离受伤不方便活动，所有就把双方父母接过来一起过年。

    　　之前林浩父母也见过陆离当时就很满意，现在见了面更加喜欢。

    　　晚上大家都坐一起吃年夜饭，当然就省去了林浩动手做饭了。他在陪着陆离看电视。

    　　依造惯例，饭后活动是等待春晚的开始。

    　　林浩拿了三盘水果，每两位一盘，他自己则拿着一盘来到陆离旁边，一边给陆离喂水果，一边看电视。

    　　不知道大家有没有注意到一点，在离8点还有3、4分钟的时候，你会看到平时很难在电视上看到的品牌广告在播放着，有各种广告，包括互联网公司，房地产公司，车企等等。

    　　广告内容包括了全国各种企业，当然都是国内外的知名品牌，时间越靠近8点，品牌越大，越知名。

    　　所以各家都在竞争着，生怕自己落后别人，在这几分钟里，就能够看到腾讯，阿里，联想，百度等等知名公司。

    　　星空科技也一样，照例购买了广告播放时间，星空科技的广告排在第五，前面是恒大地产，华为。腾讯，以及阿里。

    　　林浩看了以后不禁想到：“地产公司还是有钱，据他了解，倒计时的广告时间是要拍卖的。

    　　尤其是20:00之前的几秒，每秒价格高达700多万，播10秒就是7000多万。当然传播效果也一样好。”

    　　全家人都坐在沙发上看着春晚，纪念着过去一年的往事。

    　　林浩跟陆离两个人看了一会以后就一起去玩游戏了，经过恢复，陆离现在可以脚轻点地面走路了，所以现在陆离的心情很好。

    　　两个人挤在屏幕以前，一起玩着swich小游戏，不管是对手还是队友，两个人玩的很开心。

    　　看着窗外满天繁星，窗内是暖心的爱人，此生无憾。

    　　一首春节序曲就这样慢慢的奏响了起来。

