    第1316章做一个受欢迎的宝贝真是太难啦（4）

    比如说加封号，提位阶，再不济也得多向他要些资源。

    至于去上书房上课这件事情，那不是迟早的吗？

    只要年龄到了，那都会去上书房的。

    只是……

    “上书房可不是像你这样玩闹的，你才三岁，你皇姐们都是六岁才上书房，你……”

    “大大~”宁瑶抱住宁尧臣的脑袋，小奶音一晃一晃的，“去嘛去嘛~想去想去~啵啵啵~”

    宁尧臣原本想要坚决批评一下宁瑶这种还没学会爬，就想着走的心态，但是随着宁瑶的奶音一勾一勾的，他的心也酥酥麻麻的。

    去去去！

    不就是上书房？

    上！

    宁尧臣捏着宁瑶的后衣领，有些稀奇地看着这个小东西。

    这就是为人父的心态吗？

    没有君臣之别，只有最简单的父女亲情。

    曾经在恒玉身上没有体会到的东西，他居然在这个只有一面之缘的孩子上感受到了。

    难道……这就是父女亲情？

    宁尧臣捏了捏宁瑶的脸颊，沉吟片刻道，“上书房……你也不是不能去，但是他们说得东西，你能听懂吗？朕记得，你还未开始修炼吧。”

    宁瑶小手一挥，自信满满，“简单！”

    她伸出藕节似的手臂，像是信手拈来一般，随意掐了个诀，面前就有一只火凰腾飞而出。

    观其模样，还有一种举重若轻的感觉。

    宁尧臣此时才发觉，也许先前宁瑶能背出那么一长串的功法，并不是一句简简单单的努力就能说明的。

    很多时候，光有努力不够，还需要天赋。

    显然，宁瑶以三岁稚子的身份，能灵活运用这等术法，这只能说明她天赋异禀。

    这一刻，宁尧臣最后的一丝疑虑也消失了。

    宁瑶吃饭的速度虽快，饭量也大，但是吃饭间的礼仪却极好。

    没有像寻常三岁稚童吃得一片狼藉。

    甚至她还在吃完饭后，自行处理起餐具，一团团细小的水流自她指尖迸射而出，化作一条条水带，将碗筷都冲洗干净。

    单从其独立性来看，根本不像是个三岁的孩童。

    最终，盘内只剩下恰好吃剩一半的龙肉。

    宁尧臣不动声色，默默看着宁瑶，没有说什么。

    宁瑶却是大大方方抬起头来，黑玉般的眼眸亮晶晶的，“大大，我可以带回去给娘亲吃吗？”

    宁尧臣的目光温和起来，他理了理宁瑶的小揪揪，微微颔首，“可。”

    得到宁尧臣的首肯后，宁瑶当即就是一连串的彩虹屁。

    “谢谢大大，大大真好，爱你哟大大！”

    宁尧臣心里很受用，但是面上还是带着一丝矜持道，“谁教你说这些话的？女孩子不可随意说出‘爱’之一字。”

    宁瑶有些茫然，“对大大也不可以吗？”

    宁尧臣很认真地思考了一下，“对大大可以，但对别人不可以。哥哥也不行。”

    “哦~~”宁瑶的语调微微拉长，看向宁尧臣的目光都发生了变化。

    她知道大大这叫作什么。

    这叫作占有欲。

    都怪她太可爱了，所以才引得大大想要独占她。

    “唉。”

    宁瑶突然叹了口气，略有些忧伤地抬头望向上方。

    做一个受欢迎的宝宝真的太难了。

    (本章完)

