    从不会武功的白丁到先天境界也许很远，有人灌顶的话可能用不到一天，但是有的人，却足足走了十六年。

    农历辛丑年十月十八，这一天是小雪，五黄煞中宫有麻烦一触即发！

    麻烦的地方，总会有人来人往。

    一脸沧桑的老前辈说，这个门庭若市的江湖讲究的是人情世故。

    纷争、野心、权力，有名有姓的流亡者与土著都开始崭露头角但还没成什么大气候。今年听说朝廷会有大动作，过去英明神武的秦皇要选择一个注定会带来衰败的人，也挺好啊，至少还能看清未来，站在正确的一边才能谋口饭吃。

    我初见狄仁杰的时候，他还非常狼狈，甚至现在还都不算很清楚，他到底与自己印象中的形象有多少相似。

    只是知道，他心中还有信念。

    人家说文无第一武无第二，我至今都不知道，那么多的文臣武将凑在一起，他们是怎么相互妥协互相帮助的呢？也许，跟他们在一起的时候，我也会成为一个优秀的人吧。

    我没有名气，只是有些身手，他说这不行。若想跟他们一起玩就要做元芳。

    元芳是个先锋，也是他的上司，早些年有些名气，本来应该换个去处继续燃烧，但……总有些事不愿再提，有些人再也不见。

    这个名字顶上一天就无法脱身，你说不上是他曾经对不起你，要你背上这个负担。又或者，是你对不起这个名字。

    他是我见过，第一个将武功秘籍托付给我的男人，从那时候起我就知道这辈子我很难摆脱他。于是我决定做点什么，将这个人设延续下去……

    我思索过很多方式，但想来都不够言简意赅不够霸气，而这一想就是一年的时间，是的，东奔西跑已经一年了，他十七岁了，不知什么时候生日就过去了，左老汉也没有提醒他。

    只是之前在突厥、剑南道的时候，越来越多人说我的名字，人们对我的态度有了一点点微妙的变化。那时我才明白一个道理，原来说撕破脸皮，不过比得是谁拳头硬。

    不过每当我想安稳水些日常的时候，总有麻烦的人和事找上来，这个习惯持续了很久，像是一件必然的事。

    必然到有些厌烦，厌烦到愿意放下脑子做一个莽夫，因为对自己自信，自信到麻木。

    但这一次似乎不同……

    这个男人叫做扎克，是一个好小心的人，明明自己的真气算是当世一绝，可还是不敢用自己的矛来碰他的枪。

    每个人都有自己的信念与习惯，在这一点上扎克比他强，至少很多时候我都无法定位自己。也许是因为名字吧，他始终觉得自己与这个牛哔的名字不合。

    不过我知道，讨厌一件事比喜欢一件事更厉害，因为喜欢是一种惯性，但是讨厌却需要不断的鞭策自己才行。

    有时候我总会想，如果当年大漠吹起风沙的时候，他没有接过护卫任务会怎样？又或者是不接，会不会有遗憾？

    有时候越想了解一件事的时候，就越想让这件事了解自己，我突然发现，自己已经沉浸在了这个名字里。

    于是我亮出了修罗双臂，举起了无极大刀，我想我的生活应该不止于此。

    我告诉自己，我应该怎么做，我该给一些人，一些过去的时间一个交代。

    人的一生中会遇见两千九百二十万人，但是能够彼此记住的不到百分之一，而能够彼此陪伴多年的零零散散不过百位。

    于是我将大刀高高的举起……这个时候，我十七岁了，他也十七岁。

    从武学白丁到先天境界距离很远，采补练功找个好女人可能不用一天，但有些武道真意和人却走了足足十六年！

    时间会腐蚀着一切建筑，让高楼和道路全部沙化，如果停留在原地只会被过去的沙全部淹没。

    所以我们只能忍着泪与疼痛继续往前走，故事的开头总是适逢其会猝不及防，故事的结尾总是两朵花天各一方，秋风萧瑟，万家灯火。

    有些人总会继续陪伴，有些故事也总说不完，那就不说了，累了，毁灭吧。

    但愿我这一刀，能让你记住，能给你带来笑容！

    ……

    好，收！

    停止多愁善感，不矫情。

    想要用大招自然要有仪式感嘛，天锥的攻击力太大了，都引动天象了，这显然是神刀斩或者十一·涅槃所达不到的级别，毕竟两者都还限制在人力范围的极限。但是这一招，明显与人无关，是神兵之灵与天道之间的沟通合作。

    “欺负人啊！”

    左舟如此感叹着，一点寒光由修罗双臂顺着刀柄延伸，很慢，一点点的朝着刀刃挪移。

    龙卷风来了，那根黑色的天柱还没有临身就已经将左舟附近的地面震碎，纷乱的碎石被拉扯击打在左舟的后背腿脚，甚至有些锋利的碎片还划伤了他的头皮，一条条细细的血流顺着脖颈流下，一切看起来那么狼狈。

    扎克与一众红火蚁商会的人露出了笑容，这就是一帮坏人，看到血竟然会这么兴奋！

    左舟依旧保持这个姿势，不是在蓄势，而是在犹豫，他怕这一招用出来，大刀会撑不住。不过，很快他就感受到了无极大刀的兴奋，这一刻，他才感觉自己跟无极大刀通灵了，这是一种玄妙的感觉。

    原来，用不着滴血认主，用不着什么天命之主，只需要你懂它，已经够了！

    左舟不再迟疑，就像无极大刀反馈给他的那样，哪怕是死，也要绽放的璀璨！

    倾城之恋！

    左舟技能面板中隐藏最深的绝招，传说关二爷用了这招都将脸憋红了，自己会怎么样？

    呼！风声一掠而过，左舟以为不会有风声呢，可见有时候有些惯性思维不能要。有些绝招虽然没有引动天象那么夸张，可效果却绝对不会差。

    所有人眼中的世界似乎扭曲了一个刹那，刀刃划过空间，先是搅动空气，接着视线扭曲，然后空间拉扯，当刀式来到尽处的时候，所有刀意汇聚一点，那仿佛是一个手指完全无法拿捏的点，黑黑的，像是一粒黑豆。

    这粒黑豆开始向前，速度并不快，甚至比不上刚刚龙套们扔的飞刀。

    可是它在渐渐变大，飞行到距离左舟五米的时候就已经有人头大小。此时，扎克等人才看清了，那不是黑豆，而是一个……黑洞！

    黑洞当然是黑暗的，深邃、绝望的黑暗，它好像在旋转，周围有刺眼的白色弧光包裹，所有的一切在掠过时都不见了，泥土砂石不见了，通天黑色风柱不见了，神兵天锥不见了，甚至连光也不见了。

    所有人都慌了，他们下意识的想跑，可是却发现跑不了，身体不受控制的朝后被拉扯，他们的意识出现了停滞，好似那黑洞连神智也能影响。

    接着，恐惧降临，他们的技能面板出现了问题，在扯进黑洞的一瞬间，系统面板破碎了，宇宙意志也救不了他们，他们的灵魂也被黑洞扯碎了。什么三条命？就一条，没了就没了……

    扎克作为首领和武功最强者，自然是坚持到最后的，真气狂涌却瞬间被黑洞吞没，双手狂拍可能是想要寄希望于某种神奇的功夫。但黑洞不是真气，也不是简单的武道真意，用双手拍黑洞的结果就是双手没了。

    一声惨叫都没有，扎克也没有完整的进入黑洞，他的身体灵魂也随着双手一起化为了虚无。所以……这个黑洞其实什么都没有吸收，大概他们不配被吸收吧！

    ……

    轰轰轰

    外面也不知道怎么样了，江玉燕感受着地面传来不同寻常的颤抖。

    她用金蛇锥用力的击打着笼子外面的锁，一把普通的锁怎么挡得住金蛇锥呢？就算江玉燕的力气不够，可多打几次总有效果的。

    啪嗒一声铁锁被打碎，江玉燕回头看着三个少女，“你们跑不跑？”

    三女麻木的看着她，仿佛真成为了一个木头。江玉燕懂了，语气渐渐轻缓下来，“要我帮你们解脱吗？”

    解脱？

    多么讽刺，解脱，绝望之中的人第一次燃起希望，竟然是在祈求解脱。

    在三女感谢的目光中，江玉燕用金蛇锥刺死了她们。

    这不是江玉燕第一次杀人，可却是感觉最奇怪的意思，头一次见被杀还要感谢人家的，好像整个人都得到了升华好吧！

    摇摇头，江玉燕重新将金蛇锥藏好，真正的挑战来了。

    她假装什么都不知道的悄悄推门逃跑，身后突然间被一个臂膀抓住。

    那是守在门外的侍卫，她早知道的。

    “啊！放开我，求求你，不要伤害我！”

    楚楚可怜的哭喊只会激发坏人伤害你的欲望，于是就听到身后的人嘿嘿淫笑，“放心，你是会长的玩具，我可不敢动，但收点利息还是可以的。”

    说着便双手扣住了江玉燕的前胸，还狠狠的捏了一把，让江玉燕疼得眉头直皱。

    然而，江玉燕突然用力弯腰带着身后侍卫也跟着身体前倾，他刚要下意识的直起腰，眼前金光闪过，剧痛混着漆黑让他惨叫出声，接着膝盖受力弯曲，咽喉处跟着被穿透！

    嗬嗬，他发不出声音了，鲜血喷薄而出，瞎了的他到处摸索却渐渐没了力气，最后坐死在角落。

    江玉燕早就已经退出很远，直到对方彻底没了声息才松了口气，她没有拖拉，只是藏起金蛇锥继续往外走。路线她都记得，就看她能否趁乱逃走了，她承认有些冒险，可此时也没有别的办法。

    轻轻推开门，江玉燕愣住了，他看到一个背影，一个浑身浴血矗立在阳光下的背影，而在那人之前，则是一个黑漆漆的深渊……

