    虎王安格斯的第一次尝试来临。

    凶残的野狼来福：你大爷的，安格斯你就是个白痴！

    虎王安格斯：我也很懵逼啊。

    凶残的野狼来福：我要回家！

    虎王安格斯：大哥不要啊，我发誓，这一次绝对不放火了。

    凶残的野狼来福：不，我就是要回家。

    是的，两个怪物趴在草堆里聊得正开心的时候，虎王安格斯使用了火系魔法，它的四个蹄子都布满了火焰。

    这本来没什么，问题就在于他们俩正趴在草堆里。

    看着眼前的熊熊大火，来副不由得一阵后怕，如果刚才不是它窜的快，它就是火狼了。

    或者是红烧狼。

    虎王安格斯：虽然有了一点波折，但是效果似乎还挺不错的样子，我变了身之后，分身的蹄子也带上了火焰。

    凶残的野狼来福：废话，也不看是谁想的注意。

    虎王安格斯：嘿嘿，老大威武。

    凶残的野狼来福：虎皮裙拿来！

    虎王安格斯：这就给你，不过来福大哥，你知道我比较好面子，我能不能不在群里叫你大哥啊。

    凶残的野狼来福：那你每天给我一件虎皮裙，我不仅可以叫你大哥，叫粑粑都行。

    虎王安格斯：o(╯□╰)o，别这样，每天一件虎皮裙我也拿不出来，最多一周一件，不，两周一件，不然我掉不出来虎皮裙，玩家对我就没兴趣了。

    凶残的野狼来福：成交！

    不就是一个称谓吗，来福并不介意做所有怪物的小弟，可惜他实在太牛叉了，星星之于烛火，注定要受到众生膜拜。

    虎王安格斯：嘿嘿，大哥你先别走，看我大发神威。

    来福想了一下，虎王去屠杀玩家，他正好可以跟在后面捡点好装备，当然，如果虎王反过来被屠杀了，它势单力薄，是绝对不会为小弟出头的。

    今天来猎杀虎王的是一个十五人团队。

    自从虎王安格斯的幻影分身被破解之后，他就从一个强力BOSS变成了弱鸡，如果不是对玩家还存在等级压制的话，估计一个五人小队都敢来摸老虎屁股。

    实力强悍点，十人小队足矣，弱一些的十五人团队也能打掉虎王。

    这么好打的BOSS居然有一定概率掉落白银装备，于是虎王安格斯就成了热门BOSS。

    “今天的虎王被人杀过了吗？”

    “没有，一直盯着区域频道呢，虎王这个级别的BOSS，要是被杀了的话，区域频道会播报。”

    “碰到好几个队伍在找虎王，这畜生刷在什么地方啊。”

    “这游戏的BOSS位置又不固定，没办法，看运气了，碰到了就是咱们的。”

    来福藏在一颗大树上面，听着这群玩家在这里散漫的寻找虎王安格斯的踪迹，还在嘴里骂着虎王是畜生。幸好虎王根本听不懂——怪物们听不懂玩家说什么，除非是智慧型的人形怪。

    而战斗中能够和玩家语言互动的BOSS也不多，那需要极高的智能要求，大部分的怪物只能机械的按照设计好的机制进行战斗。

    此时的虎王安格斯就躲在旁边的草丛里。

    虎王安格斯：现在可以了吗？

    凶残的野狼来福：急什么，等那个穿白衣服的牧师走到你近前再出手，最好能一击必杀，然后再去干掉那个拿着法杖的祭祀，就是头发染成绿色的那个。

    虎王安格斯：他头发为啥染成绿色啊。

    凶残的野狼来福：可能有一段不堪回首的往事吧，这不重要，准备好了啊，攻击！

    一只老虎猛地从灌木丛里窜出来，那乱舞的草屑和枝叶，迷花了众人的眼，等大家定睛一看，却发现队伍里的牧师妹子奄奄一息的躺在虎王的脚下。

    “啊呜！”

    果然是虎王风范，端的是威风凛凛。

    来福透过树叶的间隙，却发现那妹子有点不太正常，可能已经被强制下线了。

    自己到底做的是什么孽啊。

    不管是不是妹子，这么突然之间窜出来一只大脑斧跳到你身上，如果没有虚拟技术的保护机制，估计吓也吓死了。

    凶残的野狼来福：啊呜泥煤啊，快杀那个祭祀，人家这里还剩十四个人呢。

    虎王安格斯：不好，那战士想要嘲讽我。

    凶残的野狼来福：你快点跑啊，别杀祭祀了，去杀最左边那个读条的弓箭手，他想用蓄力一击射你。

    虎王安格斯似乎深知猎人系职业蓄力一击的强悍，毫不犹豫的冲向了弓箭手。

    弓箭手是猎人系更偏重于射击的一个分支，这个分支以强悍的攻击力著称，在所有输出职业里至少可以排进前三，尤其是他的蓄力一击，更是所有单体攻击里面伤害最高的技能。

    虎王安格斯：接下来怎么办？

    凶残的野狼来福：别乱跑了，不然玩家都要举报你BUG，你先让战士嘲讽一会。

    虎王安格斯很听话的让战士嘲讽住自己。

    “今天这BOSS怎么回事啊，杀了我们两个人。”

    “我第一次打，没觉得有什么不对啊。”

    “可能是战士没拉好。”

    “我们战士怎么没拉好，现在不拉的稳稳地，你们哪儿找来的傻白甜牧师，会不会站位啊，一个布衣站的那么靠近，活该被老虎给咬死。”

    “你有没有一点同情心，活该单身一辈子。”

    “说的好像有同情心就可以不用单身似得……”

    “都别吵了，好好打怪，就剩一个治疗，咱们不能再出意外了。”

    老实挨揍的虎王并没有太大难度，血量稳步下降。

    虎王安格斯：来福，来福大哥，你该不会睡着了吧。

    凶残的野狼来福：胡说什么，是不是幻影分身可以用了？

    虎王安格斯：对啊，咦，大哥你怎么知道的，你以前没有看过我战斗吧，怎么知道我的幻影分身在血量百分之八十的时候可以用。

    凶残的野狼来福：我猜的，等下可以用了的时候，你不是可以无视仇恨吗，你就操控分身先杀祭祀，杀了祭祀再杀法师。

    虎王安格斯：好嘞！

    来福擦擦并不存在的冷汗，看来以后不能随随便便用真身带着野狼来打虎王了，不然到时候现场认亲多尴尬。