
清晨，李夜醒来。

系统提示出现。

叮咚！

【您有1张新的一星藏宝图已到账，祝您生活愉快！】

【接下来为您结算昨日战斗与事件评价】

【昨日战斗：13次，有效战斗4次，战斗评价40，奖励藏宝图14张】

【昨日特殊事件：9件】

【给尤莉的独特生日礼物-3分】

【拳头vs枪支2分】

【喂老大爷吃狗粮2分】

【初次和不知火舞约会3分】

【美少女战士的初次诞生3分】

【转移仇恨2分】

【秘法传授2分】

【心有所属3分】

【综合评价15分（最低评价为0），奖励：15张一星藏宝图】

叮咚！

【您有30张新的一星藏宝图已到账，祝您生活愉快！】

“......”

“......”

“......”

看着这系统的提示，李夜嘴角直抽。

丫的，虽然他早就知道，昨天被坂崎尤莉那丫头吃豆腐，可能会掉积分！！！

但也没想到会掉这么多啊！

“丫的，等有机会了，我一定要让你尝尝我的厉害...”

一想起昨天尤莉的那可恶行为，李夜就...就硬了。

艹！

他整个人都有点不太好了。

“我到底在想什么东西啊！”

摇了摇头，他赶紧的又研究了一番其他几个选项。

不过好像也没有什么好研究的。

如那美少女战士的初次诞生...

初次二个字，看似有刷积分奖励的希望，但是李夜又没新的美少女战士变身器了，因此肯定是没机会再刷的。

而战斗积分什么的，因为没有具体描述，他也不知道哪个是有效积分哪个是无效积分...

倒是转移仇恨和传授秘法的选项，让李夜感觉找到了一些刷分途径。

只是，感觉要具体操作起来也是相当的困难。

最后，便是心有所属了，这个倒是一个稳定的刷分渠道。

可总让他感觉怪怪的...

“这第4分，是来自不知火舞？？？原来，不是只有睡了她们，才能让她们对我念念不忘么...”

李夜瞎嘀咕着，既高兴，又失落。

高兴，是因为每天又多了1分...

失落，是因为他似乎少了一个睡不知火舞的动力...

亏他昨天还后悔了两三个小时呢，原来不睡也行的啊。

不过，这样一来的话，他就不由得的想起了藤堂香澄来...

“如果我这段日子里一直厚着脸皮撩香澄的话，说不定也应该能在藤堂香澄那刷个心有所属出来吧...”

他嘀咕道，不过随后猛摇头。

“算了，我还是做个人吧，香澄才刚15岁没多久呢...”

一想到香澄的年龄，李夜还是决定不再瞎想了，直接的起床，继续朝着-s基地出发。

一路风驰电掣的很快便到了藏宝图所标注的位置附近。

这里是一处看似很平静的密林，周围到处都是参天大树，周围溪流泉水亦是潺潺不断，和当初的日本东部峡谷森林有的一拼。

不过和其所不同的是，这里的虽然植物茂密，但是周围却没有一丝一毫的动物踪迹...

这是极为不科学的。

毕竟，植物加动物的组合是大自然的规定，两者一般情况下都是互相依赖生存。

而且...

再不济，这里也应该会有许多的昆虫才对，这玩意可是自然界中生命力最顽强的生物。

可是，这里没有。

“也不知道-s组织平时都在这里研究些什么东西，搞的这里生机全无...”

李夜一边嘀咕着，一边穿着Gantz服悄悄潜入着。

不过，潜入到一半，他又退了出来，重新的披了一件外套才重新进入...

倒不是他觉得gantz战斗服太显眼，且之前老是被人找出踪迹...

而是他单纯的觉得这件衣服，和他穿越以前看的那些潜入搜查官.avi身上的衣服太像了，都是黑色的，且还是皮质的，还是紧身的...

总之，很不吉利就对了。

万一，万一啊...

他要是刚潜入这个基地，就遇到了一堆-s的女干部，然后不幸被擒下了呢！

那他...

是从啊，还是从啊，还是从啊...

李夜这般的瞎想着。

很快的就穿行到了五星藏宝图所标注的坐标位置附近了。

只是，这个时候，出现了一个问题。

藏宝图只标注了-s基地里面的具体位置，外部的位置只有一个大概...

所以，他知道-s基地在这里，但是不知道具体入口在哪。

这就很坑爹了。

咋说呢，这感觉...

就好像你在梦幻游戏里抓鬼，虽然任务里有大概的坐标的给你，但是这个坐标的位置却和实际位置差一大截，害的你不得不瞎转悠...

“所以说，咋整...”

李夜纠结起来。

主要是，他现在也不清楚这个-s组织的实力...

否则直接朝着这地施展霸王翔吼拳乱轰一通就行。

在游戏剧情里，-s组织是从拳皇97末尾才突然的出现的，并且还是靠捡漏才成功的抓到了草薙京，从而创造了草薙京军团进而实力大增，从一个商业组织成功转型恐怖军火组织。而在97之前，这个组织则战斗力方面一直很废物。

可在漫画和百度介绍里，-s组织其实是从92年开始就在悄悄的进行着人体实验了。并且其幕后主使伊格尼兹更是因为有着遥远彼之地的狄美丝帮助，不但从五六十岁恢复到了年轻状态，并且且还实力非常的恐怖，只是一直以来都潜伏着等待97到来而已...

如果是前一种的话...

李夜觉得自己可以直接的闯一闯。

可是后一种的话。

虽然李夜也不打算退却，但是却不得不小心一番了。

毕竟，被-s组织抓去做人体试验的话，可是挺惨的。

尤其是，像他这么英俊，这么帅气，这么实力强悍的家伙。

万一像是草薙京那样被抓去天天被-s的家伙们压榨的话...

那月姬，薇丝，玛丽，不知火舞她们咋办！！！

他可不想和原剧情里的草薙京那个倒霉蛋一样，女朋友被自己的复制体给gank啊！

无论是游戏里，还是漫画里，草薙京那个家伙可都是被自己的复制体搞的惨兮兮的。

“以系统之前的那些评判标准，自己绿自己这种行为，应该是扣分选项吧...”

李夜瞎嘀咕着，然后终于的想起了一个破解现在这个情况的好方法。

那便是...

用战斗力探测器来观察出这里的-s组织敌人的行动。

不过，还没待他付出行动。

刹那间...

一道清冷如月牙般的光芒却是瞬间的从不远处的草丛升起，一个身着军绿色马甲的蓝发马尾少女已是在不知何时出现，猛地朝着李夜袭来。

必杀.威武军刀！

李夜见状，瞬间惊呆！

这个-s基地里，居然真的女干部！

现在，这是发现了他，所以要来榨干他了！！？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70371464"  chaptername="第144章  nest-s基地外的‘女干部’">加入书签</a>
</div>
