李玉兰毕竟是老戏骨，这生日party不能就这样僵着，她调整了一下情绪然后去拉夏夕绾的小手，“夕绾，这件事是我们不好…”

        她主动道歉认错了，这夏夕绾如果不给她台阶下，到时她又要占舆论上风了。

        只可惜李玉兰懂的道理，夏夕绾也懂，有人愿意演戏，她却要拆戏台了，所以迅速抽回了自己的小手，“都是因为我才让大家搞得这么不愉快的，你们好好玩，我先走了。”

        夏夕绾懂事的离开了。

        李玉兰的手僵在半空还没有收回，这一次她是真的要吐血了！

        ……

        夏夕绾出了party大厅，拿出自己的手机，这时叶翎的微信已经发来了怎么样，有没有把场子砸了？

        夏夕绾嗯哼。

        叶翎wuli绾绾真牛逼！

        夏夕绾从乡下回来海城，早已经让叶翎那里盯着李玉兰在娱乐圈的动静，这一次李玉兰用了些人脉去买了MOO公主裙，叶翎第一时间就告诉她了。

        夏夕绾看过时间，夏小蝶的生日很快就来了，虽然她不知道李玉兰有什么计划，不过她早让叶翎将那条MOO公主裙换成了一条高仿的。

        叶翎现在是娱乐圈炙手可热的四小花旦，那颜值连外媒都点评是内娱巅峰，可艳可妖可仙可甜，简直是颜狗的春天。

        所以叶翎自出道就各种高奢代言加身，她是MOO全球代言人，每一季的新品她都是第一个穿到的。

        叶翎身边无论是经纪人还是团队都是金牌出身，动手将李玉兰MOO公主裙换成高仿还是轻而易举的。

        夏夕绾发了一个“呐，给你一朵小红花”的表情包过去，这时她的脚步缓缓一滞，停了下来。

        前方走来一道俊逸的身影，是苏希。

        苏家是海城四大豪门之一，当年苏夏两家更是世交，夏夕绾妈咪在世的时候跟苏家订了娃娃亲，苏希曾经是夏夕绾的未婚夫。

        苏希身上一件英伦范风衣，俊逸温润，他也停了下来，看着她。

        夏夕绾收了手机，脚步没有停留，跟他擦肩而过想离开。

        但是苏希伸手，一把拽住了她纤细的皓腕，“怎么，绾绾，跟我装不认识了？”

        夏夕绾用力的抽回自己的皓腕，“我跟你没有什么好聊的。”

        她永远不会忘记，十年前爷爷从楼梯上摔下去，他就是那个站出来的人证，说他亲眼看着她将爷爷推了下去！

        夏夕绾记忆里的苏希哥哥很温暖，他们从小就认识，青梅竹马，那时妈咪还在，妈咪很喜欢苏希。

        妈咪会一手牵着她，一手牵着苏希哥哥，带他们一起出去玩。

        苏希是商界奇才，这些年苏氏在他手里已经垄断了所有的医疗市场，而苏家一跃成为了海城四大豪门之一。

        苏希看着夏夕绾，“绾绾，你不想跟我聊，那你想跟谁聊，跟你幽兰苑那个鬼夫聊？”

        “苏希，这是我的私事，就不牢你费心了。”

        “绾绾，我可是你的未婚夫。”

        “我怎么记得十年前你站出来将我推入深渊时，我已经将苏家的订婚信物还给你了？”

        夏夕绾永远不会忘记被至亲至信的人从背后捅一刀的感觉，当年的苏希作为人证让她百口莫辩，如临深渊，这也改变了她一生的命运。

        那一天她将订婚信物还给了他，两个人的关系也就此终结了。

        苏希蹙了一下剑眉，唇角勾出邪佞的弧线，“绾绾，你是我的，为什么要嫁给幽兰苑那个鬼夫，那个鬼夫能满足你么？”

        夏夕绾抬手，用力的给了苏希一巴掌。

        啪一声，苏希被打偏了半张俊脸。

        两个人之间的气氛变得沉默，僵滞。

        夏夕绾拽拳，“苏希，我记忆里的你不是这样一个人，给自己保留一点美好，不要让自己变得这么恶劣不堪！”

        苏希将俊脸转了回来，神色阴鹜冷沉，“夏夕绾，不要在我面前把自己装的冰清玉洁，我都忘了你早已经脏了，我不会要别人穿过的破鞋。”

        “…”

        夏夕绾觉得苏希这人有点神经质了，她哪里脏了，他这几年换女友跟换衣服一样她还没有嫌他脏！

        “对了，还有一件事，我现在已经有新的未婚妻了，这个未婚妻你也认识。”

        夏夕绾对他的未婚妻是谁真的没什么兴趣，但是听他这样说，夏夕绾却有了猜测。

        这时很多人走了过来，夏小蝶那道娇甜的身影直接扑进了苏希的怀里，“苏希哥哥，你可来了，我等了你好久了，还以为你不来了。”

        苏希恢复了温润如玉的模样，伸手捏了捏夏小蝶的脸蛋，“傻瓜，你的生日我怎么会不来呢，这是我送给你的生日礼物。”

        苏希手里多了一串钻石项链，直接将钻石项链戴进了夏小蝶的脖子里，“这个生日礼物你喜欢么？”

        夏小蝶双眼都亮了，这个钻石项链目测一下都价值不菲，“哇，我好喜欢，苏希哥哥，谢谢你。”

        夏小蝶踮起脚尖飞快的亲了苏希一下。

        夏振国李玉兰都来了，苏家是海城的顶级豪门，苏希空降夏小蝶的生日party已是明天的娱乐头条预订了。

        夏振国一扫这些日子的阴霾，几分谄媚的笑道，“苏少，小蝶今天生日一直在等你，都魂不舍设的了。”

        苏希将夏小蝶搂在怀里，“夏伯父，我已经让秘书注资夏氏医疗了，以后再有什么困难可以直接跟我提。”

        夏氏医疗的资金短链因为苏希迎刃而解了。

        李玉兰挺直了腰杆，整个人容光焕发，她故意看向夏夕绾，“夕绾，忘了给你介绍了，苏少，现在是小蝶的未婚夫，你一定会祝福苏少和小蝶的，对么？”

        夏夕绾这才知道夏振国愿意在夏小蝶的生日上下血本的最重要的原因，因为夏小蝶给他吊了一个金龟婿。

        夏夕绾看着苏希，她在苏希的眸子里看到了畅快淋漓的报复欲。

        苏希成了夏小蝶的未婚夫，现场这些贵宾的目光都变的不一样了，各种艳羡还有谄媚，

        苏少跟小蝶小姐真是天造地设的一对，过往那些不过都是浮云。