    

    
                第2330章

    
                “小子，你竟然敢打我们，找死你。”混混暴怒。

    
                大黄牙更是秀出他的臂膀，一拳砸了过来。

    
                轰！！！

    
                不得不说这拳头的威力还是很大的，但却是被宁凡抬手便挡了下来。

    
                “大哥，你这麒麟臂怎么不牛逼了呀？”

    
                “我也不知道啊。”

    
                宁凡道：“愿赌服输，将铁锤吃了。”

    
                “大哥，你的麒麟臂怎么没用了啊。”

    
                “我也不知道，赶紧走。”几人想要离开。

    
                但冯晓晓怎么可能同意呢，叉着腰喊道：“你们几个给我站住，不然的话......”

    
                还没说话，众人便感觉到地面抖动了下，随后听到了咯咯咯的声音。

    
                只见一条恐怖的裂痕从之前几人用铁锤敲打的地方开始向四周扩散，速度极快。

    
                混混瞪着眼睛，说道：“大哥，你这麒麟臂厉害啊，没想到把地面都给打裂了。”

    
                “废话，你大哥我岂是等闲之辈。”几人开始吹嘘。

    
                此时，宁凡的眼光紧皱，他可不相信什么麒麟臂这么厉害，恐怕是要出大事了。

    
                地面不断的断裂，一直蔓延到几百米开外。

    
                四周的人都很迷茫，从来没有见过这种情况，难道是因为地下管道爆炸导致的吗。

    
                宁凡的身上升起一股寒意，朝着四周喊道：“赶紧跑，远离断裂的范围。”

    
                话音刚落，马路中间一辆大货车猛地开始下陷，直接掉了下去。

    
                紧接着随着一处开始下陷，快速的朝着四周蔓延......

    
                “啊——”

    
                四周的人一哄而散。

    
                冯晓晓紧张的问：“好哥哥，怎么回事？”

    
                “赶紧走，去安全的地方等我，快点。”

    
                一说完，宁凡见到一辆公交车掉了下去，立刻飞扑过去，发动全身的力量将公交车扔了上来。

    
                上面的人立刻下车跑路。

    
                宁凡的轻功不错，正在不断的石坑和车辆中穿梭，将那些掉落下来的人争取救一个是一个。

    
                巨坑还在不断的扩大，宁凡往下面看了一眼，眉头紧皱。

    
                因为大坑的扩大，导致一栋大楼直接倒了下来。

    
                “糟糕！”

    
                看着遮天蔽日的大楼，宁凡想要躲开，但还是被淹没在大坑中。

    
                巨坑还在扩大，直径超过了三个公里，面具媲美一座小县城，宛如来自深渊的巨口，吞噬着直径三公里内的一切。

    
                没有掉下去的人都有种劫后余生的感觉。

    
                冯晓晓立刻赶回山庄，将宁凡掉落巨坑的事情说了一遍。

    
                等几人赶到的时候，救援直升机正在不断的深坑中飞行，但是很可惜洞穴很深，无法探测到底部。

    
                花无缺说：“夜王这么做果然是有原因的，这是连通地心世界的。”

