    第911章 黄金大道   

    吱嘎嘎……   

    宽大厚重的朱漆大门，被老银币缓缓的推开。

    

    一条黄金大道直通大殿正门。

    

    道路两旁是一人高的灯柱，一盏一盏的亮了起来。

    

    很快，大殿外的所有灯柱全都亮了。

    

    整座宫殿灯火通明。

    

    气派辉煌。

    

    唐宇三人被惊的目瞪口呆。

    

    “琉璃！”

    

    宫殿正门上挂着一块匾。

    

    两个鎏金大字极为醒目。

    

    铁画银钩，锋芒毕露。

    

    撇似剑，捺似刀。

    

    写下这两个字的人杀意浓烈。

    

    老银币和银70回头看了眼唐宇三人，而后抬腿迈过门槛，向着大殿走去。

    

    焦傲急忙要跟上去。

    

    他要寸步不离的跟着这两个人。

    

    人人都有储物装备，一眼看不到，就可能私藏宝贝。

    

    “稳一点。”

    

    唐宇一把拉住焦傲，直言提醒。

    

    老银币和银70没反应，一步一步的向着大殿走去。

    

    唐宇摆头，让焦傲和白富美在身后跟着，他反手紧握剑柄，当先而行，跨过门槛，一步又一步的小心前行。

    

    眼光六路，耳听八方。

    

    要多小心有多小心。

    

    焦傲和白富美也都很是谨慎。

    

    突然……   

    唐宇打了个手势。

    

    焦傲二人立刻放缓脚步，精神高度集中，小心又谨慎。

    

    可二人并未感知到任何危险。

    

    焦傲不由得低声问道：“怎么了？”

    

    “他俩走不动了。”

    

    唐宇向前扬了扬下巴。

    

    焦傲和白富美立刻看过去，这才注意到前面的老银币二人，都是在艰难前行。

    

    原本银70是紧跟着老银币前行，可现在银70走到老银币前面了，有五六步的距离，身子在微微发颤，每一步都走的很是艰难，似乎是承受着某种压力。

    

    老银币负手前行，虽然身子没有发颤，可抬脚落脚的速度慢了下来，脊背有些弯曲，似乎是背上背着一座无形的大山。

    

    白富美低声问道：“你们有什么感觉吗？”

    

    焦傲摇头，他走的很轻松，一点压力都没有。

    

    “我们应该还没走到压制区域。”

    

    唐宇自始自终都在盯着老银币二人，发现这条黄金大道走过一半后，老银币的脚步才慢下来，银70又向前走了四步才步伐减缓。

    

    他猜测后半段黄金大道才有压制。

    

    三人缓步前行，走过一半黄金大道。

    

    唐宇回头看了眼焦傲二人。

    

    二人都是摇头。

    

    毫无压力。

    

    唐宇眉头不由得一皱。

    

    他有些闹不明白这条黄金大道是怎么回事了。

    

    老银币和银70艰难前行，不是装出来的。

    

    难道黄金大道只对老银币二人有所压制？

    

    看了眼双脚似乎是在泥潭中，艰难的抬脚迈步的老银币二人，唐宇略微一犹豫，就摆了下手，带着焦傲和白富美加速前行，几步就来到了老银币的身边，笑眯眯的问道：“老毕，这条黄金大道有什么说法？”

    

    “资质、意志和潜力不够，才会走的艰难。”

    毕不凡看了唐宇三人一眼，摇头苦笑道：“这天下，果然还是你们年轻人的天下。”

    

    唐宇冷笑道：“又想坑我？”

    

    毕不凡无力的叹口气，“我说的都是实话。”

    

    唐宇看着前面的银70，“跌境对资质有所影响？”

    

    “不然呢？”

    毕不凡这才明白唐宇为何说他坑，“我能修炼到神魂境，自身条件自然不会差，这些年不见天日，伤了根骨，跌境又有损潜力，所以现在走的挺艰难。”

    

    “原来是这样啊。”

    唐宇点头，问道：“以前的你能一口气走到头？”

    

    毕不凡头脑很是清晰，瞥了眼唐宇后无奈道：“我真是第一次来这里，从未走过这条黄金大道……你被把我当敌人看待，我对你们没有恶意。”

    

    “没走过这条黄金大道？”

    唐宇呵呵一笑，“你走过哪条黄金大道？”

    

    “我上次来猎杀界时，有探寻过一处人族遗迹。”

    毕不凡面露几分回忆之色，“那个遗迹比这个小一些，不过也有条黄金大道。

    我虽不是一口气走到头，可也是差几米才感受到压制，不像现在这般无用。”

    

    唐宇问道：“走到头代表什么？”

    

    “不管有没有压力，只要能走到头，就代表有神魂境修者之资。”

    毕不凡看了眼唐宇三人，“你们三人，都能走到头。”

    

    唐宇扬了扬下巴，“她呢？”

    

    毕不凡看向每一步走的都很艰难，距离大殿还有十来步距离的银70，坚定又无比肯定的说道：“她也能走到头。”

    

    “黄金大道存在的价值是什么？”

    唐宇疑惑的四处看看，“修建这条大道，哪怕是修者动手也劳民伤财，不会只是为了检查有没有神魂境之资吧。”

    

    “这条大道是一道门槛，也是一道防御。”

    

    毕不凡有些喘息，停步不前了，摸出烟递给唐宇一根，转头目光询问一下焦傲，焦傲没理会他，他就自己叼上一根，点燃后喷着烟雾看了眼大殿门上的匾。

    

    “琉璃，是这一界人王之女。”

    

    “在妖族还没有来攻打这一界时，这座宫殿就已经开始修建了。”

    

    “这座宫殿，其实是琉璃的墓。”

    

    “人族落败，琉璃就带着一批臣民躲到这里。”

    

    “这条黄金大道是琉璃带人修建的。”

    

    “说是一道门槛，是只有通过这条大道的修者，才有资格面见琉璃。”

    

    “说是一道防御，是这条大道布满阵法，有防御大阵，也有沙发大阵，只要启动，不来一支妖族大军，短时间内很难攻破。”

    

    唐宇三人听的心惊。

    

    不过都还戴着面具呢，脸色变化被遮掩住了。

    

    唐宇看了眼毕不凡，语气平淡的问道：“你能启动这条大道上的阵法？”

    

    “我没这个本事。”

    毕不凡摇头，“人王战死，将人王印留给了琉璃，这里所有的阵法和机关等等，都是以人王印为核心，只有人王印才能开启这里的阵法。”

    

    “你知道的还真听多。”

    唐宇冷笑一声，“你就是琉璃吧。”

    

    “琉璃是公主。”

    毕不凡很是无语，你看我像是女人吗？

    

    唐宇又冷笑道：“那你就是琉璃身边的近臣亲信。”

    

    “我不是活了五千年的老怪物。”

    毕不凡叹气摇头，知道唐宇对自己有所怀疑，怎么解释都没用，就干脆取出一本古籍递给唐宇，“我刚才说的，都是这本古籍上所记载的。

    我之所以知道流利遗迹在山谷内，也是因为这本古籍。”

    

    唐宇叼上烟，接过古籍翻看几眼，眉头就不由得一皱。

    

    “这是人族的文字？”

    

    古籍上的文字，他一个都不认识，却能明白是什么意思。

    

    和拿到死门上的‘死’字一样。

    

    应该是同一种字。

    

    “别留下烟头，小心为上。”

    毕不凡扔了烟头，踩灭，弯腰捡起揣进兜里，这才解释道：“这不是文字，是一种精神烙印。

    看一眼就明白是什么意思。”

    

    说着，他又取出几本古籍递给唐宇。

    

    这几本古籍的内容，都是有关精神烙印。

    

    唐宇翻看几眼便收了起来，连那本记载琉璃遗迹的古籍也一并收了起来。

    

    毕不凡想要讨要回来，可张嘴慢了，见唐宇已经收起来，也就没废话。

    

    他很清楚，要不回来了。

    

    砰！   

    脚掌重重的落地声。

    

    唐宇几人都抬头看去。

    

    只见银70已经走出这条黄金大道，一脚重重的踩在地上，像是从泥潭里拔出另一条腿，而后就一屁股跌坐在地，大口大口的喘息。

    

    “你们继续，我慢慢走。”

    

    毕不凡对唐宇几人摆头，而后艰难的前行。

    

    唐宇看他一眼，而后带着焦傲二人继续前行。

    

    这次没走出几步，三人速度就慢了下来，前行有些艰难了。

    

    

