    “你看我像没事的样子吗?"厉项臣阴鸷的看了他一眼后，才道“吕天、赵达这两个蠢货，平时我就告诉他们，做事之前要先动动脑子，做事之后要把屁股擦干净，免得被人抓住把柄!结果这两人连底裤都被厉景琛给掀了，简直蠢不可及!”

    手下问"那他们是否会连累您?厉项臣眯了眯眼“他们这两年一直在为我办事，现在一出事，难免会连累到我在公司的声誉，好在我虽然默许他们干的那些烂事，但没有参与其中，他们就算想跟警察揭发我，也没有证据。”

    手下道“既然如此，那您大可不必去管他们，让他们自食恶果好了。”

    厉项臣却若有所思的问“你刚才说赵达和吕天被拖出公司时是什么反应?”

    手下回忆道“赵达跟个女人一样的哭哭啼啼，吕天因为裤子掉了，所以一路上都在骂骂咧咧，见谁都想咬一口。”

    闻言，厉项臣的脸上终于有了一丝笑意"是么?”

    两天后。

    晚九点半，厉景琛终于处理完手头的事务。

    他乘坐电梯来到地下车库，只见车库里九成的车都被开走了，剩下的，则代表它们的主人还在加班。

    他中枪了?!当他经过一辆黑色面包车时，只见面包车的车牌被人用布遮了起来，实在奇怪。

    面包车内，负责开车的男人一边盯着车外的厉景琛，一一边对副驾驶座上的男子说道"厉景琛似乎注意到我们了!”

    副驾驶座上的男子眸中带恨，有些迫不及待的说道“事不宜迟，该动手了!语毕，他降下车窗，冰冷的枪口对准了厉景琛的心脏。

    下一秒，只听地下车库响起了一道枪声!厉家。

    “哎呀!”

    陆晚晚今晚闲着无聊，准备给厉景琛煮碗海鲜粥当宵夜，结果在二楼的小厨房处理活螃蟹时，不小心被它挥舞的大钳子夹了一下。

    血珠很快泌了出来，陆晚晚只好把螃蟹放到水槽里，先清洗大拇指上的伤口。

    就在这时，她放在围裙口袋里的手机响了起来。

    陆晚晚赶紧关掉水龙头，用围裙擦干双手，接着拿出手机一看，只见上面显示着楚墨的名字。

    她不禁有些疑惑，自从厉景琛的眼睛恢复后，楚墨已经很久没有联系她了。

    想归想，她还是接听了电话，刚说了声"喂"，就听楚墨在电话那头紧张的问"大少奶奶，你没事吧?”

    他中枪了?!“我没事啊。"陆晚晚奇怪道"楚医生，你为什么这么问啊?”

    楚墨松了口气“没事就好，那你现在方便来一下我家吗?”

    陆晚晚越发不解了“你有什么事吗?”

    “事关大少爷，等你过来了就知道了!”在陆晚晚骤然一紧的呼吸声中，楚墨接着道"听好了大少奶奶，待会儿你如果遇到有人问你出去干什么的话，请找个理由搪塞过去。

    陆晚晚虽然不知道楚墨在跟她打什么哑谜，但他应该不会无聊到拿她寻开心，便应了声“好”。

    等她匆忙换了身衣服准备出门时，只听身后传来厉项臣温柔的嗓音“大嫂要出去啊?”

    陆晚晚一怔之下，想起了楚墨的交代，便回过头道“嗯，我刚刚想煮海鲜粥，却突然想起忘记买香菜了，所以准备出去买点。”

    厉项臣抬手看了眼腕表“十点了，现在菜市场都快关门了吧?”

    陆晚晚眸光一闪，勉强笑道“关门了也没关系，去超市买也一样。

    厉项臣于是点点头，道“你一个女人夜里出门不安全，用不用我让人送你去?”

    “不用了。"陆晚晚摇摇头“你不怕被白卿落知道吗?”

    厉项臣脸上浮现起几分复杂之色“大嫂，其实在卿落这件事上，我相信你一定不是故意的。”

    “谢谢你还愿意相信我，厉二少。"话虽这么说，但陆晚晚心421他中枪了?!头却涌起了一丝古怪。

    不管真相到底如何，但厉项臣失去了和白卿落的孩子是事实，可他为什么还能宛若无事的和她拉家常?难道他心里就没有一丝膈应吗?楚墨家。

    当听到门铃声时，楚墨立刻上前打开房门。

    见陆晚晚终于来了，他立刻让她快点进来。

    陆晚晚还是第一来楚墨的公寓，在新奇了两秒后，回过头问"楚医生，厉先生呢?”

    楚墨关好门后，对她道“跟我来。”

    陆晚晚随他走进一间卧室内，只见厉景琛正倚在床头，上半身的衣物被除去，胸前缠着绷带，俊目紧闭，容色发白。

    而他的手上，正在输血。

    见状，陆晚晚心口一紧，立刻走上前询问“厉先生，你怎么了!”

    厉景琛在听到她的声音后，立刻睁开了眼睛，但因为失血过多的缘故，他的瞳孔一时半会无法聚焦。

    楚墨便代替他道“大少爷在公司的地下车库被人算计，胸口中了一枪!”

    什么?!陆晚晚不禁朝厉景琛的胸口看去，只见绷带底下弥漫出淡淡的血色，看上去糟糕的不得了!7他中枪了?!这时，厉景琛缓过神来，对她说道"别担心，楚墨已经帮我把子弹取出来了。”

    他不安慰她还好，一安慰，陆晚晚的眼眶反而红了“你为什么不去医院做手术?楚医生的医术再好，他家也没有医院那样的条件啊!厉景琛如何不清楚这点?楚墨虽然是个天才医生，但家里的专业设备不够，等于巧妇难为无米之炊，但他现在不是不想去医院，而是不能去!“我不能去医院。”

    “为什么?”

    “公司里有人巴不得我出事，好动摇军心。”

    一旦员工们知道他受了枪伤，必定流言四起!他之前因为失明沉寂了两年，已经让他们其中一些人丧失了安全感，因此今天发生的事，必须压下!“可是你都伤成这样了，不好好医治怎么行?"陆晚晚急得眼泪都下来了。

