    “陆某如今不过四品，这些事情，似乎言之过早了吧？”

    沉吟了片刻，陆仰缓缓开口道。

    “不算早了！”摇了摇头，五皇子认真的回答道：“想要培养一批武者，并不是件容易的事情，需要尽早准备，让他们开始修炼才行！陆兄若肯答应，本王回去就着手准备，昆吾神域开启之前，或许便能有些成效。”

    “这五百人只是打个底，待陆兄自昆吾神域归来，必能踏入三品之境，到了那时，我们再顺势扩军，刚刚好！”

    眼中透出一抹炙热之色，五皇子再次开口道：“我知道陆兄担心什么，也能猜到司首大人，想要让你追查什么。”

    “如今京中的局势，陆兄应该也略有所闻了，说一句托大的话……只有本王，才是根底最干净，绝无可能与三大仙宗有所勾结的。”压低了一些声音，五皇子沉声道：“我也不怕明说，本王日后若能坐上那个位置……一定会竭尽全力支持镇妖司抗衡三大仙宗！”

    “往小了说，本王亦是武者，对于陆兄有着极大的信心，更愿意不惜一切代价，支持陆兄修行！”

    “本王拳拳之心，可鉴日月！还望陆兄早做决断！”

    静静看着五皇子，沉默了片刻，陆仰终究还是缓缓点了点头：“既然如此，陆某愿助殿下一臂之力！”

    “太好了！”

    猛的一握拳，五皇子眼中透出一抹兴奋之色，沉声说道：“本王就知道，陆兄一定不会让我失望的！”

    “本王这便回去准备，尽快将人选出来！初期还是不要太引人瞩目为好，这样，先不称军，就说是本王的护卫……陆兄，你来命名如何？”

    想了想，陆仰也没推辞，缓缓答道：“既然如此，那便叫神武卫吧！”

    “神武？神武卫，神武军……好名字！”用力点了点头，五皇子欣喜的说道：“就这么定了！陆兄，你我联手，一定会将这神武卫，打造成一支震惊天下的雄兵！”

    得到了想要的结果，五皇子也同样没有多留，很快便告辞而去。

    陆仰已经答应下来了，剩下的自然便是他的事情了！

    武道终究还是太凋零了，哪怕是在京城，想要打造出一只这样的军队来，也并不容易，这五百人的人选尤为重要，不仅仅需要拥有出色的天赋，而且必须保证忠诚。

    这些是陆仰办不到的，只有这位五皇子，才有机会推动下去。

    看着五皇子离去，陆仰眼中也露出了一抹深邃之色。

    之所以这么快答应下来，也不仅仅只是信任对方，而是陆仰同样需要对方的帮助！

    昨晚那一战，也更让陆仰意识到，自己终究还是太势单力薄了，单靠自己很难将这件事查清楚，也很难应对接踵而来的各种危险与麻烦。

    这种情况下，陆仰想要的，不仅仅只是依附于镇妖司或者说那位司首大人，而是要想办法寻找盟友！

    很显然，五皇子便是一个极好的选择。

    对方有对方的野心，陆仰也有陆仰的目的，如此自然一拍即合，至于对方是否真的能够信任，接下来又能走多远，那就只能走一步看一步了。

    ......

    神武卫不是一时半会能够建成的，陆仰要查的案子，也因为昨夜那一战，再次陷入了僵局，一时间，陆仰倒是再次清闲了下来。

    不过，陆仰的性子，自然也不会浪费时间。

    昨夜那位三品镇妖使，倒也提醒了陆仰，无论其他事情如何，修行是绝对不能放松的。

    虚境的收获太大，以至于让陆仰心中也有些松懈了，可实际上，认真想起来，这点实力，真的还差的远。

    别的不说，至少陈明阳，王若冰这两人，哪怕是现在，陆仰也不敢说有多少胜算。

    更何况，按照陈明阳所说，镇妖司在昆吾神域之中，一直都处于弱势！

    三大仙宗的底蕴太深了，天骄辈出，单是一个极道仙宗，便有王彦辉，韩千叶这样可怕的对手，更不要说还有另外两打仙宗了。

    况且，这些日子，自己的修为固然一直在提升，可想必，郑克敌也绝对没有放松！

    昆吾神域这样的机会，郑克敌必然是不会放弃的，换句话说……一旦踏入昆吾神域，陆仰便必然会有机会，与郑克敌再次决战！

    哪怕已经过去了这么久，陆仰对于郑克敌的恨意也没有丝毫减少，这是真正的生死大仇，一定要以一方彻底死去为结束。

    想要复仇，自然便更容不得半点松懈了。

    想了想，陆仰再次找上了王若冰。

    他依然还记得，当初来到京城的时候，魏无忌就说过，有人针对自己，除了争夺踏入昆吾神域的名额，还有极大的原因，是为了争夺资源！

    即便是镇妖司，资源也不可能是无限的，总要有所取舍。

    可如今，陆仰这些日子，除了进入了一次虚境外，还真没得到什么资源，总得找个明白人，问问清楚才行。

    魏无忌他们如今都在苦修，陆仰不太想去打扰，而且，他们的实力终究还是弱了一些，或许并不清楚，自己如今最需要的是什么。

    反而是王若冰，对于镇妖司极为熟悉，必然清楚自己该做什么，才能获得最大的帮助。

    “想着你也该来了。”

    对于陆仰的到来，王若冰没有丝毫意外，笑吟吟的开口道：“怎么样，昨晚那一战打的过瘾吗？要不要再跟黄景生打一次？”

    “……我怎么听着全是幸灾乐祸的意思。”翻了翻白眼，陆仰没好气的答道：“找什么黄景生啊，要不，咱俩打上一场？”

    “哎呦，长本事了，居然敢主动挑衅本姑娘了！”

    眨了眨眼睛，王若冰笑嘻嘻的说道：“不怕挨揍了？”

    “挨揍能换来好处吗？”笑嘻嘻的凑过来，陆仰一副厚脸皮的样子说道：“只要有好处，随便若冰姑娘怎么揍！”

    “呸！”

    忍不住翻了翻白眼，王若冰这才说道：“本姑娘才懒得跟你计较。”

    陆仰也没再纠缠跟王若冰打一场的事情，笑着说道：“若冰姑娘，我在飞星城的时候，就听说京城镇妖司这边，修行资源极多，可我来了之后，也没见到什么好处啊……要不，你提点一下我？”

