    不久前才超度了你们势力的九个人渣货色，宰的时候前所未有的舒坦，犹如行善积德。

    “在下修的是占有之欲，属于我的东西，小到庭院里一片已经落了的花，大到我将继承的鸿天峰，谁若来抢，我必将其碎尸万段。”

    “而我感兴趣的东西，同样需要得到，否则便会在我身体里种下一个心魔，为了拔除这个心魔，我可以不折手段。”

    这位小天子慢悠悠的给祝明朗讲道，以一种谈天的口味，话语里却充斥着威胁与恐吓的味道。

    占有之欲，一切心中渴望都必须达成，否则必成心魔。

    他的意思很明显了。

    宓容就是他心中渴望得到的一个，而祝明朗这种莫名其妙跳出来的人，最好不要成为他的阻碍。

    “昨晚你靠在我这右肩上睡，胳膊到现在还有些麻，骨庙那种地方也是荒凉，连个正经客栈都没有。”祝明朗纯当没听见，并且对身边的宓容说道。

    宓容脸一下子刷的红了。

    昨夜睡觉环境确实很简陋，他们就靠在一堵庙墙上睡的，本来是相隔一段小距离的，但睡熟了之后，难免把旁边暖烘烘的人当成了靠枕，就不小心靠到了神选大哥哥肩上。

    其实也没靠多久，而且也就脑袋不小心歪过去了。

    然而，这番话在其他人听来就暧昧得离谱了，尤其是那位小天子。

    他才刚优雅高傲的给祝明朗叙述了自己的修炼法门，更明着告诉他，宓容就是他的私有之物，哪知道祝明朗当众就破他心境！！

    “正事要紧，正事要紧。”宓重筠再一次尴尬的站出来，调解两个人见面就差点不死不休的矛盾。

    小天子修的并不是七情六欲，仅仅只是掌控占有，他此时脸上的表情很是复杂，大概要不是有这群来自玄戈神国的人在，他已经发作了。

    生咽下了这口气，小天子眼神已经产生了极大的变化。

    这心魔，直接就种下了，而且迅猛的生根发芽。

    “无名小卒，不知天高地厚。”小天子杨寄斜着个眼，已经在自己的心中为祝明朗挑选一个死法了！

    ……

    按照观星师宓容的指引，玄戈神国的人与鸿天峰的人一路朝着极庭大陆陨落的碎裂之地中走去。

    这一路上，祝明朗看到了很多不同的人，他们都在想尽办法踏入到极庭大陆中。

    都是为了神之恩典。

    在天枢神疆中，恩典稀有而宝贵，连这些上界之人都难以得到，偏偏在那下界中却存在，他们又怎么配得上？？？

    一些流传出来的消息，都是表明极庭大陆的整体修为远低于天枢神疆，祝明朗通过一些了解，也发现天枢神疆的人对极庭并非一无所知。

    “应该是那些预知了极庭会降临的势力，他们派遣像明季、柏姓独臂男这种人提前穿梭到极庭中，为天枢神疆的人打探极庭的消息。”祝明朗心中暗暗道。

    两国交战有谍子，两个大陆居然也存在。

    问题是，这些人究竟是用什么办法提前抵达的呢，难道和自己一样跌落到虚无漩涡中？？

    应该是存在某种规律的吧。

    极庭周围，遍布了诸多天枢神疆的各路势力，其中不乏玄戈神国、鸿天峰、神族这样的强大存在，尽管恩典就只有那么些，但一片大陆中所能够掠夺的资源也非常可观，他们不单单是为了恩典的。

    这虚无之雾，最多存在一两个月，而且这个期间陆陆续续会有一些人找到方法侵入，极庭岌岌可危啊。

    “这鸿天峰，又属于哪一个神明？”祝明朗询问起旁边的知识小能手宓容。

    “他们是招摇天都的人，信奉的是神明-招摇。天都由九座天峰组成，每一座山峰都有一位峰天子。”宓容给祝明朗说道。

    神明“招摇”？

    祝明朗对这个神明的命名非常钦佩，像极了春风得意时的自己。

    “此人被称之为小天子，意味着他就是其中一座山头的小代王了？”祝明朗说道。

    宓容点了点头，她仔细想了一想，觉得祝明朗可能对天辰神明的体系也完全不记得了，于是再一次补充道：

    “北斗七星神是我们这片穹宇世界能够看到的最闪耀的神明，而在更早一些，北斗其实有九星，像我们的玄戈神与他们的招摇神，都是北斗星神之一，称之为北斗九星，但因为种种原因，我们玄戈神明与招摇神明的光辉暗淡了下来，并且星陆与天枢接壤在了一起……”

    这么说，玄戈神与招摇神是除却七星神之外这片世界最强的两大神了。

    原来宓容大有来头啊。

    难怪当时玄戈神国的这些人去暴打那位雀狼神城的尚庄，尚庄连还手都不敢，还以为是他身份低了人家一阶的缘故，原来是玄戈神明地位位列前九。

    当然，招摇神下的这九天峰成员，显然也是这天枢神疆中赫赫有名的了，不亚于极庭的四大宗林、六大族门。

    那自己宰的黑天峰九人，也不是什么天枢神疆的小角色。

    难怪黑天峰的九人那般猖狂，且充满了对极庭的鄙夷。

    攀谈之时，两边人马突然停了下来。

    原来前方支离破碎的大地中出现了一个巨大的盆地。

    这个盆地不是本就在此处的，而是最近形成的，大地撕裂，岩层破碎，河流错流，山林埋入到地底……

    应该是一块非常恐怖的星陨，星陨本身没有虚无之海降温，于是生生的焚成了灰烬，大地上却保存着它冲撞的痕迹。

    “前面有人。”鸿天峰的小天子杨寄说道。

    仗着自身实力不俗，他们也不躲避，径直的朝着那群人走去。

    那些人身穿着被焚毁的盔甲，身上都明显有灼烧受创的痕迹，一个个犹如遭受了地狱之火的洗礼一般，正从鬼门关中艰辛的爬出来。

    他们靠近了一处错乱的水流，像疯了一样将自己浸泡到了从地下河中涌出的冰凉河水里……

    祝明朗看着这些人，不禁皱起了眉头。

    他们莫非是圣阙大陆的人？

    那个被华仇星神一脚踩碎了整个地脉之脊的悲惨大陆，他们的世界在划落过程中粉碎，大陆的残骸化作了无数颗流星陨落在了神疆不同的地方。

