    乔丽娜冲过来，说道：“怎么了你，快出去呀！”

    庄雨柠条件反射的跳到外面的天台上，这才现天色不知什么黑了，往前走了几步，回头用一种奇怪的表情看着乔丽娜，双手捂脸，蹲在地上哭了起来。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “雨雨，你……”乔丽娜吃惊的走过来，试图把她扶起来，但双手却从她身体里穿了过去，这更加印证了事情的真相。

    庄雨柠踉跄后退，哭着道：“求求你，别碰我！”

    乔丽娜怔怔的看着她，“到底怎么了？”

    庄雨柠伸出颤抖的手指，指向悬挂在窗台上那具尸体。

    乔丽娜回头看去，尸体被风吹动，脸慢慢转到这一边来，看到尸体脸庞的瞬间，乔丽娜如同石化，那是……自己的脸？

    短短几秒钟时间里，关于死亡的记忆，一点点填充到脑袋里。

    她无比忧伤的叹了一口气。

    “原来我……已经死了。”

    乔丽娜惨然一笑，抬头看着庄雨柠，“对不起，我忘了，我早就被梅姨杀死了，她是一只鬼尸，是被那个鬼婴杀死的……”

    魂魄天知，在她知道自己死亡的一刻，所有真相都出现在她脑海里。

    庄雨柠一怔，睁大眼睛，突然想起叶少阳跟她说过类似的事情，看着乔丽娜，喃喃说道：“你真的才知道自己死了？”

    “不管怎么说，能当面告诉你真相，我很满足了，雨雨，楼梯就在前面，走吧。”

    “那……你呢？”

    “我是鬼啊，我也不知道……我该去什么地方。”乔丽娜怅然若失的说道。

    庄雨柠心中一阵酸楚，说道：“你跟我一起走，我带你去找少阳哥，让他度你！”

    “他是法师？”乔丽娜眼中浮现出一丝希望，说道：“好吧，我跟你一起走。”

    就在这时，窗户方向传来一阵异动，两人回头看去，一个浑身带血的人正在从窗户里爬出来，是梅姨！

    “咯咯，咯咯……”

    她度极快，跳下窗户之后，猛地向庄雨柠扑过来。

    庄雨柠转身跑了几步，身后突然传来一声怒吼，猛然回头，看到乔丽娜居然用双手箍住了梅姨的腰，抱着它滚落在地上，她是鬼，虽然没任何修为，但有一种本能的鬼力，鬼尸算是她半个同类，所以它们身体可以互相接触到对方。

    “快走，雨雨！啊”

    梅姨弯下腰，一口咬在乔丽娜脖子上，出了一声惨叫，一股绿色的液体，顺着伤口流出来。鬼尸趴在她脖子上，疯狂的啃食起来。它居然……可以吃鬼！

    “不要！”庄雨柠哭叫起来，跪倒在地上。

    “雨雨，快走，我……已经这样了，能救你一次，算是赎罪……”乔丽娜半个身子都被梅姨啃掉，只剩下脑袋和一双胳膊，一点点变得透明起来，胳膊还死死箍住梅姨的身体，不让她离开，嘴角带着一抹绝望的微笑。

    庄雨柠拖着颤抖的双腿，来到天台边，看到了那条楼梯，踏上去的时候，回头看了一眼。

    梅姨已经开始啃食乔丽娜的脑袋，只剩下了半张脸，涂满了绿色的鬼血，场面血腥而又凄惨。

    乔丽娜的双唇还在一张一合，出微弱的声音，“雨雨，我一直想过你，拿一次冠军，求你，这次一定要夺冠，算是为我……”

    话没说完，连她的一张嘴，也被鬼尸吞掉，一切都没有了。鬼尸张嘴吼叫起来，一串五颜六色的精魄，从它血腥的嘴巴里飞出来，漫天飞舞。

    泪水飙射而出。庄雨柠咬紧牙关，飞奔下楼，心中燃起了一股前所未有的求生，我，一定要活下去，不能让乔丽娜白白牺牲！

    一口气冲到楼下，猛然前眼前一黑，一道红色人影落了下来，正在梅姨那个鬼尸。

    她四肢趴在地上，咧开嘴，咯咯笑着，突然后腿一蹬，跳了起来，度之快，庄雨柠根本没有机会躲避，本能的举起双臂去挡，心中一片绝望，对不起了丽娜，你救了我一次，但我还是要死在这了……

    耳中听见鬼尸得意的笑声，越来越近，接着，却变成了一声惨叫。

    庄雨柠心头一惊，松开双臂，鬼尸狼狈的跌落在不远处，眼中闪烁着一丝惊恐的光，朝对面看去。

    它的对面、也就是自己的中间，站着一个高大挺拔的身影，手里提着一串黑色光的锁链。

    叶少阳！

    庄雨柠颤抖的心立刻安静下来，长出了一口气。

    叶少阳转头看了她一眼，说道：“老实呆着吧。”

    庄雨柠听话的点点头。

    叶少阳提着勾魂索，朝鬼尸走过去。

    鬼尸从地上爬起来，向后缓缓退去。它只是一具成型不久的鬼尸，面前这个人身上散出的强大的法术气息，让她根本没有一丝抗拒的，猛地弹跳起来，向后奔走。

    “现在才想跑，晚了吧。”叶少阳随手丢出一把五帝钱，凌空洒落，四枚铜钱率先落下，形成一个半圆，挡住它的退路。鬼尸急忙转身，只迈了一步，另外四枚铜钱相继在它面前落下，与之前四枚合围，将它困在中间。

    “天地无极，乾坤借法！”随着叶少阳一遍咒语念过，八枚无敌钱同时射出金光，形成了一圈如同栅栏的所在。

    “啊……”鬼尸出一声绝望的惨叫，拼命冲撞着金光，但它微弱的鬼力，在叶少阳的阵法面前，犹如蚍蜉撼树，纹丝不动。

    叶少阳也没闲着，快步冲上去，手中勾魂索挥动，如同一只灵蛇，缠绕上鬼尸的脖子，欺身上前，膝下一绊，将鬼尸踢倒，一只脚踩在它脸上，用力拉紧勾魂索。

    黑色的锁链陷入鬼尸脖颈的皮肉里，流出一股暗红色的尸血，流在勾魂索上，立刻就被蒸。

    将它锁紧之后，叶少阳一只手抓着锁链，另一只手捏成凤眼，照着鬼尸的鬼门上用力叩击了一下，鬼尸浑身抽搐了一会儿，瘫软下去。

    叶少阳弯起食中二指，插进鬼尸的鬼门，口中念道：“三魂七魄随吾来！”