    凯利将最后的终审结果反馈给编辑组。

    看到结果的费里斯相当的惊讶。

    他原本认为如此优秀的论文，而且必定将改变整个全球医疗学术史的论文，肯定会被自然给采用，而且即刻刊发。

    他在将论文提交上去的时候，担心的是论文审核的时间，从来没有想过这篇论文会被毙稿。

    看到这样的结果，费里斯赶紧走到凯利的办公室，询问凯利原因。

    面对着费里斯的询问，凯利坐在老板椅上，手中旋转着笔，他笑着对费里斯说道：“费里斯，我知道你对夏国的情感，但是这一种感情是绝对不能够带进学术界的，学术界认定的是数据和事实以及严密的逻辑关系而不是情感。”

    费里斯曾经作为交换生在夏国的金陵大学学习过两年，对夏国是有一定感情的，他甚至还会一些中文。

    费里斯也坚信，夏国作为拥有5000年历史的文明古国，并且在历史的大部分时间都是全球领先，未来也必定快速发展，追上西方。

    面对着凯利的质疑，费里斯十分认真的说道：“主编先生，我并不是意气用事，更不是因为这篇论文来自于夏国所以对其有好感，而是我详细的看过论文的整个实验过程，除了未进行动物实验以外，所有的过程都十分严谨，而且其中的逻辑关系和数据都十分准确，能够形成完美的闭环。”

    “我了解过，为什么这篇论文没有进行动物试验而直接跳到了临床试验，是因为夏国的李鼎盛教授突发疾病，无药可救，才即刻用了这一种方法进行治疗。

    陈潇他们的这种做法是冒险并且是不符合实验的规定。但是他们成功了，这就开创了人类的医疗史。”

    凯利对费里斯的话有些不耐烦，他说道：“这个国家盛产骗子，特别是学术骗子，过去5年夏国有几百篇论文被国际性的期刊退稿，这件事你也是知道的。”

    “去年，夏国加入了WTO，但是我可是听说有不少西方的商人去夏国做生意，都会被夏国人骗过。”

    “这种不诚信的国度，他们所产生的论文，我们当然要慎之又慎。”

    费里斯听了这话有一些愤怒了，因为他在和凯利探讨学术，而凯利在和他探讨那一些媒体对夏国的报道。

    费里斯说道：“其实要证明这篇论文十分简单，论文中已经说的很清楚了，他们完成了临床实验，并且用这种方法救治了一名患者，这名患者不是别人，就是在物理学界比较有名的夏国科学家李鼎盛。”

    “我觉得站在严谨的角度，我们最好的办法就是派出工作组前往夏国去和李教授见一面，详细的核实这种治疗方法是否真实，而不是就因为他们没有进行动物性实验，就将这篇论文给否决了。”

    凯利听着费里斯这样说更不耐烦了，他用手指点了点桌面说道：“行了，费里斯，这篇论文的最终结论已经被学术委员会所确定，你就不要再谈论这件事情呢，下去工作吧。”

    费里斯愤怒却无可奈何，他只有十分郁闷的离开凯利的办公室。

    夏国科学院那边也在等待着自然的结果。

    通常而言，一篇论文从提交到最终出审核结果，大约需要两周到三个月的时间，越是重要的论文出结果的时间越快。

    当得到自然编辑部回复的邮件之后，吴勇整个人都愣住。

    自然编辑部是这样回复的：“希望夏国科学院的相关工作人员能够严格的把控和审核论文的质量。

    不要再以夏国科学院的名义向我编辑部推送虚假的论文，以免伤害夏国科学院和我编辑部的友好合作关系。

    我编辑部对《红螺菌及蓝细菌经基因剪切后以电荷作用取代光合作用，在生物机体产生氧气于生物体需痒联合机制的探究》这篇论文的复审，结果是不予通过。”

    “XXX的王八蛋!”吴勇看到这样的回复，当然是气的破口大骂。

    就是因为这篇论文的非常的重要，而且及学术含量很高，所以吴勇才会首先选择将论文发表在自然杂志上。

    因为吴勇认为，在夏国没有任何一种学术类期刊能够担负起这一份重量。

    但是他千算万算，没有算到《自然》竟然会把这篇论文给闭了，而且给出的理由十分的恶心人，说这篇论文是虚假论文！

    吴勇还不知道怎么样向陈潇解释这种事情。

    他当初可是向陈潇打了保票，说以夏国科学院的名义能够将这篇论文发表在更高的学术平台。

    没有想到换来的却是一份羞辱。

    吴勇长叹息口气，他也知道，造成这种情况的根本原因就是，夏国的科学技术水平和国外还有很大的差距。

    要是夏国的科技水平在全球领先，要拥有类似于《自然》或者是《细胞》一样有绝对影响力的学术期刊，哪会有今天这种事情。

    助理建议吴勇将这篇论文夏国科学院的名义发表在《细胞》上。

    但是吴勇拒绝了这种提议，因为他十分的清楚，西方人都是一个德性。

    如果《自然》都不同意发表这篇论文，并且将其归结于虚假论文，那么《细胞》也不会好在哪儿去。

    吴勇十分郁闷的说道：“这件事情我再和陈潇商量一下吧，论文暂时就不要发表了。”

    吴勇十分愤怒的说道：“研究成果已经出来了，而且我会向国家的相关部门争取将这一种治疗方案尽快的在临床普及，至于是否发表论文，是否被西方认可又怎样？”

    “迟早咱们的夏国科学界都要走出一条属于自己的道路，而不是跟在西方的背后亦步亦趋。”

    吴勇立刻以夏国科学院的名义向相关部门打申请，争取让这一种方案得到更多的临床推广。

    同时他也给陈潇打了一个电话，希望陈潇在空的时候尽可能的完成动物吸引实验，让整个论文更加的完美和符合逻辑。

    陈潇把这事儿放在了心上，但他知道目前自己手中的人员不足，就算是已经有了三个高材生帮忙。，要重新组建一支生命医学团队，可不是一件容易的事情。

    科研的事情绝对不可能是一蹴而就，李鼎盛只是一个巧合，并不是最终的结果。

    在梳理李鼎盛的整个治疗过程时，陈潇也感觉到，自己的实验上其实还有很多需要完善的地方，这一些都慢慢的来吧。

    ……

    五月底，江州。

    陈潇继续在学校上课。

    随着夏国加入WTO，江州的经管学院忽然一下就成为了热门专学院。

    学校有不少其他专业的学生希望转专业来到江州经管学院学习。

    因为他们相信夏国融入世界之后，在和国外交往的过程之中，经济贸易必定是重中之重，这方面也需要大量的人才。

    这也是国家和社会发展的必然趋势。

    下课之后，陈潇约着613的室友到外面去吃小火锅。

    天气越来越热，李江燕他们早就想吃火锅喝啤酒了，不过一直没有机会。现在好不容易学业不那么紧张，大家也可以好好的聚一聚。

    权力在春节之后就没有到学校来上课。长天科技的法务团队协助韩雯把权力告诉了法庭，最终权力赔偿了韩雯2万块钱，双方达成和解。

    在律师的努力之下，事情只是在小范围内处理，除了当事人双方和学校以外，其他人都不知道。

    得知长天科技的法务团队也参与了这件事，江州大学也相当的重视，毕竟陈潇可是江州大学要保护的重点人才。

    而且在自己的学校内发生如此违背学校校规和道德的事情，江州大学十分的恼怒，准备将权力开除。

    权力的父亲费了九二虎之力，也花费了不少钱，这才让权力顺利转学，避免了被开除的尴尬局面。

    陈潇也没有进一步的赶尽杀绝，这件事就这样解决了。

    李江艳吃了一口牛肉，喝了一口啤酒，十分爽快的说：“这才是江州夏天应该有的生活呀。”

    “对了，这学期怎么没有见权力来咱们宿舍，我给他打电话他也不接，手机好像都关机了。”

    陈潇笑着说道：“他在春节已经给我打电话说过了，他觉得自己对江州的环境不是很适应，所以这学期转学去了南方某个城市的其他学校，具体是什么学校我也不是很清楚。”

    李江艳嘀嘀咕咕说道：“蛮可惜的，他还说开学之后请我吃串呢。”

    就在这个时候，火锅店里面的电视播放着一则新闻。

    “2002年夏国的PC市场持续火热，第一季度联翔持续占领销售榜的首位，戴尔和惠普位列二三位，值得注意的是，去年才刚刚成立的神船是PC界的黑马，第一季度其PC总销售数量已经突破了10万台。”

    李江燕也听到了这个新闻，他说道：“还别说，我看他们都买了神船的电脑，价格便宜还是很好用啊，我也估摸着凑点钱买一台电脑，不然大学都要毕业了，还没有尝试过自己使用自己的电脑是什么滋味。”

    不过陈潇关注的重点在另一方面。

    如果第一季度神船的销售数量已经突破了10万台，那么从去年到今年，它的销售额绝对已经超过了5亿。

    销售额超过5亿是一个门槛数字，这是陈潇和吴军的对赌协议门槛，只要是在一年之内神船的销售额突破5个亿，那么长天科技就可以立刻以现在的市场价在收购神船10%的股份，成为神船绝对的大股东。

    陈潇笑了！

