    在尼克·弗瑞看来，他都说出复仇者需要你这种话，托尼·斯塔克绝对会答应下来。

    这是他几十年对人性的掌控。

    尤其是托尼·斯塔克这种自大的人，再好对付不过。

    可是他失望了。

    托尼·斯塔克没有急着回答。

    只是目光闪烁了几下。

    “抱歉，我对你的复仇者没什么好感，更对你们神盾局没什么好感，所以，现在请你离开！”

    尼克·弗瑞脸上浮现出诧异。

    “托尼，恐怕你还……”

    托尼·斯塔克已经大声叫道：

    “贾维斯，准备执行应急预案程序！”

    尼克·弗瑞脸色来回变了几下。

    “托尼，你最好再想一想，复仇者是唯一的应对方式。

    考虑清楚后，告诉娜塔莎，她对转告我。”

    直接朝身后的窗外走去，随后一个纵跃，消失在夜幕中。

    见此，托尼·斯塔克更是脸色铁青。

    和我上过床的女人，居然是神盾局的间谍？

    “Fuck！”

    发泄了一下后，他的才脸色凝重起来。

    别看回绝的干脆。

    可随着他成为钢铁侠的时间越来越长，他已经渐渐开始感受到什么是责任感。

    阿斯加德和雷神托尔什么的，他确实不清楚。

    但那个绿色的大块头，还有汉江的怪物，这些可都是他已经知道的消息。

    这个世界，确实在面临一些危险。

    或者说，一些过去没有暴露的危机正在不断显现。

    面对这些危机，他必须行动起来。

    只是即便他也不得不承认，如果真的像尼克·弗瑞说的那样，那他一个人的力量，确实是不够的。

    他朋友不多，这时候根本找不到什么人倾诉。

    托尼·斯塔克纠结半天，来到实验室，穿上战衣，而后急速冲天而起！

    别墅外，尼克·弗瑞还没有离开。

    看到托尼·斯塔克离开，立刻问道：

    “托尼·斯塔克去哪了？”

    一旁追踪的特工观察了一会儿路线，然后脸色怪异的道：

    “看飞行轨迹，似乎是地狱厨房。”

    尼克·弗瑞眉头用一皱。

    “他去哪里做什么，难道是……诺亚·艾伦？”

    这个猜测，让他的脸色不太好看。

    诺亚·艾伦虽然也在他的考虑名单内，但优先级很低。

    所以他才会在科尔森提出反对之后，直接同意。

    现在托尼·斯塔克去找诺亚·艾伦做什么。

    带着不解，尼克·弗瑞带人收队。

    他的名单上，自然不止一个托尼·斯塔克。

    这一次只是过来试探一下而已。

    现在看来想要让托尼·斯塔克加入的可能性不大，既然如此，那他就得提前接触一下其他人了。

    另一边，托尼斯塔克穿着战衣，喷着火焰落在诺亚的家门口。

    战衣的动静不小，而且周围又有系统制造的生物兵器在守护，诺亚自然早早就发现了。

    没等托尼·斯塔克敲门，诺亚就走了出来。

    “大晚上的，你不在家里睡觉，来这里做什么？”

    他忙了一白天，早就累得想倒头就睡了。见托尼·斯塔克过来，他的心情自然不太美好。

    托尼·斯塔克没有开口嘲讽，只是一脸的心事重重。

    见到这种情况，诺亚打了个哈欠，无奈的说道：

    “进来吧。”

    说着给托尼·斯塔克让开位置。

    两人进入屋内。

    诺亚拿出一瓶酒，给托尼·斯塔克倒上，然后自己又倒了一杯。

    “说说吧，你这是怎么了，受刺激了？”

    托尼·斯塔克一口将杯里的酒喝下肚，然后又倒了一杯。

    这才开口说道：

    “诺亚，你知不知道，这个世界没有我们想象的那么简单。”

    诺亚翻了个白眼。

    “我知道的，一定比你想象的多。

    但我这里欢迎美女留宿，可不欢迎你。”

    刚刚说完，诺亚反应过来，目光灼灼的问道：

    “尼克·弗瑞找过你了？”

    “你怎么知道！”

    托尼·斯塔克惊叫了一声。

    然后反应过来，苦笑道：

    “看来你知道的真不是一般多。

    老实说，我现在有点迷茫。

    尼克·弗瑞给我解释了世界的危机，他说这个世界不光有怪兽，还有外星人。

    甚至就连神话传说里的那个雷神托尔，就是个外星人。

    而且前段时间还出现在新墨西哥州，雷神托尔和他的敌人大战，直接毁掉了一个小镇，而人类，却没有任何抵抗的方式。”

    诺亚静静地听着，时不时的若有所思。

    原来雷神第一部的剧情已经发生了，这么说来，美队应该也差不多出现了。

    托尼·斯塔克继续说着：

    “这个世界的变化超出了我的想象，一时间，我已经有些不知道该怎么办了。

    尼克·弗瑞希望我能加入他的为了应对这些危机，而创立的复仇者计划，你说，我应该加入吗。”

    看着托尼·斯塔克眼里透出的一抹茫然。

    诺亚不给面子的吐槽道：

    “你来的目的，就是为了这个？”

    被诺亚多次吐槽，托尼·斯塔克终于恼羞成怒，高声的咆哮道：

    “这还不严重吗？

    神话里的神，未知的怪物，这些足以让任何人奔溃！”

    诺亚喝了口酒，他其实也能理解托尼·斯塔克的想法。

    要知道，现在的情况，比原著还要复杂许多。

    茫然也是正常的。

    哪怕是他自己，不也因为自己来路不正，担心被古一抹杀吗，这么多年差点把他逼疯。

    也就是经历了那一次大战，他才敢确定，只要自己不干出毁灭地球的事儿，古一应该是不会管了。

    这样他才放松下来。

    现在的托尼·斯塔克，其实和当时的他处于一个状态。

    所以他想了想，开口道：

    “你说的这些东西，我都清楚，而且我所知道的，绝对比你详细很多。

    你说的这些敌人，就现阶段而已，我们确实很无力。

    你的马克系列不行，我的暴君计划也不行。

    但这不是你颓废的理由。

    关于神盾局的复仇者计划，我无法干涉你的决定。

    但就我个人而言，是绝对不会考虑的。

    神盾局是有着官方性质的组织，不论你是否愿意，不论神盾局承诺了什么。

    复仇者的成立，都必然会被牵扯进政治之中，甚至成为他人的兵器。

    当然，我无法影响你的决定。

    可是，对于你说的这个问题，其实我也有一个计划，还没有和任何人说过，这个计划的名字叫——科技方舟计划。”

    诺亚缓缓的开口。

    这是他考虑已久的事情。

    他也是人类，不可能看着地球出事。

    但他可不想为别人做嫁衣。

    既然复仇者不靠谱，那他就搞一个以自己为主导的组织。

    只要组织搞起来，以系统和先知先觉为资本，他就有把握将组织的话语权牢牢把控。

    他的生死，不需要由别人掌控！

    而科技方舟计划，就是他在这种情况下，考虑出来的产物。

    “科技方舟？”

    托尼·斯塔克听到这个名字，眼神微亮。

    ……

