    到了乔宅，小知宝一路唱歌一路从车上下来跑进客厅。

    司机帮他把娃娃都搬进来，只不过客厅里只有钟管家在，小知宝歪着脑袋张望：“爸爸呢？妈妈呢？”

    钟管家帮他取下书包：“先生在书房，太太在卧室。”

    “呀，那就不打扰他们啦。”小知宝懂事地抱着娃娃跟钟管家聊天，“伯伯，你看它们可爱吗？”

    “可爱，跟你一样可爱。”

    “小娃娃，排排坐。”小知宝把它们一个一个排排放在沙发上，自己跟自己玩，也不嫌冷清，“这些都四叔叔帮知宝抓的，叔叔很厉害哒，不仅会抓娃娃，还会生双胞胎宝宝，而且他穿军装的样子好帅好帅啊。”

    “你的教官叔叔？”

    “对的，他真得好帅哒，小知宝也要像他一样！”

    钟管家觉得这话没法接啊。

    “小知宝还想跟他玩。”小知宝恋恋不舍。

    “他是来教你知识的，不是跟你玩的。”乔斯年从楼上的书房下来，他听到了小知宝的声音。

    “爸爸！”小知宝抬头，“叔叔说，他四你的老盆友。”

    “他还说我什么了？”

    “没有说坏话，他一直在夸爸爸，他夸爸爸很厉害，还让知宝向爸爸学习。”

    “是么。”乔斯年沿着楼梯下来，容锦承这小子，看来是改邪归正了，“他晚上带你去哪里了？干什么了？”

    乔斯年坐在沙发上，把小知宝揽到怀里来抱着，软软小小的小家伙身上有淡淡的奶香味。

    小知宝奶声奶气、吐词不清地把晚上的事都讲了一遍，很老实，从来不撒谎，包括吃了什么、干了什么，他都告诉了爸爸。

    乔斯年就知道没得好，容锦承果然由着小知宝，带他去吃儿童套餐，还带他喝了冷酸奶。

    “爸爸，叔叔说，他们家的小宝宝和知宝差不多大，那我们下次去纽约的时候，可以看小宝宝吗？”

    “你有那么喜欢小宝宝吗？”

    “嗯，喜欢。”小知宝郑重其事点头。

    “下次的事下次再说。”乔斯年没想答应，敷衍一下，下一次，小知宝肯定就不记得了。

    他对容锦承持保留意见。

    “爸爸，我们玩扮家家吧。”

    “时间不早了，你该洗澡睡觉了。”

    “玩一会会吧。”小知宝扯着他的袖子，无辜的大眼睛里水汪汪的。

    乔斯年还是陪他玩了。

    他要是不陪，这小东西的胳膊都不知道往哪拐了，一个晚上而已，就不停地夸容锦承。

    这时，他的手机响了一声。

    是容锦承发来的消息——

    容锦承：乔爷，知宝回家了吗？

    乔斯年：嗯。

    容锦承：我还是很讲信用的吧。

    乔斯年：你本来就应该讲信用。

    容锦承：好啦好啦，我真是太喜欢知宝了，跟我家乐乐特别像，但比乐乐斯文。

    乔斯年：你儿子像你，我儿子像我，我们都不像，他们怎么会像？

    容锦承：我就是夸知宝一下。(*^▽^*)

    乔斯年：……

    容锦承：我有一个大胆的想法……

    乔斯年：？？？

