    林逸冷哼道，“既然你什么都知道，你不妨告诉本王，善琦为什么会来三和？”

    这是他一直以来最大的疑惑。

    毕竟善琦乖巧的太不像样了，哪里有一个御史该有的气节？

    他不得不生疑。

    齐鹏道，“太平山救了雍王，其张家子弟皆在雍王账下效力，善家没法再继续明哲保身。”

    林逸道，“除非是雍王继承大统，不然凭什么能动善家？”

    雍王权势是不小，可是善家一门四举人，一巷九进士，无论是朝中还是地方，亦是根结盘据。

    不是一个亲王说动就能动的。

    齐鹏歪着脖子道，“为什么不能？”

    林逸道，“储君是太子，已经做了三十年，我老子即使是换储君，估计也轮不到雍王。”

    毕竟从二皇子、三皇子，再到他自己，都是不得皇帝老子宠爱的。

    二皇子死了，皇帝只是叹了一口气。

    三皇子在雍州作战重伤，皇帝别说什么行动，就是连句多说的话都没有。也只是说了一句：勉力医治。

    跟阿猫阿狗没区别，死了就死了。

    齐鹏大着胆子慢慢悠悠的端起来了桌子上的茶杯，轻抿一口后笑着道，“王爷，历朝历代，储君登基有几人？”

    林逸皱着眉头回想这个世界的历史，又想想上辈子的中国历史，摇头叹气道，“不多啊。

    你的意思是雍王有很大的机会？”

    两个世界的历史出奇的相似。

    大多数储君最终不但没登上大统，还丢了性命。

    齐鹏笑着道，“雍王坐拥十几万大军，又得朝中将领青睐有加，特别王爷的舅舅，与雍王相交甚笃。

    所以，目前来看，雍王爷的可能性最大。”

    林逸皱着眉头道，“跟本王的舅舅处的好，这倒是没看出来啊。”

    齐鹏道，“王爷不必起疑，每与瓦旦战，雍王必身先士卒，冲锋在前。

    据说，还替袁将军挡过一箭。”

    “这个我也不知道。”林逸看了一眼齐鹏，“你是如何得知的？”

    齐鹏放下茶杯，拱手道，“王爷，这些在朝中是不算秘密的秘密。”

    林逸接着道，“太平山得雍王另眼相看，可是他善家倒是没必要来捧本王的臭脚。

    四皇子晋王，七皇子南陵王，永安王不行吗？

    非到老子这里凑热闹？”

    齐鹏摇头道，“王爷大概是忘了，善琦的亲弟弟善括便是被晋王一党所陷害，落了个身首异处。

    七皇子的外公梅静芝与善家的善锦不睦，两人同为武将，一向水火不容。

    至于十二皇子，圣上喜爱有加，善大人参过他结党私营，十二皇子对善大人恨不得除之而后快。”

    林逸没好气的道，“他也参过老子，就不怕我对他除之而后快？”

    齐鹏低着头，良久才抬起头道，“王爷，你是个好人。”

    “.......”

    林逸再次愣了。

    他娘的，怎么这么多给他发好人卡！

    做好人有错了？

    他娘的，真不想做好人！

    恨声道，“其他人呢，为什么就一定在本王这一棵树吊死？”

    齐鹏道，“王爷，善家没得选择。

    雍王势大，这个道理草民都懂，朝中大臣自然也都懂，圣上更懂，朝中形势愈发扑朔迷离，善大人也是刚好找个机会逃离是非之地。

    何况，三和与南州最近，亦是他们最后的退路。”

    “你怎么什么都知道？”

    林逸看向他的眼神愈发不善。

    齐鹏毫不在意的道，“王爷，草民是商人，伙计遍布大梁与塞外，当然偶尔能听得不少消息。”

    林逸发狠道，“你要是再不说实话，本王就把你宰了你信不信？”

    齐鹏依然笑着道，“草民这残躯，留在这世上本就无用，王爷请自便。”

    这一副死猪不怕开水烫的样子，真令林逸没招，无奈道，“那你有没有在本王身边安插眼线？”

    齐鹏道，“王爷身边的洪总管未免太厉害了一些，草民一直都没有办法。”

    “真的没有？”

    林逸死盯着他看。

    “没有。”

    齐鹏很坚定的摇头。

    “行，”林逸很少这样莫名其妙的相信一个人，但是对着他，居然感受到一股真诚，“咱们谈谈伙食费吧，在和王府里你也不好意思白吃白喝吧？”

    齐鹏愣了愣神后，苦笑道，“自然。”

    林逸道，“那就每个月给五千两银子吧，不多吧？”

    “啊.....”齐鹏叹气道，“王爷，草民只有一个人，吃不了这么多。”

    “你以后吃的鱼，都是本王亲手钓的，吃的海鲜，都是大船拉过来的，”林逸振振有词的道，“不值这些钱？”

    齐鹏无奈的拱手道，“一切听从王爷安排。”

    “那便好了，”林逸慢慢悠悠的道，“小应子。”

    “王爷。”

    洪应很突兀一下子就出现在了林逸面前。

    “给齐兄弟安排个大房间，每日好吃好喝，不能亏待了。

    还有那个门槛给磨平了，不然齐兄弟进出也不方便。”

    这是林逸最满意洪应的地方，从来不需要大嗓门喊，只要轻微嘀咕两句，人家就能鬼似得，一下子站在他跟前。

    “谢王爷。”

    齐鹏推着木轮车轱辘出了屋子，遇到台阶，孙邑与包奎走过来，帮着小心翼翼的抬了下去。

    新建的布政使司位于西江的南岸。

    四进四出的大宅院，很是阔气。

    但是这里并不得这里居民喜欢，进个门，居然还要通报？

    这是什么规矩？

    哪里像之前的都指挥使司，自己想进就进，想出就出。

    让他们很是委屈。

    但是，他们又不得不来。

    建房办房契，开荒办地契，都需要亲自过来。

    特别是那些刚来的流民，对这些东西格外看重，要是没有，晚上都睡不着。

    而且现在要开始纳粮！

    开天辟地以来，三和什么时候纳过粮？

    本地人有心不给，但是那些流民居然交的那么积极！

    把土生土长的本地人弄得心有不安。

    真不交？

    可是这是保甲带着黑皮子挨家挨户通知到的。

    不交好像不行吧？

    最后，不少人还是给了。

    好在给的不多，据那些流民说，相对于岳州和南州的每亩八升五合五勺、徭役、加饷、值百抽三。

    三和征收的这一点粮，简直可以忽略不计。

