    “这……”

    “啧啧啧……”

    “怎么就被包了呢？”

    “诶，不能走这一步，要被吃子了！”

    啪！

    云弈没好气的看向李格非，蹙眉道：“李叔，观棋不语真君子，您这？”

    李格非悻悻一笑，“呵呵，限制莫怪，莫怪……哎呦，说了别急，你等我再看看……”说着一把抓住了米芾的手，不让他下棋。

    云弈见他直接明目张胆的插手棋局，苦笑着摇了摇头。

    而身为当事人的米芾也是一脸的苦闷，一开始明明下得有来有回，可是到了中段收势的时候，自己怎么就凭白被吃了十几子，而且后续一崩再崩，眼看已经是回天乏术了。

    云弈见他满是不解，干脆解释道：“我这盘布的是蚁穴溃提之局，初看不出什么问题，但随着棋子越来越多，对手若是还毫无察觉，基本到了中段就已经没有继续下的必要了。”

    说着，云弈快速在棋盘上下了几子，边落子，边说：“第七十七手，我能吃下你目外七子，第七十八手，再拿你中腹九子，最后第七十九手，你必然开始回护，可惜已经晚了，第八十手直接合围，我共吃下你二十六子，已经没有继续下的必要了。”

    “这，这……”米芾听得目瞪口呆，缓了好半响才反应过来，看着自己被吃得空落落的黑子，一张脸黑沉得吓人。

    好在，他也不是什么输不起的人，且对围棋也没有那么的感兴趣，之所以拉着云弈下棋，是想看看云弈的急智才情，却不想最后反而弄得自己灰头土脸。

    旁边，李格非和晁补之还在对着棋盘啧啧称奇，米芾起身拉着云弈来到了露台。

    “云小友，你今晚可是带给老夫许多惊喜，先是那一句‘问世间，情为何物’，再又是你那一手特立独行的书法，不怕你笑话，老夫竟从你的书法痕迹中，看到了几分自己的影子。”

    “哦？”

    云弈愣了一下，接着眉心微蹙，怔怔的看着米芾，小心试探道：“您，该不会是米，米……”

    米芾见状一怔，没想到云弈竟然不认识自己，无奈笑道：“老夫米芾，又名米南宫，世人敬老夫几分薄面，便有了南宫先生的雅号。”

    “米芾？！”云弈心跳猛的加速，瞠目结舌的看着面前面容和蔼的米芾。

    说起来也是一种缘分，小时候的云弈写字很难看，后来一次偶然的机会，在垃圾堆里捡到了一本米芾的《蜀素帖》习字帖，便跟着上面的字，用粉笔在木板上练字。

    一年，两年，一直到初中开始接触书法兴趣小组，云弈才凭借多年来的坚持一鸣惊人，还荣获了好几次中小学生书法大赛的冠军。

    同时，这本字帖也是云弈为什么那么喜欢中华古文化的主要原因，从那时起，他就不断接触书法、国画、还有特别小众的围棋。

    至于乐器，因为没有钱，他根本买不起，也请不起老师，便就接触不多，否则他就真的是琴棋书画，无所不精了……

    然而，让他没有想到的是，被自己视为书法启蒙的米老师，此时竟然活生生的站在自己的面前！

    “学生云弈，见过先生！”云弈条件反射的躬身一礼。

    米芾先是一怔，接着哈哈大笑起来：“无需多礼，无需多礼，学无先后，达者为师，若论棋道，你当为我师。”

    云弈哪里敢孟浪，恭恭敬敬的又拱手一礼，道：“不敢，学生何德何能，许多事情还要先生教导才是。”

    米芾笑呵呵的点了点头，突然一脸好奇的问道：“我听文叔说你是海外遗民，先祖在唐末逃到了海外，最近才回来的？”

    云弈张着嘴有些无奈，他不太擅长撒谎，但此时也只是点头应是了。

    米芾闻言，若有所思的捻着山羊胡，沉思一会儿后，笑着与云弈说道：“老夫有意收你为徒，不知道云小友以为如何？”

    云弈没想到米芾会说出这样的话，一时间有些踌躇，倒不是不想拜米芾为师，而是不知道米芾居心何在。

    似乎是感受到云弈心中的几分猜忌，米芾豁然的笑着说道：“云小友无需多虑，老夫只是不忍你一身所学无处施展，文叔说你有闲云野鹤之志，老夫其实是不信的。”

    云弈听他这么一说，大概知道了米芾的心思，其实也是好意，他是怕自己孤家寡人毫无跟脚，就算想要参加科举都是入地无门，又谈何一展所长？

    可惜，云弈还真没有这个想法，不然凭借另一个世界的积累，考个进士估计唾手可得。

    “先生的好意，学生心领了，李叔没有说错，学生确实没有什么鸿鹄之志，这辈子能够衣食无忧便已经足以，不过，若是方便的话，学生往后还想多多登门拜访，还望先生莫要将学生拒之门外才好。”

    米芾没想到云弈拒绝得这么干净利落，眉心微蹙，倒也没有真的生气，心中大概以为，云弈刚刚在汴京落户，还没有多少归属感和安全感，过两年应该就好了。

    于是，他欣慰的拍了拍云弈的肩膀，勉励道：“小友说的哪里话，以后有什么麻烦尽管来找老夫，在这汴京城里，老夫多少还是有一点薄面的。”

    “如此，谢过先生了！”云弈欣然应下。

    ···

    雅阁之中。

    赵佶眉心微蹙，遥望着露台外相谈甚欢的米芾和云弈，脸上泛起一丝阴鸷之色。

    高俅不知道什么时候走到了他身后，指着不远处的黄庭坚，说道：“殿下，我们去跟豫章先生喝一杯酒水吧。”

    赵佶回头看去，点了点头：“也好，把本王的酒杯带上。”

    高俅躬身端起酒杯，眼角看到王甫正朝露台走去，不由得眉心一蹙：“这家伙要干什么？”

    二人走到黄庭坚身旁不远，隐约听到他正在跟张耒等人说的话。

    “三个月后就是三国会比，这次会比不容有失，想来元章也是为此才拉拢云小友的吧。”

    “哪里来的三个月，也就八十二天了，这次会比辽国和西夏估计都卯足了劲儿。”

    “呵呵，谁说不是呢，西夏表面上议和，背地里多有不服，辽国耶律延禧这次回去只怕会千方百计的编排我们，毕竟失了一州之地，耶律洪基就算咽下这口气，肯定也不会善罢甘休。”

    “怕就怕辽人和西夏联合起来，若是十场比试咱们都输了，到时候他们怕是要狮子大开口……”

