    杨昆和父母一起在步行街里面拍摄了不少的照片，因为春节临近之时，城市的步行街的灯光啊，各种喜气洋洋的装饰品之类的都是非常漂亮的。

    杨昆一家人在这里拍摄了不少的照片，有些是单人照，有些是家庭合影，也有着他和母亲的，他和父亲。

    因为现在的年轻人是越来越忙了，偶尔就算和家人一起，也想不起要去拿着相机正式的去拍摄纪念照。

    今年的春节，杨昆拿着相机回来的目的就是好好的拍摄自己一家人，还有纪念整个大家庭的合影。

    在步行街里拍摄了不少的照片之后，杨昆在路边随意的找了一家火锅馆，和父母就去吃饭了。

    在进入火锅馆的那一刻，那熟悉的火锅味道就扑鼻而来，杨昆转头对着自己的父母笑着说道：“好久没有吃一顿正宗的火锅了。”

    母亲说道：“我们也只有冬天才能陪着你吃一点。”

    服务员领着三人坐下之后递上了菜单，杨昆开始点菜，母亲就询问着：“对了，你一个人回来的？”

    杨昆一边勾画着菜单，一边回应道：“我不一个人回来，还几个人回来吗？”

    “你的女朋友呀？”

    杨昆回应道：“她工作比较忙，可能要在初一那天才正式放假，而且韩国那边的春节放假才休息三天的时间。我就让她不要那么麻烦了，因为来回路程都花费两天呢。”

    父亲说道：“听你弟弟说，你这次找了一个日本女孩呀？他说看到你们在上海的照片了？她是做什么的哟？”

    父母可能不懂怎么去玩微博，他们现在唯一能玩转的也就是‘朋友圈’什么的。而杨昆父亲家庭里的公务员弟弟们，他们就知道时不时的去翻看一下杨昆的个人微博了，说不定他们还订阅了杨昆的小破站呢。

    而杨昆和唐田一起在上海的照片，被不少认识杨昆的人，拍到之后发在了他的微博下。

    可能他的兄弟就是在微博上看到了一些有关于唐田的介绍，于是他们转头就在‘家族群’里把这个事情说出来了。

    杨昆笑着说道：“她呀..就是很普通的员工，在韩国的日本企业。”

    杨昆没有去说职业，因为他知道一旦说了‘艺人’肯迪后面会有很多连续的问题，而且杨昆的内心之中并没有完全的认定说，以后必须和唐田结婚什么的。

    所以杨昆就觉得简单的介绍一下就行了，自己随便掰扯一个日企的职员，父母听了之后也会觉得靠谱许多。

    而且再加上杨昆嘴里的‘普通员工’，那么她不跟着一起来过春节，这就变得能理解了。因为在华夏的企业普通职工，在年三十这天同样是要上班的，正式的放假是从初一这天开始计算的。

    听着杨昆说着对方是日本企业的，母亲点了点头说道：“在韩国的日本公司呀？不是说韩国不喜欢日本吗？”

    杨昆点好了菜单，递给了服务员，他只给自己的父亲要了一瓶江小白，而他要开车就没有点酒了，他和母亲就选择了豆奶饮料。

    杨昆给了菜单后对着母亲说着：“我们华夏人对于日本的感官也不是那么的好呀，但在华夏的日本企业同样是非常的多呀。毕竟在整个亚洲，日本的工业是非常发达的，这是不得不承认的事实！”

    在听着杨昆有了女朋友之后，母亲就说着：“我们现在就期待着你能够早点把自己的婚事定下来，好让我们早点抱孙子。”

    杨昆听着‘抱孙子’这个春节的恒定话题时，他真是非常的无语了。

    但又必须得回应：“婚事？这也太早了吧？不都说‘三十而立’吗，我现在距离三十，还有两年的时间呢。我打算和她先交往两年看，毕竟跨国的恋爱是存在很多文化上的不同。彼此能否适应对方的文化，这需要我们花时间去进一步的了解和理解。”

    “这倒是！”父亲点头说道：“就像你娶一个南方那边的姑娘一样，她们的饮食习惯和我们的饮食是完全不同的。”

    母亲瞪了父亲一眼：“人家在说说文化不同呢，你说什么饮食？”

    父亲笑了笑回应道：“我觉得差不多嘛，反正饮食是生活中非常重要的事。对了，日本人吃辣不？”

    杨昆笑了笑说道：“吃辣这个问题，还是看个人的习惯吧？不过她到是要吃一些辣的，但我也认识一些完全吃不了一点辣的人。”

    菜陆陆续续的上来了，一家人是优哉游哉的烫着火锅的同时，母亲就询问到：“对了，那个女娃家里是做什么的哦？”

    “这个我从来没有问过，然而这就是文化不同了。华夏和韩国的文化差不多，喜欢追问一下家里做什么的，讲求一个门当户对。但是日本在美军的控制下，他们的婚姻习惯就有点像西方了，成年之后她就是独立的个体了。”

    杨昆继续的说着：“父母的财产是父母的，当然有些父母愿意帮你什么的，那是另外一回事。因为在日本那边的女人嫁出去之后，她们是要跟随夫姓的！”

    母亲说着：“这就有点我们以前老传统的感觉‘嫁出去的女儿泼出去的水’。”

    杨昆烫了一片毛肚大快朵颐后，回应着：“也不尽然，毕竟是新时代的社会了。只是说，成年之后她是独立的，婚后的生活好与不好都是她的选择，日本的父母基本上很少去干预的。”

    .......

    这顿饭里杨昆的父母打听很多关于他现在女朋友的消息，因为在她们眼里，杨昆这个二十八岁的年龄是真的该结婚的年龄了。但是对于杨昆来说，二十八的男人，或许还没有玩够呢。

    毕竟他以前没钱的时候根本就没有玩过，以前那点钱就只能够基本生活了。而现在有钱了，怎么也得在年轻时间里看看世界了再来说婚姻吧。

    饭后，杨昆带着父母一起进入了百货里面，开始给他们老两口购买衣服什么的。

    以前杨昆拿着上千块的衣服，母亲基本上都说什么算了，而父亲一直都没有穿过上千块的冬装。冬季的羽绒服，他一直都是地下商场里面的。

    这次来到百货里，杨昆给自己的母亲买了一套比较大众品牌的羽绒服三千多，给父亲也买了一身，羊绒衫，衬衣，加棉的休闲裤，羽绒服，鞋。

    父亲这一套买了下来，接近一万块呢，单单一件羊绒衫就两千多块了。

    这也是父亲第一次购买那么贵的衣服，虽然不是他去付钱，但是整个购买过程时的表情是非常纠结的，因为一身上下到新鞋子，接近一万块了，这对他来说实在是太贵！

    母亲这次可是下了狠心的，第一次让自己家的老头子买这么贵的东西。

    买了衣服之后，一行人在来到商场一楼时母亲在看金饰，父亲就去看天梭的手表去了。杨昆笑着和父亲一起来到手表店里：“这么想买表？”

    父亲笑了笑说道：“我就看看，看看。”

    杨昆知道他们那一辈是很喜欢手表的，以前什么‘上海牌’之类的，在他们那个年代就是非常流行的东西。

    因为在他们年轻的时候手机还不知道是什么玩意儿呢，他们想要了解‘时间’的唯一途径就是手表或者时钟。

    杨昆笑着摘下了手里带着的‘葡7’：“别看了，我这个给你吧。”

    父亲拿着杨昆的手表研究了一下：“你这个多少钱哟？”

    “便宜，几千块，带着玩的。”

    这位卖表的男士销售，可是很清楚看到了杨昆取下来的手表时有着‘IWC’印在表盘上面的，所以当杨昆说‘几千块’时，他看了杨昆一眼，礼貌的笑了笑。

    杨昆把自己的手表给自己的父亲戴上了，他觉得挺有意思的看了看。

    不一会儿二人就去找到了母亲，她在金饰那边看了一会儿没有要买的意图，很快三人就提着今天购买的新年衣服回家了。

    坐在车内，母亲说道：“你真不给自己买几件呀？”

    杨昆摇了摇头说道：“这个冬季我买的衣服够多了。主要是我去首尔的时候，那边冷得比我们山城要早很多，所以我早就买了。”

    父亲坐在后座，把手里的手表洋气的给母亲秀了秀。母亲询问了一句：“刚买的？”

    杨昆说着：“没有，那是我一直带着的，买的时候就几千块钱，他喜欢就给他了。”

    母亲询问到：“你自己不带？”

    “我还有。”

    母亲询问到：“手表真的几千块？到时候我可是要问你表弟哦？”

    杨昆知道母亲这个时候是在诈他的话，于是他脸都不红一下的说道：“嗯，你问嘛。”

    很快一家人就回到了家里，到家之后，母亲就叫老爹去把新衣服给全部的换上了，她得看看新衣服的整体感觉。

    父亲穿上了新衣服之后，母亲站在落地镜面前给他展着衣服。拍了两下，她点头说道：“整体还可以，就是裤子稍微有点长了，后跟都拖地上扫一扫的了。明天我拿去干洗店那边让他给你剪个三厘米，你春节的时候好穿。”

