    陈岳在虚拟屏幕上看到后面代表杨志胜的红点开始加速移动，并且代表季长生和白文俊的红点也开始动起来向着他所在的方向逼近，脸上冷冷一笑，脚下狠狠地踩下了油门。

    ‘轰’，勇士越野犹如被踩中了尾巴的兔子，屁股上冒着一股浓浓黑烟，狠狠地向前窜去。三四秒中之内，竟然就从七八十公里的正常时速达到了一百五十公里以上，将勇士 越野的加速潜力淋漓尽致地发挥了出来。

    在陈岳目前所在的这个点位上，杨志胜在他背后四公里多，他距离前面的三岔路口大约还有三公里。季长生则是距离三岔路口有四五公里。而白文俊则是在他前方十七八公里的地方。

    正常情况下，陈岳有一定的几率被杨志胜追上或者是被季长生堵在三岔路口，等待白文俊赶上来处理。

    在白文俊的计划里，杨志胜和季长生就算没有追上或者堵住陈岳都不要紧。只要陈岳被截断了后路，今天就绝对是插翅难逃。陈岳就算发现不妙，及时弃车逃进荒野，荒野里各个视野良好的地方都已经被铜牛会的人紧紧盯住。陈岳在逃出这片方圆十几公里的人工监视网络之前，绝对会被他赶上并被擒住。

    陈岳突然性的疯狂加速，让他不可能被杨志胜在短期内追上，也不可能被季长生在三岔路口堵住。因为陈岳加速的幅度已经到了顶，已经让军用品质的勇士越野车超负荷运转。在这样的运转幅度下，越野车的发动机能坚持过十几分钟就很了不起。

    他的车速超过两百迈之后还在不断上升，十几秒钟后就接近了三百迈。

    这种车速让隐藏在各处地方的观察者都是目瞪口呆。等这些人反应过来，时间已经过去了十几二十秒钟。而等他们把事情向白文俊三人汇报清楚之后，时间已经过去了三四十秒。

    在时速接近三百迈的情况下，三四十秒钟足以让陈岳的车越过三岔路口，不会与距离三岔路口还有差不多三公里地方的季长生照面。而身后的杨志胜已经被他拉到了六七公里之遥。

    现在，良机出现。陈岳的前面只剩白文俊一个人！而且白文俊距离他已经只有十一二公里！

    按照现在这种速度，因为双方是相向而行，所以只要一分多钟不到两分钟，他们就会照面！

    对于陈岳突然极速狂飙的事实，围堵他的白文俊三人和唯一观众特事局的反应各不相同。

    白文俊：好啊，好啊。陈岳，你跑得越快，距离被擒就越近。只是事先我没有想到的是，你的最大探测距离竟然不是我们预估的最大三千米，而是在四千米以上。要不然你也不会及时发现你身后四公里的老杨。幸好这次的安排比较完美，你再没有了挣扎的余地。等会擒住你之后，你车上蕴含超高科技的无视障碍探测仪我就笑纳了。这样的先进仪器不管是卖给本国还是卖给外国，价值都不能简单地用金钱来衡量吧？

    白文俊心里越想越美，浑然不知他完全是在白日梦。他每向前移动一米，就是距离死亡更近一米。

    想到即将获得的价值无法衡量的探测仪，白文俊心里越发急迫，也情不自禁地踩下油门，将座驾的速度提升了起来。

    这样他奔向死亡的的时间就越发缩短。

    杨志胜、季长生：艾玛，陈岳的探测仪探测距离原来是这么远啊？幸好这次的计划很完美，让他已经逃无可逃。这次要是再被他逃了的话，咱们还又得重新策划，多费工夫。不过现在这种情况是最理想的情况。咱们都不用出面，事情全部都由老白自己干了。这事将与咱们扯不上丝毫关系，但老白许诺的报酬却一点都不能少。这简直就是全天下最大的美差。

    这两人心里美滋滋。杨志胜这时也把刚提起来的车速转为匀速平稳向前。而季长生更是速度没变，不紧不慢地开着车，神情很是悠闲。

    特事局会议室里，众位领导正在猜测陈岳怎么做出一幅对危险状况一无所知的样子。他是真的一无所知还是在故意装傻？

    陈岳突然急速狂飙，立即让领导们反映过来：这里面很可能有名堂！

    领导们立即兴奋起来。

    “陈岳在这个时候才有所反应，是他车上的探测仪这时候才探测到他后面的白文俊，还是探测仪的探测距离远不止此，他其实早就知道了后方有人跟踪，而他是在将计就计，直到这个时候才发动？”田副局长有点疑惑的说道。

    “不好说。但是有一点可以确定的是，不管是陈岳也好，还是星空集团也好，都不应该对情势不了解。陈岳把身边的重要人员安排好之后再大大咧咧地四处现身，这个行为本身就不正常，明显透露出算计味道。看样子今天的事情不到最后，真的说不好是哪方胜出？”马副局长说道。

    “不管他们哪方胜出，只要没有在人多的地方造成严重损失和不良影响，那就没有关系。”杜指导员语气淡淡地说道。

    杜指导员这番话让领导们有些无语，气氛稍显凝滞。指导员身上的政治属性真的太重了一些。

    “看，陈岳直接越过了三岔路口，没有拐上岔路。他肯定是已经发现了岔路上的季长生。不知道他发现了前方的白文俊没有？”蒋副局长指着大屏幕，岔开话题说道。

    “陈岳就算探测不到白文俊，这时候也应该猜到白文俊一定就在他前方潜伏着。正常情况下，他应该马上弃车，立即进入荒野暂避。而不是像现在这样拼命靠近白文俊。虽然荒野里监视者众多，他不一定躲藏得过去。”田副局长说道。

    “你们分析了这么多，都是把陈岳作为弱势一方来做考虑。不错，从表面上看来，陈岳面对任何一名宗师级高手都只有束手待毙的份。可是你们有没有想过，如果陈岳是有足够底气的呢？”沈局长凝眉思索了一下，敲了敲桌子，缓缓说道。

    其他领导一愣。

    “他如果有足够底气，上次怎么会立即掉头逃窜？”马副局长有些疑惑。

    “马副，这个原因可以很简单。上次陈岳会逃避，第一个原因可能是因为事发突然，他还没有做好准备。第二个原因很可能是当时三大宗师聚集在一起，他的隐藏手段不一定 能应付。第三个原因可能就是他只想对付白文俊，不想招惹上另外两名宗师。毕竟另外两名宗师背后的势力都是不小，季长生背后的势力更是可以称之为是巨无霸。”田副局长分析说道。

    “不错。陈岳上次逃避，多半脱不出这几点因素。如果陈岳真的是因为知道杨志胜和季长生的底细而不愿意对付这两人的话，那就说明星空集团的情报收集手段非常高杆。”蒋副局长说道。

    “是的是的。”领导们纷纷点头认同。

    “你们似乎忘记了，星空集团是网络上的绝对王者。咱们的绝密资料库就算有超算系统层层防护，可能也挡不住星空集团暗中入侵。他们可能早就与咱们‘共享’了绝密资料库，只是我们还不知道而已。”沈局长看了看手下的领导，心里默默地想道。

    沈局长没有把这个判断说出来。毕竟说出来之后对士气的打击太大。

    “快看，陈岳与白文俊之间的距离已经不到四千米。按照他发现杨志胜的距离，他绝对已经发现了白文俊。但他没有减速停车，还是在与白文俊快速接近。预计，30秒钟之后双方照面。”蒋副局长又指着屏幕，提高了声音说道。

    “事情已经很明显，陈岳今天必有算计。搞不好，白文俊今天要在阴沟里翻船。快搜索一下预计碰撞点四周范围，看有没有扎眼人物出现。”沈局长难得语气急促地说道。

    “没有。局长，超算系统已经快速检索了碰撞点四周五公里之内的一切人物，基本上都是有名有姓的低端人物。”马副局长快速说道。

    “陈岳葫芦里卖的是什么药？难道是他这边的高手存在埋伏得太好，以致天网系统连人影都没有发现？还是说......”沈局长想着想着，脸色突然一变。

    沈局长在这一瞬间，心里闪过一个令他感到极其恐惧的猜测。他猜测，是不是陈岳根本就没有埋伏手段，而是要凭自己硬怼白文俊？

    这个想法看起来似乎有点疯狂，但是落实在星空集团身上，它真的具有一定的可行性。

    不要忘了，星空集团是超级高科集团。这样的集团能够研制出可以击杀化劲宗师的武器并不是神话。

    虽然，在现在的地球上，一般的轻型武器基本上拿宗师没有办法。宗师虽然畏惧重火器的威力，但宗师也很难被击中啊。就是炮弹，要想击中宗师都有一定的难度。因为宗师普遍具有超强的危机感应能力和足够快速的身体移动能力。要想稳定地对付宗师，必须要有高威力的能量武器。能量攻击的速度可以把宗师的危机感应能力的作用削弱到极限。

    可是，就算是米国最先进的能量武器‘雷蛇三号’，都只能给宗师级高手造成一定程度的轻伤不说，它本身还很笨重，移动起来极为不便。

    如果星空集团真的已经研制出这样轻便易携带而威力又足以击杀宗师级高手的小型能量武器，那星空集团在能量学、材料学、以及能量基础理论上该取得了何等巨大的突破？！这些技术如果公布出来，该对地球人类的发展产生何等巨大的促进和影响作用？

    一时间，沈局长差点被自己这个突然产生的想法惊呆。他不由得聚精会神地注视着大屏幕，要看陈岳到底是如何解决白文俊。

    事情到了这个地步，沈局长已经不再把陈岳看做是弱势一方。他这时候已经有了预感，白文俊今天多半要栽。区别只是在于陈岳到底是用什么手段搞定他。

    这时候，大屏幕上陈岳的车与白文俊的车相距已经不到一千米。双方都已经在缓缓减速。

    “八百米，七百米，六百米......二百米，一百米......陈岳的车率先停下了。白文俊跟着停车了。窝草，陈岳这是什么意思？”蒋副局长忽然指着屏幕惊讶无比地喊叫起来。

    众位领导看到屏幕上陈岳的举动，基本上都是一脸愕然。

    大屏幕上，陈岳在距离白文俊百米左右停车之后，一把拉开车门飞速跳下，然后头也不回地窜进了荒野。

    窝草，你这样气势汹汹地冲向白文俊，原本以为你是一个最强王者，最后你却给我们 上演一出猥琐青铜的剧本？你这样，让人情何以堪哪？领导们纷纷在心里吐槽。

    就在这时候，异变再生。

    ‘唰’，大屏幕闪烁了一下，变成了蓝屏。特事局领导们失去了对现场形势的把握。

    领导们脸上纷纷露出类似便秘的表情。

    这就像是一个人的尿意憋了很久，终于找到一个合适地方准备痛痛快快地‘嘘嘘’一下，没想到在最后关头却被人一把捏住出口从而不得宣泄。

    这种难受的感觉就甭提了。

    

