    “真他娘的热，”田老爷觉得烦躁不已，“都怪田忠这个没见过世面的东西，他奶奶的不就是些玉米秧子嘛！等丰谷粮行的种子来了，爷要多少有多少！他奶奶的尽给爷添乱。”田老爷拿汗巾擦了一把汗，吩咐田管事，“你去衙门里给周大人下个请帖，老爷我请他醉仙楼赴宴。”

    “是老爷。”田管事听后松了口气，躬身退了出去。

    周嘉接到田家送来的帖子，扔在了一旁，钱先生对周嘉道：“老爷，这田锟的二弟田鹏在御史台任职，您不打算去吗？”

    “不去，田鹏在御史台任职又怎样，我也没做违法乱纪的事，田锟请我无非就是为了如意送去衙门的那家人而已，田家与粮行勾结与民争利，这种人家我也不赖烦去应付他。”

    钱先生点点头，“那倒也是，我这就去回了他。”

    田管事听到回话觉得周嘉也太不给田老爷面子了，不满的回了田家告诉田老爷说周嘉说没空，田老爷听后阴沉着脸，摆了摆手，“去吧！去吧！我知道了。”

    田老爷靠在摇椅上，心想：既然不识抬举爷就把你从云州弄走，起身去书房写了封信，交给了小厮，“把信送去丰谷粮行，请罗掌柜帮忙带去京都交给二老爷，明白了吗？”

    小厮躬身应下，“明白了老爷。”

    到了和楚峰约好的时辰，周嘉提前下衙去了醉仙楼，醉仙楼徐掌柜客气的把周嘉迎了进去，楚峰在楼梯口迎着周嘉，两人上楼去了雅间席地而坐。

    伙计送来了瓜果，有冰镇西瓜，蜜桃，甜瓜，还有几样酥饼。

    楚峰笑着给周嘉倒了一杯茶，“嘉和兄，西瓜是刚运到的，等会儿给夫人和少爷带一筐回去，你今儿下衙不回去陪夫人，请我喝茶是有什么事吧？”

    周嘉看着楚峰笑道：“青山兄快人快语我就开门见山地说了，我夫人······”

    周嘉把如意查到的事和楚峰说了一遍，看着楚峰听后震惊不已气得瘫坐在那，知道楚峰不清楚粮行那边的情形。

    楚峰气得脸色发青，想着钱庄立下的规矩，犯下大错的掌柜首先会被罚没家产清扫出门，然后再罚做十年苦役，幸好李夫人和周大人夫妻都是厚道的，不然自己这辈子就完了。

    楚峰站起身来，激动地冲着周嘉长揖行礼，“青山三生有幸遇到大人和夫人，一谢夫人看出了端倪派人查看，二谢大人坦言相告。”

    周嘉听楚峰激动的连三生有幸的话都说出来了，知道这次的事对楚峰的影响应该很大，笑着扶起了楚峰，“青山兄你我都是替陛下办事，理应守望相助，你不必如此客气，只是我有些奇怪他们是怎么瞒天过海？把你蒙在鼓里的？”

    楚峰看着周嘉，苦笑了一下，“嘉和兄，粮行那边的掌柜聘用的是钱庄雇用了多年的老掌柜，大掌柜和我对他也很信任，粮行规定所有售卖出去的稻种每一笔都要有记录，去年和今年的稻种拉到售出后，在春耕前我还查看过账薄，见上面清清楚楚的记录着，哪个村哪些村民买走了稻种，就以为那些稻种真的已经卖到了村民手中，两年了我竟然被他们蒙在鼓里，是我失职，你稍待片刻我去吩咐一下就来。”

    周嘉抬手笑道：“青山兄咱们就别客气了，你先去处理正事要紧，我也趁早出城陪夫人去了。”

    楚峰拱了拱手，“也好，等我查明了真相再聚。”

    楚峰送走了周嘉，回了醉仙楼后院的一间客房，拍了拍手一个相貌平平的男子走了出来，楚峰看着他道：“云一，劳烦你去查查粮行的罗掌柜和哪些人家走的比较近？去年和今年的稻种他到底卖给了哪些人家？查查那些人家都干了些什么，他为何要与他们勾结？”

    云一听后点点头，一言不发的转身走了出去。

    “掌柜的，出什么事了？竟然动用了云一。”徐掌柜走进来问道。

    楚峰把罗掌柜伪造售卖记录，把稻种卖给了世家大户的事告诉了徐掌柜，“他竟干出了这样的事，枉我们那么信任他。”

    徐掌柜睁大了眼，“不会吧！那么老实忠厚的一个人，竟然会干下这样胆大包天的事？”

    楚峰“老实人干起坏事来，更让人措不及防。”

    徐掌柜听后想了一会儿，想起了一件事，“掌柜的，听说罗掌柜家的罗兴赌钱赌得挺凶的，您看会不会是罗兴赌输了大笔银子？罗掌柜才与世家大户勾结，伪造售卖记录的！”

    楚掌柜一脸惊讶的看着徐掌柜，“罗兴竟然染了赌瘾？几时的事？”

    徐掌柜回忆着，“前年就听他说起过，他当时还气得把罗兴关起来打了一顿，可他老娘溺爱孙子得紧，见他打罗兴就寻死觅活的，后来就没听他提过了，但是来酒楼的人里有人说起过，说罗兴在赌场玩得挺大的。”

    楚峰听后说：“八成是这样的原因引起的，我就说那么老实忠厚的人怎么说变就变了，依我看来罗兴染上赌瘾也是有人故意引诱的。”

    徐掌柜也有同感，“嗯！有这个可能，等云一查探回来后就清楚了。”

    楚峰叹了口气，“唉！你忙你的去吧！我得把我失察导致罗掌柜倒卖稻种的事向大掌柜禀报。”

    周嘉回到庄子上，看到内院和外院的人都在一进的院子里，全都一脸笑意地看着西厢房的教室，

    周嘉好奇的朝教室里看去，薛婶和老邹头他们见周嘉回来，都连忙上前见礼，“老爷您回来啦！”

    李虞回头看见周嘉回来，冲着他笑了一下，“你来，看阳阳和七斤教水生他们行拜师礼。”

    “我看看。”周嘉笑着走到李虞身边，看到阳阳和七斤站在前排，水生和燕姐一帮孩子收拾的干干净净的，整整齐齐的站在教室里，阳阳和七斤在前排带着水生和燕子那些孩子，恭恭敬敬的冲着陆先生和刘先生行拜师礼。

