    “我回来啦。”走出作于东方神所属区域的传送门，河神温柔的喊着。

    之后准备向着自己的家慢慢飞去，随便也看一看这美丽的风景。

    而在这一刻，河神再一次听到了有东西掉在水里的声音——他的那条小河里面有人掉东西了，而且那个掉东西的失主还特别的着急。

    “看来，我们已经没有时间再继续在这里慢悠悠的回家了。”河神用光团提着三条小鳄鱼的后颈骨说着。

    之后，唰的一下瞬移到自己那已经没有立锥之地的x小河里。

    在河的里面到处都是斧头。

    “这一年多的时间里，樵夫在这里掉了好多斧头啊。”

    看着这各式各样的斧头，踩在斧头柄上的河神感慨着。

    之后，河神将自己的小鳄鱼丢在了一边，然后再用自己的神力带着自己河里面的这些斧头飞了出去。

    他感觉得到外面那个着急的人是年轻的樵夫，现在他心爱的新斧子又……又掉进河里了。

    ……

    “噗通。”樵夫别在腰间的斧头再一次从桥的中间以一个反物理的方式掉进了河神的河里。

    看着再一次掉到河里的斧头，樵夫放下了自己背着的柴火，然后走到了桥边。

    这一次，河神会从河里钻出来，然后说出那么一句话吗？

    樵夫闭着自己的眼睛，静静的等待着那很久不曾听闻到的那一句问话。

    果然，河神已经从河里面离开了——他现在已经调到另一条名为“天河”的河里“当差”了。

    樵夫有些失落的想着，之后走向自己今上午砍的柴，准备背着自己的这些柴回家，然后等下午休息完之后再来看河神有没有回来。

    “年轻的樵夫哟，你掉的是这些金斧头呢，还是这些银斧头呢，还是这些铁斧头呢?”就在樵夫打算回家的时候，一道熟悉的声音出现在了他的身后。

    那是河神的声音。

    我没有听错吧？

    他难以置信的问着自己，之后慢慢的转着自己的身子。

    他现在有些害怕也有些激动——他害怕自己背后的这声音是自己幻听了，又或者是那个惹人讨厌的财主在这里乱搞。

    激动则是因为如果这不是在恶搞、不是在幻听，那么就是河神回来了。

    “河神！”看着出现在自己面前的河神樵夫激动的喊着，之后又“啪”的一下打在了自己的脸上。

    会疼，是真的，不是梦——河神回来了！

    樵夫激动的想着。

    “河神，你终于回来了！”看着自己面前那有些疑惑的河神，樵夫激动的说着。

    “好啦~好啦~我回来了，现在你可以说你掉的是那一些斧头吗？”

    ……

    “哇！这是在干什么啊？”看着空中那闪着耀眼光芒的斧头们，河神“惊讶”的说着。

    而在河神的边上，樵夫的心中充斥着对头顶那些斧头的渴望。

    就好像，那些斧头就是他美丽动人的妻子一样——虽然现在的他并没有妻子。

    而在河神与樵夫的边上是三只被斧头光闪得满地打滚的三只小鳄鱼——他们被斧头光给伤到了。

    如果不是因为他们现在是河神手下的巡河夜叉、享有一定资格的话，现在这三只小鳄鱼已经死了。

    在樵夫说出自己的答案之后，河神将自己这边的这一批斧头将向了樵夫，结果斧头们飞到一半的时候突然同时升空，然后一边发出咔咔咔的声音一边闪着耀眼的光芒。

    慢慢的，那耀眼的光芒慢慢的消失，之后只有一把看上去普普通通的斧头停留在空中。

    在这柄普普通通的斧头的两边分别写着“盘”与“古”二字。

    “古盘斧？”看着不停转着圈圈的新斧头，河神有些说着：“这个名字还不错，就是总感觉哪里有那么一点怪怪的，但具体是哪里怪有说不出来。”

    听着河神的那句“古盘斧”，天上的那柄斧头开始颤抖着——就好像再为自己得到了一个新的名字而高兴。

    “哎，这个古盘斧是在因为有了一个新的名字而高兴吗？”看着不停颤抖疑似“高兴”的古盘斧，河神对着樵夫说着。

    而在这个时候，盘旋在天空之中的“盘古斧”突然开口说话了：“去尼玛的高兴，老子是在生气啊！！！劳资可是地盘古大神开天辟时用的斧头，怎么说也是一顶一的强大神器，什么时候被这么侮辱过啊？！”

    他现在真的很像一下砍死下面这个贱贱的家伙，但他却不能这样——因为他只是一把斧头。

    一柄没有主人、又或者说没有找到主人的斧头。

    在有主人之前，斧头是没有杀伤力的——哪怕这柄斧头再过于逆天、再有威力、也一点过都发挥不出来。

    斧头仅仅是工具——被自己的主人使用的工具。

    ……

    “喂，小子，你叫什么名字？”看着底下那个身上有些熟悉气息的“凡人”，盘古斧高傲的询问着。

    他可是天下第一神器“盘古斧”，拥有着开天辟地、毁天灭地的能力，是不可能和除了盘古以外的任何神、任何人、任何武器平等相处的。

    “我叫盘新，家住在李家村……”樵夫开始一句一句的说着自己的身份。

    看着打算继续将废话说下去的疑是“盘古”转世的凡人，盘古斧急忙打断了他：“打住，小子，老子可不想听你的这些废话，我就想问你一个问题——你愿意认老子当大哥吗？”

    姓“盘”、又可以在普通的斧头上附着“盘古斧”的少部分神力——说不是“盘古”转世他是绝对不会相信的。

    只要这个“盘古”答应了我的要求、之后再在自己的帮助下变回了盘古，那么我就可以摇身从普通的“盘古武器”变成“盘古大哥”了。

    那样之后，我就可以彻彻底底的将别的武器远远的甩在身后，让它们连和与自己相提并论的资格都没有。

    它们是什么东西？什么神神鬼鬼人人妖妖的武器，而我又是什么？宇宙第一大神、开天辟地毁天灭地的盘古的大哥。

    飞盘古骑脸，自己怎么输？

    就在盘古斧在想东西的时候，樵夫想也不想的拒绝了盘古斧的要求：“不要，你刚才笑得好猥琐，我怕你这把变态斧头会对我图谋不轨。”

    本来樵夫是很希望能拿到这柄看上去很能砍柴的“盘古斧”的，但在这把斧头发出了那样猥琐的笑声之后，樵夫就断绝了将这柄斧头带回家的想法。

    虽然自己到现在都没有一个媳妇，但自己的性取向还是正常的、喜欢的也是人类或者是神仙姐姐又或者狐狸精那样漂亮的妖怪，谁会去喜欢一柄斧头啊？

    而且还是那种光听声音就知道是男性的“男斧头”。

    如果是一把“女斧头”自己说不定就认了，说不定还可以成精呢……

    可这是一把“男斧头”，而且还是一柄非常猥琐的“男斧头”。

