    这位性情高傲的大都督，竟然对寿翁行跪拜之礼。

    这是羽尘完全没想到的。

    寿翁手轻轻一抬，浩瀚仙力将姬茗扶起。

    “哈哈哈哈，好孩子，不用行此大礼。”

    话是这么说，但寿翁内心却是非常欣赏姬茗，他很喜欢这种懂礼节、尊师重道的晚辈弟子。

    寿翁微笑对姬茗说：“都说荡魔天女收了一个颖悟绝伦、七窍玲珑的徒弟，今日一见果然不假。既然你认出了我，便是你气运。今日我送你一份机缘。”

    羽尘听得清楚。

    寿翁说的是你，而不是你们。

    也就说，这份机缘是送给姬茗的，和羽尘没有半毛钱关系。

    羽尘心中苦笑。

    这年头还是懂人情世故的人吃香啊。

    仙人和凡人一样，也喜欢被人恭维。

    姬茗她这一拜，竟就拜出了一份机缘来。

    寿翁从怀中掏出一张地图，递给姬茗：“这地图上面有几个红点，就是碎片所在，去收集到这些仙器碎片，若是能成功，你就能得到你的机缘了。”

    等到寿翁这样的大能赠送机缘，姬茗内心狂喜，双手恭恭敬敬接过地图：“多谢老仙翁馈赠。”

    寿翁又对羽尘说：“羽尘，你将来自会遇到适合你的机缘。我今日便不再赠你什么了。你可不能怪老朽小气哦。”

    羽尘无奈：“寿翁前辈你客气了。”

    ※※※

    拿到了地图后，羽尘和姬茗一同敢往地图红点所在的位置，找寻碎片。

    碎片几乎都遍布在冰雪之城附近，似乎并不难寻找。

    羽尘和姬茗赶到红点所在位置，才发现这里是一处村庄。

    村庄内，早已有不少奇形怪状的修士在忙忙碌碌，穿梭各个小木屋内。

    大多都是来自其他小世界中的道门修士。

    羽尘找人一问才知道，其实这些仙器碎片无需花费太大力气寻找，都是固定的方位，只需要要完成木屋内主人交代的任务，就能获取仙器碎片。

    不过每间屋子，只有一次机会。

    失败了就不能再继续了。

    羽尘和姬茗来到地图上红点标记小木屋前。

    刚好，迎面几个修士脸色惨白得从木屋中走出，唉声叹气说。

    “这根本没法玩呀。”

    “我们修道之人，为何要用这样的把戏耍弄我们。”

    姬茗上前询问：“众位道友，木屋之中到底是什么样的任务？”

    修士们摇头叹气：“不能说，说不得。我们都被下了封口禁制。不能说呀。”

    姬茗无奈，看了羽尘一眼：“要不，进去试试？”

    羽尘笑道：“还能怎么样呢?总不能放弃吧，寿翁他可是给了你莫大的机缘了呢。”

    羽尘的语气有些酸。

    两人一同走进木屋内。

    刚进屋，外面的门便自动关闭

    只见屋内空间狭小，尽头有一条狭长走廊，中间摆放一张八仙桌，一个妖媚女子端坐当中，微笑问。

    “两位，是想要过我这关吗，获取仙器碎片吗？”

    羽尘点头：“敢问前辈，要如何才能过关。”

    他手抚摸了一下剑柄，心里其实挺期待能过用武力解决这一关。

    妖媚女子的纤手凭空拿出一枚古戒，娇笑说：“公子稍安勿躁。我这一关考验的可不是战力的。看你们应该是第一次来这寻找仙器，那我便告知一二吧。看到我手中的古戒了吗？这便是你们要找的仙器碎片哦。六个配套的古戒组合在一起，就是仙器了。”

    羽尘很快便将古戒样子记在脑中：“多谢指教。”

    姬茗问：“多谢姐姐，敢问你这关的规则是什么？”

    妖媚女子：“我这关的名字，叫‘大海捞针’。想要破关，就跟我来吧。”

    说罢，她起身带着姬茗和羽尘前往空间深处。

    直到这女子起身那一刻，羽尘才发现她的腿部竟是一条鱼尾巴。

    美人鱼吗？

    这美人鱼扭动腰肢，尾巴像是蛇一样快速在地上挪动，不一会来到狭长走廊深处的一道木门前。

    美人鱼纤手一推，那木门应声而开。

    门的另一边，是另一个空间，一眼望去，竟是无边无际的大海。

    羽尘进入空间，站在海滩上，望着浩瀚的大海，眉头紧锁。

    不会吧，要在这看不到边际的海底中，找寻戒指那么小的仙器碎片吗？

    意识根本无法探查多远。

    而且这还不算完。

    美人鱼微笑说：“我来告知规则，请两位听好了。目前这空间之中肯定藏有三枚仙器碎片，这是毋庸置疑的。请两位在一刻钟之内，这空间内找出仙器碎片，找到一枚算一枚。”

    羽尘忍不住道：“一刻钟内？要在这广阔的大海中找到仙器碎片？开什么玩笑。。”

    美人鱼咯咯一笑：“这我就管不着了，我只负责宣读规则。祝你们好运。那么大海捞针现在开始。一刻钟后再见咯。”

    说罢，美人鱼缓缓关上木门，准备关门离开。

    羽尘只能是望洋兴叹。

    若我是个神仙，还能用神识探查海底，可惜我只是个凡人，根本没办法。

    一直都在低头沉思的姬茗此刻却突然抬头，嘴角露出迷人微笑：“我知道了。”

    话音刚落，姬茗手中的扇子以电扇石光的速度，卡住即将关闭的木门，阻止美人鱼离开。

    美人鱼被姬茗用扇子卡门，先是一愣，脸色有些阴沉：“小姑娘，你干什么呀？规则我都说过了，你还有什么不明白的。”

    姬茗手中纸扇轻摇，微笑：“前辈不用再演戏了。我已知道，这一关的一切都是假象。”

    美人鱼：“假象？”

    姬茗：“海底捞针太荒唐了。如此浩瀚的海底，就算大罗金仙来寻找也是费劲，何况我们这些还未升仙之人。若是这一关不是为了故意刁难寻宝之人的话，那只有另一种可能了。海里根本没有仙器碎片。”

    美人鱼面无表情得问：“难不成，你的意思是我在说谎话，骗你们？”

    姬茗：“不，前辈你说的都是真话。只不过，用了‘大海捞针’这四个字误导了我们，让我们以为仙器碎片在海里。其实不是的。”

    羽尘感觉自己现在像是看破案剧似的。

    姬茗应该是发现某些端倪了。

    美人鱼也不再说话了。

    姬茗则像是名侦探附身似的，继续侃侃而谈：“前辈刚才告知我们规则时，您原话是：目前这空间之中肯定藏有三枚仙器碎片，这是毋庸置疑的。”

    美人鱼：“对，我是这么说的。”

    姬茗：“您还特意强调了‘目前’‘空间’两个词。这表示，你在这的时候，三枚仙器碎片还在这个空间中。你走出去后，门一关上，三枚仙器碎片，也会跟着消失不见。对吧。”

    美人鱼冷笑：“难不成你怀疑仙器碎片在我身上？”

    姬茗眯眼微笑：“那倒没有。原本前辈你确实是两个藏有仙器碎片的嫌疑人之一。但前辈你作为考官，若把仙器碎片藏在自己身上，是违反规则的。所以，你的嫌疑排除了。那么真的仙器碎片应该就是在另一个‘嫌疑人’身上了。”

