    夜笑不再停留，闪身朝着树林外奔去。

    和王江一战，虽然未曾落败，但是却也是不敌于对方。

    元气深厚程度夜笑并不弱多少，但是对方毕竟是元师级，有元决辅助，又有元气防护，夜笑很难战而胜之，所以，与其战下去将自己至于险境，不如暂时退走。现在夜笑已经达到元者顶峰，一旦再度突破，那王江将不能给他带来任何麻烦。

    夜笑一边想着战斗的经过，一边朝着城内奔去，临近城门，忽然一股强大的气势从前方弥漫而来。

    夜笑心中一惊，此股气势绝对已经远超王江，甚至双方根本就没有可比性，难道王家为了一个小小的护卫王海竟然派出来如此强大的高手？怎么可能？

    骤然停下身形，然而此时夜笑已经临近夜城，想要返回森林已经来不及，夜城之前是开阔之地，根本无法躲藏。

    定了定神，手握幽黑断剑，调整自身的气势。

    强大的气势快速逼近，压制的夜笑体内的元气运转几乎停滞。

    片刻之后，一道高大的身影从夜城中一掠而出。

    看到这具身影，夜笑紧绷的心神却是一下子缓了下来。

    来人却是夜家唯一的元王级高手腾师傅。

    腾师傅身在空中，双目却是向下方扫视，瞧见夜笑，身形一转，朝着夜笑的方向而来。

    夜笑刚要上前见礼，却想起自己脸上带着面具，于是止住身体。

    “这位小哥可是阎罗？”腾师傅在夜笑身前站定，开口问道。

    夜笑略一抱拳，“在下正是，不知前辈是哪位？”夜笑略一考虑，就知道肯定是店铺掌柜于东通知了夜家，而腾师傅正是为自己而来，不过此时只能装作不知。

    果然听腾师傅说，“我是夜城夜家腾云虎，今日多谢小哥在店铺中仗义出手！”

    “恰逢其时罢了，前辈不需多礼！若是没有其他事，在下就此告辞！”夜笑可不想与腾师傅攀谈下去，万一露了马脚可是有些时机不对。

    腾师傅一愣，却是没想到眼前之人竟然如此果决，“这位小哥有所不知，之前你杀的人，是城中王家护卫，王家势力庞大定然不会罢休，之前听说有王家护卫队前去追捕你，现在看来好在没有遇到。”

    腾师傅自然不会想到眼前这个不起眼的元者级竟然宰了王家近半的追杀人马，还从元师手中全身而退。

    夜笑暗暗瞥了瞥嘴，不过哪敢解释。

    “不如小哥随我到夜家住上几天，你的麻烦都是因为我夜家引起，若是王家前来寻事，我夜家必然不会袖手旁观！”

    夜笑连忙摆了摆手，若是回了夜家，那不是都穿帮了？“多谢前辈，不过在下还有事在身，就不麻烦了，若真有事在下应付不来，定然前去求助。”

    说完不待腾师傅答话，略一行礼，转身朝着夜城方向走去。

    腾师傅略一犹豫，也没有阻拦，心中暗暗想到，只能多多关注这个阎罗的信息，若是有事，夜家必然祝他一臂之力。

    虽然如今夜家弱势，但是腾师傅好歹是元王强者，拼的一命，保下一个阎罗自然不在话下。

    看着夜笑离去的身影，腾师傅突然觉得这个身影有些莫名的熟悉，不过，随即自嘲的摇了摇头，这个阎罗，虽然脸上带着面具，但是不管怎么看都是一个年轻人，自己每日在夜家，又怎么会认识。

    夜笑转回夜城，兜了几个圈子，没发现有人跟踪，于是找了个角落换下衣袍，然后径直回转到夜家之中。

    夜家依旧平静，和几个老仆打了招呼，然后给父亲请安问好，看着父亲愈加苍白的脸色，夜笑心中异常压抑，同时对实力更加渴望。

    快了，再有一个月左右的时间就到了天机山求药之日，到时候一定为父亲求得元丹，夜笑心中暗下决心。

    接下来十余日间夜笑没有再去城外树林，只是在家中暗自修炼，毕竟之前王家吃了很大的亏，说不定此时依然在搜索他。王家仅仅一个护卫小队长就有初级元师修为，不说王家有元王高手，就算出来个中级或者高级元师级也远远不是现在的夜笑所能抵御抗衡的。

    这个大陆元者的修炼，主要是积蓄元气，并且尽量多的打通经脉，为后期的修炼打下基础，不过在整个大陆中，能够打通一百零八条主脉的人绝对是万中无一，更别提像夜笑一样，不仅主脉全部被乾元剑打通，而且洗精伐髓之后，全身的微小经脉都已经全部贯通，现在这个级别中优势还比较小，但是修炼到高级阶段，这小小的优势，将使夜笑更容易的踏足更高境界。

    元师的标志是体内元气液化，在丹田处形成元珠，而夜笑现在就处于元师的边缘，甚至由于夜笑体内元气太过庞大，虽然还没有化成元珠，但是体内元气已经已经有了即将液化的趋势。

    可以说，只需要一个合适的契机，夜笑随时都可以踏足元师层次。

    庞大的斗兽场依然人山人海，各种前来放松的人嘶声力竭的为自己选定的挑战者呐喊加油，也有各种为了钱财的人，前来铤而走险。

    然而，斗兽场顶层却仿佛和外界世界隔绝了一般，寂静安然。

    “哎呦，我的大小姐，你这是怎么了，这几日不见踪影，怎么回来就变成这样，本源之火竟然损耗那么大？”一个苍老的声音有些焦急有些无奈的传来。

    “这可让我怎么和夫人交代啊！大小姐你说，到底是何原因。这附近也没什么大的门派，几千里外倒是天机门的山门！难道是天机门伤了你？哼，我这就去天机门要个说法！不让我满意，我定然让天机门天翻地覆！”这个急切的声音颇有些激怒，而且口气也大的吓人，天机门作为中元州唯一的日级门派，实力自然十分强劲，但是在老者口中，却没有丝毫畏惧。

    “好啦，童爷爷，你放心吧，只要我努力修炼，突破之后，本源之火自然就再度完美了，再说了，也不关什么天机门的事儿啦！”要是夜笑在这里，一定能够听出来，这个俏丽的银铃般的声音，正是雪嫣儿。

