    叶有道只是猜测孙大强就是这群人里面为首的，听到他刚才说的话，想都没想直接一耳光甩了上去。后者那一米八多的身高，加上结实的身板，直接被叶有道这一把巴掌给抽飞了出去。

    不远处天台顶上的女子还在嘶声尖叫，她已经吓的不行了。因为左右两侧两台大型工程车的作业下，二楼和三楼的楼梯已经被撞断，四楼无法下到三楼，何况对方还抱着一个孩子，就只能够往天台跑了。

    而此时，孙大强被叶有道一耳光甩飞之后，他周围的二三十号人，一个个都露出了愤怒狰狞之色，有不少人都从身后摸出了家伙什。

    而且站在旁边的几十号人，看到这边的动静，也快速朝这边围拢了过来。一转眼，前前后后就有六七十号男子围到了叶有道这边。

    张千雪看到这么多人围过来，也吓的有些紧张了起来。这不比白天，白天还只有二十多号人，现在可是有六七十人啊，而且一个个看上去都是有备而来一样。

    “妈拉个巴子！”被叶有道一巴掌抽出去两三米的孙大强站了前来，张口吐出一口血水，然后满脸狰狞朝叶有道吼道：“给老子弄死这个小王八蛋！”

    闻声，几十号人都拿着家伙什朝叶有道靠拢过来，一个个面色凶悍，最前面的两三个已经咆哮着手持扳手，或者是西瓜刀朝叶有道砍了过来。

    “你们找死！”叶有道怒喝一声，直接飞身叫前面两个家伙踹飞了出去，然后附身弯腰捡起刚刚那个家伙掉落在地上的西瓜刀，抬眼看到有一个手持铁棒的家伙朝自己砸了过来。

    叶有道捡起西瓜刀，想都没想，直接一个箭步跨出去然后身体一矮，右手持刀朝这个家伙的大腿上横切过去。

    “啊……”那个男子一声惨叫，然后手中的铁棒掉落在地上，双手捂住被叶有道一刀砍的鲜血横流的大腿蹲在了地上。

    看到叶有道右手持刀，一脸杀气的将一个男子砍伤了，后面的几十号人顿时都停了下来。

    这时孙大强看到自己几十号兄弟，竟然被手持西瓜刀的叶有道吓的不敢动了，顿时火冒三丈，他从身边一个家伙手里夺过一把铁锹，朝身边几十号人怒喝一声：“怎么了？咱这么多人还怕一个黄毛小子？给老子上。”

    孙大强吼了一嗓子，但是发现自己几十号兄弟就每一个人敢动。

    “马上，叫那几台机器停下来，否则，我今天就废了你。”叶有道抬手抓着西瓜刀朝孙大强一指，面色有些狰狞。

    孙大强看到自己几十号人竟然被叶有道给唬住了，心中本来就不爽，听到这话，立即扭头啐了一口，冷声喝道：“停你麻痹，老子今天就弄死你。”

    说着他直接挥起手中两米长的铁锹，往前冲了几步，大吼一声朝叶有道的天灵盖上拍了下去。

    见状，叶有道一个弓步冲上前，在孙大强手中的铁锹落下来时，他猛地朝右侧一晃，上半身夺过了这一铁锹的攻击，同时右手的西瓜刀换到了左手。

    眼睛盯着孙大强那抓着铁锹的右手腕，手腕一转，西瓜刀寒光一闪，朝着孙大强的右手腕直接挑去。

    噗嗤……

    只见铁锹飞落出去，孙大强的右手还抓在铁锹木柄上头，他只感觉右手腕传来一阵剧痛，低头一看，自己右手被齐齐斩断，创口处的鲜血如泉水一般喷涌了出来。

    “啊……”孙大强不敢置信，惊恐和剧痛让他发出了惊天动地的惨叫声。

    四周几十号工人看到这一幕，齐刷刷的吓的后退了两步，脸上都露出了惊恐的表情。平时强拆，他们顶多就是做做样子，真的杀人放火，只有那么两三个人能做的出来。

    这里绝大部分人都是上有老下有小的家庭顶梁柱，不像孙大强和孙大满，兄弟两都是还单身汉，一人吃饱全家不饿。干啥都能下狠手，这样的人，老板喜欢，能办成事，自然就舍得砸钱。

    孙大强说的没错，偶尔一次拆迁死个把人，赔点钱就能了事，但工程就干出来了。而且，今天这种场合他们也不是第一次干，关键是第一次遇到了叶有道这样的猛人！

    站在一旁的张千雪也被叶有道这一刀吓的不轻，那可是一只手啊，就这么被他切断了。这个家伙发起狠来，还真是冷血啊！

    叶有道并没有停留，下一秒直接欺身上前，一把抓住孙大强的肩膀，西瓜刀直接架在了他的脖子上，冷声喝道：“马上叫你的人停下来，否则我就杀了你。”

    感受到脖子下面的寒意，孙大强已经顾不上手腕上的剧痛了，他知道眼前这个小子是真的会杀人，他立即用左手从腰间取下对讲机吼道：“快，快停下，快停下。”

    数秒之后，正在作业的三台工程车全部都停了下来，机器里还发出轰隆隆的响声，并未熄火。

    叶有道抬手抓住孙大强的头发，盯着他冷声说道：“告诉你们老板，把脖子洗干净等着我。”

    说完，叶有道转身朝天台上看了过去，看到那抱着孩子的女人已经站在了天台边缘，叶有道直接转身朝门诊大楼里冲了进去。

    “有道……”张千雪急的大喊了一声，八医院的楼本就老旧，加上这三台工程车一通乱砸，里面的结构早就被破坏，说不定随时垮塌都有可能。

    但叶有道的身形立马就消失在众人眼中，一旁的孙大强则是扭头朝身边一个男子咆哮道：“快，快送老子去医院，马上！”

    很快，几个人抬着孙大强朝后面的车子走去，上了车之后，孙大强立即从口袋里摸出手机，然后拨出了一个号码，接通后他咬着牙忍着剧痛道：“豹哥，我被人剁了，对，八医院这边。那个小子说要你来，不然他就去弄死你！”

    电话里的男人声音很低沉，冷哼了一声：“对方多少人？”

    “一，一个。”孙大强说出这句话的时候自己都觉得丢人。

    “豹哥，您赶紧带人来吧，弄死这个小王八蛋。我，我先去医院了，这边没人看着！”孙大强压低了声音痛声说道。

    对方沉默了一下，沉声道：“好，等事情处理了我去医院看你。”

    放下手机，孙大强眼中闪过一丝寒光，狞声道：“小王八蛋，老子看你有多厉害。”

