    天地劫数，一般分天、地、人三种。类似晋国大典这种盛事，因为是世俗晋国大典，所以一般是人劫，这是层次最低，危害和影响最小的劫数，基本上当场便能验证能否渡过。

    如今竟然没出现人劫，那就可能会变成地劫或天劫，就会变得让人防不胜防，难以预料，很可能是火山地震、旱涝海啸，也有可能是瘟疫暴动，甚至可能会直接降下类似天罚的雷云等等，明显已经超过了世俗层次，再加上未知更为可怕。

    如此一来，萧影等大桓阵营众人岂能不担忧、忐忑、恐慌？！

    难道大桓皇朝真的强大到人劫不敢降临？那不但不是好事，反而会坏事，事情更糟糕，事态更严重！

    桓皇萧影、丞相田单、天魅侯仇黎，三人踏上祭天台之巅，慢慢就位，动作明显放缓了许多。

    “皇上？”天魅侯仇黎迟疑看向萧影低声喊道，便是丞相田单也是眼露询问关注。

    萧影脸色郑重沉默数息，眼神凌厉回应道：“苍天已死，世事难料，所谓祭天，不过是牵引天地间的气运汇聚我朝罢了。凭心而为便可，即将伐天，何惧天劫？”

    说到这，萧影停顿了下，又补充道：“传令密切关注不死势力，若有异动，以此为名驱逐所有不死势力存在，若有不从……杀无赦！”

    “是！”

    仇公公低头应了声，迅速朝待命的大桓卫传令。

    桓皇的意思，仇公公清楚，凡事最好师出有名，既然不死势力和降世仙神临阵退缩，那大桓皇朝就主动引发“人劫”。用以汇聚、洗涤和巩固气运！其中道理不难理解，有点优胜劣汰的掠夺和“一将功成万骨枯”之意，但更深层次的“道”理就远非仇公公所能理解了，反正从古至今，大桓皇朝也不是第一个主动引发“人劫”的势力。

    “晋国大典……开始！”

    密集传令大桓卫后，仇公公做了个深呼吸。运气嚷道，声震皇都，在天地间不停回荡、回荡……

    ……

    九龙皇都，距离中部主祭天台广场十数里的某处府邸。

    淡不可闻的波动笼罩数里方圆的豪华府邸，掩藏了十几位仙神的气息。

    若是有人闯入府邸，肯定会强烈震撼，因为高达上万的散仙气息和数以万计的先天气息密布府邸，极度的力量汇聚，使得青天白日之下。整座府邸阴森昏暗，这哪里是豪华府第？简直是黑暗魔窟！

    听闻隐约传至的乐音和躁动，三四十位强大存在齐聚一堂，却沉默一片，氛围落针可闻。

    身穿锦衣，气质优雅高贵，面容中年的血帝迪罗克*勒森布拉脸色阴沉环视在场众人，颇具戾气说道：“晋国大典即将开始。我方真不动手吗？那不是白来一趟？”

    此次破坏行动，不死势力以黑暗议会为主。而黑暗议会又以血族的两位血帝为主，由血族十三氏族的魔党同盟的两大氏族为主力，最高掌权者分别是勒森布拉族的血帝，迪罗克*勒森布拉；茨密希族的血帝，克巴斯*茨密希！

    另外，在大桓皇朝的严密监控下。十几位仙神和一万散仙级别大能，十几万先天级别强者，混入九龙皇都，又聚集在十数里大小的府邸，蓄势待发。自然耗费了莫大代价。谁知道，如今只能干瞪眼，任谁也不好受。

    貌似二三十岁西方贵族公子的血帝克巴斯*茨密希，瞥了眼沉默的诸位仙神，冷笑应道：“动手又能如何？别的不说，光是八十万大桓禁卫军，就足以强势碾压我方！何况，此处是九龙皇都，还有以亿为单位的兵马俑、数以百万计的精兵和强者，差距太过悬殊！勒森布拉族不怕死尽管动手，我不会阻拦，也不会弹劾……”

    茨密希氏族的血族亲王拜罗*茨密希戏谑附和道：“当然无需弹劾，弹劾死人有什么意义？”

    “你……”血帝迪罗克恼怒瞪视，却又不知如何反驳，也没底气反驳。

    因为他也不敢动手，之前的询问，只是情绪低沉的发泄，与及另有所谋罢了！

    迪罗克眼珠一转，迟疑提醒道：“那神谕怎么办？”

    此次的行动，主要是由降世仙神发起，乃是从上界传下的神谕。否则的话，如今大桓皇朝正威震天下，声势如日中天。他们哪有勇气潜入九龙皇都图谋破坏大典？再加上勒森布拉族和茨密希族在血族十三氏族中处于弱势，所以被强制派遣来执行这神谕行动。

    摆明了他们就是炮灰，不管能否成功破坏大桓皇朝的晋国大典，他们一动手，就是死路一条，这点他们自己也清楚！

    不死势力各个代表纷纷看向那十几位仙神，其中便有近半是不死阵营的真神。

    可惜，那十几位仙神看似神游天外，根本不予回应。

    克巴斯若有所悟，煞有其事无奈叹息道：“情报失误，非战之罪！不是说大桓皇朝在瀛洲战局中损失惨重，大桓禁卫军基本覆灭吗？如今光是八十万大桓禁卫军就远胜我方，还怎么打？便是论真仙数量，大桓皇朝也不比我方少，还没算上大秦帝国和光明神国两大帝国……”

    在场各个势力代表神情各异，有部分人更是脸露恼怒和不忿之色，更有部分人脸露恶心凶戾之色。大桓皇朝的强大，不是什么秘密，光是满天下追杀降世仙神的阵容，就能吓住不少势力了，他们却被派来破坏晋国大典，而且大桓禁卫军竟然是满编编制，明摆着让他们当炮灰，也不能做得这么明显啊！

    说得这么明白，那些降世仙神也没意见。血帝迪罗克眼神一亮，欣喜之色一掠而过，迟疑建议道：“既然事不可为，要不……我们早点撤走？”

    “报……”

    就在此时，一道黑影射入厅堂。化为一吸血侯爵跪倒惊慌汇报道：“禀告各位大人，大桓军队正四面八方涌向我方府邸，请各位大人定夺！”

    “嗯？”

    迪罗克脸色一变，猛然站起。

    “我方被大桓皇朝发现了？”

    “这么快？我方没动手，大桓皇朝竟敢率先掀起战事？”

    “大桓军队？数量有多少？”

    “华夏古语有云：当断不断，反受其乱！”

    “其他地方呢？是否被发现？有没有发生战斗？”

    ……

    在场各个势力代表纷纷变色。惊慌失措且怨气极大纷纷发言道，有怒意、有怨气、有戾气，但是，没战意。

    显然不只是两大血族氏族，在场各个势力代表，基本是被强制派来，能不打最好。便是十几位仙神，也是脸色剧变，显然他们也怕死。也不想打！

    “晋国大典……开始！”

    就在此时，震动皇都的声响，隐约传来，传入在场众人耳畔。

    那吸血鬼侯爵连忙应道：“禀告各位大人！敌军数量……无法估算。至于其他据点，同样有敌军威逼，却没发生战斗……”

    “没有发生战斗？大桓皇朝想干嘛？”一位身披黑色袈裟，状若和尚，却又酒肉不忌之人。脸色凝重呢喃着。

    看诸位仙神依旧不出声，血帝迪罗克恼怒且焦急提醒道：“大典已经开始。即便我方如今动手，也来不及了！再拖延下去，谁知道大桓皇朝渡过晋国大典，会不会拿我方开刀，杀鸡儆猴？！”

    各个不死势力代表不知道的是，在场十几位仙神一直沉默。却一直在隐晦沟通、交流，只是他们没发觉罢了！

    一位仙风道骨，貌似中年的真仙猛然站起，失声道：“不好！大桓皇朝想血祭我方，替代晋国人劫！”

    “嗯？”

    在场气氛猛然一凝。齐齐看向那真仙，这是属于华夏神州对应的上界势力的真仙，对于华夏神州的传统和道理，自然最有发言权。

    一位身穿金色锦衣，身躯魁梧的黄金魔族紧随站起叱道：“无需讨论了，事不可为，走！”

    一位黑暗真神端坐未动，无奈苦笑道：“走？神谕怎么办？是否沟通下再决定？违背神谕还能推脱，大典未完便离开，没法交差啊！”

    世人眼中，他们这些仙神，高高在上，实力通天彻地，无所不能。但是，世人又岂能知道他们的无奈和悲剧？连生死都无法自主！

    “按照大桓皇朝的部署，加上晋国之天地法则，在下基本可以肯定……大典落幕，大桓皇朝会拿我方开刀！”那仙风道骨的真仙再次提醒道。

    血帝迪罗克心思剧转，环视在场众人提议道：“离开此处，化整为零混入皇都人群。同时，向上层大人汇报此地局势，让他们定夺！如此一来，即能交差，也能最大程度各自保命！”

    蝼蚁尚且偷生，何况是在场众人？！

    事到如今，在场众人的心思已经心照不宣，迪罗克也不怕直言，反正肯定要有人挑明，虽然这个人事后很可能会背黑锅，却总比现在坐以待毙的好！

    血帝克巴斯半真半假叹息道：“哎……只能如此了！”

    “此计甚妙！”那真仙眼神一亮，暗松了口气紧随附和道。

    片刻后，强者极度汇聚的豪华府邸，无数气息悄悄离去，四面八方散去。

    如今大桓皇朝的晋国大典正在关键时刻，加上天下势力齐聚皇都，只要他们不挑事，大桓皇朝不会贸然袭杀，以免牵一发而动全身！

    ……

    “一拜天……”

    “二拜地……”

    “三拜苍生社稷……”

    此时，晋国大典诡异地顺利进行着，已经到了最后时刻，成功渡过已经没什么悬念！(未完待续。。)