    第721章 实力还是太低了啊！君不器无奈叹息

    究竟是什么样的存在左右着君不器的命运？

    这种能够算计他的重生、他的人生轨迹的存在那得拥有何等恐怖的威能。

    在他前世今生接触过的势力当中好像没有什么存在是能够做到这一步的。

    九大天尊、有道一族、域外天魔、灭世之劫还是无尽深渊？还有把他扔进冥域的高手凌风姑娘，从他身上跑出去的君不宁，还有他在梦中见到的昆仑废墟……

    还有西门刑天和他的不同修为境界的分身，就连他知道的师尊一脉都透露着古怪。

    君不器已经凌乱了。很多东西他原本很是熟悉的，但不知道为什么都变得十分陌生。

    这是因为他的实力实在太低，很多东西都不能找到真相吗？

    细细想来，君不器对整个世界的运转确实了解得太少，整个世界的秘密还未曾向他完全展开。

    就算是前世拥有大罗仙君的修为，跟九大天尊的交情也不算低，但是很多隐秘他也只是略知一二而已。

    有些大事件要不是恰逢其会，君不器甚至压根就没机会知道。

    重生没有多长时间，他经历过的事情、知道的秘密竟然也有前世的自己还不知道的。

    还不止这些，就连前世灭他君家一门的存在似乎都透着诡异。

    尤其让他非常在意的是灭君家一门的势力似乎比起他的想象还要强大得多。只是展现在世人眼前的都只是一些凡俗力量而已。尤其是血影门冷血十三鹰都透露着古怪。

    君不器强大的灵觉告诉他，冷血十三鹰的神魂似乎不全。

    昆仑废墟那个烟雾小狗笑长生曾经跟他说了，他君不器是缺少一魄的，而他回忆起前尘往事，并动用强大的神魂之力感知别人的神魂的时候，发现他接触过的很多人都似乎只有三魂六魄，剩下的一魄是一个虚影。

    虽然这个虚影跟其他六魄同源，几乎没有人能够看得出来，但他因为强大的灵觉已经隐隐感觉到了不太对劲。

    这些都只是他下意识的感知而已，现在他的肉身力量和神魂力量都得到了极大地提高，肉身之力不用说了，远超九大天尊的肉身成就，而神魂之力就越发恐怖了，竟然有伪天尊的强大。

    这一刻他才发现，笑长生说自己少了一魄，就是分离出来了君不宁这家伙，所以三魂七魄就只剩下三魂六魄。

    他想不到他遇到过的人包括那些不修行的凡人都是这样的，第七魄并不是他们自己原本的第七魄，反倒是像有人为他们量身定做了一魄，凑足了七魄之数。

    君不器怀疑，如果其他人也存在自己这种情况，在机缘巧合之下是不是有人的第七魄也会游离在外，化出一具躯体来？

    这是何等恐怖的事情！

    到现在为止，君不器虽然知道从自己身体中跑出去的那道烟雾肯定是自己的第七魄无疑，但是他完全不知道，这个第七魄究竟是个什么玩意儿，是谁人的大手笔，竟然人手一个。

    不能被人看出来，还人手一个，这人究竟有何图谋？

    君不器有些难以置信，难道九大天尊层次的高手都看不出来？

    自己的神魂之力堪比九大天尊，这都能看得出来，那些真正天尊境界的高手无疑也是能够看得出来的。

    九大天尊可是诸天世界的代言人啊，得到天地意志认可的存在。以他们之能都装作视而不见，掩而不说，这里面要说没点猫腻怎么也是不可能发生的事情。

    知道了又不说，难道他们真的在谋划些什么？

    君不器突然想到了一种可能。

    难道这九大天尊是想要以众生为棋子，并以此作出某种尝试，实践他们的想法。

    这怎么可能？是什么样的存在才能做出如此疯狂的事情。

    真要是这第七魄有什么问题，他这是要拉着全人类一起陪葬啊。

    完蛋的肯定不只有人类，还有那些妖属。但凡有灵魂的存在都存在第七魄的异常。

    这是要消灭所有生灵？

    难道是灭世之劫搞的鬼？

    只有灭世之劫这种变态才会将抹杀所有生灵放在嘴边，而且身体力行不遗余力地发动了多次灭绝生灵之战。只是没有成功而已。

    君不器想想也不太可能。灭世之劫发动灭世之战那很是直接，根本就不会弯弯绕绕地对所有生灵第七魄出手。搞阴谋诡计什么的根本就不是灭世之劫的拿手好戏。

    君不器不好再想下去。他只是获得了部分信息便想到了很多令他难以想象的推测，每一种都不是现在的他能够染指的。

    即便他在练气境界便有了伪天尊的战力，但是他丝毫没有放松。他觉得若是不好好处理这个问题，这个世界上的所有生灵有可能会遭受灭顶之灾。

    当然，也有少数人的神魂是没有任何问题的。也就是说这些极少数人原本就有着自己的三魂七魄。

    他们的第七魄没有被人洗脑，也没有被人替换，比如大师兄的儿子楚楠心、大师兄，还有莫来村的所有村民。

    这简直就是难以置信的事情。不过，君不器相信自己的灵觉不会有错。

    只是大师兄给他的感觉还是有点怪怪的。他的神魂好像没有什么问题，但是又好像处处有问题。

    那种不对劲的感觉时时刻刻不萦绕在君不器的心间，只是他确实不知道究竟哪里出了问题。

    难道出现在冥域的大师兄楚行风竟只是他的分身不成？

    这也太恐怖了！

    大师兄的修为什么时候这么厉害了，一个分身居然都有就有了第二步大圆满的修为，那他的本体岂不是要逆天啊。

    不管怎么样，提升修为达到极致，才是他最应该做的事情。

    君不器睁开眼睛之前就一直在思考这个问题。只是掌握的情报还是太少了，他虽然有了很大的猜测，甚至有些已经有很多事实作为例证支持，但他还是局限在现在的境地，根本也没法做什么。

    就像他自己轻易就被凌风姑娘这等隐世高手给送到了莫来村，他的父母和舅舅也被凌风姑娘传送到了不知何处。

    他只能眼睁睁地看着，根本就做不了什么。

    实力还是太低了啊。君不器叹息了一声。

    (本章完)

