    “我去阻止他！”

    蓬莱岛上，赤烛子直接起身，想要去阻拦通天，却被东辰君阻拦。

    “东辰？”

    直面赤烛子惊讶的神情，东辰君摇头道：“这并不是什么大事，赤烛道友无需如此担忧。”

    “他都打算诛仙了，还不算大事？”

    “古往今来，死去的道境和天神一流，何止万数，不过是死一个道境的玄清而已，算不得什么。”

    “但过去死亡的道境修士，天神一流，绝大多数，不是死在天帝和地母大战前后，就是轩辕黄帝讨伐不臣的时候。他们的死亡，都是受到更高位格存在的压制，同现在的情况不一样。”

    东辰君依旧非常平淡：“过去，又不是没有同境界，或者低境界修士越级诛杀更高一阶道境修士的情况出现？远的不说，当年大禹王引流到东海的时候，死在他手中的道境修士，也有七八个吧。”

    “今日之事，虽然有些特殊，却也应该交付给玉宸道友处理，而不是你去插手。”

    对于东辰君的回答，赤烛子并不认可：“但他们大多只是死亡了一瞬间，不是吗？唯一一位修行太乙仙道，被重伤的道友，也是在两千年后，修复了受损的道炁，凝聚了能够承载道炁的道体。”

    “可现在，通天那架势，可不是简简单单的覆灭道炁依凭的个体那么简单。他这是赶尽杀绝啊，就是当初轩辕黄帝讨伐不臣的时候，也没有对几位道境和天神一流动用过这等手段。哪里还有一点贵生的气象？”

    赤烛子这句话，才是所有知晓通天所作所为的道境修士关注的重点。

    对于近乎不死不灭的道境修士而言，本命道炁才是他们的根本，出现在外人面前的身躯，只是他们用来承载道炁，方便交流的一种道体。

    其中，修行大罗仙道的道境修士，道体是他们用来锚定自身具体时代的一种道标。

    若是依附的道体被诛杀，等于是断去了自身和这个时代的大半联系，或是从自己于未来可能性中留下的化身为基础，缓慢追溯，或是花费大量功夫，将意志部分道炁送入人间，重新修行。

    而走太乙仙道的道境修士，道体就显得廉价许多。

    对于很多修行多年，神性或者说道性越发浓郁，人性逐渐消散的太乙仙道修士，道体更多的是他们直接影响人间的一个媒介，以及用来唤醒，锚定人性的道标。

    最初的道体，也只是因为其中承载了自己最初的情感，部分人性，以及其千锤百炼，近乎于天材地宝一般特性，而受到重视。

    必要的时候，太乙仙道的修士，并不介意放弃一具道体，换取胜利。

    因此，想要真正诛杀一位道境修士，唯一的办法就是覆灭他的本命道炁。

    这种认知之下，在许多天神和道境修士看来，诛杀对方的道体，或者人间的依凭，只能算是一种比较严重的惩罚，或者教训。

    可若是对对方的本命道炁动手，那才是不死不休的仇敌。

    当然，很多时候，本命道炁就和神道权柄一般，不但同天地相合，还有很高的位格，绝大多数是的攻击，都很难产生针对性的效果。

    这也造就了道境修士和天神一流的陨落，基本是受到更高位格存在的影响，或者是被复数位的同境界修士围攻。

    像通天这样，本身力量和位格还要略低于玄清，却能够从根本上针对玄清本命道炁的手段，是非常受忌讳的一件事情。

    当然，当他暴露出这等手段之后，效果也是非常好。

    被玉宸拍在地上数次的履癸，原本想站起来，同玉宸再战，却在感知到玄清的变化后，立刻停下了原本的动作。

    玉宸感知到对方的变化，也没有多说什么，而是望着通天所在的方向，沉默了下来。

    不同于其他人的惊讶和恐惧，玉宸知晓，通天此刻的状态，有些类似于悟道，或者说，他的道果在大禹王和玄清的刺激下，有了新的蜕变。

    在玉宸的眼中，在最初的虚幻剑器，融合通天三花，诛灭玄清道体之后，其余三口剑器也是出现了细微的变化。

    而围观众人，见到追逐天地之间运转玄清之气的剑影，则是戮风剑。

    此剑器在四口剑器布置的剑阵方位之中，位属西方，蕴含的四象变化，对应少阴，五行则是金属，四大则是风性。

    这些本就便代表了这一口剑器的可怕。

    四象之少阴者，阳极阴生，阴起阳退之变。

    放在四季之中，象征秋季，放在生命之中，则代表了走向死亡的过程。

    所以，融入少阴的剑器，也带有一种宛如附骨之疽的阴毒特性。

    被这股剑意缠上，其中剑意就像是少阴一般，每次阳气勃发，实则都暗藏阴气，不断破坏你的根基，让你距离死亡越来越近。

    这也是戮风剑昔日针对不死性的特性，升华的结果之一。

    而四大之中的风，代表的则是一切无形有质而流动。

    无论是移动的气、旋转的力、流动的宙光，甚至包括个体的情绪与思想，都可以视作是四大之中的风性。

    蕴含风性的戮风剑，自然也带有一定风性的特点，能够顺着宙光流逝，元气运转，力量传播，甚至思想和情绪变化，向外发起攻击。

    当然，这种特性，在过去并不明显，这次能够让玉宸明显感知到，也是通天带来的变化。

    而这等特性结合少阴剑意，方才引发其自主追逐起玄清本命道炁，并且不断破坏毁灭的景象。

    感知到这一点的玉宸，思维不由有些发散起来：‘话说回来，四口剑器最后一柄已经凝聚成型，诞生之初便诛杀了一位道境修士，可称之为诛剑，其余三口分别是戮风剑，咒剑和绝剑。听起来似乎有些不对啊。’

    ‘其中戮风剑形态大变，昔日的风刃已经升华为风性，而针对不死性，也融入少阴剑意，中剑之人，可谓十死无生。可以去风留戮，成之位戮剑。’

    ‘至于咒剑……’

    玉宸又是看向位于剑阵南方的咒剑，这一柄剑器，是玉宸昔日炼制的一口飞刀演化而成，因为其中蕴含着无穷诅咒，而被称之为咒剑。

    这一口剑器，从诞生之初，一直到玉宸成就道境之前，基本都是吸纳诅咒，或者相关的负面力量为根基，缓缓提升。

    直到玉宸突破道境，将部分元魔感悟，融入其中，方才摆脱了单纯的诅咒。现在，更是随着通天的进步，逐渐将剑阵之中蕴含的概念，也是融入自身体内，在剑阵之中，这一口剑器，代表四象之太阳，五行之火，四大之水。

    原本的诅咒也是分成了两部分，一部分是光明正大引导，另一部分则是无孔不入的诅咒，或者说是误导。

    而这两个性质，又是受到四象之太阳和四大之水性影响。

    太阳者，至大至强，充斥天地，覆盖万物，甚少有事物能够摆脱其影响。

    而四大之水性，则代表一切有形有质的流动，例如笼罩四方的虚空，便是其中最重要的代表。其同四象之太阳结合，加上咒力的特性，本就寓意着这一口剑器，无法防备的影响。

    这也是许多进入四口剑器布置剑阵之中的道境修士，在这咒剑绽放红光的时候，时常会出错的缘故。

    说白了，咒剑的影响，早在你进入剑阵的时候，便已经出现。

    不过，那时候的咒剑影响，既有着咒力阴暗无孔不入的侵蚀内涵，又有着太阳普照万物一般的光明正大。

    进入之人，几乎无法判断，自己感知到的到底是虚空，还是咒剑的影响；看到的到底是剑阵，还是咒剑的具现。

    甚至，一些人在见到咒剑的一瞬间，便已经被其影响到。

    偏偏，你在剑阵之中，又不能肯定自己的猜测是真是假，继续思索会落入自身的思维误区，不认真思考，又可能被影响到自身的力量。

    就好像那玄清道人，被覆灭道体之后，身躯被关在层层叠叠的剑阵之中，其中也不是没有被分化的个体，突破剑阵的封锁，同其他个体相会。

    当这些个体，不相会也就罢了，一旦碰面，双方反而出现了冲突，轻则源自于对于部分理念的认知，重则直接影响到自身观念。

    因此，这些玄清分化出去的个体，若是一见面就融合，很有可能会因为两个意识互相冲突和融合，而被所在剑阵直接覆灭。

    部分更警惕一些的，哪怕没有一见面就重新融合，也无法达成完美的合作，因为随着他们认知的变化，他们的力量也是有一定的冲突。

    偏偏他们都能够确定，自身和对方的感悟，是正确的。

    ‘比起单纯的诅咒，现在的咒剑，已经更接近于一柄蕴含无穷陷阱的剑器，能够让任何落入其中的人，一步步陷入自我怀疑，甚至自我否认的循环之中，倒是可以称之为陷剑。’

    玉宸将两个名字想好的时候，落入剑阵之中的玄清道人挣扎也是越来越微弱。被诛灭其意志的清气，环绕四口剑器上下飞舞，让四口剑器越发锋利，越发凝实之余，也是隐隐构造出一层血光，覆盖其上。

    “玉宸道友。”东辰君的声音幽幽传来，他没有去询问通天，而是找上了玉宸，开口提醒。

    期间，东辰君为了表明自己的态度，还特地只是呼喊了一句玉宸的名字，而没有多说一句话。

    知晓对方好意的玉宸，自然不会傻乎乎的拒绝对方送上的台阶。

    他伸手一招，手中浮现出碧玉瑶光如意抛入四口剑器中央，轻轻摇晃，一层层祥云在如意周围浮现，其后道德、功德、福德、圣德、阴德之气环绕，凝聚一盏盏金灯，垂下点点火星。

    万千光辉，照入层层叠叠的剑阵之中。

    通天道人见状，皱了皱眉，但最后还是没有阻拦。

    正如他当初所言，负责度人和劝说的是玉宸，而他的工作是送其他人去找玉宸。

    现在玉宸只是将如意悬挂在剑阵中央，并没有直接动手救人，他倒也不在意，反而是停下剑阵的攻击，有些玩味的看向玄清道人。

    被困在剑阵内部的玄清道人，自然是看得到悬浮在半空中的如意，也知道玉宸的意思。

    大多数被分化的个体，都是沉默了下来，似乎不想要接受玉宸的好意，但也有一些个体，却觉得这也是个机会。

    在玄清看来，自己现在这情况，已经濒临死亡，道果也是被斩去大半，正好借此机会重修，说不准反而能摆脱现在的窘迫境地。

    他对着如意微微叩首，念叨：“福生无量，十方度人，玉宸真君。”

    话语落下，如意四周的金灯落下一盏，悬浮在这人头顶之上，点点火星落下，护住他的元气，扫去剑阵之中种种影响，而后缓缓升空。

    同样的景象，在其他剑阵之中也有出现。

    不一会儿，数百位玄清道人纷纷出现在如意周围，他们身上浮现的气息，开始的时候尚且有些许不同，但慢慢的，又是恢复统一，逐渐化作一个人。

    下方剑阵之中的玄清道人，有的怒目而视，有的若有所思。

    而后，又是有数百个玄清道人升空。

    半日之后，融合数千个分化个体的玄清道人，看着下方剑阵之中不愿上来的分化之身，非常突兀的对如意道：“贫道此次转世，不知何时才能归来，道友无需再等。”

    “通天若是现在动手，道友不但一身修为十去七八，甚至性情也会受到一定的影响，可不要事后后悔？”

    “有什么可后悔的？贫道同道友斗法失败，若非玉宸道友你慈悲，我这一身道果都是你的战利品。至于性情，我都要转世了，归来之后，人性本就要变化，下方个体之中，又没有我没有的记忆，舍弃就舍弃了。只是，道友若是愿意高抬贵手，还请将他们的感悟交付给我就好。”

    通天闻言，笑道：“你现在看起来，倒是顺眼多了。”

    说完，四口剑器一卷，有着外边这位玄清道人的辅佐，内里诸多分化个体一一破灭，化作清气和灵光。

    其中清气融入四方剑器之中，灵光则是回归于玄清道人。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

