    孟胜和钱鹏对视一眼，没想到看上去高高瘦瘦的江炎居然是个狠人。

    走眼了啊。

    “江炎，你是武徒？”

    单仁胡压下心中的惊异，试探性开口。

    因为刚刚江炎的进攻实在太暴烈了，如同疾风骤雨，风卷残云，干净利落。

    他已经触摸到气感的那道坎，对付潜草也不可能这么轻松。

    虽然这么问，心中也不可置信，但他还是已经断定，江炎已经跨过无数普通人梦寐以求的那道坎，成为了真正的武者。

    他这么一说，孟胜和钱鹏也好奇的看了过来。

    把剑插回剑鞘，江炎摇头笑了笑，大方承认道：“也是昨晚才突破，还没来得及和汤头目说。”

    “说，必须说。”单仁胡认真道，“咱们大河帮有规定，成了武徒就可以任命为小头目，首先不管给不给实权，单单是小头目的待遇，也比普通队员好一些。”

    他细心给江炎说着。

    江炎点点头，这些消息他这几天已经了解了一些。

    ……

    “什么？你说江炎已经是武徒了？”

    傍晚，广场上，汤龙同样有些不可置信。

    江炎脸上佯装出一起不太确定的神态，“汤头目，其实我也不敢确定，这几日晚上我回去就苦练斩铁四式，每次练完力气就会大上一些，直到昨晚。”

    他正视汤龙，目光显得十分真诚，“昨晚上我练到很晚，练着练着忽然就走神了，等回过神来的时候，我就感觉我有一缕气在我小腹下方，而且力气也大了不少。”

    汤龙此刻神态已经正常起来。

    “你的突破方式是正常的，斩铁四式修炼之法最根本的目的还是你们可以触摸到可以感受元气的那道坎，引元力入体，也确实会大幅度提高人体体质。”

    说完他又皱了一下眉头。

    “有什么问题吗？”江炎追问道。

    “没有。”汤龙摇了摇头。

    只是你突破的太快了，他在心底暗暗说道。

    他当然也在一些传记中听到过一些人物绝世天才，在资源足够的情况下，一日破三境，四境的都有。

    所以，江炎十日突破到武徒，虽然让人吃惊，但他还是接受了。

    “那么，就剩下最后一件事情了，让我试试你到底是不是真的突破了吧。”

    武徒境界没有什么特别的特征，但力量不是普通人能比的，所以，比一比力量就可以了。

    说完，汤龙抬头，抬臂，一拳轰出。

    江炎也同样以拳对之。

    砰的一声，江炎身子一抖，后退五次才停下，张开手看了看手背，通红，生疼。

    汤龙面色有些复杂的看了江炎一眼，“不错，确实是初入武徒的力量，恭喜你，江炎，你已经是一个真正的武者了。”

    然后他说道，“别忙着吃饭了，先跟我来。”

    江炎跟着汤龙朝着村子西侧走去，越过四排房子后，在一个石头屋子停了下来。

    这屋子完全是用青石彻造，显得十分结实。

    汤龙上前，轻轻扣门。

    江炎抬头，大门上方有一个精致的牌匾挂着，门匾上写着一个简简单单的“盛”字。

    过了一会，大门打开，显出一个面色白皙的中年男子的面庞。

    “是汤龙啊，有什么事吗？”

    看到这个人，汤龙下意识降低了说话的声音，道：“盛大头目，这次找您是有事禀报。。”

    “说。”

    汤龙拍拍江炎肩膀，示意他靠前一点，这才小声道：“这位兄弟是新来的，天资不错，现在已经突破，是一名武徒了。”

    “哦？”盛傅武这才抬起头，仔细看了看江炎。

    江炎急忙抱抱拳，“江炎拜见盛大头目。”

    “江炎，我记得这次巡逻队来了也就十天吧，这么快就能突破武徒，资质不错，比我突破时还快上几天，汤龙按照惯例安排吧，另外多给他一颗血气丹。”

    随后盛傅武随手掏出一张黄符，“这是寒冰符，比烈焰符等级要高一些，好好修炼吧。”

    江炎道了声谢，盛傅武便随口把他们二人打发了。

    “这会大伙估计都吃完饭了，江兄弟随我回院子，咱们简单吃点。”

    江炎也有一些问题想要请教，便点点头，“那真是麻烦汤头目了。”

    ……

    一张大桌子，上面摆着五盘卤肉，一些干果，汤龙有拿了一壶酒。

    给二人各倒了一杯，对饮。

    “恭喜江兄弟了，这个世道，不成武者怎么活怎么不自在。”

    江炎把杯中酒一饮而尽，又很有眼色的帮汤龙倒满。

    他顺势问道，“承蒙汤大哥夸奖，关于帮中对于武徒境界有什么福利，还请汤大哥告知。”

    汤龙又饮了一杯酒，“江兄弟不问我也会说，首先薪酬会提高不少，另外还能提供一个小院子。”

    “不过，这都是小意思，真正关键的是只要是武徒，大河帮便会赐下身令，从此也就是小头目级别了，有了这个，以后若是大河帮哪个堂口缺人，就可以报名，堂主同意，就可以调过去了，从此就有了权利，得到资源，功法的机会也就更大一些。”

    “呃，难道异界也流行职权分离？”江炎默默的想。

    “最后，大河帮允许新突破的门徒可以选择一门武技。”

    江炎默默消化，待遇提高是应该的，现在也只是有了小头目的名分，以后还要找机会得到具体职务。

    现在对他最有用的，也就是那一门武技。

    随后，他又有些发愁，大河帮总部据说在桂华城，他怎么学到这门武技。

    “汤大哥，帮派总部远在桂华城，我怎么学那门武技？”

    “不用担心，矿区是大河帮核心利益点之一，身令，丹药，功法，武技都有，在矿区和五个村子突破的新人奖励，都会由矿区分堂发放，你且耐心等上几天，这边上报上去，奖励很快就会下来。”

    江炎放心了，举起酒杯，脸上露出微笑，“多谢汤大哥解惑，小弟敬你一杯！”

    两人又说了些其他的话，话题就引到了盛傅武身上。

    江炎了解到，盛傅武是新到的大河帮巡山堂大头目，炼体境武者，主要负责一些巡逻队对付不了的怪异以及一些摆脱巡逻队的探查，潜伏到村里的特殊怪异。

    ……

