    “就我和你！”

    唐三一开始也有些诧异，随即眼神便坚定了下来，并且隐隐还有些跃跃欲试的感觉。

    李初阳见了，不由微微皱眉，无奈解释道：“我从小学习杀人术，若是与我一战，你或许会有危险。”

    现阶段唐昊还在，伤着唐三，绝对不是个明智的选择。

    唐三心中暗自发笑，在自己面前提杀人术，岂非班门弄斧？

    于是摇了摇头，道：“若是你能伤我，那是你的本事。我一介贫民，纵然是死了，也没人找你麻烦。”

    对于唐三的话，李初阳是嗤之以鼻，顶级二代不知自己身份，这或许也是一种悲哀吧。

    “既然如此，那我就陪你玩玩。”

    说完，李初阳便摆出了架势，小舞等人则是迅速退开，为两人腾出战斗场地来。

    下一秒，两人齐齐出手，拳拳相撞，一触即分，分别试探了一下对方的力量。

    李初阳没觉得有什么，但是唐三心中却是暗自心惊。

    自己打小修炼玄天功，力量早已超出常人，然而刚刚那一拳，他的力量居然被对方压制了。

    有了这次试探，唐三也收起了轻视之心。

    紧接着，李初阳如附骨之蛆，贴身上前，就是一套组合术。

    拳、掌、拐、膝，上下并用，每一击无不是冲着要害狠狠砸下，若是被击中，唐三绝对不好受。

    被压制了。

    唐三紧咬牙关，面对对方凶猛攻势，他居然连反抗都做不到，前世今生何曾如此憋屈过？

    鬼影迷踪。

    唐三不再保留，瞬间拉开身形，落定后不退反进，正式发动了反攻，灵活程度大大提升。

    然而，紧接着他再次被对方给震惊到了。

    因为对方那如鬼魅般的身法，居然与他的鬼影迷踪有着异曲同工之妙，这着实将他给震惊到了。

    难道，这个世界，也有武学。

    动用鬼影迷踪的唐三，也仅仅是缓和了一会儿，很快就再次被李初阳给压制了下去。

    因为，对方力量太过强大。

    唐三皱眉，对方力量太强，硬刚讨不到好处，而身法却又近乎失去了作用，这就有点艰难了。

    与之相反的是，李初阳的攻势，越发凌厉，逼得唐三连玄玉手都用上了，如今底牌，也仅剩下暗器了。

    一旁的小舞等人，看的那是目瞪口呆，这实力差距，会不会太大了点？

    在他们眼中，战场中，只有重重幻影，根本无法看清两人身影，只是隐隐察觉，好像李初阳更胜一筹。

    “我输了。”

    过了许久，战斗停止，持续被压制的唐三，不得不认输。

    虽然，他还有底牌没曾动用，但是那一旦用出来，就不是切磋了，或许真的会见血。

    李初阳沉默不语。

    对方的实力，还是很强的，他拼尽全力也只能做到简单的压制，况且对方还没有动用暗器。

    切磋或许是他胜了，但若是生死搏斗，那还真不太好说。

    唐三苦笑道：“你赢了，以后你就是七舍的老大。”

    他也不是输不起，况且他也并不认为是自己输了，只是各方面因素，使得他不得全力以赴而已。

    李初阳并未多言，他也并不觉得自己真的就是胜利者。

    一旁的小舞，瞪着滴水汪汪的大眼睛看着两人，虽然一开始她有些跃跃欲试，但是真正见识两人实力后，那一想法也就随之熄灭。

    毕竟，这不是原著中的战斗，两人所展现的实力，都远变出了她，再去讨战，那就是自取其辱了。

    “老大……”

    王圣等人可不知其中细节，只知李初阳赢了，一个个赶忙冲上前来，奉上各种殷勤。

    李初阳摆了摆手，兴趣乏乏的将他们打发掉。随即，抱起小舞的被褥，挨着自己的床位，帮她将床给铺好了。

    小舞甜甜一笑，“谢谢初阳哥哥。”

    看到这一幕，其他人还不觉有什么，只是唐三不知为何，心中却是有股说不出的感觉。

    这时，一位三十多岁的中年老师走了进来，“新来的工读生来了吗？站出来一下。”

    李初阳知道，给唐三送被子的来了。

    随着唐三起身，那老师问道：“你就是唐三？”

    唐三点头道：“老师，我是。”

    老师道：“我叫墨痕，你可以叫我墨老师，这是大师让我给你的被褥。”

    唐三接过了被褥，目光久久没能转移，眼中既有感激，也有一丝温暖，明显是被大师的举动给打动了。

    墨痕道：“唐三，你是一年级工读生，以后就负责打扫操场南边的花园吧，一个月十个铜魂币。记住，每天都要打扫，尤其是杂物要清理干净，否则会扣你工资，如有怠工现象，学院有权勒令你退学，听清楚了吗？”

    “是。”

    唐三老实应下。

    随后，墨痕一如既往的嘱咐了一些细节，然后这才离去。

    “老大，你们不是工读生吗？”

    因为李初阳的出现，墨痕离开后，王圣等人并未纠结唐三的老师，而是被小舞他们的身份给吸引了。

    李初阳摇了摇头，“不是，我们只是不想与那些二代住在一起，所以才来了七舍。”

    李初阳又不缺钱，自然不会去浪费那修行的时间。况且，即便他没钱，恐怕张军也愿意帮他出。

    至于小舞，学费自然也被李初阳给承担了。

    这，就是金钱的魅力。

    七舍骤然安静了下来，大家没想到，七舍居然迎来了两位贵族，而且还是与其他人不一样的贵族。

    李初阳不知道他们心中在想些什么，即便知道，也不会在意。

    贵族什么的，在他眼里，不过是封建思想，早就应该淘汰了，所以自然不会与之为伍。

    至于武魂殿，严格来说，算不上贵族。

    沉寂了一会儿，王圣道：“午饭时间到了，老大，唐三，小舞，要一起去吗？”

    李初阳摇了摇头，道：“你们去吧，我跟小舞在城里吃过了。”

    “好。”

    “我也不去了，我现在是穷得叮当响，节约一点是一点。”

    随后，唐三也拒绝了，只是不同的是，他是穷的。

    王圣豪气道：“没事，大家初次见面，这顿我请你，以后等你有钱了，你再请回来就好。”

    最终，唐三被热情的王圣给打动，随即跟着他们一起离开了七舍。

