    灾民和难民的安置工作其实有很大的不同，抛开国籍、民族这些之外，最大的不同就是难民其实是有不确定性的。

    相比较而言，灾民的稳定是在于只要能给他们足够的食物和生存空间，他们就是稳定的，因为脚下的土地本来就是他们的家，他们愿意服从安排也愿意帮助建设，甚至会自发维持秩序。

    可难民却完全不一样，他们远道而来，没有任何依靠，整体带有太多不确定性，他们是战争、种族迫害、部族矛盾、国家领土变动、政治避难、自然灾害、经济恶化等原因造成的一个不能或不愿回原国的群体，本身就带有很多特别的属性，再加上来到一个陌生的地方之后带有强烈的陌生感，这种陌生会让他们对许多当地国家的政策产生抵触感。

    这种抵触进而会因为当地人民的歧视、政策的分离和其他多种因素转化为愤怒和破坏欲。

    宋北云曾经在电视里看到前往欧洲的难民又犯了什么罪，又干了什么事，绝大部分人第一个反应都是这些难民不是好人，但实际历史上中国也许多次的接纳难民，却并没有出现这样高的难民犯罪概率，反而许多外国的难民很自然的就成为了当地的居民。

    那么抛开难民本身的问题，这里就不得不说到白皮猪的傲慢和自负了，针对人种的歧视在白皮那边历史悠久，带着绝对的自信和凌驾于他人之上的傲慢，那种投喂动物式的善意和高高在上的施舍换来的一定是愤怒。

    所以长安现在面临的也是这样的问题，之前开会的时候就已经说了，为了不让这些难民成为流毒，唯一要做的就是对他们的方针政策要彰显公平，前面给他们一段时间的适应，之后就要跟所以普通百姓一样，不干活就饿肚子，反正宋北云的想法很简单，他拿出的方案也不过就是三件事：公平、公平还是他妈的公平。

    “情况怎么样？”

    他来到五万难民驻扎的临时聚居区，草原的小公主整背着一个包在帮一个四五岁的小姑娘清理脚上的伤口，孩子虽然不大，但看向宋北云的神情全是惊恐。

    “不太好。”

    小公主都快哭了，声音里带着几分哭腔：“他们太可怜了，这么小的孩子，身上脚上都是伤，问她疼不疼，她都说不疼。”

    “好啦。”宋北云拍了拍她的头：“你要管的人还很多。”

    这些难民一路跋涉又遇到这盛夏的天气，整个营地之中臭气熏天，医学院中不少人正穿梭其中为患者诊疗，而为了避免瘟疫，聚居区里的人暂时是不能离开的，需要隔离观察一阵才可以进行下一步工作。

    施工人员在外围建设卫生设施，诸如厕所、水塔之类的东西，抽水现在也不是什么难题了，自从宋北云把人家那水泵给破解优化之后，现在手摇式水泵和脚踏水泵都已经出现，把以往的许多问题都一并解决。

    “第一步，你先让他们对自己进行清理，该洗澡的洗澡、该治疗的治疗，而且绝对绝对不能够随地方便。你自己就经历过瘟疫，知道那东西有多可怕。”

    “第二步，你得成为他们的头羊，把他们往好的方向引，我会尽可能的配合你，但如果你真的管不住他们，我也没有什么更好的办法，明白我的意思没？”

    “第三步，你要尽快让他们开始学习简单的汉语，能够应付日常工作就行，之后他们的工作学习可都指望这个，不然到时候没办法参加工作可是要饿肚子的。”

    这三步安排之前宋北云就已经提过，现在着重的再跟她交代一次，免得她因为慌乱而失了分寸。

    “我知道了，你真好……”

    “你们草原上的人都这么单纯吗？”宋北云好奇的看着她：“这只是我的本职工作，跟好坏有什么关系。”

    “我不管……你就是好。”小公主执拗的说：“你以前救了我，现在又救了这么多人，你就是好人。”

    “你说是就是吧。”宋北云站起身，扭过头喊道：“临时浴室好了没有？别耽误时间！”

    五万人洗澡这也是一场浩瀚的工程，临时浴室只能先用竹排作为遮挡，热水也是别指望了，只能用凉水进行冲洗，好在现在是伏天，河水都是温热的，不然一些体弱者还真不一定吃得消。

    小公主的工作也很快的展开，在大宋工作人员的辅助下，她很快的站稳了脚跟，那些草原上的难民对她也是比较尊敬，毕竟是大汗的女儿，而且她还负责掌管食物的分发。

    在陌生的地界有一个值得信赖的领袖是一件幸福的事情，大多数人是会习惯性的跟随在这样一个人的身后，相比较让陌生人来引导控制，这位小公主能把组织效果直接拉满。

    五万人光是洗澡就花了整整两天，而之后他们的衣物等都被收走焚烧，因为上头携带了大量的跳蚤、蜱虫等寄生虫，新衣物的分发也是由小公主负责统筹安排。

    她是心存感激的，因为这种事在她，甚至在整个草原的概念中都是不存在的，在草原诸部没有整合成金帐汗国之前，部族之间遇到这样的逃难，第一件事就是将这些人收为奴隶。

    别说给新衣裳、给住的地方，就算是给上一口残羹剩饭那都得感恩戴德，如果遇到粮食不够的情况，那些年纪很老的和生病的甚至会被扔到荒原上去喂狼。

    残忍的世界观让草原上的人一般不会轻易投降，而这次他们迁徙来这里也都是看在一路上大宋的士兵一路护送的份上，这些人本来也没打算能过好日子，只是贪求能够苟活下来。

    只是他们真的小看了大宋的胸襟也小看了中原的富庶，而当他们知道等着他们的并非是给人当奴隶而是跟随第一批移民一起在长安做工谋生时，他们虽然怀疑，但却也免不得欢欣鼓舞。

    这个时候就得有请第一批草原移民了，他们来长安已经两年，一些聪明的勤快的甚至已经落户在此地，有些草原的姑娘和长安的汉子结了婚，也有些俊朗豪迈的小伙子娶了长安的姑娘，有手艺的那一批日子更是过得风生水起，比如一个叫哈什么的老头，凭着一手钉马掌、修驴蹄的绝活，短短一年就让自家的儿子娶了媳妇，眼看孙子都快有了。

    那些人被宋北云和小公主请到了难民的聚居区里认亲，还别说真的还找到了不少亲人，那些草原人看着这帮衣着光鲜，有模有样的同胞，心中自然有羡慕有嫉妒，但更多的却是悬着的心逐渐开始松弛了。

    第一批的劳工坐在人堆里，那些难民不断询问着他们问题，而这些人倒也不需要骗人，只要把自己这两年的长安的境遇说上一通就好，剩下的让人自行分辨就是了。

    他们没什么文化不假但又不傻，如果一个人两个人演戏还情有可原，可第一批劳工人数也有个两三万呢，总不至于所有人都在演吧。

    “那你们以后打算回草原么？”

    “不回去了，这里过得舒服，不回去了。”一位一代劳工叹了口气，抱起自己在长安出生的小女儿对作为难民的亲哥哥说：“来，叫大爸爸。”

    宋北云安排的这一手那是十分漂亮，他也暗自为自己早先的劳工计划而悄悄鼓掌，果然世间的事都讲究一个因果循环，种了什么因就会得了什么果，第一代的劳工政策有了效果，未来的路就会顺畅许多，等到语言问题解决，草原变内蒙指日可待。

    晚上的时候，宋北云宴请了长安城诸多富商豪商，这些人手里头最少都有一个百人往上的大工厂，别的不说就是要求他们尽可能的扩大产能，不要有后顾之忧，各方面政策都会有所倾斜，并且投资创办少数民族工厂者，可免两年税收。

    这种大佬饭局，平时那些人五人六的老板现在比谁都要客气，面对宋北云的施压他们也没有什么更好的办法，只能捏着鼻子认下了。

    而且宋北云一般不跟不熟悉的人在外头喝酒，这些个往日举起杯子便是“不喝是不是不给我面子”的有钱人如今一个个都跟让人给割了肝似的，端着冰镇的米汤咕噜噜的往下灌着。

    “事情么，就是这么个事情，希望大家再接再厉，创造长安明日辉煌。”

    宋北云的派头自是十足，不过这也源自于他的公信力，他说能给减税就一定能给减税，在场的商界大佬自然也是明白其中奥秘，又不敢跟大佬对抗，于是纷纷的认了下来。

    晚宴过后已是灯火阑珊，宋北云凭楼远眺，入目便是灯火辉煌，长安城仿佛回到了所有人心心念念的盛唐繁华，一时间却是有些时空交错的感觉。

    “宋大人，还不回去么？”

    刚招来的小助手怯生生的在后头问宋北云：“时候不早了。”

    “不急。”宋北云转过头看了她一眼：“你可以先下班了。”

    说着宋北云拎起一壶冰凉的桂花酒仰头喝了下去，舒坦的呼了一口气出去：“不知这千年之后，世人如何说长安。”

