    第77章 一顿晚饭，一场交锋

    秦淮茹自从带着秦京茹来到家里，就一直在忙活，一整个下午都没闲着。

    秦京茹初来乍到，好歹也是亲人。

    秦淮茹也是不能不展现出当姐的责任和亲切来。

    她给秦京茹收拾了床铺。

    晚上吃饭，除了馒头咸菜，又是刻意加了一道菜——炒鸡蛋。

    可说是下了本钱了。

    秦京茹对此倒也不能不感激。

    在乡下，每天吃的，除了窝头，就是煮红薯，吃得她都要吐了。

    来到这里，好歹能比家里吃的强不少。

    “姐，你这么破费干啥？”

    “我吃不了这么多的。”

    秦京茹帮着在厨房做饭，一看到秦淮茹给自己炒鸡蛋吃，咽了下口水，但还是阻止说道。

    “你难得来，这次来了，也是不容易，姐怎么能亏待你？”

    “也就是姐这里没好东西吃，手头儿只有这么点儿还算拿的出手的存货，你别嫌弃姐这里贫穷就是。”

    秦淮茹一脸热情地说道。

    “姐你说哪里话。你这里都比乡下好太多了。”

    秦京茹又是咽了一下口水，感慨道。

    除了客气，秦京茹也是个有主意的，她不会忘记秦淮茹带她来，是为了什么！

    想了一下，秦京茹又是问道：“姐，你说的那个林阳，真有那么有能耐吗？”

    “一天都能挣八十块钱？”

    “好家伙，这人一天，顶得上村里一个大男劳力三四年的收入了。”

    “有这么夸张吗？我咋就不敢信这是真的呢？”

    秦京茹吐了吐舌头，瞪大了一双眼睛，完全不敢相信地说道。

    “你要是还不相信，你就问我妈。”

    秦淮茹一边儿炒鸡蛋，一边儿看了秦京茹一眼，另一手就指向了旁边的贾张氏。

    贾张氏也是对儿媳妇的意思心领神会，当即接过话来说道：“那个林阳尽管是年轻，但是，能力却是强的吓人。”

    “他来到这个院子里，满打满算，也才不过是两个月不到的时间。可是，他却是成了厂子里的三级钳工师傅，还在早前儿不久，通过竞拍会，买下了两间大房子。”

    “如今的林阳，那是要工作，工作好，要住房，住房宽敞明亮。你俩要是能成，以后你就等着享福吧！”

    贾张氏笑哈哈地说道。

    尽管这老虔婆对林阳有仇气，恨不得抓住林阳暴打一顿，谁让林阳不肯请她吃饭呢。

    不过，这老虔婆却是分得清轻重缓急的。

    她知道，现在的当务之急，是借助于秦京茹，来拉拢住林阳。

    然后，她们一家就可以拿捏掌控林阳了。

    那时候，林阳的钱，还不就是她们的？

    这可远比林阳请她吃一顿要好太多了。

    所以这老虔婆也就暂时放下了对于林阳的那点儿仇气。

    不仅不再说林阳的坏话，不仅不再咒骂林阳了，而且，更是反过来为林阳说好话了。

    “大娘，您把那个什么林阳说的那么好，就算这样，我也还是不能全信。终身大事，来不得儿戏，我……”

    秦京茹抬头看了贾张氏一眼，又看了秦淮茹一眼，略有迟疑，但她还是鼓起勇气说道：“我要跟他见见面，攀谈攀谈，看看他这个人到底适不适合我。”

    “要是他不适合我，那就算他……再有钱，再能干，我也是不会选择跟他在一起的。”

    这个话，秦京茹趁着这个机会，还是说了出来。

    坦白说，她是并不相信秦淮茹和贾张氏的话，起码是不肯相信更多，最多只愿意相信三成。

    她是打定了主意，要嫁到城市里来。

    毕竟，在乡下太苦了。

    靠着工分儿吃饭，一天到晚，拼死累活地干活，也才不过是弄个八分九分的。

    像她这样，身子骨娇弱一点儿的，从来就没挣到过十分的满分。

    继续待在村子里，还能有啥指望呢？

    农村里的那些糙汉子，就只会干活儿，话都说不出来几句，一咧嘴，就是一口大黄牙，臭气熏天的。

    叫她跟那样的男人过一辈子，无论如何，她是不愿意的。

    她一直以来，最大的愿望，就是能像堂姐秦淮茹这样，嫁到城里来，成为拥有城市户口的人。

    她不要再做土了吧唧的乡下人。

    在她看来，城里就是比农村强的多。

    不说别人了，就说她堂姐秦淮茹吧，一个女人，拉扯三个孩子，还要照顾婆婆。

    又没了男人！

    这也就是在城里，这要是在乡下，你试试看，靠着秦淮茹一人挣工分儿，哪怕就是天天挣回十分来。

    那又能怎么样？

    别说养活一家五口了，就是再减少两口，那也是养活不起，那是要饿死人的。

    可是，秦淮茹家呢，一家五口活得好好的，这是为什么？

    还不是因为她们是城里人。

    由此也就可以知道，城里生活跟农村生活的差距了。

    别说她了，换成是谁，谁还愿意待在农村呢？

    而要嫁到城里来，通过堂姐秦淮茹这条门路，是她唯一可行的。

    可是，就算如此，她也是不愿意接受别人的安排。

    或者，就算是不得不接受别人的安排，在最为紧要的地方，她也还是要为自己的命运把关。

    她是肯定不愿意听凭堂姐秦淮茹的安排的。

    至少不会全都听信秦淮茹的。

    “行行行，肯定是会安排你跟林阳见见面，攀谈攀谈的。”

    “不过，你必须耐住性子等一等，我得找个合适的机会，才能让你俩见面。”

    秦淮茹一听秦京茹的话，就知道这个堂妹也不是个老实的，这还八字都没一撇呢，这就急着自己跟林阳见面了。

    如此着急给自己当家做主，这要是不敲打敲打，把该说的丑话全都说在前头，这秦京茹还的确是要飞。

    秦淮茹才不愿意被秦京茹给当成踏板，踩着她高飞上天呢。

    这也是她不愿意立马就安排秦京茹跟林阳见面的顾虑所在。

    在没做好秦京茹的思想工作之前，她才不急于成全秦京茹和林阳的好事儿呢。

    炒好了鸡蛋，就把这道菜摆上桌，还有馒头、窝头、咸菜也都摆上桌。

    晚饭就开吃了。

    秦淮茹先给棒梗兄妹三人各自弄了点炒鸡蛋，最后盘子里仍旧剩余的，也就是不足一个鸡蛋的分量了。

    秦淮茹才不会让秦京茹在她这里大饱口福。

    “孩子们饿得快，跟饿狼一样，没个吃相儿，京茹，你别在意这个呀！”

    秦淮茹就把剩余的那点儿炒鸡蛋送到秦京茹面前，笑着说道。

    “怎么会呢？姐你能让我在你这里吃饭，已经很让我感激了。棒梗他们吃，就紧着他们吃呗。”

    秦京茹撇了撇嘴，很是对秦淮茹的作为不满意，但也没话可说，毕竟这是处在别人的屋檐子底下，她不得不附和说道。

    别人家的饭是不好吃的。

    因为要看别人的脸色行事。

    秦京茹越发是意识到，有一个属于自己的家，是有多么重要。

    她吃着窝头，就着咸菜，还是忍不住地问道：“姐，这见面儿不就是见面儿吗？还需要等什么机会呢？”

    (本章完)

