    第114章 真是插翅难逃啊［求订阅］

    翌日，清晨。

    徐成拖着伤痕累累的伤势逃离高东追杀，身上战甲已然支离破碎，鲜红的血水不停流出。

    飘落的白雪，掉落在他的身上，逐渐与雪融合到一起。

    脸色苍白的他，看了一眼紧紧追来的高东，神色微微一沉，加快脚步逃离。

    他必须找到马文开，更不能与高东耗下去，否则死的将会是自己。

    “靠！”

    看到伤痕累累的徐成还在跑路，高东脸色变得异常难看，加快脚步追上前。

    这家伙明明伤的这么重，身上的伤口不停流出鲜血，可逃跑的速度，简直比兔子还快！

    也不顾自己身上伤口是否裂开，高东速度也随着提升起。

    但凡阻拦在他面前的大乾士卒，无一不是被他一剑击杀。

    忽然。

    噗！噗！

    高东身上的伤口突然爆裂，鲜红的血水流出，剧烈的疼痛让他猛的单膝跪地，面色惨白如纸。

    眼看伤势越来越重，原本刚愈合的伤口爆裂，他赶忙服用下一颗疗伤丹药。

    随着药力在体内起作用，他身上的伤口以肉眼可见修复，尽管很慢，但他依然不顾，站起身来继续追击……

    或许是老天的眷顾，又或许是徐成踩了狗屎运，跑了一段距离的他，竟然看到了马文开。

    此时的马文开，正在跟林汉展开厮杀，双方战甲破碎，身上伤痕累累，血水沿着战甲滴落。

    一看到马文开，徐成心中窃喜。

    “嗯？！”

    就在他准备开口时，一道危机降临，一抹冰冷的剑锋直袭他胸膛而来。

    徐成迅速斩过身来，长剑挥舞不停，剑气横扫而出。

    锵！

    一道清脆的交击声传来，双方剑端碰撞，各自右手一颤，目光凝望着对方。

    高东手中长剑猛地一抖，剑锋直指其心脏。

    徐成面色大惊，长剑挥舞不停。

    锵！锵…！

    一道道清脆的交击声响彻周围，徐成身上的伤口不停的崩裂，鲜血不停的喷出。

    可即便如此，他的攻击依旧不停，每一道剑击，几乎都直击要害。

    脸色狰狞，浑身“圣元”浩荡。

    短短数息间，冰冷的剑气猛然凝聚，随着长剑的挥舞，剑气直袭叶波。

    高东面色冰冷，眼中不惧，双眼森寒，杀机四溢。

    长剑挥舞，狂风呼啸，剑气凌空，血光闪耀。

    轰！

    顿时，两者轰然碰撞，犹如彗星撞月，剧烈的声响袭向四周。

    徐成一口鲜血吐出，身躯横飞出七八丈，面色苍白，随即撞击到了地上。

    高东同样也不好受，身躯狠狠的撞击到一颗古树上，嘴边溢出鲜血，半蹲余地。

    纵然他的气势比对方强，可硬死磕的徐成，简直拿命在拼，攻击极为猛烈。

    “咳咳~”

    咳出了几口血后，徐成看了一眼高东，深呼吸了一口气，随即大声的吼道：“将军，我们的老巢被端了。”

    “嗯？！”

    在跟林汉不停交战的马文开，听到这声音，身躯猛的一震，随即迅速与林汉拉出一定距离。

    扭头看向单膝跪在地上的徐成，没有犹豫，他迅速来到了对方的身边，道：“到底怎么回事？”

    徐成满脸苦涩：“在我们来偷袭虎武时，一支神秘的大秦军队偷袭了我们军营，现在，我们的后方恐怕已经被人一锅端了。”

    “什么？！”

    马文开身躯猛地往后倒退几步，眼中暗如死灰，心里头一万个想不明白？他们的后方怎么会被人一锅端了？

    徐成道：“将军，你赶紧下令撤退吧，我们不能再打下去了，否则只会落得个全军覆没的下场。”

    马文开看了一眼周遭，只见麾下士卒节节败退，战败趋势已然显现出，他咬了咬牙，随即大声吼道：“传我将令，全军撤退。”

    这场战斗，已经没有打下去的必要，继续逗留，只会让他们全军覆没。

    另外，若让偷袭他们后方的军队归来，他们必然会陷入前后夹击，最后被人给一锅端了。

    马文开嘹亮的声音响彻周围，参天古树上的雪都被他的声音给震动下来，声音也传入每一名大乾士卒耳中。

    听到撤退的命令，大乾士卒不敢怠慢，陆陆续续撤离战场。

    来到高东身边的林汉，双眼眯着缝隙，一抹冷笑显现而出。

    想要逃跑？可能吗？

    林汉大声吼出：“虎武营将士听令，绝不能放走任何一个大秦士卒。”

    “给我杀啊！”

    一声令下，大秦士卒犹如打了鸡血，顿时战意直冲九霄，如狼似虎的扑向眼前大乾士卒。

    本来撤退的大乾士卒，看到了大秦士卒突然扑来，无奈，他们只能放弃撤退，与眼前的敌人厮杀到一起。

    马文开脸色微微一沉，随后拿了一颗疗伤丹药服用，同时又给了一颗给徐成。

    “徐成，你去带领各部撤退，不管如何，一定要带大家杀出去，否则，我军将全军覆没？”

    “将军，那你呢？”

    “我留下来为你们拖延时间。”

    马文开面色逐渐凝重，眼神冷漠的盯着前方。

    林汉可是一尊可怕的强者，若是放任不管，他麾下士卒伤亡就会直线提升。

    “可…将军，末将愿与你共进退。”

    “不用，你留下来只会成为累赘，等你们退出一定距离，我自然也会撤离。”

    “不行，将军，一旦我们撤离，你就会被成千上万的秦军包围。”

    “让你撤你就撤，哪来那么多屁话？快~”

    徐成咬了咬牙：“诺！”

    林汉冷笑，道：“高东，你还能继续打吗？”

    高东道：“回将军的话，末将还能再杀。”

    “好！你去紧紧咬住那帮狗娘养的，绝不能让他们逃脱，今日，老子要灭了他们。”

    留下这么一句，林汉拖着长刀杀向马文开。

    高东看了一眼逃离的徐成，提着长剑，大步朝其杀去。

    眨眼间，林汉已然杀致马文开始面前，大刀挥舞，轰然一击斩下。

    马文开不惧，挥动长刀迎面攻击。

    锵！

    大刀碰撞，马文开横飞，铠甲裂痕蔓延全身，身躯染血，嘴角一缕鲜红。

    林汉整个人也不好受，猛的倒退了七八丈远。

    呸！

    将口中鲜血吐出，林汉冷笑，大步上前，手中长刀横天，汹涌的刀气夺目而出。

    ……

    ps：各位书友，能不能丢两张推荐票来支持一下？

    (本章完)

