    在主峰的山顶，有一片大湖。

    这是地底水脉逆流而上，形成的山巅湖泊。

    星辰池便位于湖泊的地底之下，在这个重要的地方，岳镇山在山腹之中，开辟出一处巨大的密室，用来布置阵法的核心祭坛。

    等到所有配套法器布置完毕, 整个《无垠星宇大阵》算是彻底完成。

    现在只需岳镇山接上地底龙脉的能量，便可启动这座覆盖方圆二十里的超级大阵。

    万事俱备，只欠东风！

    岳镇山在半空中，御空而行，双手快速结印。

    无数的道印至苍穹而下，

    没入地底龙脉之中，

    “嗡嗡嗡——”

    地底龙脉开始响应岳镇山的道诀，

    地下龙脉组成一个复杂的阵法, 

    在阵法上面, 

    三百六十五处阵法节点上面，

    那蓝色的星辰珠开始接通地脉能量，

    刹那间，

    整个星辰秘境都开始轻微的晃动，

    岳镇山伸手一指，

    法力如同匹练一般没入主峰的星辰池之中，

    龙脉和《无垠星宇大阵》开始最后的融合，

    短短几个刹那，

    能量流转闪烁了千百次，

    千百道法诀，在极短的时间内，被打入《无垠星宇大阵》的配套法器之中，

    三百六十五颗星辰珠，开始吸收龙脉能量，放出万道光芒。

    三十六座伴生山峰所处的地面，

    就像开了锅一样，

    沸腾起来, 

    在三十六座伴生山峰的山腹之中, 各有一座石质祭坛，它们缓缓地向上升起。

    这岩石祭坛之上，

    有一面星辰阵盘，阵盘上面有无数的古朴花纹，

    看上去，深邃而悠远。

    这就是《无垠星宇大阵》的辅助控制枢纽。

    三十六座祭坛上面，能量流转，合成一股巨大的能量洪流，齐刷刷的朝着主峰而去。

    在极短的时间内，岳镇山连续打出密密麻麻的道诀，引导大阵的能量走向。

    操纵三百六十五颗星辰珠的能量向三十六座祭坛汇聚。

    最后和主峰的主祭坛连接在一起。

    这座祭坛，

    升高到九十九丈九尺九寸的高度，这才停止下来。

    无数的花纹和纹路之中，仿佛有着无数的星光闪动，它们在流转。

    有的呈现环形流动，有的呈现方形流动，有的呈现椭圆形流动。

    形成无数千奇百怪的回路。

    紧接着，那万道光芒，向着四面八方飚射而去, 每一道光芒，都没入《无垠星宇大阵》阵法节点之中。

    紧接着，白日星辰现，群星齐挣辉。

    简直就是神迹一般！！

    三百六十五道光柱，从方圆二十里的地方，冲天而起。

    每一道光柱，只有一人合抱粗细。

    但是，它们却一往无前，一直没入青冥之中。

    此刻，正是太阳当空。

    随后，在苍穹之上，一颗星辰出现，闪耀无比。

    接着，又是一群星辰出现，

    三百六十五道光柱射向星空宇宙，引起天上群星闪烁。

    无数的星辰投影，出现在这二十里方圆的上空。

    这些星辰投影，

    实际上是用道法化现的。

    三百六十五道光柱，代表周天之数。

    在无垠星宇大阵刚启动之时，这些星辰投影，只是一种象征而已。

    如果是一颗真实的星辰，轰然而落，朝地球转过来，估计整个太阳系都得毁灭。

    三百六十五道光柱射入星空宇宙，无数的星辰投影来到无垠星宇大阵之内，化作无数星光，飘飘扬扬地洒落，

    以主峰为中心，

    二十里方圆范围之内，

    变成了阳光和星光，同时存在的场景，如梦如幻。

    随着时间的流逝，星辰能量会越来越浓厚。

    在这二十里方圆范围内的一切生灵，都将从这越来越浓厚的星光中获的增益。

    “啊——”

    “这，这是形成的能量，好浓厚的星辰能量。”

    “自打天星派灭亡之后，地星关于星辰之道的高阶道法，就已经失传，没想到阿岳居然能布置出如此浩大的星辰阵法。”

    “星辰能量，是不输于灵气的一种特殊能量，能用来修炼星辰道法。“

    望着周围弥散的星辰能量，第一茅惊不由的叹到。

    “嗯，不过，这星辰能量，成分好像很斑驳。”

    “不像天地灵气那么容易吸收——”

    九叔倒是很谨慎，开始分析这些星辰能量和灵气之间的区别。

    过了一会儿，他才说出自己的看法。

    “嗯，不同的星辰能量成分，应该代表了不同的力量表现方式。”

    “我们只能吸收和我们属性相同或者近似的星辰能量。”

    第一茅是个实验派，九叔分析星辰之力的这段时间。

    他已经在尝试吸纳星辰能量，周身的毛孔中，已经有星辰能量流动。

    布置好阵法，岳镇山从半空中降落到地面。

    听见九叔的议论，他忽然想到自己当初获得《十六字阴阳风水秘术》下卷残本。

    在残本里面记录了四门秘术，而其中一门，就是专门修炼星辰道法的秘术。

    《纳星术》（入门：0/200）

    品质：蓝色

    介绍：上古遗留残阵的改良运用之法，需接引星光阵配合使用。

    效果：可吸纳对应星辰的星光之力，提升与对应星辰的亲和，使用星光能量练星光之体，可吸纳星辰之力转化为自身法力。

    备注：不能吸收属性冲突的星光，以免发生爆体危机。

    ......

    《纳星术》是一门辅助修炼功法。

    运用星辰能量修成星光之体，可吸纳星辰之力转化为自身法力。

    如今天地灵气枯竭，能使用星辰能量替代灵气，当然是一件大好事。

    随着时间的推移，

    使用星辰能量修炼的修士，若是专修某一个星辰的力量，

    有可能和这个星辰代表的某种力量，达到高度的契合从而获得惊人的力量。

    但是，星辰能量的使用，也有属于它的弊端。

    只能利用和自己属性相同，甚至近似的星力，专修某一个星辰的能量属性，会导致自身与对应星辰高度契合，如果这样做，无疑是画地为牢。

    修道几个大境界，

    分别是炼精化气、炼气化神（阴神、阳神）、神游还虚、以虚合道。

    专修某一种星辰能量，就等于把自己的道寄宿在对应的星辰之上。

    想要达到神游还虚，就必须领悟宇宙虚空的法则。

    而修炼者契合的星辰就成了掣肘。

    最后，以虚合道。

    需要领悟天地间的其他法则，那就更加不可能。

    单一和某颗星辰契合，达到相当的高度。

    再想感受到天地之间的其他法则，简直就是困难重重。

