    第６１９章打听灵域，南域蛮子

    如果说以前任无涯的血脉天赋，以春秋书剑门的判定，是天骄级，那现在已经无限接近了半步绝世天骄。

    任无涯此时的血脉，似乎依然在增涨。

    当然这是极为细微的，几乎不可察觉，只有谢峰现在的五感六识，洞察天地变化，才能发现。

    而且，此时的任无涯和在南海城时相比，也像是完全变了，又恢复当年谢峰初见她时的模样，气质如同出鞘的宝剑，双眸清冷，洞察人心。

    谢峰见状也是松了一口气，任无涯总算没有再提亡客海中的那个玩笑了。

    “七爷，你可听说过，有一个地方叫做灵域？”

    谢峰想了想，问道。

    当年三哥谢猛在凶灵山脉离开之时，说过他要去找小妹谢薇，当时提到一个叫做灵域的地方。

    不过，谢峰查看过许多书籍，却未曾找到。

    任七爷是任氏古族出身，见多识广，谢峰想看看能否在他这里打听出灵域。

    “灵域？这倒是未曾听说过。”

    任七爷想了一下，摇头说道。

    “连任七爷也没有听说过，这个灵域到底在何处？可惜上次见到二姐的时间，没有问清楚，否则的话，二姐应该会知道。”

    谢峰心中叹了口气，但是从以前听二姐的口风，似乎灵域很可能就在中域之内。

    “只能进入中域之后再想办法打听了。如果不行的话，就先去武圣宗想办法找到大哥，只要找到大哥，就有可能打听到小姐和三哥的下落。”

    谢峰的大哥谢战，在谢峰只有六七岁的时候，就被一名路过天临城的中域强者所看中，带到了中域武圣宗。

    后来，谢战就再也没有回过南域，有时相隔数年，才会偶尔传来谢战的消息。

    谢峰只知道当时最后一次传来消息的时候，说大哥谢战因为进入了邪海渊深处的邪渊秘境而失踪了。

    再后来没有任何消息了，谢家也被灭族。

    现在谢峰也只是知道，武圣宗好像是中域的四等宗门，至于位于何方，他也是一点头绪没有。

    “看来我还是不够强大，这一段时间之内，我提升了六重境界，但无神公子也是只看了我一眼而已。”

    任无涯此时心中也是有些失望，虽然她故意装出一副冷漠的样子，但其实心中一直关注着谢峰的举动。

    看到谢峰低着头思索着什么，她心中暗暗想道：“不过，现在距离百族盛会，还有一年时间，我可以继续提升修为，只要能在百族盛会上大放异彩，很快就可以名满天下，倒时候想必无神公子肯定就会关注我了。”

    很快，破海巨舟在唤海城码头靠岸，众人纷纷下船。

    “无神公子，我们总算是平安到达中域了，百族盛会一年之后，会在天澜城举行，到时候公子若是有空的话，可以到天澜城来观看。”

    到了岸上，任七爷看了一眼谢峰，微笑说道：“到时候，不但会有百族天才大比，还有五域各族带来的种种宝物可以进行交易购买，十年才有一次机会。”

    “好的，若是有时间的话，我一定会去。在这里就先误无涯姑娘在天才大比上面，连战连捷，蟾宫折桂！”

    谢峰微笑点头，这种盛会，若是有时间的话，倒是可以去看一看。

    只是一年时间之内，把他来中域的目的，全部完成，几乎是不可能的事情。

    “对了，公子想要找灵域，或许可以在百族盛会上面得到答案。参加百族盛会的古族，有许多比我们任氏还要古老，一些古族知道这方世界许多秘辛，或许能进行解答。”

    似乎看出谢峰没有把此事放在心上，任七爷又是说道。

    “多谢七爷，知道了。”

    “无涯姑娘，诸位，再见了。”

    谢峰重重点头，便是向任无涯和任氏一族人挥了挥手，转身向唤海城而去。

    “再见。”

    任无涯心中默念道。

    ……

    谢峰恢复了本来面貌，便是见进入唤海城中，一路而行，感受着中域和南域的差别。

    这唤海城是一座武者和普通人杂居的城池，在南域也有许多这样的城市，比如天临城就是如此。

    因为天地间的修炼资源是有限的，任何资源再丰富的世界，都无法支撑所有人一起修炼。

    所以，只有拥有修炼天赋的人，才有资格踏入武道。

    因为若是连九品天赋都没有的话，那完全就是在浪费修炼资源而已，再怎么修炼也只能提升体质，无法凝炼出真气。

    但是，谢峰发现，唤海城中武者的比例，明显要比南域高上许多，最少有四成以上的人是武者。

    就算没有武道天赋，未曾踏入武道的普通人，体质也要比南域的普通人更强。

    因为中域本身的灵气浓度，就要比南域高出许多。

    “伙计，来一份中域的地图。”

    谢峰在唤海城中逛了一会，打听到唤海城中有中域的地图出售，立即来到出售地图的商店。

    只要能够获得地图，他便可以弄清中域各个势力分布所在，才能决定下一步。

    “你的运气不错，这是最后一份地图了，新的得几天后才到货，一千五百灵石。”

    伙计拿出一块玉简，说道。

    中域的面积比起南域大了许多倍，所以地图根本无法用纸张来记录，只能复制在玉简中，用元识来查看。

    一千五百灵石虽然不是小数目，但谢峰也没有说什么，毕竟中域大太，要收集信息制成地图，难度不小。

    而且玉简的炼制，也需要炼器师才能完成，相当于炼制法器，成本不小。

    “这份地图本公子要了。”

    谢峰了点头，刚要取灵，突然间一只大手就是抢过了伙计手中的玉简。

    而后拿出一袋灵石拍在桌面上。

    谢峰眸光微沉，抬头看去，拿走地图的人，也是用挑衅的目光看着谢峰，面带戏谑之色。

    这拿走地图的人，大约二三十岁，身着烫金黑袍，身材高大，气息强横，显然是一名实力不凡的武者。

    “地图是我先问的，把地图放下！”

    谢峰看了对方一眼，说道。

    “哈哈哈，你先问的又怎么样，就是抢你的，你这个南域蛮子，也敢和我抢！”

    黑袍武者大笑起来，捉着玉简在谢峰面前扬了扬，道：“你若是有实力，就从我手中抢过去，算我送给你了！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

