    罗公远，也是大唐国师，是唐玄宗的座上卿，道法通天，冠绝天下（注：有关罗公远、叶法善、张果、金刚三藏四人斗法的故事，有兴趣的可以去看隋唐英雄传和各种古代典籍）。

    他身后一个弟子突然冒了一句：“剑是好剑，可惜用的人实力一般，辱没了宝剑。”

    吴嘉伟脸色一红，然后变冷，朝那弟子看去。

    那弟子微微一笑，一副“你瞅啥”的表情。

    另外一个弟子，淡笑着说道：“师弟这就是你的不对，我门中教诲，虽说是有教无类，但资质愚钝者，不可语真，否则徒增其烦恼，不可取也！”

    这番话说的半文不白，叶少阳却是听懂了，明着是教训师弟，不能跟资质愚钝的人将太多术法上的事，因为人家资质不好，讲太多了，无非是让人家多想。这也是华夏古代传统的一个思想，跟夫子的“民可使由之不可使知之”这种傻比观点类似。

    而且，观点是观点，这话当着吴嘉伟的面说出来，就有点伤自尊了，只能说那个道童是故意嘲讽。

    吴嘉伟也不是傻比，听了这话，立刻就要站起来，被叶少阳和林三生一起按住。

    在场所有人都朝这边看过来，那些之前跟叶少阳打过的，也都露出了等着看笑话的表情，想看他们怎么办。

    叶少阳转头看着那两个童子，道：“如果我没猜错，你们俩，就是清风和明月吧？”

    清风明月，传闻中是镇元子的两大弟子，这二人是镇元子从一干外门弟子中选的两个，资质极佳，十几岁就得道了，但是对镇元子十分尊崇，一直以童子的身份伺奉左右，镇元子飞升无极的时候，也将他们两个带在身边。

    两个道童挑着眉毛看着叶少阳，一副居高临下的姿态。

    镇元子本来想呵斥两个道童的，被叶少阳插了这一杠子，也侧耳想听，想听听他会说出什么来。

    叶少阳看着二人，吸了一口气，吐出去，说道：“这么说你们也活了上千年了，怎么……连人话都不会说？”

    此言一出，在场顿时鸦雀无声，不少人都瞪大眼睛看着叶少阳，不敢相信他会说出如此冒犯的话。

    清风明月，虽然身份是童子，但也只是镇元大仙的童子，别人可不敢拿他们当童子看待。这两人在人间时候就是修道天才，飞升之后，又跟在镇元子身边修行了一千多年，虽然灵台方寸山在空界属于隐修门派，不参与任何纷争，这两人也没跟人打过架，但是……他们二人的实力，是没有人怀疑的，如果真是普通的道门童子，也不可能当着师父的面多嘴，贬低别人。

    就算是黎山老母这样的阐教金仙，也不可能去得罪这两个人（当然清风明月也不可能吃饱了撑的去惹他们）。

    叶少阳直接说他们不会说人话，这种骂人的话，对上这两个心高气傲的家伙，会产生什么后果，大伙拭目以待。

    没有瓜子啤酒小马扎，这些空界的大佬们，抱着面前的香炉，一个个两眼放光，等着看热闹。

    清风和明月一下子就懵了，在人间和空界混了这么多年，基本上还没人敢这么跟他们说话，愣愣地望着叶少阳，半晌才确定自己没有听错，表情立刻由惊转怒，年长一些的清风拦在明月身前，不怒反笑，说道：“这位道友，适才未听清，你再说一遍？”

    “我说，你们两个，会说人话吗？”叶少阳嗓门很大，一个字一个字地吐出来。

    清风一张脸立刻就黑了，戾气在眉心处隐现。

    鬼脸婆婆作为东道主，生怕他们在这里闹起来，出声说道：“叶少阳，这清风明白二位仙长，得道多年，也算是你祖师，你这般语气同他们说话，成何体统！”

    鬼脸婆婆明着是骂叶少阳，实际也是保护他，毕竟他不可能去骂清风明月，她骂了叶少阳，如果叶少阳是懂事的，顺势认个错之类的，这事情也就过去了，清风明月这二人性格再傲娇，毕竟是上古宗师，也不可能真对叶少阳动手。

    可惜，她一片好心当了驴肝肺，她根本就不了解叶少阳。这句劝和的话，反而火上浇油。

    叶少阳笑了笑，道：“什么祖师，俗话说骂人不揭短，我这兄弟，实力是不如你们，但是你们开口就这么嘲讽人家，他怎么惹你们了，在你家锅里拉屎了，你们这么不待见他？还好意思说修行了一千多年，就修行成这样，三岁小孩懂的道理你们都不懂？再说，人家才多少岁，给他一千年，你看他能不能吊打你们！”

    这一番话说出来，掷地有声，有理有据，这其实不是叶少阳的风格，一般情况下被人鄙视了，叶少阳都是懒得反驳，被得罪狠了，直接用行动打脸。但是眼下局面不一样，被欺负的是吴嘉伟，他倒是可以直接动手，但他担心这两个傻比的蔑视，会给吴嘉伟留下心结，这才超常发挥地说了这么一大段，重点是最后一句。

    说完之后，叶少阳不再理会那被刺激到目瞪口呆的清风明月二人，转头冲着吴嘉伟笑了笑，道：“别跟傻比一般见识，你修行你的，跟别人没关系。”

    吴嘉伟十分感激地看了他一眼。

    他心里清楚，自己不是清风明月的对手，就算他不怕死，拼死一战，仍然不是对手。但他是个自尊心极强的人，当着这么多人的面，受到这种羞辱，偏偏又没法用实力去反击……如果不是叶少阳这番有理有据的反击，他的道心只怕真要受到影响了。

    不过兄弟之间，也没什么好说的，吴嘉伟连一句谢谢也没说。边上，林三生搂紧他的肩膀，拍了拍。

    “发挥的不错吧。我自己都觉得不可思议。”叶少阳摸着下巴，得意洋洋地望着林三生。

    “还行，不过讲道理这种事，更适合我。”

    叶少阳猛地拍了拍脑门，“对对对，你是书生啊，这个你比我擅长的！”