    　　大蛇丸！

    　　鼬半眯着双眼，藏于袖中的手上，悄无声息地握住了一把苦无，淡淡的杀意弥漫在他身边。

    　　莫名的凉意引来大蛇丸低声沉笑，金色的蛇瞳肆无忌惮对上鼬的写轮眼：“宇智波鼬，当年你给我的挫败，一直铭记至今。”

    　　大蛇丸加入晓组织最初的目标是长门的轮回眼，不过两者之间质的差距太明显，大蛇丸不敢轻举妄动，直到鼬的出现，让他转而对写轮眼兴趣大增。

    　　普通的写轮眼大蛇丸无爱，蛇叔是有追求的人，要就要最好的。于是乎，他在一次任务中偷袭了鼬，就此开启了逢鼬必败，每次都被各种姿势吊打的悲剧命运。

    　　大蛇丸差鼬很多吗？

    　　没错，大蛇丸真的差鼬很多。

    　　没有血继、没有宗族背景，只有一颗对科学酷爱的心，平民玩家可以励志、可以自强不息，但遇到氪金玩家，注定要成为背景板。

    　　不过就算蛇叔扑街扑到了姥姥家，鼬对他也从未轻视过，得知愚蠢的弟弟成了大蛇丸的弟子之后，鼬有段时间吃不香睡不下。他可是知道的，大蛇丸觊觎他的身体已久，收佐助为徒，意味太明显不过了。

    　　现在是最好的机会！

    　　鼬半眯着的眼睛逐渐睁开，幻术悄然发动。

    　　魔幻?枷杭之术！

    　　借由写轮眼发动的金缚之术，也就是定身术的一种，是无需结印只需与对方对视即可发动的高级幻术。

    　　在施术者构筑的精神世界里，被捉之人的四肢会有一种被打进楔子的感觉，身体的自由也完全丧失，同时还伴有物理痛感的错觉。

    　　有点像鬼压床，精神很清醒，但身体却不能移动，只能任由对方宰割。想要醒过来，却发现是无限重复的连环梦。

    　　大蛇丸以前就败于这一招，不过现在嘛……

    　　大蛇丸直面鼬的高级幻术，在后者震惊的注视下，阴笑着睁开一双三勾玉写轮眼。眼中的瞳力，以及反弹幻术的能力，都让鼬在第一时间确认，这双三勾玉是货真价实的写轮眼，而不是什么美瞳之类的COS小道具。

    　　唰！

    　　鼬出于谨慎，抽身撤退了十米，借此时间压下心头的震惊。

    　　又是一双写轮眼，这是第几次了？

    　　鼬突然觉得有些看不懂忍界了，怎么是个人就有一双写轮眼。

    　　“桀桀桀，很惊讶？”大蛇丸眼中闪烁嘲弄般的揶揄，脸上跟着挂上玩味的笑容：“还有更让人惊讶的，你想看看吗？”

    　　鼬静静看着大蛇丸，一言不发。

    　　“睁大你的写轮眼好好看着，我已经得到了宇智波的力量。”大蛇丸狰狞一笑，猛地揭下脸上的人皮。

    　　鼬瞪圆了眼睛，再也无法维持冰山男神的淡定从容，只因为大蛇丸这张脸和二柱子一模一样。

    　　“怎么样，鼬，这张脸是不是让你难以下手？”大蛇丸很是恶趣味换上了佐助的声线，如果不是发型，当真和佐助一模一样。

    　　有两个佐助？

    　　这是鼬的第一反应，还有点小激动。

    　　大蛇丸对佐助干了些什么？

    　　这是回过神来的第二反应，鼬极为愤怒。

    　　“天照！”

    　　愤怒的鼬猛地睁开右眼的万花筒，目光聚焦在大蛇丸身上，释放出了从未烧死过人……啊呸，是绝对无法闪避的最强‘物理’攻击。

    　　黑色的火焰轰的一下点燃在大蛇丸身上，并随着鼬的视线蔓延至全身，凶猛的黑炎越烧越旺，瞬间就将大蛇丸半个身子烧没了。

    　　只剩半截身子，大蛇丸突然狂笑起来，嘴巴像蛇一样猛地张开，吐出了另一个自己。

    　　大蛇丸流替身术，无需结印，堪称是最完美的替身术，如果能忍受黏糊糊，以及有点倒胃口的替身方式的话！

    　　“没有用的鼬，你的情报我了如指掌，失去先觉的忍者，没有胜算。”大蛇丸直接挑明了说道：“无论是天照还是月读，我都找到了应对的办法，或许你可以试试‘须佐能乎’，用十拳剑和八咫镜击败我！”

    　　瞳孔骤然收缩，鼬这次是真的震惊了，无论是十拳剑还是八咫镜，他从未在外人面前展露过，不存在情报泄露的可能。

    　　嗖！

    　　一道雷光从大蛇丸身侧激射而过，佐助冷着脸走上前：“大蛇丸，你的废话太多了。我说过，不许你插手我和鼬之间的战斗。”

    　　大蛇丸扫了扫焦糊的黑发，丝毫没有动怒，将脸皮重新覆盖之后，声音沙哑回应道：“佐助，你还不是鼬的对手，就算他的视力下降到几乎为零，你也没有胜算。”

    　　“不需要你操心……”

    　　“……”

    　　眼看大蛇丸和佐助争夺鼬愈演愈烈，一直沉默不语的鬼鲛站不住了，在他看来这两人分明是没把鼬放眼里。鬼鲛很尊重鼬，因为两人命运都差不多，都是为了任务奉献一切的人，唯一不同的是，鬼鲛杀光了同伴，而鼬比他还惨，杀光了同族。

    　　“水遁?大爆水冲波！！！”

    　　狂暴的查克拉瞬间卷起无边海啸，佐助、大蛇丸、君麻吕见识到了只在杜克身上发生过的超规格级别水遁。

    　　汹涌澎湃的大海啸不留一点余地，瞬间将三人吞没，鬼鲛站在不断涌起的浪尖，撕开缠满鲛肌的绷带：“鼬，你不会介意我插手你的战斗吧？”

    　　“鬼鲛，你可以随意出手，但唯有佐助，我要亲自和他做个了断。”鼬半蹲在浪花尖头，一个瞬身消失不见。

    　　“那就祝你好运了……”鬼鲛喃喃自语道，粗狂的长相极具欺骗性，他其实是个极为细心的忍者，显然看出了些什么。

    　　嗖————

    　　物体穿梭在水中的急速声，鬼鲛寻声望去，一条毒蛇飞速穿行在水面，张开的獠牙上，可以清晰看到蕴含毒液的针孔。

    　　“大蛇丸……也好，就让我来会会你！”鬼鲛踏浪迎了过去，巨大的鲛肌轻若无物，猛地斩落而下。

    　　毒蛇张开蛇吻，刺出一柄寒光熠熠的长剑，叮的一声和鲛肌碰撞，斩断几根紫色的尖刺。鲛肌一声惨叫，在鬼鲛手上不安分扭动起来。

    　　是草薙剑！

    　　鬼鲛脸色一变，拉得老长，安抚暴躁的鲛肌，单手拍击水面，用查克拉制造五条鲨鱼型水弹。

    　　“水遁?五食鲛！”

    　　查克拉形态变化而成的五条鲨鱼，在鬼鲛手掌不脱离水面的情况下，可以无限再生，组成阵型冲锋过去，直接将毒蛇撕成了碎片。

    　　此时，鬼鲛也感知到了大蛇丸的查克拉波动。

    　　“忍法?万蛇罗之阵！！”

    　　数不清的毒蛇出现在水面尽头，随着毒蛇的数量越来越多，逐渐积累成一堵扭曲的高墙，化作一片黑压压的蛇海压了过来。

    　　大蛇丸通过研究通灵术，另辟蹊径开发出的术，以绝对的数量取得压倒性的优势。在此术面前，任何防御和逃避都没有意义，最后只会被蛇群活埋。

    　　五条鲨鱼埋进蛇海，连个浪花都没翻出来，很快，数不胜数的蛇群积压扑到了鬼鲛面前。

    　　“比查克拉的量，我可没怕过谁！”鬼鲛一声低喝，鲛肌背在身后，双手猛地拍击在水面，瞬间制造出超过一千条鲨鱼型水弹。

    　　水遁?无限鲛！

    　　数千条鲨鱼凶猛冲出，背脊在水面犁出一条条浪花，硬碰硬撞上了蛇群。查克拉制造的鲨鱼让毒蛇的獠牙毫无作用，因为鬼鲛的查克拉持续输出，鲨鱼被破坏后很快就会复原，所以仅是上千只鲨鱼就堪堪挡住了漫无边际的蛇海。

    　　锋利的獠牙随意撕扯，就是数十条毒蛇毙命，含带着毒液的污血染红了小半个海面，大量的断肢残骸沉入水下，清澈的水面很快就浑浊不堪。

    　　鬼鲛源源不断输出查克拉，竟是在正面刚的情况下，硬是把蛇海顶了回去。大蛇丸大概是察觉到这招对鬼鲛无效，直接引爆了全部毒蛇，将鲨鱼炸成漫天水花，他本人则越过水面，提着草薙剑，直奔鬼鲛而来。

    　　三勾玉写轮眼在大蛇丸眼中疯狂转动，牢牢锁定鬼鲛的身影，锋利的草薙剑直刺后者胸膛。

    (本章完)

