 “喂，我们真的不去帮忙么，感觉好像局势有点不受控制了啊！”

隔着漫长的寂灭能量带，楚元都能够感受到那第二次元宇宙世界传来的强烈危机感。

老实说，能够让楚元感到这种危机感的事情并不多，第一次遭遇这种危机感是因为寂灭能量的出现，第二次遭遇这种危机感则是几颗光线星球同时融合之时带来的恐怖威压，第三次就是现在。

可见事态的严重性！其他星耀至尊亦是一脸紧张地看着王柒，谁都知道王柒是陈强的女人，同时也是他们的尊母大人。

陈强不在的情况下，王柒肯定要是成为主心骨的。

王柒和小雷霆对视了一眼，便是不顾陈强那边没有传来消息，凭借着自己敏锐地感知直接下令让其他星耀至尊纷纷去往第二次元宇宙世界。

楚元都能够感受到的强烈危机感，王柒如何会感受不到！其实不是陈强不传回消息来，而是在陈强想要传回消息的时候却发现他根本联系不上王柒和小雷霆了。

这一切的变化当然是源于吞月的爆发，这家伙赫然是将整个世界的力量都凝聚了起来。

在这个世界里，他就是主宰，和陈强一样的绝对主宰。

所以就算是陈强都无法突破吞月的精神力封锁，当然，如果陈强真的要强行突破的话，吞月必然会遭重。

因为这个时候的吞月正在和玛尔扎哈死战！外界力量的加入肯定会打破双方的平衡！当王柒率领一众星耀至尊穿越过寂灭能量带的时候，她们同样是感受到了吞月对整个世界的封锁。

“怎么办，强行攻进去么？”

小雷霆握紧拳头，身上的雷电之力已然弥漫开来，只要王柒一句话，他那最具有破坏性的力量将会直接攻破吞月对整个世界的封锁。

王柒连忙阻止了小雷霆的做法，虽然不知道这个世界里到底发生了什么，但是贸然地去攻破这个世界未免也太唐突了。

万一招来了非常不想看到的结局该如何是好？

“我们先尝试着用精神力去进行融合，先搞清楚里面发生了什么再说。

我感觉强子应该没出事儿，出事儿的可能是玛尔扎哈。”

王柒非常慎重，虽然她是出了名的暴脾气，但是在关键时刻，王柒还是非常知道轻重缓急的。

在王柒的带领下，十个星耀至尊纷纷绽放开了自己的精神力，开始尝试着去融合这颗星球的光线能量。

而与此同时，陈强也灵姌也展开了行动。

他们不能坐以待毙，虽然陈强不知道王柒加入了战局，但是陈强相信，以他和王柒之间的心有灵犀，他们肯定会做相同的事情！事实证明玛尔扎哈的寂灭能量真的可以威胁到吞月。

在吞月一口将玛尔扎哈吞下去之后哦，吞月引以为傲的吞噬之力并没有彻底消化掉玛尔扎哈。

相反，被侵蚀得只剩下一团血肉的玛尔扎哈依旧坚持在吞月的肚子里，身上的寂灭能量不仅没有消失，反而更加精粹浓郁，更加具有侵蚀效果。

这不，吞月的内部已经开始被侵蚀，它的混沌之气也好，它自身的吞噬之力也好都无法再对玛尔扎哈构成威胁。

反倒是玛尔扎哈的寂灭能量开始威胁到吞月的生命！吞月很想把玛尔扎哈吐出去，但是他已经没有这个机会了。

因为玛尔扎哈的侵蚀效果就犹如量子材料的骤变反应一般，一旦开始就别想阻止，除非达到骤变反应自身的极限，就像毕尔巴斯联盟一样，因为寂灭能量的强度已经达到极限，不能再无限制地侵蚀毕尔巴斯联盟了，毕尔巴斯联盟才捡回一线生机。

玛尔扎哈肯定不会给吞月这种机会啊，它拼上了自己好不容易才恢复的寂灭能量，如果不能杀掉吞月，那它还妄称什么第八次元宇宙世界的来客！吞月很后悔，但是这个世界上没有后悔药可以卖，它只能眼睁睁地看着自己被不停侵蚀。

那致命的危机让吞月没有任何招架办法，它和玛尔扎哈都拿出了最强大的杀招，结果自己却是输了！就在吞月渐渐有些绝望的时候，几股强大的精神力突然出现在了吞月的灵魂里。

吞月有些愤慨，它以为这些精神力是想要趁虚而入去它性命！“别激动，他们和我都是来自同一个世界的人，都是来帮助你镇压玛尔扎哈的。

这家伙的寂灭能量你也感受到了，如果不遏制下去，你自身必定难保。”

灵姌的声音响起，吞月的情绪一下子就平静了几分。

不过马上吞月的情绪又激动起来，得人相助，那它岂不是输人又输阵？

身为混沌之体，身为这个世界的主宰，吞月怎么能够接受这种结局？

“那你就去死！”

灵姌没好气地哼了一声，都什么时候了，吞月竟然还在乎这些。

面子能值得起几个钱，能够比得上吞月的这条命重要么？

被灵姌骂得狗血淋头的吞月不敢再言语了，只能任由一股股精神力融入到自身的灵魂，自身的世界里来。

别看它只是吞噬了玛尔扎哈，其实两人之间的较量远不止是表面上看去这么简单。

即可以说是两人境界上的彻底较量，也可以说是两个位面之间的较量。

第二次元宇宙世界和第八次元宇宙世界之间的正面碰撞，很显然，这一次的碰撞是玛尔扎哈胜了，不说完胜，却也是实打实的胜利。

“玛尔扎哈，还不快把寂灭能量收起来，你难道就想这么死在这里，就想耗尽你的寂灭能量，完了永远也达不成自己的愿望么！”

陈强的声音响起，灵姌那边骂了吞月一顿，他这边自然也要限制一下玛尔扎哈。

玛尔扎哈对他的重要性是不言而喻的，所以他不能看着玛尔扎哈拼上性命，便是消耗掉所有的寂灭能量都不行。

因为他根本没法子去帮玛尔扎哈找回这么多寂灭能量来！“哼，谁让他藐视我，这就是藐视我的代价！”

玛尔扎哈愤愤地哼了一声，却还是乖乖地收敛起了寂灭能量…… 