 俄罗埃联盟，整个宙斯宇宙中最为特殊的一个联盟。

整个联盟并没有超级强大的战星，甚至是没有最强王者战星坐镇。

本身的科学技术也好，各方面的造诣也好，全部都无法排在宇宙前列。

但是俄罗埃联盟却有着其他联盟不具备的条件，那就是在俄罗埃联盟上，足足有三头八级魔兽坐镇！是的，俄罗埃联盟没有最强王者战星，但是俄罗埃联盟有八级魔兽。

不仅如此，俄罗埃联盟更是所有联盟里为数不多的能够生擒深海异兽的联盟。

原因无他，只因俄罗埃联盟拥有御兽之道。

魔兽是兽，深海异兽也是兽，俄罗埃联盟的御兽之道恰恰就能制衡深海异兽，以至于在俄罗埃联盟漫长的历史上，深海异兽侵袭的次数寥寥可数。

当罗森西提出俄罗埃联盟打算主动寻求整合的时候，小雷霆就替陈强毫不犹豫地答应了下来。

因为他看到了俄罗埃联盟的潜质，更是看到了俄罗埃联盟的重要性。

毕竟俄罗埃联盟不仅仅可以用来对付深海异兽，更是可以和摩尔星系产生良好的化学反应。

“诸位，咱们走吧，空间通道已经构成，是时候体下你们的价值和作用了。”

小雷霆面对一众俄罗埃联盟的精英显得非常淡定，他也算是跟着陈强一起经历过大风大浪的人了，区区一个联盟根本不能让他产生半分紧张感。

俄罗埃联盟的战星们一脸不可思议，他们做梦都想不到，连接摩尔星系的空间通道竟然会在这么短的时间里建成，在他们看来，少说也需要三两百年才能够架构好这条空间通道，以至于他们都还没有做好准备哩！在小雷霆的催促下，俄罗埃联盟最为精锐的一千多号战星纷纷收拾好行囊，带上他们的伙伴跟着小雷霆一起钻进了空间通道。

空间通道的速度就是整个宙斯宇宙的绝对空速，其速度远远超越了人间界的光速，甚至是可以达到十倍百倍。

再加上小雷霆的精神力，一行人在空间通道里穿梭的速度远比小雷霆来到俄罗埃联盟的时候还要快，而且不止快一点点。

小雷霆去到俄罗埃联盟的时候给俄罗埃联盟的战星们吓了一跳，当他带着俄罗埃联盟的战星来到二十四号星球的时候又给这里的科研家们吓了一跳。

饶是知道小雷霆的实力已经超越了他们的认知范畴，但是在这么短的时间里就将俄罗埃联盟的战星带过来，着实是给二十四号星球的科研家们震撼不轻。

“通知图赫尔院长，让他派遣一批战灵学院的精锐学生来到二十四号星球，俄罗埃联盟的御兽之道究竟能够给大家带来怎样的变化，咱们一试便知。”

小雷霆一脸运筹帷幄，随着对陈强记忆的整合，小雷霆的身上愈发拥有了陈强的影子。

如今的陈强在距离卡玛星球最近的地方突破无上大道，小雷霆当然不能闲着，他要为陈强做更多的准备，为整个联盟做更多的准备。

在俄罗埃联盟，战星和魔兽之间签订的精神契约往往都是主仆契约，很少是有平等精神契约存在。

但是这不代表俄罗埃联盟不擅长平等精神契约，相反，平等精神契约是俄罗埃联盟的战星人人都会的本领，只是能够施展平等精神契约不意味着就有魔兽愿意与之签订契约，而这一点，小雷霆就能够帮助俄罗埃联盟的战星完成。

图赫尔亲自带领着战灵学院最为精锐的一帮学生来到了二十四号星球，作为曾经最强王者战星都不敢轻易踏入的星球，二十四号星球给战灵学院的学生们带来了极为强烈的震撼。

“小羽，你也在啊！”

小雷霆一眼就认出了小羽，在陈强的记忆里，小羽是极为重要的一个人，更是陈强来到这个陌生宇宙之后见到的第一个人。

小羽用力地点点头，道：“雷霆大哥，陈强大哥的情况怎么样了，他会不会有危险啊？”

“他能有什么危险，他要是有什么危险，我不也会跟着丧命么。”

小雷霆一脸自信，平等精神契约的特殊性就在于此，双方所得到的所牺牲的一切都将平分在两个人身上，所以陈强的实力提升，他的实力也会跟着提升。

相反，陈强遭重，小雷霆必然也会不好受。

小羽听了这话，心中悬挂着的石头才掉了下去，“那就好，我就担心陈强大哥会有什么危险。”

“他不会有危险，倒是你，这么快就达到铂金战星的实力了，这次可要好好努力，争取找到一个强大的帮手，完了就像我和大哥一样，携手共进。”

小雷霆拍了拍小羽的肩膀，正所谓爱屋及乌，陈强把小羽当成兄弟，他自然也会把小羽当成最好的小兄弟。

俄罗埃联盟的御兽之道其实很简单，那就是放低自己的身态，以一种平等的方式去对待魔兽。

正所谓将心比心，与魔兽交朋友甚至是成为兄弟，这就是俄罗埃联盟的御兽之道。

当然了，这是针对那些愿意交流的魔兽而言，若是对于那些有强烈反应的魔兽，甚至是完全敌对的魔兽，俄罗埃联盟的御兽之道也有其特殊的针对方式。

要不然俄罗埃联盟的御兽之道又怎么能够作用到深海异兽身上？

“想要签订平等精神契约绝对不是一件容易的事情，所以千万不要一上来就想着和魔兽签订平等精神契约，甚至是不要直接抱着目的性的和魔兽接触。

所以这就要让你们挑选最适合自己的魔兽，不仅要它们适合你们，更要你们适应它们。”

俄罗埃联盟的战星徐徐解释，将俄罗埃联盟的御兽之道一点点地交给这帮战灵学院的精锐，这帮宙斯宇宙未来的希望。

年轻的战星们无不欣喜异常，每一次摩尔星球探险，战星们都想获得一只魔兽，但是从以往的数据来看，此事的成功率极低，有的魔兽甚至是宁肯自我灭亡都不肯和战星定下精神契约，可见其难度之大！ 