

    打定了主意，众人不再停留，加快速度往前方赶去。

    身在未知的领域，深入腹地已有近五十余里，一路上所见所闻，都给众人在心理层面上带来了巨大的压力，这一刻，八个身手实力堪称世间绝顶强者的高手们，仿佛回到了数千年前，进入修界摸爬滚打的日子，所有人都加倍谨慎小心了起来。

    为了让接下来的旅程安全性更高一些，众人汲取了之前的经验教训，将身上的一应物品检查了一遍，取出大量可用火攻的宝物、又准备了不少的灵丹妙药放在一起重新调配了一下，这才谨小慎微的继续向前行进。

    “树精们怕火攻，但一般的火焰对它们无效，只能用九古真炎、六道天火之类的灵火，有更厉害的火源则更为稳妥。”

    “小羽，你的阵法最强，大家的安全就靠你了，我们再准备一些火系的灵符，以策万全。”

    “遇到麻烦别乱跑，待在一起，我会即使布化阵法，你们就用火烧。”

    “那万一遇到的不是树精，而是别的什么东西呢？”

    “那只能兵来将挡、水来土掩了。”

    “其实树精不难击倒，我刚刚试了一下，它们的韧性确实惊人，但只要用三流承神之宝以上品质的利器找准位置多砍几下，很容易就能将它们击败，我看那些秘院奇士应该不是死在树精的手里。”

    “我也有这种感觉，虽然那柳枝树藤抽打在身上极疼，但还不致于把骨头敲到粉碎，这个地方肯定还有别的东西。”

    “……”

    一行八人一边风驰电掣，一边总结着经验，互相提醒，大家虽然认识时间不长，但经过之前的大半日配合，已经形成了某种默契。

    一鼓作气，又奔行了十余里，远远一看，只见树林的地势变得起伏连绵了起来，而正前方，他们看到了一座树林茂密的险峻山脉，但这座山脉其实并不高，海拔只有大概两千丈左右，峰峦起伏、恶岭成群，关键是雾气比刚才又浓郁了几分。

    黄绿相间的大雾汹涌弥漫，如烟波浩渺，不知何时，这片地带的视线已经变得极差，一行八人凭借数千年、上万年的修为无法看的太远，能见距离只有不到里地方圆。

    要知道，以他们几个的修为，聚精元于双目，放眼一望，有的时候最远可看到数里外的景象，一草一木，尽可被视野捕捉，这便说明，此地雾气不仅极浓，还对视界有很大的影响。

    好在魔性的呜鸣没有再出现，周围古木森森、繁花似锦，亘古幽远的气息弥漫在天地之间，恍如隔世。

    一路奔波，众人始终有心里绷紧那根弦，不敢放松，全都心神疲惫，这时飞在最前方的风绝羽看见茫茫大雾的深处，隐性有白色的光亮投来，如同千道万道白霞，从树木、林叶的缝隙间透而至，照亮了老林。

    “我们马上就能离开这片树林了，前方的树木好像不如这里的多，大家加把劲儿，冲出去再休息。”

    这一口气，众人又飞了两个多时辰，由于精神高度紧张，皆是疲惫不堪，急需找个地方好好调息一下，遂听了风绝羽的话，都纷纷点头，也不多说，卖力冲向林外。

    “呜！”

    就在这个时候，魔性的呜鸣声再度响起，那幽怨、悲怆的声线吓的八人微微一震。

    “这声音又来了，快，不到一里地，全速冲过去。”风绝羽打了个机灵，一点也不敢马虎大意，身形化作流光，施展起了乾坤挪移之法。

    嗖！嗖！嗖！

    如光似电，一行八人紧紧攥着最趁手、最得意的法器如影随行，身似闪电一般的在树林中穿梭了起来。

    繁盛高大的树木在身边倒驰而过来，众人高度紧张，一分一毫也不敢大意，谨慎的观察着与他们擦肩而过的树木，垂直的柳条微微荡起，在空中飘摆，荡来荡去，一开始还很缓慢，但慢慢的却变得诡异了起来，就像一根根触手，正在迟钝的寻找目标。

    魔性的呜鸣仍在众人耳边低沉的响彻着，这次时间比较长，竟达到了一百八十息，相当于三分钟。

    随着呜鸣声越来越长，树精们果然纷纷活跃了起来，被枯草和污泥掩盖裸露在地表之上的树根和树藤，仿佛蛇蟒一般爬行了起来。

    “快，树精动了，冲过去。”

    老林里的树精其实并没有那么可怕，在场随便挑出一个人来，都能轻松的斗败一棵老树精，然而如果让他们待在树林里，那情况就会变得十分危险，因为一旦所有的树精全都活过来，那就不是一、两个人能对付得了的了，那相当于千军万马。

    五百米、四百米……

    说是迟，那时快，一行八人拼命飞驰，在仅剩下四、五百米的时候，所有人同时施展乾坤大挪移，化作八道色彩斑斓的流光，一鼓作气的冲出了树林。

    当垫后的陌西城最后一个冲出树林的时候，两株老树精的树冠上所有的枝条都扬了起来，全部伸向陌西城，但最后没能得呈。

    唰！唰！唰！

    下一秒之后，八道人影立身在一片空旷的黄土平原上。

    彻底摆脱了树林的威胁，众人心中稍稍松了口气，但精神仍不敢放松。

    视野展开，黄土平原一望无际，只见平原上山丘众多、怪石嶙峋，地面上长有为数不多的棘草，完全达不到植被的程度，偶有几株大树，也都是孤零零的分布在旷野之上，显得格外的孤独。

    天边灰蒙蒙的，似有沙尘漫空，但众人知道那是黄雾所致，并不放在心上，只是在朦胧的雾气之中，远远的能看到前方有山脉地伏的轮廓，更甚至在极远之处，有一个巨大的轮廓加天接地，暂时还看不清究竟是什么东西。

    那几株树木也都是张牙舞爪，垂枝起扬，如触手般在甩来甩去，似被风吹起，但动向非常诡异，众人也没敢靠近。

    不远处有几个石丘，岩锋坚厚，高矮起伏，嶙峋古怪。

    看起来周围并没有什么危险，他们又离那树林远了一些，耳边的呜鸣声早已不在，可是让他们紧张情绪不能散去的是，那声音留在心底的悲怆之感，这次仿佛时间更长了一些。

    “算算时间，咱们进来快有一天的时间了，此地天无日月、杳无星光，也不知道光亮从何而来，总之古怪的紧，大家还需要小心再小心。”风绝羽这一天来说过最多的词汇就是“小心”二字，他也是怕极了，因为这片陆地的出现，完全不同于以往他见过的各种劫境和幻墟。

    似乎比劫境和幻墟还要神秘。

    陌西城内息充盈，一点疲惫感都没有，上前一步环顾左右，观察了片刻才说道：“看来此地暂时还算安全，大家休息一下，吃两颗丹药，调息一会儿，顺便再想想接下来的对策。”

    庞坦喘着粗气坐在了地上，两条铁链在身边拖着坚硬的地表哗啷啷的直响，他费解的骂道：“真是见鬼了，那条大妖虫跑到哪里去了？难不成咱们找错地方了？它没在这里？”

    卢吾载接话说：“不可能啊，我们一路跟随那股妖气而来，虽然妖气被此地的气息掩盖住了，但方向总不会错的，无序之界什么东西都没有，它不在这，能在哪？”

    曹胜分析道：“进来的时候我们发现了秘院奇士种的药田，还有他们的骸骨，说明他们当年没有我们走的这么远，也不知道杜名礼有没有一个人来过，总之我觉得要想穿过那片树林，没有道武境的修为根本办不到，而且最关键的是，那个魔性的呜鸣声可能还要比那些树精更加可怕。”

    “没错，我们需要警惕那个声音，刚才过来的时候我算了一下，这次呜鸣声时间更长，能有一百八十息，我想，可能是由于距离的原因，离的越近，那声音持续的时间更长，说明它的传播距离有限。”

    “我们离着那个声音越近，心境波动越大，到现在我还能感到那种悲凉的意境。”

    “是一种召唤吗？还是提醒？”

    “不管是什么，我觉得都不是什么好事，根据之前的经历，那个声音消失之后的两个时辰之内，所有被其影响的树精都会苏醒，两个时辰之后，那个声音的力量会逐渐衰弱，让树精重新陷入沉睡，也就是说，那个声音无法长时间控制树精。”

    “你这个分析很有道理，不过还要考虑到距离的因素，我们现在离那个声音更近了，倘若再遇到树精，它的苏醒时间会不会比之前更长？”

    “很有这种可能。”

    众人七嘴八舌的分析着此地的异象，总算摸清楚了一些门道，卢吾载四下观望着，看了一会儿，突然咦了一声道：“哎？苗兄哪去了？”

    众人刚才光顾着说话，压根没有注意到苗擎，此时听到卢吾载问起来，方才四下里看，可不是，苗擎不知道去哪了。

    “人呢？”