    第8240章当时好帅

    小梦看着丁海景，笑了笑，这个时候她的眼神里便流露出来了一种感激和忧伤，与她的年龄不大相符。

    “因为那个时候，我看到了你背着他出去了。”

    “那个时候你也在？”丁海景一惊，“你当时还在仓库里？”

    如果她还在的话，他为什么没有感觉到？

    “所以，我当时漏掉了你？没有把你救出来？”丁海景有点儿惊到了，如果是这样的话，他——

    他心里一股愧疚就涌了上来，如果那个时候她也被掳去了，藏在那个仓库里，看着所有人都走了，他回来，又只救了温纯彬一个人离开，留下了她自己在那仓库里，那会是多大的恐惧和绝望啊。

    “不是不是，”小梦赶紧摇头，她完全不想从他的脸上看到愧疚，“我当时不是在仓库里，而在仓库的一扇窗外，可能是离你有点远了，所以你没有发现我吧，而且那个时候我就是被人控制住的了，他把我绑着，捂着我的嘴巴，把我夹在腰侧，我完全不能动，也没有力气挣扎，他也没有看到你，是我那个高度，正好就能看到那个本来被挡掉的窗，正好看到你把温纯彬救出去了。”

    “怎么回事？他是谁？”

    “我跟你说了，温纯彬那个时候会跑出去，是因为他的妹妹被掳走了，他是想去救她的，我就是——”小梦有点儿艰难地说了出来，“他的妹妹。”

    “你不是一直坚持说你和温纯彬没有关系吗？”

    “因为我是温先生的私生女，跟温二是同父异母，他的母亲很恨我妈，在发现我们母女的存在之后，她就假装不知道我们的身份，用了手段，把我妈招进温家去当保姆，还允许我妈带着我，所以，小的时候，他们一直告诉我，温二是老板家的公子，而我是保姆的女儿，是他们家的佣人。”

    小梦咬了咬下唇。

    “后来温二知道了实情，一直护着我，在他母亲欺负侮辱我的时候都会站出来挡在我面前，在我被人掳走了之后，他应该也是去求着家人赶紧报警来救我的，但是，消息被他母亲压了下来。那个时候温二也还小，他没有多想，就自己跑出来找我了。”

    小梦说着这些，这会儿已经有点儿释然，这些话她从来没有跟人说过，可是她一直想找个人诉说，这个人是丁海景的话，她说的没有半点为难。

    “温二是个傻子，但还算聪明，他还真的找到了我，而且，差点儿真的能把我救出去，可是这个时候登爷来了，登爷发现了他，让人把他也绑了。”

    “是登爷掳了你？你说的那个胁持着你的他，就是登爷？”丁海景问道。

    “嗯。后来你们找过来之后，把登爷的那几个手下都抓了，登爷只来得及把我带了出去，当时我在那里看到温二没有被你们救出去，很害怕很担心，因为你要是没有回来，登爷也会进去再把温二带走的，幸好他还来不及，你就返回来了。”

    小梦倾身过来，凑到了他的面前，目光亮亮地看着他，“你当时的样子，好帅啊。”

    ?  ?昨天竟然断更了，年纪大了记性不好，我一直以为更了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

