    萧业对苏峻所说还是很感兴趣的，不过有一点不对，石虎等邪神，按神灵四类划分，只应该是最弱的人鬼，怎么可能有这样强悍的战斗力？

    还差一点把苏峻给干翻了，不禁看了过去。

    苏峻知道萧业所想，解释道：“淫祠野神中也有些异类存在，便是历史上的知名人物，萧业看这些人作恶多端，但请恕苏某直言，他们也是得了天命的，用以乱世。

    天道不因尧存，不为桀亡，只讲平衡，每到王朝末年，气运消散，便会有大奸大恶之徒秉承气运出世，他们存在的意义，是拆解旧朝，为王前驱，为真龙出世扫平障碍，因此他们也是有气运的，哪怕死了，气运仍在，故虽为淫祠野神，却能在神力上相当于五祀，但是不可能再进一步，上升到社稷神。”

    萧业明白了，就和水泊梁山三十六天罡，七十二地煞一样，存在的意义是乱世，随即又问道：“苏候看她们呢？”

    苏峻看向了春兰四女，摇摇头道：“其实我也很不理解，按理说，她们是精灵，也是生灵，本不该涉及神职，却偏偏具有部分神灵的属性，恐怕与紫姑有关。”

    萧业默默点了点头，认可苏峻的推测，同时他清楚苏峻提出四类神概念的意思，是希望自己能推动苏峻被封为社稷神，也就是李靖的地位。

    萧业不觉得自己会和苏峻有根本性的利益冲突，顶天了苏峻站女皇一边，这也不是不可接受，说到底，女皇的天命不牢固，太初宫上空的龙气仍半金半红，大周只是个过渡品。

    只要再把武三思打下去，女皇后继无人，依然会把帝位传给李家，到那时，苏峻还要来求自己！

    除非苏峻得了失心疯，去投靠外域。

    苏峻看了眼石虎，又道：“纵然夺了神格，候景也未必身陨，通常神灵为防不测，会在深山老林的野祠里留下一缕神魂烙印，只要有机会，就能复生，因此要想彻底剿灭邪神，还须严令禁止老百姓参拜。”

    萧业暗暗摇头。

    他没有感应到候景的道场，说明道场不在此处，甚至都未必在太原，只要道场仍存，失了神格也会慢慢恢复。

    对于神灵来说，神格其实不算最重要，神灵的根本是元灵。

    如果以修士作比较，神格可视为身体，元灵则为精神、念头，极难捕捉，刚刚候景被捉时，就有一丝微弱的黑芒一闪即逝，哪怕萧业以才气都锁定不了。

    要想真正灭杀一只神灵，唯一的方法是断其祭祀，让世人都忘了他的存在，慢慢干死。

    可这也是相当难的，关键不在于民众，而是整个官僚阶层。

    水浒中，吴用有句话说的好：历朝历代虽行儒教，行的却是秦法！

    何为秦法？

    严格立法，选择性执法！

    从睡地虎秦简的出土来看，秦法之森严，令人瞋目，如果严格执行，怕是老百姓早反了，既然明知不可行，为何要制定如此森严的律令？

    这个问题，仁者见仁，智者见智。

    萧业表示我闭嘴，然后道：“此事过后，我再次向女皇上书，对了，我已向女皇请旨，于两京传播《苏候英烈传》，这次回去就操办此事，先正了名，再为苏候把案子翻过来。”

    “哦？”

    苏峻惊喜道：“那就先谢过萧郎了。”

    “你我之间，何须谈谢。”

    萧业微微一笑。

    “啊！”

    这时，尔朱荣一声惨叫，在梅花内卫的联手围攻下，终于不支，化为神格，正要逃跑，萧业已一道差分神通打去，将之束缚住，随即神格中一缕灰光冲出，转眼不见。

    萧业无奈摇了摇头，他已经做了充分准备，但还是困不住灰光，说到底，还是对元灵不了解，没法解析根本，现有的手段未必有效。

    林敏漪伸出手，握住神格，满脸喜色的看向萧业。

    萧业道：“这么一大块神格，足够你们分了，暂时先不要急着服用，稍有不慎，就会识海炸裂，精神力错乱，回头我给你们护法！”

    “嗯！”

    “多谢阁领！”

    众人喜笑颜开。

    “小子，有种来要了你家石爷爷的命啊！”

    突然，石虎咆哮起来，他感觉撑不住了，他想堂堂石虎，当年能止小儿夜啼，也是要脸的，怎么能被四个卑微的花婢磨死呢？

    他宁可死在萧业手上。

    “就你也配？你知道你是什么？是韭菜，长一次割一次！”

    萧业冷冷一笑。

    “啊，气煞我也！”

    石虎厉声尖叫。

    是的，虽然他没法真正被杀死，可这又如何，他的神格已经被夺过一次了，加这次，是两次，不就是韭菜么？

    长一茬割一茬！

    轰！

    石虎身形骤然收缩，褪成了神格，一点元灵遁走！

    夏荷抄手接住，妙眸欣喜的望向萧业。

    “回来吧！”

    萧业点头微笑。

    “嗯！”

    四女身形一闪，回了萧业身边。

    不远处，太平公主也捉住了朱桀的神格，但是佛门众僧围攻的董卓跑了。

    说来也是功亏一篑，董卓已经被打回了神格，这样也能跑掉。

    “阿弥陀佛，快追！”

    “娘的，佛爷就不信捉不住你！”

    “直娘贼！”

    众僧气急败坏，展动身形去追，现在已经不是神格的问题，而是脸面，连一群平素看不上眼的弱鸡都能捉住神格，堂堂佛门为何捉不住？

    这可是憋着一口恶气啊！

    虽然佛门不修才气，缺乏对付神祗的手段，却不得不说，僧人发起狠来也令人咋舌，众僧于空中布阵，紧追不舍，并念动咒文，影响董卓的心智。

    渐渐地，董卓的速度居然慢了下来。

    “看来董卓是跑不掉了，诸位师弟师妹也莫要着急，回过头人人有份！”

    太平公主收回妙目，回头笑道。

    几个道人也是面带笑容，心里非常认可萧业的韭菜说法，邪神存在的意义，不就是用来收割的么？

    甚至尹君文本能的望向了苏峻！

    草了！

    这家伙胆儿肥啊？

    萧业留意到尹君文的眼神，惊愕的看去。

    苏峻如受了羞侮般，一提长戟，恶狠狠瞪向尹君文！

    太平公主极为尴尬，正要说两句场面话的时候，突然佛门方向传来怒喝：“蔡恒远，大胆！”

    众人纷纷转头，就见一道血光划破天际，连带董卓的神格都无影无踪。

    显然，蔡恒远守株待兔，截了佛门的胡。

    另萧业能看的出来，蔡先生的这副中阴身，速度比原先快了数倍都不止，别说金丹，半步阳神都未必有这速度，摆明是从史进身上得的好处。

    史进到底得了什么机缘，让蔡先生动了杀心？

    果然，玄晔的声音又传来：“楼观道诸位师叔来的正好，还请截住蔡恒远。”

    尹文操与几个元婴刚好赶来，望了眼蔡先生遁去的方向，摇了摇头：“蔡恒远修成血影煞丹，与中阴身结合，速度倍增，莫说贫道，阳神都未必拦住他。”

    萧业现出了然之色。

    难怪！

    史进的血影煞丹被蔡先生夺了去。

    这也从侧面说明，蔡先生从一开始就把史进当作鼎炉培养，让他不禁为史进悲哀。

    “见过师尊（师伯）！”

    太平公主则是领着诸道人行礼。

    “嗯~~”

    尹文操与众人降下身形，点了点头，便向萧业道：“萧大人，阴海元婴于我道门有大用，能否交与贫道。”

    “前辈拿着便是！”

    萧业虽然心疼，但他知道阴海元婴涉及阴山宗的秘密，以及与外域的勾结程度，这不是他一个人的事，而是九州共务。

    换句话说，是大是大非问题。

    于是爽快的取出玉匣，解开才气封印，纯以真元压制，递了过去。

    “好！”

    尹文操眼里现出赞许之色，道了声好，接过元婴。

    “孽障！”

    阴海元婴还待挣扎，尹文操已喝骂了声，一道符纸径直贴了上去，这才动弹不得，眼里现出了惊骇之色。

    很明显，他也知道落道门手中铁定会被阳神搜魂，可是楼观道专擅符篆，一张符纸镇压，让他连自陨都做不到。

    尹文操将元婴纳入袖中，又道：“今次做的都不错，外域欲以邪神坏九塔道基，贫道将与道门共议，会同佛门，与朝廷予百姓些补偿，以免被邪神所趁。

    另阴山宗元婴蠢蠢欲动，无事莫往太原以北，还是趁早回去罢。”

    说着，身形一闪，与诸位元婴离去。

    “哎~~”

    吴珍珍叹了口气道：“元婴出手，事情轻松解决，我感觉我们拼死拼活好象没了意义。”

    很多人现出深有同感之色。

    萧业沉声道：“这种想法千万要不得，每个人的存在都有他自身的意义，弱小并非原罪，谁生来也不是大能，不都是从弱小过来的？你今天看大能们叱咤风云，无限威风，可他们当年，或许比我们的处境更加艰难。”

    “噢！卫领教训的对！”

    吴珍珍现出了讪讪之色。

    萧业点头道：“如今的当务之急，是大家应尽快晋入金丹，金丹最起码还有做棋子的价值，若是连金丹都入不了，请恕我说话难听，那真是草芥，可有可无，恐怕外域入侵的第一波就撑不过去。”

