    维尔利多。

    作为南方最顶级的繁荣城市。

    帝国的战争，并没有影响到整个维尔利多的商业。

    反而因为外地居民的增多，让此地越发繁荣。

    维尔利多政府，大公龙山云的办公室内，一名老者聚精会神的审批着各地传来的文件公函。

    “神皇陛下，身体为重啊。不管怎么样，您也应该保持最基本的休息。”

    龙山云站在一旁，眼带忧色道。

    老人笑了笑，削瘦的脸上，双目明亮得吓人，“你觉得对于我来说，这点苦都受不了吗？

    我休息这么多年。

    也该重整一下帝国内部的风气了。

    如果不是这段时间重新接触这些，我还不知道，帝国内部腐朽得如此厉害。

    建立一个王朝，只需要几场决定胜负的战役。

    但维系一个王朝。

    却需要君、臣数及几十年如一日，辛勤工作，大公无私的付出。

    这其中的艰难，我算是体会到了。”

    上官天阳叹气一声。

    帝国的腐朽速度，令其触目惊心。

    遥想当年，才建立此东盛帝国时。

    传奇舰、泰坦，这些古科技都还保存着巅峰战力。

    如今。

    百年过去。

    几十艘传奇舰，便只剩下不到十艘还在正常服役。

    至于泰坦。

    这种强大的战争机械，早就在一次又一次与异族、妖魔的交锋中，陨落殆尽。

    除了军事力量的衰败。

    还有其余各方面的腐朽、退后，官员贪污，结党营私，妖魔渗透，亚人作乱。

    超凡者失控。

    非凡力量在民间的管制太弱，造成许多畸变事件。

    各种隐秘组织、邪神信徒，掀起动乱的风暴。

    短短百年。

    东盛此刻看起来繁花着锦，烈火烹油，但其内在早就腐朽不堪，已有亡国之状。

    帝国。

    需要一次变革。

    需要一次巨大的、颠覆性的变革。

    扫除沉疴，剃掉腐肉，让其重新焕发生机。

    “神皇陛下，虽然您身体硬朗，可还是要注意。

    须知。

    留的青山在，不怕没柴烧。

    只要您在。

    帝国就不会有灭亡、崩溃的一天。”

    龙山云很清楚眼前这位老人的力量。

    这是一位真正的半神，活着的半神。

    且。

    在半神之中，都是最强的那一批，极为接近神祗。

    而他当初所侍奉的神祗。

    是传闻中。

    从那至高无上的极光中诞生，有着诸神之首称呼的“骄阳”。

    虽然这位神祗在上古的神战中? 意外陨落? 返回了极光的怀抱。

    但是。

    有极光中降下的预言，祂终究会再度回归。

    极光? 那是漫梦界的最顶点? 一切非凡的起源。

    神战。

    从某一方面来说，代表着阵营之战? 也代表着种族之战。

    燧石给了人类火焰，让人类脱离茹毛饮血的动物行列。

    骄阳给了人类光明? 让其可以行走于大地上? 不被黑暗侵蚀。

    这两者，都是站在人类阵营一方的上古神祗。

    但是。

    祂们都已经死了。

    否则，人类的日子，也不至于如此难受。

    如今的七神……不提也罢。

    龙山云并不是那些愣头青? 他知道许多内幕。

    如今东盛帝国内部也的确不是铁板一块。

    内忧外患。

    整个帝国的情况? 极为恶劣。

    ……

    听见龙山云如此说，上官天阳却无奈笑道：“就算是神祗，也不可能永生长存，我又能活多久？”

    “陛下……”

    龙山云脸色一惊。

    上官天阳摇摇头：“我们虽然拥有着远超常人的寿命，但是? 正如其他的武者、超凡那般，我也会衰老。

    永生? 只不过是对普通人而言。

    我的血气、精神、灵性，都大不如前。

    这具身体已经走到了迟暮? 想必我的灵魂，不久后也会开始衰败。

    人的力量? 终究是有极限的。”

    龙山云更加震撼。

    他都不敢想象? 如果东盛帝国没有眼前这位老人? 会发生什么后果。

    “不谈这个了，如今我还健在，至少在短时间内，不会有任何问题。”

    上官天阳岔开话题，问道：“圣光教会、永眠城，这两处地方，行动进展得如何了？”

    龙山云道：“圣光教会最近，似乎在加紧培养心火之狼。

    可能。

    就会在不日，举行仪式。

    而永眠城那边，我们已经确定，永眠城的城主，被邪异所侵染……

    神皇陛下您沉睡这些年来。

    永眠城的力量不断壮大。

    又因为其超然的地位，不敢有人遏制它们的发展。

    如今的永眠城。

    已经有尾大不掉，养虎为患之势。”

    圣光教会和永眠城。

    这是帝国如今，最大的两块腐肉。

    便是上官天阳亲手剜去，也会伤筋动骨，影响到帝国的根基。

    可是。

    如果不由他来处理，任由这两者壮大，那以后形势只会更加恶劣。

    其他人，已经无法管理这两大势力了。

    听见龙山云如此郑重的语气，上官天阳也知道事态的艰难。

    他皱起眉头，手指在桌面敲击着，沉思良久，这才道：“让机械神教的人，把永眠城封锁住，就算出动军团、传奇舰、泰坦也要让整个永眠城，变成一座困城。

    只要困住他们。

    那就自然好处理了。

    另外，让血骑士团，对圣光教会展开行动，开始逐步清理教会成员。

    那几名教会的高层，我会设法让他们难以脱身，无暇顾及其他。

    就这样吧。

    没想到这些年，圣光也污秽了……”

    龙山云看见上官天阳眸子里的凶光，心中略微一惊。

    这两个命令背后，代表着无数人的人头落地，家破人亡。

    要知道。

    永眠城中，还有数十万普通民众。

    但是。

    把永眠城变成困城，那就是要无差别的屠城。

    这个方法的确极为奏效。

    永眠城里得人，被永眠城主洗脑多年，必定是最极端的狂热徒。

    和他们说道理是说不通的。

    唯有鲜血方能让所有人明白，永眠城已经不是原来那个永眠城了。

    而让血骑士军队，对圣光教会动手。

    这更是一项石破天惊的手段。

    要知道。

    圣光教会乃是东盛帝国两大教会之一，无数人的信仰。

    而那位“光耀之主”，还正常的活着，没有发疯！

    龙山云这些年知道教会的一些小动作，却也不敢动手，就是怕牵一发而动全身。

    想来圣光教会也是知道这点，所以行事越发肆无忌惮。

    没想到。

    神皇陛下居然敢如此果决。

    估计也只有他，才能做出这种决定。

    不出手则已。

    一出手。

    必定是雷霆手段！

