    

    吕氏看着来人微微欠身向里政，村长及穆氏族长，族老行了一礼，转身对着穆紫嫣到：“八娘去搬几张凳子出来，文娘领着杜郎中去给十二郎诊脉。”

    穆紫嫣看着自家娘亲明显哭过的样子，面上却装作若无其事，心里微微刺痛想说些什么，可看到院内院外围着的人，只能将话憋回肚子里与自家大姐同时应声：“哎，娘。”

    穆紫嫣搬凳子，文娘领着杜郎中进了屋里。吕氏看着几个长辈坐下，在次欠身，到：“里政，村长，各位，今日劳烦大家做个见证，他穆千峰停妻再娶，不是我吕氏克夫，穆家给我休书写着因我克夫休妻，如今克夫一说不属实，休书上的克夫必须划去，

    还有当时穆老爷子给我休书时，上面可是写得很清楚，我的儿女归我，我们与老穆家断了关系，如今老穆家这算计，真让人不齿，还有今日穆李氏将我儿十二郎打成重伤，今日村里若是不给交代，我便报官。”

    话说到此，吕氏赤红的双眼看向老穆家的所有人。

    这时一个清亮的声音传来：“里政，村长，我穆和轩（穆三郎）与姐姐，弟弟妹妹已经出族，他们恶意伤人，此时必须给个说法，还有今日劳烦里政、村长作个见证，我与我爹断绝父子关系，从此我随我娘姓吕。”

    穆三郎此话一出就是告诉众人，他们与老穆家没有关系，与穆氏一族没有关系。

    众人哗然面面相觑，出族这么大的事已经够震惊了，如今还来断绝父子关系改母姓，在他们这小村子的可是没有先例。

    里政与村长也面面相觑，出族他们怎的不知道，一般出族这等大事除了族长与族人商议外，还要经过村长里政，两人同时看着穆氏族长，穆氏族长讪讪的不敢看着里政与村长。

    因为这事他收了老穆家的好处，偷偷给他们办下的，于理不合。

    此时的穆吕氏顾不上心思各异的众人，本赤红的双眼，在看到自家儿子单薄的身子，坚毅神情时一行清泪落下。

    此时里政与村长对视一眼还有什么不明白，转头看向吕氏，里政到：“吕氏，三郎，你们当真要如此。”

    吕氏点点头，穆三郎坚定的到：“里政，当日爷代我爹给我娘休书时已经很明确，我们两家断绝关系，如今我爹既然停妻再娶，不要我们了，那我与他便断绝父子关系，我随娘的姓自成一脉。”

    穆三郎语气坚定铿锵有力，霸气十足让在场的人都为之一震。

    里政还想在劝，村长却睇给他一个眼神，这时穆氏族长咆哮道：“穆三郎，你这是不孝，大逆不道。”

    穆三郎看了一眼族老，眼神里带着讽刺。穆紫嫣也看向族老，眼神又冷了几分，这老家伙算计不成，还想给她哥扣上一顶不孝的大帽子，想的真美。

    穆紫嫣凉凉的到：“族长，说话前请先三思，你哪只眼看到我哥不孝，所谓父慈子孝，父不慈又何来让子孝，你刚才没听到我三婶婶说的，我爹不要我娘，我哥，我弟还有我妹，只要我和大姐，这不知道是何意，再说了既然不要了，我哥随谁姓又有何不可。”

