    很快，张卫义安排人给泡了一壶茶，众人喝着暖呼呼的茶水，终于感觉身上暖和了不少。

    “大家辛苦了，这样，工作的事情，咱们先不聊，找个地方，好好吃一顿，喝两口，然后工作明天再聊。”姜小白站起来说道。

    本来想着一下飞机就过来了解一下情况，听一下张卫义等人汇报工作的，但是大概了解了一下这边的工作情况以后，姜小白决定还是先休息一下，然后再听汇报。

    不光是自己需要休息一下，张卫义他们也同样的，更何况刘爱国，黄先生他们刚从外地回来。

    “好，那我安排一下。”张卫义转身出去吩咐了，很快回来以后就说安排好了。

    “那就走。”姜小白起身，出了办公室以后，同样又是一群人呼呼啦啦的跟上来。

    在车上的时候，姜小白看着赵晓锦的小脸有些煞白。

    转头看着小秘书问道：“晓锦怎么了？害怕了。”

    赵晓锦没有说话，摇摇头。

    “要不先送你回去？”姜小白笑了笑问道，还嘴硬呢，不害怕。怎么能够不害怕呢？

    那小脸煞白煞白的，从机场出来到现在都没有说几句话。

    “不要，不回去。”赵晓锦坚定的摇摇头。

    姜小白点点头，安慰道：“没事，不怕的，有这么多人保护咱们呢！有事我还在呢，怕什么，退一万步来说，真要出什么事了。

    我们这么多人，还保护不住你一个小姑娘啊，放心吧。”

    赵晓锦跟着姜小白以后，华青控股公司就已经做的挺大的了，而姜小白距离江湖就挺远了，所以赵晓锦根本就没有见过这些事。

    不像那些最早跟着姜小白的，坐火车，火车被抢，开车出去被路匪路霸抢。

    那会真的是什么事都经历过的，所以相对来说就有心里承受能力。

    “不用，要是真出事了先保护你，你是董事长。”赵晓锦认真的说道，逗的车里的众人都乐不可支。

    不过乐的同时也有些感动，大家都能够看的出来，赵晓锦这姑娘是认真了，同时也是真的害怕出事。

    不过就是这种情况，这么害怕都想着不保护自己，保护姜小白这才是难能可贵的。

    大街上的雪花，飘飘洒洒，姜小白沉默了一会才说道：“傻姑娘，真到那个时候，我是你哥，是男人，能不管你，自己走吗？”

    “我……”赵晓锦眨巴着大眼睛，还想要说些什么，不过被姜小白给打断了。

    “行了，放心吧，不会有事的。”姜小白说了一句，看向了窗外。

    车子很快停在了一家中餐店门口，张卫义是知道的，姜小白吃不惯这边的食物。

    “姜董，这是咱们同胞在这边开的一家中餐馆，是东北馆子，味道还不错，您尝尝。”张卫义笑着说道。

    “东北菜，猛子的老乡啊！”姜小白说着，推门走了进去。

    一进屋就感觉到热气腾腾的，浑身一阵舒坦。

    老板看见一大堆人进屋，顿时迎了过来。

    眉头紧紧的皱着，十多辆伏尔加汽车，一看就不是普通人。

    而且那腰间鼓鼓囊囊的，不是过来抢劫的吧。

    可是自己这饭馆虽然生意还算是红火，不过也没有多少，就是抢劫也不至于搞这么大的阵势吧。

    老板小心翼翼的问道：“скольконаужин?”

    姜小白是完全听不懂，张卫义摘下了帽子口罩。

    老板顿时就心里松了口气。

    嘴里也不叽里咕噜说了：“原来是张总啊，怎么带了这么多人，吓死我了，我还以为来抢劫呢。

    可是心里也纳闷的很，就抢劫我这么个小店，用得着来这么多人吗？”

    张卫义时常到他这里来吃饭，他是认识张卫义的，知道张卫义同样是国内过来，在这边做生意的。

    当然了，具体做什么生意他不知道，但是肯定做的比自己大。

    每次过来也都有保安人员陪同，不过从来没有今天这么多，一般都是三五个人而已。

    “哈哈。”姜小白乐了，这年头在异国他乡混饭吃不容易啊。

    “哪里，就是来吃饭的。”张卫义笑着说道。

    “这屋里挺暖和啊，暖气不错啊。”姜小白一边松开点围巾，一边说道。

    “哎呦，这都是国内过来的啊，我是里阳，不是木子李，是里外的里。”老板自我介绍道，看着姜小白，赵晓锦，李龙泉等同样黄皮肤黑眼睛的国人感觉特别亲切。

    “里老板。”姜小白和里阳握了握手，里这个姓在国内还是挺少见的。

    “哪里哪里，在各位面前哪里敢称老板，各位这边请……”里阳一边引导着姜小白等人往座位上走去，一边笑着介绍。

    “咱们这里不是暖气烧的好，而是有这个铁锅炖，底下是烧柴火的，所以就暖和……”

    张卫义挥手，保安们都分散开来，围在姜小白这一桌周围的桌上坐下。

    姜小白这一桌就六个人，姜小白，赵晓锦，李龙泉，张卫义，刘爱国，黄先生。

    “吃点什么，铁锅炖正宗的东北菜，再来半斤小烧，我保证吃完以后身上暖暖和和的。”

    里阳给推荐道。

    “姜董，您看？”张卫义询问姜小白意见。

    “我没有问题，在国外不讲究那些，随便来，除了这些再炒几个东北特色菜，其他桌也是一样的，不过酒就不要给他们上了，但是必须吃饱。”姜小白叮嘱道。

    “好的，我这就去吩咐准备。”里阳转身后厨安排了。

    张卫义对于这里熟悉，起身去弄开水。

    “张总，我来就行，哪还能够麻烦你啊。”里阳从后厨出来，看见张卫义在吧台倒开水，赶紧开口说道。

    “没事。”张卫义笑了笑，也不在意。在国外异国他乡，总会觉得同胞亲切。

    “唉，对了张总，最近是要发生什么事吗？今天这保安怎么这么多？”里阳和张卫义打听道。

    平时张卫义过来，都是只带三五个人，今天竟然带了足足二十多个人。

    难道是要出什么事可，张卫义生意做的大，说不定听到什么消息了，所以里阳好奇的打听道。

