    “老百姓当然是要教育的，但是教他们什么，就是个问题。你教他们四书五经，谁懂啊？这些东西太过高深，教学两方都会觉得麻烦，枯燥乏味，失去兴趣。人一没兴趣，就学不下去。更重要的是，他们学这个是没用的。圣人经义，是要上位者如何看待事物，管理国家的学问。你要关清顾白他们读了，又有什么用？谁会给一个地方让他们去管？屠龙之技，学而无用，自然也就提不起学习的兴趣。但是老百姓不懂道理也是不行的，遇到事情只知道动刀子，那天下不就大乱了？所以教他们的东西，一定要是最简单，最容易理解，也是离他们最近的道理。天地君亲师，这是为官者的道理，柴米油盐，这是百姓的道理。孝顺父母，敬兄爱弟，这些东西不管到什么时候都是没错的，教老百姓这些，让他们懂得什么叫规矩，什么叫尊卑，这就好比是打了一个烙印。他们在家里孝顺父母，将来到了外面，自然会下意识的敬畏官府。很多东西不需要他们明白，只要他们服从就够了，这就是教他们道理的好处。我这篇文章立论就是在此，讲怎么教穷人道理，教他们什么道理，这些又为何是圣人之道。”

    乡试不比小三关，没有面试，提前交卷也是没有用的，范进是以等到申时才交了卷子。从贡院里一出来，就看见了在外面翘首张望的大姐儿和梁盼弟。除了她们，范家庄十几个人也在外面胡乱坐着，或是摇着草帽煽风，或是四下里乱看。

    范进眼下是范庄的带头人，如果他中了举人，整个范庄都会受益，是以这些人有此举动也是情理中事。见范进一出来，范志文、范志良两人已经快步上去，不等他们发问，范进却已经撞开两人，径直来到梁盼弟身前，抓住她的手道：“三姐，大姐儿，我出来了。咱们走，回一品香去说话。”

    一路上范进才抽出时间，给两个年纪比自己还大的晚辈讲解着自己的文章和思路。两人听得入神，频繁点头，将这些话努力印在脑海里。

    范进看两人笑道：“其实也不一定要记啊，你们九叔这科功名未保，谁知道怎么样呢。也许记了之后，也没有用。”

    “呸呸呸！坏的不灵好的灵！”梁盼弟先是吐了口唾沫，又朝范进一瞪眼道：“再敢乱说看我不揍你！赶快跟文昌帝君认错，说自己错了。你也不看看，现在是什么时候，也敢乱说话的，真是夭寿！”

    范进打个哈哈，又朝一干宗族子弟道：“我一会要陪客人吃饭，你们到一楼，我让人煮东西给你们吃。”

    范志文也知，九叔要请的非富即贵，自己一行人在此未必方便，也忙告辞，来到大厅里等。太阳渐渐西垂，范进等的客人陆续来了。先是张师陆，后是陈绍典，陈望、魏好古等人……最后来的则是附近文澜书院的山长，南海县训导马洪印。

    马洪印本来就是穷教官，偏又在同僚里人缘不好，就是祭丁时分猪肉，到他手里也是最烂的一块。这次乡试的同考官，他连入选资格都没有，更是窝了一肚子心火与牢骚。

    平日在一品香，范进对他很照应，每天一份双皮奶，一份叉烧免费提供，于他而言，范进就是大恩人。加上喝了几杯酒，说话便胆大起来，借着酒兴，开始以过来人的身份，讲解科场里的弊端。

    “这天一黑，便要放炮扫场，即使没完成卷子的，也要由军士扶出。说是扶，实际就是赶，无非是找个好听的言语遮掩罢了。接着呢，就是弥封，誊录，关节作弊在这个时候也就开始了。你们做题做到一半，是不是有巡绰官进来，给你们的卷子盖戳？若是当时题纸上未见半字，或是卷子已经完成，那这一科就没指望了。”

    张师陆问道：“一字未写那自然是没指望，可为什么卷子完成也没指望？”

    “张公子你不懂，一字没写固然是不行，可是这卷子写完，也当然不是好事。巡绰官盖戳，是在午时前后，试想，贡院里鬼叫了半夜，谁睡的踏实？转天个个头晕眼花，紧接着就来了卷子，只想着七篇文章怎么做，就想的头大如斗，怎么可能在午后就做的完？如果真做完了，那只说明一点，他事先知道考题，早有准备，这样的卷子自然是不能中的。”

    张师陆、陈绍典两人对视一眼，都露出如释重负的表情，魏好古脸色则有些难看，呢喃着：“或许不一定如此。”

    马洪印这时又喝了杯酒，脸上红润更盛，索性连袖子都卷起了些，仿佛化身成十八铺的巡街铺兵，继续说道：

    “其实这也就是走个形式，只有最笨的人，才会在这个环节搞出那么大纰漏，真要是摆这种乌龙，不录他也好。这种二愣子真的点了举人，还不知道要闹什么笑话呢。赶快把他刷下去，让他回去修炼几年再出来也不晚。其实吃功夫的，是在现在。”

    他来到窗边，看看外面天色，点头道：“时辰已到……活切头、蜂采蜜、蛇蜕壳，这些把戏该演了，再晚怕是来不及。”

    胡大姐这时从后厨端了道鱼翅上来，听了这话连忙问道：“马夫子，这活切头什么的，都是些什么东西？听着好吓人啊。难道贡院里，还要杀人？”

    马洪印每天来这里要叉烧打包，都是胡大姐为他准备，两下算是极熟。他对这个红眼睛少女看法也不错，笑道：“贡院里当然要杀人了。不信你问陈朋友，他有多少同窗在贡院被杀？他无非是醒悟得早，趁早躲进红袖招避难。我现在文澜书院，每天也无非是培养一批杀才，预备着给贡院送祭品进去罢了。”

    陈望点头道：“是啊，我早说过了，功名二字最杀人。如果不是兰姐儿非逼着我来，便是杀了我，我也不会再进秋闱。大好青春，哪能蹉跎在这俗事上？”

    张师陆打断他的话道：“老兄，你老也且住一住，先听马夫子把话说完。请问一下，这活切头，蜂采蜜都是什么东西啊？”

    马洪印一笑，“若是你现在到了贡院里，保证每一种把戏都能看的见。现在科场上作弊最常用，也是最拙劣的手段，莫过于剿袭怀挟。反正四书五经就那么多，题目总是有限，先把可能出的题目请枪手都做一遍，然后想办法带进考场，于场内现场誊抄。这种方法既笨又危险，科场里既有监临又有巡绰，稍一盘查便能看出情弊，不是自取灭亡？”

    许是吃多了酒的原因，张师陆、陈绍典两人脸色都有些红，只听着马洪印继续讲。“真正高明的，都把功夫用在场外。先用一大笔银子，买通了考场里的胥吏公人，书办誊录生，尤其是誊录生，都是县学里考三四等的秀才，日子也很潦倒，给些银子就可以买通，剩下的便是他们的手段了。这活切头，实际就是割卷。等到你交卷之后，弥录誊封时，就割换卷面，把甲卷换成乙卷，这就是活切头了。但这法子，又是刀子又是浆糊，好好的文雅之事，生生做成那搞假古董的勾当，实在太丢人了些，不值一论。至于蜂采蜜，比这个便高明些。事先把文理精通手快能文者，冒充成誊录生，埋伏在考场里，再把那受买关节的考生题纸多备一份。等到考生交了卷子，立刻烧掉，把那空白题纸拿出来。将其他人的卷子都拿到誊录手里，集众美文字于一篇，自然文辞华丽，非中不可，这不就是蜂采蜜？”

    张师陆奇道：“那这么搞，印戳该怎么办？”

    “张公子，你家是科举世家，这话问的，似乎有些缺典了。事情都做到了这一步，难道区区一枚印戳，还能拦住人？巡绰印戳又不是督抚关防，私自刻一枚，很难么？”

    贡院之内，摇晃的烛光中，誊录已经开始。考生的卷子为墨笔书写，是为墨卷，而誊抄则用朱砂代替墨，是为朱卷。

    负责监督的官员高声吩咐着：“秋闱是朝廷抡才大典，轻慢不得。谁敢从中徇私舞弊，必要严惩。谁若是受了银钱打点，搞些舞弊把戏，可别怪官法无情。”

    誊录生听着教训面无表情奋笔疾书，由于时间紧张，誊录的速度都很快，在袖子摆动间，崭新的戳记已经出现在题纸上，在身旁新近引进的煤炉内，几张题纸已经变成纸灰。

    酒楼内，马洪印已经开始介绍起另一种私弊。“所谓蛇蜕壳，就是多预备一张卷子，与蜂采蜜颇有相似处，所不同者，就是找的枪手必是高手，在考试的时候，就已经把卷子做好。等到弥封誊录时，二仙传道袖里乾坤，用枪手写好的题纸替换掉原来的题纸，这便是所谓的蛇蜕壳。这手法比之蜂采蜜要买通的人略少些，可是最后换卷那一手，要的是手法娴熟不露破绽，放眼广州城，有本事玩这手段的……啧啧，我看一个也不曾有。”

    胡大姐已经听得入了神，连上菜都忘了，这时连忙问道：“马老夫子，这神仙睁眼又是什么啊？”

    天到四更时，签已经摇过了，所有朱卷根据抽签结果，分成若干包，装在箱子里，分到各房同考官手里，先有同考官阅卷，所有被同考官看中的卷子，会用青墨笔在卷子上写一个荐字作为标记，再写上评语送交主考。主考虽然有权罢黜这些被同考看中的卷子，但是大多数情况下，这种权力并不会用。另外，主考也可以到各房翻看落选卷子，从中选拔遗漏之才，作为对同考工作的补充。

    这科乡试的十名同考官，是各县选来的学官，教谕、训导之类都有，平日都是吃冷猪肉的，权柄也极有限，只有在考差时，才有几日风光。如广宁县训导崔善，穷了十几年，全靠这次放了考官，家里聘币交至，不但三个女儿都许了人家，还换回了一大笔彩礼，委实发了财。

    他做了多年教官，看文章的本事自然是不差，不过衡文如看人，加之时间紧张，崔善倒也不敢掉以轻心。科场三场首重头场，头场首重三篇，也就是只看三篇尚书题，中与不中，就在于此。四篇本经题作为评定名次的依据，实际是由两位主考权衡，同考一般不考虑。哪怕本经写的再稀烂，只要四书题做的像样，一个举人总是跑不掉。

    崔善一连看了几个人的卷子，提笔于上做了标记，大多都是罢黜。门被人推开，灯花晃动，本应隔绝往来的考房里，竟然来了客人。崔善抬头望去，便见到一顶象征忠正的獬豸冠，外加一身神羊补服。连忙起身道：“梅柱史您怎么来了？快些请坐。”

    按明初制度，内外帘官防范森严，一道帘子隔绝内外，谁也不能逾越。可是自嘉靖年间巡按权力无人可制，科场内也没有他不能去的地方。以广东科场为例，身为外帘监临官的梅淳，实际可以到任意一个地方就座监督，成了兼通内外之人，防闲设置实际已经失效。

    外帘官进入内帘官的房间本来算违制，可是为了防范科场舞弊，朝廷又给了御史监督考官的权力，他以此为依据进门，又算天经地义。

    学官的权力与御史相去悬殊，崔善见他进来，只当是自己那几笔孝敬收的不干净被人查出了手尾，心就提到了嗓子眼。梅淳却只一笑，随意地看了看卷子，

    “崔学博（训导别称），乡试干系重大，上至制军下至诸生，所有人的眼睛都盯着我们，稍有些差错，便是一场风波。尤其是一些有才气，有名气的学子，如果一时不查，漏过他们的卷子，人家闹起来，那便是个两败俱伤。他下科再考，依旧可以中试，若是被这事影响了考绩，可是大大的不妥。更要紧者，若是这人于朝廷有大功，却为人坏了功名，那便不是一个误字可解，怕不是有人刻意为之，借公事报私仇，这便要详查议罪。学官平日生计艰难，一被选中同考，家里难免有人送些贺礼，或是定几门亲事。这是人情往来，不为过错，偶尔有些进项亦是调剂。可若是和考场的事连在一起，可就难免被人说成互相勾连，蓄意买放，那就是大罪！”

    崔善只觉得秋风渐凉，吹的自己透体生寒，连连施礼道：“大柱史说的是……下官自当谨慎小心，不敢麻痹大意，遗漏贤才。”

    “本官也知道，衡文如鉴宝，并不是一件易事。尤其是这乡试，一共就这几天时间，光是吃喝就要用去多久？明天一早要喝犒劳酒，再过一天是辛劳酒，这几顿酒席吃完，留给看卷子的时间又有多少？难免会有错漏粗疏，这是没法子的事，有些小遗漏不当回事。只要是要紧的卷子别漏掉，就可以了。告辞。”

    送了梅淳离开，崔善心内依旧不明白，他来这一趟除了教训自己一顿还有什么意义。可等他坐在桌前，却发现在桌上，赫然多了一个包裹。这包裹几时放到桌上的，他也搞不清，但是包裹上朱漆封签俱全，打开来，便看到里面放着的几份朱卷。这包袱……绝对不是自己房的。

    再看看卷子，这上面蜡封等物一样不缺，自己现在就算出去说这包卷子不是本房而是梅淳带进来的也没人信。他呆呆愣了半晌，自言自语道：“神仙睁眼……神仙睁眼！真没想到，这法子真有人用了。”当下也不看卷子内容，只题笔在这包里的卷子上逐个写了个荐，又将几句不要钱的溢美之词写下，权当评语。