    “红衣你…哎…”

    流萤伸了伸手，眼睁睁看着赵红衣一面大步流星一面不晓得从哪里抽出一捆绳子，她想喊“别”的，可这话到嘴边却又说不出口了。

    毕竟这么多天以来这位皇女殿下一直在自己耳边软磨硬泡，念叨着要好好折磨一下林不玄，让他长长记性。

    诸如“的确是一朝被蛇咬，十年怕井绳了，但…倘若本宫与姐姐两者联手未必就不能翻身做蛇来反咬他一口了吧？”

    此类的怂恿流萤不要听得太多了，更何况她自己也的的确确答应…过。

    虽然流萤是很想说不当“蛇”也不是不行…又不是没“咬”过…但这话…多少有些不太好意思，她便也就咽了回去。

    而如今的流萤见了正主还真有那么点儿认怂，但念起林不玄把玩自己的情形，除了心底里有些燥热之外，还有点儿异样的想反抗的心思…

    虽是被赵红衣勾起了玩心，但自己也有点儿想见看林不玄在此事上略微吃瘪，若是他能老老实实喊自己一句“流萤姐姐”的话…

    流萤双手钻到自己掩面用的轻纱下，捂了捂脸，这…这臆想真是大逆不道!那…那可是主人啊!

    “姐姐你可要想清楚…过了这个…村，可就没…这个店了!”

    赵红衣倒是一脸满足，还真将林不玄捆起来了，像是包粽子似的，一边使劲儿一边念叨，

    “难得如此差距，流萤姐姐你我联手，此地也不会有其他什么姐姐妹妹的出来打搅，天时地利人和俱全，你看他手无缚鸡之力，怎么反抗？”

    红衣殿下像是个土匪般叼着绳子打结，还顺势将脚踩在林不玄的身上借力，那裹着黑纱的脚趾还挠痒似的在他背上多踩了两下。

    完全没有半点儿皇女或是未来女帝的样子。

    正双手高举过头行某国军礼的林不玄倒是从她身上看出点儿苏若若的影子，自己是压根没动手也没打算反抗，只不过象征性地扭了两下。

    赵红衣似乎蓄谋已久，一起身便是元婴修为全开，看上去是没给林不玄留一线反应的时机，直接将他以修为镇压住了。

    倘若林不玄真是金丹境，那就真被这只粉毛皇女给堂堂正正反杀了。

    不过看她那般物件都不识得几个的样子嘛…估摸着玩弄于股掌之间还是难了，至多也就是捱她用脚杵两下的事喽？

    林不玄也不急着反过来摁倒这位喜上眉梢的念叨着“现在给本宫认错，本宫便轻罚一些，不过…活罪难免!”的皇女殿下。

    他只是打了个哈哈:“殿下深知微臣行事处处留底，对于此事，又怎么可能露馅？殿下的这番话同样也可适用于自己身上…”

    赵红衣的手微微一顿，旋即又是猛然一紧，将林不玄捆地严严实实，哼声道:

    “本宫还不知道你？!林大人也未免有百密一疏的时候，自信放我与姐姐相见，不过想看互压一头以求自己出关更好掌控局势，以为我们俩互相牵制，如今见姐姐无动于衷还想着大摆空城计？笑话!”

    “真以为本宫的帝王心术白看的么？反正你修为就是不够，诡计多端操弄人心又如何？这可是大离，修为深才是真!今日，你从也得从，不从也得从!”

    “皇宫当夜，你对本宫引以为傲的身段不屑一顾，本宫今日就要你当着这青龙庙的面讨回来!”

    赵红衣的声音铿锵有力，林不玄在一侧任她绑着一言不发倒是助长了皇女殿下的士气。

    她身着的凤衣飘摇，在这雪落的苍山巅上，的确有几分帝威，若是往后真登了帝，起码不会让人一眼看出是背后有人支撑的虚假女帝就是了…

    两者的眸光不自觉的都落在更高座上嘴角还有些哆哆嗦嗦的举棋不定的流萤身上，虽然话是说了，但也得看流萤的立场才是。

    除却这青龙庙以流萤马首是瞻，为她的一言堂这等形势之外，她还是渡劫境圆满，若是站在林不玄那边，便是皇女殿下在怎么摆谱也不过是狐假虎威而已，一样吃不了兜着走…

    而后…流萤终于起身，只是伸手撩了撩发丝，将之拂于耳后，微声问:“该…该做什么？”

    赵红衣大喜过望，满眼皆是出了口恶气的神情，“这浑人喜好欺辱本宫与姐姐，威逼利诱咱俩行那般…不耻之事，色欲熏心之徒让他长记性最好的做法就是…求之不得!”

    “在这苍山巅上，叫天天不应，叫地地不灵，那正好!”

    赵红衣一面咬牙切齿一面冷笑，流萤还是一脸懵，细微的雪风拂面，短暂掀起一角的轻纱下能看得到那么点儿润红，“是要在这苍山上勾…勾引不玄他？让他…”

    赵红衣揉揉眉头，想瞪个白眼又不敢，只得耐心道:“听闻龙涎若是入体后不以灵气或法力抑制的话会极度激发…林不玄如今的灵气被本宫压制完全，他又是闭关数日，一朝出关，你知道他为人的，恐怕积欲已久…”

    林不玄稍稍有些惊讶，几日不见，小皇女竟然有这般傲气和一点儿心术了？

    不过…流萤你就这么被策反了？

    流萤双眸一亮，想拍手又怕事后被问罪，只得是点点头，“本尊亲自亲他？这…倘若是被他人看到了怎么办？”

    赵红衣见仍有些扭捏的流萤再度揉了揉自己的眉心，要不要这么怂？

    本宫不过是想找点儿颜面而已，再说了，你个青龙尊座，还怕个金丹修为的林不玄做什么？

    他还能跳起来破开束缚逮着您老人家的龙角进屋不成？

    笑话!元婴境的术法说开就开？

    林不玄以为自己是谁？不过是闭了个药浴所成的关，还能是得了什么老道的造化不成？

    赵红衣双手抱胸，呵了一声，“这是苍山巅，谁敢贸然上山？便是大离两派党争也不会如此，还能是涂山的狐狸打上来了？姐姐若是怕这个怕那个的，那本宫自己来，先亲完你再亲他也无何不可。”

    林不玄倒是笑，“殿下要不要这么绝？”

    “旧仇添新仇，为报仇，且…又不算什么牺牲，有何不可？”赵红衣抬起眸子瞪他一眼，好像在看砧板上的一块鱼肉。

    流萤目瞪口呆，愣了片晌，终于还是下定决心，念着一不做二不休，反正也要这开始就站了立场以后怎么也会被欺负的，倒不如趁现在先满足一下，往后自己拿着渡劫境修为，躲不就好了？

    她便是道:“本尊自己来便是了…”

