    第４６５章战白浩天，圣体之威

    “谢无神，我一定会让你知道，我的厉害！”

    白浩天目中喷火，缓缓登上擂台，他目光一直盯着谢峰。

    上一场谢峰取胜，虽然没有施展任何身法，但以身躯力量暴发出来的速度，极其惊人。

    虽然白浩天也是十分自信，认为自己可以击败谢峰，但也怕谢峰突然出手，措手不及。

    “白浩天，你不用害怕，既然你说要打败我，我自然会给你机会施展，以免你不服气。”

    看到对方的警惕模样，谢峰嘲讽一笑，说道。

    “大言不惭。”

    白浩天厉声说道：“谢无神，我倒要看看，是不是你的身躯，每一处都跟你的拳头一样坚硬，吃我一剑吧！”

    “天阶下品战技，灵鱼剑法！”

    说话间，他手掌一翻，一柄中品宝器长剑出现在手中！

    狠狠一刺，顿时出现万千剑气，向着谢峰猛刺过去。

    咻咻咻！

    这些剑气，每一道都是灵动无比，如同大海中成千上万的游鱼，在虚空中钻动，一下出现在谢峰四面八方，猛烈刺杀。

    “不过如此！”

    谢峰目光一扫，真魔解体大法催动，修为提升到武王境九重，天魔焚天掌轰击出去，“炎火化兵！”

    手掌一拍，魔焰滚滚，化为万千火剑，向着四周的剑气撞击过去。

    游鱼般的剑气和火剑碰撞，一下将攻击过来的剑气挡住。

    不过，白浩天此人，也是绝对的天才强者，实力强横，又有中品宝器之利，剑气的威力更大！

    谢峰的火焰剑，虽然抵挡住游戏般的剑气，威力却是有所有不及。

    游鱼剑气一下将火剑击散，凌厉的向着谢峰刺杀过去。

    但谢峰一瞬间，施展八方踏极步！

    踏极无痕！

    在剑气刺到之前，他就已经从剑气包围之中，脱身出来。

    “炎掌焚天！”

    谢峰一步踏出，身形游走，到了白浩天的面前，轰出一掌！

    “哼，谢无神，我知道你身法非凡，岂会没有准备，受死吧！”

    不过，白浩天看到谢峰的出现，丝毫没有惊讶，反而是阴笑了起来。

    只见，他手中宝剑一震，周围虚空中突然穿梭出数百道剑气，向着谢峰再度刺杀过去。

    原来，白浩天在施展第一剑之时，就已经算计到了，谢峰绝对没有那么容易击败，留下了后手！

    此人的战斗经验丰富，剑法高明，确实是一等一的天才强者。

    如果是实力不够的武者，一刹间就是无法抵挡，身首异处！

    “你的剑术确实不错，实中有虚，虚中有实，请君入瓮！”

    然而，谢峰却是神色轻松，面露笑意。

    白浩天虽然不弱，但谢峰修炼的是黄泉真魔吞天经这样的功法，眼力强大，白浩天的手段，他又怎么会看不出来。

    “哼，你还能笑得出来！”

    白浩天面色微变，觉得有些不对。

    谢峰分明是中了他的算计，怎么还可能如此镇定！

    “哈哈，你以为自己算计了我，但其实也是中了我的算计。若是你的实力在我之上，倒是称之为请君入瓮，否则便是自投罗网而已！”

    谢峰轻蔑一笑说道。

    对于四周刺杀过来的数百道剑气，谢峰看都不看一眼，掌势不停，猛轰过去。

    黄泉圣体，乃是无上之圣体！

    虽然谢峰还远远未曾炼成，但身躯每一处都是一般强横，没有任何区别，如同铁板一块。

    之前那名连姓名都没有报出来的年轻天才，虽然修为实力不如白浩天，但却是以中品宝器直接进行攻击，都无法破开谢峰的黄泉圣体。

    白浩天则是以中品宝器，催动发出剑气，自然更不可能伤得了谢峰。

    轰轰隆！

    数百道剑气，刺杀切割在谢峰的身躯上，立刻就是爆炸开来。

    但是，谢峰根本丝毫无损，连毫毛都没有伤到一根。

    “这个谢无神还是人吗？”

    “他是修为什么功法，竟然全身都如中品宝器一般坚韧！”

    所有人都是露出匪夷所思的表情，万万想不到，谢峰的身躯，强大到这种地步！

    “不可能！”

    白浩天脸庞上，更是露出了慌乱之色，一刹间感觉到了前所未有的危险。

    这一刻，他终于明白，为什么谢峰之前完全将他无视。

    谢峰的实力比他强大太多，连宝器都不需要动用，便完全可能碾压他，让他没有丝毫的还手之力。

    轰！

    黑色魔焰，瞬间向着白浩天笼罩过去！

    白浩天面色骇然，手中宝器长剑一挡，就是被震得脱手飞了出去。

    一瞬间，黑红魔火焰将他笼罩住，只能将真气遍布全身进行抵挡。

    但是，天魔焚天掌乃是血海魔帝的战技，威能之强大，远远超过了天阶战技，岂是他一个武尊境三重所能抵挡的。

    白浩天的真气，飞速消耗，就算想要穿梭空间冲出火焰的范围，也做不到。

    谢峰面色淡然，伸手一捉，便是将白浩天的宝器长剑收了起来，抱着双臂，淡淡看着对方。

    此时的白浩天，被魔焰完全困住，谢峰根本无需出手，他都是必败无疑了。

    “我认输了！不要杀我！”

    白浩天惊恐的大叫，他知道如果强撑下去，肯定要被活活烧死。

    听到白浩天认输，几道身影从主看台下飞掠下来，都是武尊境的修为，乃是白浩天的家族长辈。

    “霸云帝主，我们白家子弟，白浩天已经认输了，快撤去阵法！”

    几名白家强者来到擂台边缘，看向霸云帝主说道。

    白浩天乃是白家培养出来，年轻一辈的天才，如果死在这一次比武招亲上面，损失就惨重了。

    白家只是五等势力，想要培养出一名登上真传榜的天才，极为艰难，日后白浩天甚至有可能成为白家之主，不容半点闪失。

    “白浩天既然认输，可以撤去阵法。”

    霸云帝主挥了挥手，对控制阵法的帝国阵法师说道。

    瞬间，阵法撤去，白家武者冲进擂台，面对着笼罩数千米范围的黑色魔焰，都是皱起了眉头。

    “这谢无神的战技威能，竟然如此可怕！”

    在阵法之外，还感觉不到什么，但此时直面火焰的威能，即便几人是武尊境的修为，也是不由有种受到恐惧的感觉。

    “小杂种，白浩天已经认输，还不快收回火焰，若是他有个三长两短，本座要你好看！”

    白家一名鹤发老者，面色阴沉的盯着谢峰，冷喝说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

