    

    元逸飞看着紧闭的房门，有些莫名地挠了挠头。

    这人怎么回事啊？总是说一些没头没脑的话。

    罢了，总归他没缺胳膊少腿的，应该没什么大事。

    日子平平静静过了两日。

    这日课间休息，唐黎在纸上画了方格，众人一起下五子棋。

    正下得热火朝天时，教室外闯进了几人，她们慌慌张张地四下扫了一眼，锁定宁毓初和唐黎的方向，就直奔了过去。

    “宁同学，唐同学，急事相求，请你们一定要帮我们！”

    说话的是平日轻声细语的沈妤。

    几人笔尖一顿，不解地看向沈妤三人。

    柏昀指着门口的班牌，奇怪道：“你们甲班的人跑到我们丁班来，确定没走错地方？”

    余棠棠急躁得有些不耐烦道：“没跟你说话，我们找他们。”

    钟霖佑忙拍了拍柏昀的胸口：“好男不跟女斗，别跟她一般见识。”

    宁毓初被沈妤泪眼汪汪地看着，若是换做其他男人，早就受不了这美人垂泪，可惜这世上只有一个人的眼泪对他有用，其余人对他来说，不就是眼睛流水而已。

    还是唐黎主动开口问道：“不知沈同学找我们有何事？”

    方才闹哄哄的，沈妤着急又找不到机会说话，如今唐黎询问，她像是抓到了救命稻草，飞快道：“洛家来人了，他们要带南卿回去。”

    宁毓初执着笔在还有空格的纸上补了个叉，满不在乎道：“回去不是很正常？要嘛家中有事，要嘛家里人想念了，你这么着急做什么？”

    补完他手肘捅了捅唐黎，示意该她了。

    都这时候了，他还有心情下棋，唐黎无奈地在空格上画了个圈。

    沈妤哭着摇头道：“不是的，洛伯伯要南卿从书院退学，他不答应，洛伯伯就要将他绑回去。”

    众人一惊。

    宗锐道：“难不成那日咱们在酒楼看到的那人，是洛南卿的父亲？”

    几人一串连前因后果就对上了，难怪当时洛南卿不让他们帮忙出头，哪有做儿子打老子的理？

    夏忻阳忙点头：“是啊，你们快去帮帮南卿吧，他们已经去找楚副院长了，再不去阻止就来不及了。”

    元逸飞几人均有些着急，但他们已经养成事事以宁爷为主，奈何他不动安如山。

    宁毓初挑起半边眉，看向面前三人：“一没交情，二没利益，为何我们要帮你们？而且这种吃力不讨好的事，指不定得罪人，你们这是想把爷当枪使？”

    沈妤脸色一白。

    余棠棠冷笑道：“我就说求他没用，咱们走，犯不着在这里被人羞辱。”

    然而她却拉不动好友：“沈妤？”

    沈妤拨开她的手，冲她摇了摇头，再转而看向宁毓初和唐黎。

    她唇瓣微抖，我见犹怜，却仍咬唇坚定道：“我知道一上来就请你们帮忙，十分的唐突，但我们已想不到还有谁能帮我们，你们为人仗义，不畏强权，我深感佩服，如果今日你们能帮南卿，他日有需要我沈家的地方，定当义不容辞。”

    沈家，江南四大家之一。

    这个承诺十分地重。

