    既然已经自制出他觉得比较满意的面筋，接下来就是准备出摊的事情。

    在这之前，高典还需要做一些调整。

    他心里有一个想法，已经思考了几天的时间，他想要试试看。

    想要实现他的想法，对于他的三轮车，还需要进行一些改造，当然不是很大的改造，只是一些小的改动，自己就可以完成。

    …………

    上午九点过，这里已经有不少商贩摆着摊位在营业。

    其中卖早点来的最早，还有一些卖小吃的来的要迟一些。

    很快，烤面筋的摊位支起来。

    “老哥，你今天进了多少面筋啊？”

    一人问到。

    “今天进了八百个，你呢？”看起来年长的男子回答。

    “我就进了五百个，对了老哥你进这么多，卖不完怎么办？”年轻些的男子问到。

    一天卖八百烤面筋，不知道要多好的生意才行。如果按照一天营业八个小时，那么一个小时就得卖一百根。就算是一天营业十五个小时，从早上八点到晚上十一点，那一个小时也得卖五十多根。

    以他们这里的生意来看，这样的生意几乎是不可能有的。毕竟他们这里的位置并非特别的好。

    “卖不完就卖不完呗，回去冻冰箱里，第二天接着卖。我这不琢磨着，万一我生意要是很好，面筋不够卖不就亏了嘛。”年长男子说到。

    “老哥说的有理，回头我也进多一点。”年轻男子笑道。

    “行了，咱们也别闲聊了，赶快把面筋烤起来。”年长男子说到。

    “老哥，有个事我昨天晚上想了很久。”年轻男子面色凝重的说到。

    “什么事？”年长男子皱着眉头，他想要快点开始生意，不想耽搁太久。

    “是这样老哥，咱们确实把那小子挤走，可是之后要是再来别人怎么办？”年轻男子问到。

    年长男子闻言，顿时不在意的说到：“这有什么，咱哥俩组成联盟，反正要在这儿卖烤面筋的，得先问过咱哥俩同不同意。”

    年轻男子脸色一喜，他要的就是这个结果。

    “好嘞！有了老哥这句话，老弟我心是彻底放下去了。咱们先做生意，等晚上老弟请老哥去喝点。”

    “哈哈哈，没问题。”

    两人分开，各自把面筋拿出来开始烤着。

    慢慢的，开始有客人购买烤面筋。

    爱好这一口的人不少，面筋独特的口感加上烧烤的味道，很难让人抗拒。

    少了高典抢生意，两人的生意都变好了。今天的生意似乎格外的不错，两人一早就埋头忙碌着，虽然不至于手忙脚乱，可是烤面筋的时间就没怎么停过。

    忽然，两人惊讶的发现，顾客一下子就没了。

    刚开始还有不少顾客，现在突然就没有，这让两人有些奇怪。

    不约而同的，两人抬头起来寻找原因，只见有一处摊位面前围了许多人。

    年长男子问到：“老弟，那是怎么回事？”

    由于被围着，所以两人都不怎么看得清。

    年轻男子说到：“老哥，你帮我看着一下摊子，我去瞧瞧。”

    “好的，你去看看。”年长男子点头道。

    放下手中的活，年轻男子朝着被围得水泄不通的摊位走去。

    他用力朝着里面挤了挤，总算是看清楚了。

    不由的，他脸色一变，心里惊讶道：怎么是这小子！

    没错，他看到了几天不见的高典，这个原本被他们挤走的年轻人。

    他没想到的是，这人居然回来了，还用了一种很特别的方式。

    只见高典的三轮车上挂着一个牌子，上面用很大的字写着：传统面筋，全手工制作。

    下面有一行小的字：看得见的过程，吃得着的健康。

    而高典正在用传统的方法制作着面筋。

    高典看到了年轻男子，他嘴角一撇，高声道：“各位，你们看我这面粉用的都是大品牌的面粉，水用的是饮用水，面筋现场制作，全程透明，大家吃着也放心一些。”

    这话让围观的人纷纷点头，特别是高典在制作的时候还戴着手套和帽子和洁白的围腰，给人的感觉就不同。

    高典见状，嘴角一咧道：“所以我卖的价格会稍稍贵一些，一串三块钱。”

    “不贵啊，我在其它地方买的都两块五，这三块钱完全不贵。”

    一个顾客小声的说到。

    这话引起周围其他人的同意，虽然没有表达出来，但是心里已经觉得三块钱一串似乎真的不贵。

    年轻男子的脸色有些难看，这小子不按常理出牌，他搞这什么现场手工制作，让他一时间不知道该怎么办。

    沉默一会儿，他觉得回去找老哥商量一下。

    高典见年轻男子离开，也不理会，低头制作起来。

    第一份面筋出炉，高典说到：“这是第一份面筋，数量有限。”

    “给我来一串。”

    “我也要一串。”

    一开始购买的人不是很多，手工制作是一个噱头，可是食物最重要的不是噱头，而是味道。

    你说你手工制作，可要是味道不好，他们也不会买账的。

    现在之所以有这么多人，其实就是一个看热闹的心态。

    面筋不稀奇，可是现场制作面筋，还是有些稀奇的。

    毕竟纵观这么多卖烤面筋的，没几个现场制作现场卖的。

    第一份没有第一时间全部卖出去，高典也不气馁，他知道其他人还在观望。能不能让他们也下决心购买，靠的是卖出去的几串，所以他烤的特别认真。

    很快，面筋烤好了，把面筋递过去。

    烤的金黄的面筋上，撒着辣椒面、孜然、花椒面和熟芝麻。

    一口咬下去，外表脆脆的，里面很有韧性，各种调料的滋味在舌尖混合在一起，滋味瞬间爆开。酥脆和弹牙的口感交替出现，如同一支热烈的舞曲，让人沉迷其中。

    购买了烤面筋的顾客纷纷赞叹道：“好吃。”

    得到了肯定，还在观望的人纷纷做出决定。

    “给我一串！”

    “我要两串！”

    “我也要一串。”

    …………

    第一份制作出来的面筋，很快就卖完了。

    这让高典不得不开口说到：“第一份已经卖完了，还没有买到的先等等，第二份面筋也快要好了。”

    随后，高典开始烤面筋，一份面筋大概有二十串左右，没想到短短时间就全部卖完。

    他心里有些振奋，看来自己的思路没有错。

    ps：感谢各位兄弟姐妹的推荐票！

    其实传统的面筋确实是用的面粉，不过现在制作面筋基本上不用面粉，而是用的专门的面筋粉，也叫做谷元粉，后面会提到。

