    

    “她弄出什么事情了？你倒是跟本王说说？”顾逸笙微挑眉尾，唇畔勾起一抹讽刺的笑，“是她那点儿没做好，让你心里不平衡了？”

    顾逸笙就这么悠悠然抱臂看着对面的方兰娇，等待她给出一个答案。

    “她…”方兰娇一时语塞，支支吾吾片刻，方才道，“她不愿与我们同行，您叫她她就立马出来了，这种行径，不是不把众姐妹放在眼里吗？”

    “遇上她这样儿的，妾心里自然是不舒服的。”

    “那你的意思是…这事得怪本王了？”顾逸笙微微扬起下颌，淡淡道，“你是在怪本王把姜选侍叫出来，让你心里不舒了？”

    “妾不是这个意思。”方兰娇见顾逸笙故意曲解她的意思，不由着急解释道，“妾只是想说，是姜选侍先不把我们当姐妹的！”

    “那你还是在怪本王呗。”不论方兰娇如何解释，顾逸笙依旧不退一步，“你怪本王去得太是时候，把姜选侍叫出来了，破坏了你们姐妹关系呗。”

    “不是，妾的意思是…”

    方兰娇本还欲纠正顾逸笙的思想，但她这次话都还未说完，就被顾逸笙直接打断，“行了，你不用说了。”

    “本王不想听你那些废话，也不喜欢和你这种阴阳怪气，拐着弯儿骂人的人讲话。”

    “今日，本王就把话放这儿了。你若对本王有什么不满，尽可去皇兄那里告状。”

    “有本事，你就说服皇兄惩罚本王，没本事，你就老老实实让路，别在这里再做无谓的纠缠了。”

    顾逸笙说完，身后随行的两名嬷嬷，便往前几步，硬生生地把方兰娇挤开，在她身侧开辟出一条路来。

    “走吧。”顾逸笙招呼旁边的姜绾芸一声之后，便当先往前走去。

    姜绾芸：“…”

    她虽然无奈，但顾逸笙已经行动了，她也就只好直接跟了上去。

    至于方兰娇…就让她气着吧，反正她也没心思跟那样的人好好解释。

    不过，她倒是没想到，平日里活泼可爱的小少年，还有这么一面。不仅能说，还霸道嚣张，一副“你讨厌我又怎么样，你拿我没办法”的样子还真是…有点孩子气。

    走远之后，顾逸笙便收了自己嚣张的气息，弯眸向旁边的姜绾芸邀功，“怎么样姜选侍，本王就说，不用避她们，她们不敢拿我们怎么样吧！”

    看着他一会儿一个样子，姜绾芸不由“噗呲”一声轻笑出声。

    “你笑什么？”对于她的笑，顾逸笙有些许不解。他挠挠头，有些气馁，“你是觉得本王方才表现得不够好吗？”

    本来是打算在未来嫂子面前好好儿表现一下，为昨日犯下的错误，挽回一点点印象分的。不过…姜选侍似乎没有要赞扬他的意思。

    这可怎么办？

    “没，殿下方才很能说，她们都争不过您。”姜绾芸笑道，“妾就是觉得，殿下蛮不讲理的样子，还…”

    “还什么？”顾逸笙紧张追问。

    “还挺可爱的。”姜绾芸弯眸，一双好看的眼睛，弯成月牙形状，“以前，妾还以为殿下是个随和的人。”

