    天龙门，方不二所在的山峰之上。

    在他的密室当中，方不二贺功以及好几位神体派系的人都在这里，似乎在密议着什么。

    “那小杂种终于有行动了，我听说他们此次好像是去找蛇义门的麻烦！”贺功沉着脸说道。

    方不二眯了眯眼，目光哪中闪过浓浓的杀意道“消息可以确定吗？”。

    “绝对不会错的，他峰上那些人长老全部一起出动了，好像是要去救什么人吧！”贺功应道。

    “那就好，本以为他会一辈子都龟缩不出，既然他敢出来，那就让他永远消失吧！”方不二幽幽地说道。

    自从凌笑大出风头后，他们神体派系的人都是不敢轻易惹事，尤其是不敢找凌笑半点麻烦，但是不代表着他们对凌笑的恨放下来了，反而是越压抑越恨了！

    “凌刚也跟随着他一起出去，还有几个金族的人，他们实力都不低，要做掉他只怕……”贺功露出为难之色道。

    贺功虽也是千神王之一，但是他绝对不是凌刚的对手，他不得不顾虑。

    “嘿嘿，何必我们出手呢”方不二冷笑了一声，接着又说“我听说最近有出现了一支叫幽影暗杀团，他们什么人都敢杀，只要能付出足够的报酬就行了？而幽影暗杀团的团长貌似实力不比凌刚差上多少，相信他们能有实力将那小子干掉的吧！”。

    ……

    杀神榜，是指个人所杀的神王的数量而排名。

    当然这只是那些被留心者所编排的榜单，一般都是通缉榜之上悬赏的人，然后按实力强弱而排名的。

    狂僧中阶神王巅峰实力排在七十八位，这样的战力在已经是相当强悍了。

    何况他在混乱之岭内又寻找到了自己需要的神物，经过数年的潜心突破，已经是高阶神王实力了。

    这样的实力蛇义门想要轻易拿下他根本不容易。

    狂僧一直呆在混乱之岭，而当初追寻狂僧的蛇义门的人早从混乱之岭内撤了出去。

    按道理是不会出什么事的。

    可是要怪就怪狂僧太好认了，也太自信了，而他早上了杀神榜单。

    所以，就在他要赶往烈炎城寻找玉柔菲与凌笑等人之时，却是被别人给认了出来。

    后来，被杀神榜三十四位的田冷给盯上，并将狂僧给拿了下来。

    田冷可是出了名的杀神榜，实力也早已经是高阶神王了，比之狂僧这初入的高阶神王更强一筹，想当初他可是以一人之力屠了一处中型势力呢。

    他将狂僧拿下，并没有将狂僧给杀了，而是将他押负蛇义门领赏。

    也是烈炎商盟的消息灵通，下面的人早听说要留意狂僧的消息了，所以急速将消息传回了总部。

    烈如玉与周芷静收到这消息，又赶到天龙门，这期间已经是过去了三个月的事情了。

    玉柔菲焦急无比，她真是恨不得立即赶到蛇岭去。

    蛇岭是蛇义门的地盘，在那里可是群蛇盘锯，生人勿近的呢。

    具传闻蛇义门的第一代门主可是兽人一族的蛇人一脉的。

    曾经的兽人与真正的人类通婚，已经让兽人这种族渐渐消失在所有人的视野了，但是还有许多人蕴含着兽人血脉的，一般也只有在战斗当中激活兽人血脉变化成为兽人，提高战斗力。

    要不然平常是很难发现有兽人的存在的。

    也正是因为如此，蛇义门所占领之地，将方圆数万里之地的蛇兽都号召了过去，因此成为了蛇岭，也成为了许多人不敢随意踏足的领地。

    要是没有蛇义门的人带领，一旦踏足蛇义门的领地肯定会受到诸蛇的攻击。

    曾经就有一名高阶神王想要硬闯蛇义门的领地，最后却是被万蛇噬咬而死。

    那事传遍了天龙地域之内，也自此没有人敢硬闯蛇岭了。

    只是如今在蛇岭之外却来了一批不宿之客。

    这些人正是从天龙门风尘仆仆赶到这里来的凌笑等人。

    凌笑此次带的人并不多，仅仅五十人，已经是他峰上顶尖的力量了，当然像十三太子以及败家仔肯定是要带在身边的。

    有它们在，凌笑觉得可以顶数十名神王了。

    烈如玉与周芷静两女也跟了过来，这一路上她们倒是没怎么和凌笑说话，反而是留在玉柔菲身边安慰她，同时不望与云梦琪打好关系。

    她们知道，想要留在身边，不与他身边的女人打好关系，只怕没有希望了。

    她们也从没想过，凌笑会放弃云梦琪与玉柔菲而选择她们。

    要不然，当初凌笑就已经接受她们了。

    而凌笑这种对自己女人不离不弃的性情，也才是她们喜欢的。

    “笑叔，前方就是蛇岭地带了，我们还是先礼后兵最好，要是他们识趣将人给放了，一切好说，要是他们敢不听话，我们再让他们知道得罪我们天龙门的下场！”凌刚从旁提议说道。

    “嗯，先去让他们的人出来吧！”凌笑很是平静道。

    蛇义门虽说比不上那些超级势力，但是也是一方大势力，其宗内只怕坐阵的神王不少，传闻十八银蛇个个都是神王实力，而银蛇之首还是达到了高阶神王以上的实力，而在他们之上还有八大金蛇以及四大蛇王，这些都是顶尖的存在。

    凌笑倒也不是怕了他们，只是有些顾及对方这里会不会有始神以上的坐阵。

    要是有始神坐阵的话，他们这些人还是不够看的。

    所以，先让蛇义门放人，要是他们不放再用强的了。

    凌笑等人在蛇岭之前停了一下来，他们远远看着蛇岭山脉，感受到那边传来的阵阵邪气，让人觉得有些压抑。

    凌刚前去叫山，相信蛇义门的人很快便会出来的。

    玉柔菲十分担忧地对着凌笑道“笑，你……你说义父他会不会有事？”。

    这句话在路上她已经问了凌笑不下于百遍了。

    凌笑仍然是耐着性子道“对方既然要活捉岳父，相必不会轻易杀他的！”。

    其实，所有人都清楚，凌笑这话只是自欺欺人罢了。

    一个被人通缉的主，被人给擒下了，焉有命在？

    谁也不会认为蛇义门会是一些手慈手软的主。

    不远的凌刚也是够直接霸道，他直接飞掠到了蛇岭的上空，一只金拳轰出，一只金色如狮的拳头冲击在了诸多山岭之上。

    轰隆轰隆！

    十数座山岳瞬间被轰成了齑粉，无数的石屑灰尘不停地飞溅了出来。

    随着这动静响起，立即有十数人从不同的方向急掠了过来，他们都骑着飞形的蛇灵兽，每一个实力赫然都不低于圣者修为。

    他们很显然只是一些看守蛇岭的守卫罢了。

    那名带头的圣皇惊喝道“何人敢在我蛇义门的地盘放肆，活得不耐烦了！”。

    他的话刚刚落下，一只金色巴掌朝着他的脸庞掌裹了过来。

    那圣皇顿时如同炮弹一般朝着底下砸了过去，他的身子一头砸落到了地面之上，将地面都撞成了一只深坑，再也无法从那深坑当中出来了。

    “你算什么东西，也敢在本神前吆喝！”凌刚十分不屑道。

    他可是千神王之一，在天龙地域内地位尊崇，还真不是一般人敢轻易得罪的。

    蛇义门那些人看到他们的领袖被人家一巴掌就给抽死了，一个个变得胆寒心惊了起来。

    “这……这位大人，不……不知道有何事吗？”另一名圣皇小心翼翼地走上前了一步问道。

    “快通知你们的门主出来，就说天龙门的人来了！”凌刚十分豪气地说道。

    那十几人一听到“天龙门”三个字，立即变得更加害怕了起来。

    那圣皇不停地点头称“是”了之后，便带着所有返回了蛇义门内去通报了。

    蛇义门的人去得快，来得也快，只见数十名神王从大老远飞掠了过来。

    其中有一名中年男子更是大老远就笑道“不知道天龙门的长老过来，蛇意有失远迎，真是罪过！”。

    这名男子身穿着一袭黄袍，袍上绣着一道道飞腾中的黄金蟒，显得尊贵异常。

    他就是蛇义门门主蛇意，而他那袭黄金袍子，则是代带了他的地位，是门内四蛇王之首的黄金蛇王，拥有着巅峰神王实力，勉强挤入千神王行列的存在，排在八百多名次。

    而在他身边的还有三名穿着惹眼的三人，皆是与他一样是巅峰神王实力。

    这三人分别是四蛇王之竹叶青七步蓝环，与之黄金蟒并称为四大蛇王。

    蛇义门四蛇王皆是千神王实力，也是他们蛇义门最强大的存在。

    一处势力能拥有四名千神王，足以让他们名震天龙地域了，这也是他们蛇义门这些年来在天龙地域名声赫起的原故。

    不过相传在他们之上还有蛇王中之王，也不知道是真是假，总之也没有人见过，就算见过了那也已经是死人了。

    “你们好大的胆子，居然连我们天龙门的人都抓，活得不耐烦了！”凌刚盯着有黄金蛇之称的蛇意吼道。

    黄金蛇以及他身后的人可是都认出了眼前这位可是天龙门的千神王之一的凌刚，排在三百多名的存在。

    听得凌刚这么一个质问，黄金蛇是打了一个寒颤，他赶紧应道“这……凌长老，这是不是有什么误会，我们怎么敢抓你们天龙门的人吗？这是不是有什么误会？”。

