    “还有一位圣人？”

    众人疑惑不已。

    天道之下，只有七大圣人。

    除去通天教主所说的那些，只剩下鸿钧一人。

    难不成孙小圣能将鸿钧叫来？

    可是，他刚刚亲手流放了鸿钧的亲传弟子。

    如果让鸿钧知道了，不直接宰了孙小圣都是好的。

    怎可能会帮他加固阵法，阻止自家弟子回归洪荒！

    孙小圣看出众人不解。

    他淡淡一笑，一指旁边的镇天棺。

    “这里可是关着一头大道圣人呢。”

    孙小圣挑了挑眉毛。

    “啥？”

    “你疯了。”

    “你怎么能指望一头域外魔神帮你！”

    通天教主翻起白眼来。

    那种无脑的大章鱼，天生就只知杀戮。

    怕是连人话都听不懂。

    也不知孙小圣怎么想的，竟然指望域外魔神帮忙。

    太离谱了！

    “为何不行？”

    孙小圣自信道：

    “域外魔神乃大道圣人。”

    “自有它的大道法则。”

    “若能夺取其魂魄，将其做成炉鼎，定能轻易早就一名大道圣人出来。”

    此话一出，众人皆是哗然。

    孙小圣的想法实在太大胆了。

    圣人的强大，不止是修为上。

    无论灵魂强度，还是位面都远高于其他生灵。

    更何况，域外魔神为大道圣人。

    层面还要高出天道圣人一节。

    若以低位面的生灵强行与大道圣人的魂魄抗衡。

    那等同于用蚂蚁去对抗大象。

    非但无法夺取其魂魄，还会遭其反噬。

    那就不是夺舍了，而是被夺舍。

    “小猴子。”

    “你太天真了。”

    “若是这么简单就能夺取大道圣人的肉身，岂不是人人都能成为大道圣人！”

    通天教主摇着头，果断否决。

    众人也不认同孙小圣的说法。

    然而，孙小圣却仍是一脸淡定。

    似是早已预料到众人会这么说。

    “若是双方处于平稳状态下，大道圣人的确无可撼动。”

    “但别忘了，他可是处于镇天棺当中。”

    “凶煞异宝的作用之一，便是压制圣人之力。”

    “而它压制的可不止是圣人的修为，也包括灵魂！”

    孙小圣一脸认真地解释道。

    他两次镇压元始天尊，便完全掌握住了镇天棺的效果。

    说的通俗一点，就是镇天棺是一个可以将任何位面的生灵，强行拉平到一个位面的法宝。

    无论被镇压的是大道圣人，还是普通凡人。

    两者都一律会成为凡人。

    当然，凡人的肉身是无法承受三千魔神的怨念的。

    只是打个比方而已。

    而孙小圣也没打算让凡人去继承大道圣人的力量。

    就算要做，起码也是准圣强者。

    而作为镇天棺掌控者的孙小圣，他完全可以将镇天棺炼化之后。

    强行扭转两者之间的平衡。

    让天平对他这边的人做出倾斜。

    然后再强行夺舍大道圣人。

    “这！”

    众人陷入了沉思。

    不得不重新思考孙小圣的思路。

    如果能成为大道圣人，谁还甘心屈尊与天道之下。

    对于七大圣人来说，他们远比其他生灵更加了解域外的可怕。

    但仅仅是成为天道圣人，根本无法与域外魔神抗衡。

    只有踏进大道圣人的层面，才能更进一步。

    甚至大有精进的空间。

    所以孙小圣的想法的确让众人心动。

    至于夺舍域外魔神之后，会成为体型庞大的大章鱼。

    那只是外表而已。

    只要不丧失超高的智慧，便可随意更改样貌。

    甚至连性别也都是虚妄的。

    “大圣。”

    这时，燃灯走了过来，一脸希冀道：

    “你可是答应过本座，要帮我成就圣人之道的。”

    “你可不能食言！”

    在孙小圣拉拢他的时候，就答应过他。

    如今，孙小圣的一席话也验证了他的想法。

    这让资质平平的燃灯不仅看到了希望，也萌生了摆脱平凡资质的渴望。

    尤其是跟元始天尊对抗之后，他依然记得元始天尊嘲讽他的话。

    要不是看在他与元始天尊同为三千红尘客的一员。

    阐教副教主的位置轮不到他来做。

    同样是修炼了亿万年之久的老怪物。

    鲲鹏老祖，红云，镇元子等人无一不是准圣强者巅峰的存在。

    可他，却只能依靠着万佛之祖的名头。

    勉强成为佛门三巨头之一。

    平平无奇的资质一直都是燃灯的心头病。

    若能摆脱这层限制，燃灯才甘心冒着得罪元始天尊的巨大风险。

    跑来玉虚宫挑战天道圣人权威的。

    而如今，是时候得到回报了！

    “祖佛放心。”

    “俺老孙正有此意！”

    孙小圣淡淡笑道。

    其实，夺舍域外魔神只是一个想法。

    理论上可以成功。

    但缺乏实践。

    即便这个方法是孙小圣提出来的。

    但他也无法确保百分之百的成功率。

    甚至被反噬也是有可能的。

    不过，燃灯甘愿做实验体，正好附和孙小圣的心意。

    一个愿打，一个愿挨。

    何乐而不为呢！

    “东皇，鲲鹏。”

    “给俺老孙护法！”

    “俺要炼化镇天棺！”

    孙小圣果断收敛心神，原地闭关。

    他并不担心通天教主和女娲抢夺镇天棺。

    这凶煞异宝固然强大，甚至可怕。

    但对天道圣人而言，却并不实用。

    镇天棺乃三千魔神的怨念和血肉所化。

    而将其做成镇天棺的，真是天道。

    三千魔神亦是天道所杀。

    因而，三千魔神的怨魂对天道圣人的恨意犹如滔天。

    但凡是天道圣人，就没有资格炼化镇天棺。

    否则元始天尊守着镇天棺这么多年，为何迟迟不炼化它？

    不就是因为，他炼化不了嘛！

    反观孙小圣，他就不同。

    他本是走的是以力证道。

    也就是盘古走的路子。

    而且他体内还有魔神跟脚和神魔精血。

    也算是半个魔神。

    因此三千魔神天生与他存在极大的亲和力。

    说白了，就是自己人。

    这也就注定了孙小圣是洪荒世界中为数不多的。

    能够操控镇天棺的生灵。

    当然，这个基础是建立在大巫基本上都死绝了的前提下。

    一天过去。

    浓重的杀气忽而消失。

    停留在玉虚宫上方的凌厉罡风也猛地停歇下来。

    “呼！”

    孙小圣缓缓睁开眼睛。

    双眸当中的寒意一闪而过。

    手中的镇天棺忽而出现，忽而消失。

    随他心意，完美掌控。

    燃灯狂喜，激动道：“成了！”?

