    “果然还是提出来了。”刘景心里暗暗道。

    自武皇帝“罢黜百家，独尊儒术”，大儒董仲舒提出“王道之三纲可求之于天”，奠定了纲常名教的基本理论。“夫为妻纲”破天荒的被抬到了“三纲”这样一个全新高度。

    其后，戴德、戴圣叔侄的《大戴礼记》和《小戴礼记》进一步充实和完善了传统礼制，同时刘向编撰了《列女传》，树立起若干闺阁典范，其守贞行状恰为“戴学”一系列道德规范映证。

    本朝时，班固、班超之妹，女性大家班昭所著的《女诫》更是明确提出了“从一而终”的道德标准，认为“夫妇之好，终身不离”，主张女子应“清闲贞静，守节整齐”。

    然而汉代秉承上古之遗风，思想开放，不重贞洁，儒家标榜的“从一而终”原则始终没有得到世人的认同和接受。

    两汉上至皇亲国戚、下至庶民百姓，再嫁现象极为普遍。

    倘若赖恭态度强硬，刘景完全可以拿颍川名士荀爽逼女儿荀采再嫁，从而导致荀采自杀作为理由予以回绝。

    可赖恭态度颇为和暖，不掺杂任何自己的意志，处处为赖慈着想，尽显兄长对妹妹的深情，这就让刘景感到有些为难了。

    见刘景面露迟疑之色，久久不答话，赖恭顿时明了，说道：“仲达，莫非来时漓姬和你提过此事？”

    “是，嫂子和我说过了。”刘景点点头，继而肃容道：“嫂子对我有养育、教导之恩，每次相见必定衣冠整肃，心里从不敢稍有懈怠，嫂子的事，在下实不敢过问。在下唯一能做的就是支持嫂子，无论她有什么决定，在下都全力赞成，如此而已。”

    赖恭知道无法说服刘景，长叹一声道：“唉！我前时去信试探，漓姬态度颇坚，无再醮之意，难道她准备就此孤苦一生吗？”

    赖慈是家中最小的妹妹，从小被全家视为珍宝，前面十六年，始终都是无忧无虑，刘远家世、才学、相貌俱佳，本以为会是妹妹的良配，没想到却是个短命福薄之人。

    可惜世间没有后悔药，现在说什么都晚了，刘远不仅自己身死，还连累妹妹一生不得幸福。

    “……”刘景神情略有些尴尬，正襟危坐，无言以对。

    良久，赖恭摇头道：“算了，也许等虎头稍大一些，她会想开。”

    刘景闻言松了一口气，再说下去，他就要落荒而逃了。

    在赖府一直待到晡时中，刘景婉拒了赖恭留其用饭的提议，赶往下一个目的地潘濬家。然而到后却被告知，潘濬外出访友去了，又让刘景扑了个空，没办法，只好打道回府。

    回到都亭住舍，刘景刚从车上下来，就看到头戴白纶巾，身穿天青色广袖儒服的诸葛亮站在舍外迎他，一年多不见，他身量大涨，差不多有七尺五六寸，五官亦长开，相貌俊逸，风度绝佳。

    刘景注意到，他身边还站着一人，此人年约十八九岁，身高七尺出头，黑面朴钝，看上去平平无奇。

    不过刘景并没有以貌取人，诸葛亮看似随和，实则心气极高，能与他交朋友的人，绝对不是平凡之辈。前时刘祝从襄阳返回时，曾带回诸葛亮书信，他在信中曾提到在襄阳交到了庞统、崔钧等诸多志趣相投的朋友，只是不知眼前之人究竟是谁？

    “孔明……”刘景见到诸葛亮，心中欢喜至极，三步并作两步来到诸葛亮面前，牢牢握住他的手，问道：“孔明，你怎么知道我来襄阳了？”

    诸葛亮笑道：“我和士元本是来襄阳探友，还没等进城，就听到人们议论纷纷，言‘刘仲达至襄阳’云云，我才知道你到襄阳了，便立刻拉着士元赶来相见。”

    “我去拜访宋师、赖君，见天色有些晚了，本准备明天一早再出城去你家拜访，没想到你却自己送上门来，并且还搭上一个人。足下就是庞士元？”刘景看着庞统的眼神带着一丝异色，这可是和“卧龙”齐名的“凤雏”。

    庞统虽然早早死去，未能尽展才能，陈寿却在《三国志》中拿他和魏之荀彧相提并论，由此可知其才能之高。事实上他的死纯属是一个意外，身为军师，竟然率众攻城，而为流矢射中身亡。要说他轻躁，也不至于，毕竟两军交战，周瑜也曾为流矢射中，只能说庞统运气太差了。

    倘若庞统不死，必可成为诸葛亮臂助，诸葛亮之学，庶乎王道，堂堂正正，应变将略，可能并不是他最擅长的地方，而这正是庞统之所长，两人或能相辅相成，共创功业。

    “正是。足下大名，我闻之久矣，今日得见，幸会幸会。”庞统并不像外表显示的那样朴钝，行止落落大方，风仪颇佳。

    刘景目光炯炯的直视着庞统，口中热情洋溢地道：“孔明信上屡屡谈及足下，说足下如今固然名声不显，未有识者，却才学出众，冠绝襄阳，乃襄阳首屈一指的才俊之士。”

    庞统看了身旁的诸葛亮一眼，笑着摇头道：“孔明言过其实了，在下一介无名之辈，何德何能，敢冠绝襄阳。”

    刘景面不改色的夸道：“足下言行举止，雅气晔晔，令人过目难忘，我虽未与足下深谈，亦觉足下绝非常人。”

    庞统听得一脸讶异，心道：“这刘仲达也太热情了吧？”

    如果说这话的不是名满荆州的刘仲达，而是一个普通人，庞统绝对会认为对方在拍他马屁，又或者是在讽刺他。

    诸葛亮同样面有古怪之色，这一幕不禁让他想起初次与刘景见面的场景，那时他也是这样热情，直令他大呼吃不消。他本以为刘景生性热情，对谁都是如此，然而实际并非如此，似乎只有得到他“认可”的人，才会展露出这样热情的一面，看来他对庞统十分认可。

    刘景一手握着诸葛亮的手，一手握着庞统的手，说道：“别在外面站着了，有什么话，我们进去聊。”

    