    第20章 误入迷幻之森

    叶郎打开了唐郦带来的饭盒，可能自己是最晚的一个吧，里面的蔬菜已经没有多少了，不过倒是有一个大鸡腿和一颗肉丸子，不错，荤的素的都有，叶郎不知道的是饭盒中的大鸡腿和肉丸是师姐唐郦留给自己的。

    叶郎大口大口的吃着里面的饭菜，今天的饭菜格外五色味俱全，真的很好吃，来到唐门之后食物变得非常的丰盛比起以前树村的食物可谓是天壤之别，不过他真的很想树村的伙伴了，虽然大部分伙伴经常捉弄他，为徒蓝瞿为例外他现在过得怎么样，还有植物魔兽它们又过的怎么样，小时候的记忆骤然出现在叶郎的脑海之中，每次下雨时林叔都会给刚照顾完植物的自己递毛巾，照顾植物魔兽们和它们一起聊天，以及爷爷奶奶往日对自己的疼爱都深深的印在了他的脑海里，在唐门历练的七年里，叶郎总是用着空闲时间在这里的植物朋友面前吹响思念之叶以表达自己对树村伙伴们的思念。

    “阿七，我没听错吧，你要离开唐门了。”窗台上盆栽中的植物魔兽终于开口了，平日里它大部分时间都是用花瓣包住自己处于睡眠状态中，等待着叶郎用纯净水来为自己浇灌，它的花瓣为白色而叶片则是绿色，花蕊与水中的莲花十分的相似，由于叶郎在唐门中的名字为唐七，所以它称呼叶郎为阿七。

    叶郎默默的点着头嘴巴微张：“雪莲，我知道你舍不得我走，我招呼你的时间要远大于树村中的伙伴们两年的时间，每次空闲时间的时候我都会在你面前拿出一片叶子，吹出旋律这代表我对它们的思念。”

    “说实话，我不怎么希望你走，整个唐门中除了你之外没有一个人是了解我的，如果可以的话把我带走吧。”

    听到这叶郎啼笑皆非，他默默的摇着头哽咽着声音道：“对不起，你不能去低海拔地区你原本就是高原上的植物，低海拔的环境下你是无法存活的，就和我第一次来唐门的时候一样由于身体的不适尽管我有着能快速治愈的躯体，但是终究还是昏了过去。”

    雪莲似乎明白了叶郎话语中的含义，看来想让眼前这位少年带自己离开是不可能的事了，它知道自己生命力非常的顽强人在这么恶劣的环境下存活，却不能在优越的环境下存活：“阿七，不能带我走也可以，在你走之前可以再吹一首旋律吗？我想听一听。”雪莲恳求着即将离开唐门的叶郎，要求他再为自己演奏一首优美的旋律。

    “可以，当然可以。”叶郎从纳戒中拿出了生机勃勃的思念之叶，叶片缓缓的贴近嘴唇，在叶郎吹出气流的一刹那优美的旋律回荡在整个房间内，欣赏的只有两位一人一兽。

    该告别终究还是要告别的，清晨，叶郎睁开了眼睛外面的雪已经停了，天色还是比较的朦胧：“老师，可以出发了吗？”

    唐粤道：“可以了。”

    “老师，我可以等一下再走吗？这个房间我好歹也住了七年，既然要走总不能脏兮兮的吧。”

    “随便你。”

    叶郎望着窗台上用雪白的花瓣包住自己的雪莲，心中涌上一丝不舍可终究不能将它带走，简单的打扫了一下房间，推开门。

    叶郎的背上青色光芒闪耀着，刹那间他的背上多了几对雄伟青色羽翅，这是他的第三块魔骨名为嘲风骨，这是在叶郎九岁时突破到了20级魔法力老师给予他的，嘲风是龙的第三个儿子，它和螭吻的一样都有着看望远方的爱好，只是它不喜欢吞噬由于是龙和鸟所生的，嘲风是具备飞行能力的，叶郎将它融于自己的背部自然也拥有了生存的能力，不仅如此由于嘲风和螭吻都有着良好的视力它们的魔一旦出现在了一个人的身上又发生了五岁时同样的事情，两块魔骨相互共鸣，这么一来叶郎再次使用螭吻骨时，便可发挥出螭吻骨两倍的视力，唐粤看准了这一点所以才将嘲风骨，作为第三块魔骨赠给叶郎为的就是让两者之间在某种性质上相互都好这么一来就可以相互之间发生共鸣从而得到双倍的增幅。

    青色的翅膀扑扇着，纵身一跃整个人便腾空而起，“老师，嘲风骨果然好用，这么一来我就可以飞了。”叶郎心里一阵兴奋。

    唐粤的灵魂在后面没好气的拍他一巴掌：“小子，你别高兴的太早了，想想你为了能掌控你身后的这一对翅膀足足摔了几十摔呢。”

    叶郎尴尬的挠了挠头，确实九岁那一年自打融合了嘲风骨，他就对身后的这对翅膀十分的好奇，这对翅膀真的可以让自己飞起来吗？当时他扇动着背上的羽翅，脚踩踏雪无痕一跃而起，他这么一跃足足有四米高，不幸的是就在他以为自己可以飞起来的时候意外发生了，背上的翅膀由于不断的扇动导致叶郎自身也有了一定的疲倦，突然翅膀停止了扇动，叶郎一个不注意从四米高的地方摔到了地上被摔的痛定思痛，很显然第一次失败了，叶郎不肯放弃他看着飞过高原的雄鹰，模仿着他们翅膀的扇动来控制自己的翅膀，第二次明显要比第一次顺利只可惜由于叶郎不会利用看风力飞行以及自身的平衡力，因此又摔了一跤……就这么来来去去一共九遍，摔了九次胶之后他终于学会利用身后的翅膀了。

    飞行的过程中，叶郎并没有冲破云层因为他想要俯看地上那些已经有着蚂蚁般大小的房子、树林，飞了一段时间后叶郎有些疲倦的道：“我可以休息一下吗？”

    “叶郎，将你身体的控制权借我一下，我们现在还没有飞出精灵帝国，就趁着休息的功夫，在地上找到一个适合你的魔兽，将其猎杀获得第三个魔晶。”

    “好的，老师。”叶郎好不反抗他将身体的控制权交给了唐粤，唐粤利用螭吻骨的视力向着地面扫了几下，“叶郎，下面的森林比较安全你坐在那里休息一下，然后再去你位置的六点钟方向，那里有一只适合你魔兽。”

    “谢谢老师。”终于可以休息一下了，叶郎向四周看了看他选择了一片旺盛的森林，准备降落。

    唐粤总觉得这片旺盛的树林有点眼熟他仔细想了想，等下这好像是迷幻之森啊！自己怎么连这个地方都忘记了呢，刚才还口口声声说下面安全，“叶郎，不要降落。”唐粤劝说着可惜为时已晚，叶郎已经降落在了迷幻之森中，谁知刚降落里面的旺盛早就没有了，有的只是一片朦胧。

    “老师，怎么了。”

    “完了，我怎么连这种事情都忘记了，这里是迷幻之森，我们误入迷幻之森了。”

    (本章完)

