    乌拉尔河西岸的河滩上，一辆辆的kV-1重型坦克正停在那里，正在用坦克炮轰击对岸的帝国6军阵地。』』『kV-1重型坦克度非常慢，BT-7快坦克都已经冲过了乌拉尔河了，他们才刚刚抵达了乌拉尔河的岸边。

    第一辆kV-1重型坦克开上了冰面，然后因为过于沉重，压碎了冰面沉入了河中后，其余的kV-1重型坦克就停下了脚步了。很显然，他们在没有选择合适的涉水河面的时候，最好不要尝试过河。不过，停在河边，用76.2毫米坦克炮为进攻的步兵提供资源，倒也是一个不错的选择。

    “轰！”一个帝国6军的机枪火力点被一辆kV-1重型坦克给击中了，整个火力点都被摧毁了。机枪被炸成了零件，机枪手也阵亡了。

    帝国6军的反坦克炮立刻展开了还击，一门75毫米反坦克炮向这辆kV-1重型坦克开火了。

    “轰！”穿甲弹狠狠的撞击在坦克的前装甲上。穿甲弹在巨大的动能作用下，一下子扭曲变形。但是，因为kV-1重型坦克的正面装甲厚达11o毫米。帝国6军的这么反坦克炮，同时因为角度不太好的原因，并没有能够击穿其装甲，反而使得炮弹被弹飞了。

    不过，帝国6军第3装甲旅的坦克，也现了这些kV-1重型坦克，他们纷纷转动炮塔，瞄准了这些坦克，起了攻击。

    “轰！”一辆‘豹2’坦克攻击了苏军的一辆kV-1重型坦克。穿甲弹狠狠的撞上了这辆坦克的侧面装甲。只有35毫米的侧面装甲，轻易就被穿甲弹给撕开了，就好像是切上了一块豆腐一样。装甲破片杀死了里面的苏军坦克手，同时引爆了里面的炮弹，造成了殉爆。

    “该死，中国人的坦克出现了。摧毁那些坦克。”苏军的一个kV-1重型坦克营的营长命令道。

    河滩上的苏军kV-1重型坦克，纷纷转动炮塔，瞄准那些帝国6军的‘豹2’坦克，想要将这些坦克摧毁。只不过，苏军的76.2毫米坦克炮威力还不如帝国6军的75毫米坦克炮。加之‘豹2’坦克的装甲呈倾斜角度布置，以至于苏军的坦克炮很难击穿帝国6军的‘豹2’坦克的装甲。反观帝国6军的‘豹2’坦克，往往能够击穿苏军的坦克的装甲，对其造成毁灭性的打击。

    尽管，苏军在坦克数量上有着绝对的优势。但是，性能上的差距实在太大了。帝国6军的坦克轻易就能够将其摧毁，使得乌拉尔河两岸的河滩上，到处都是苏军坦克的残骸。在这些坦克残骸的周围，往往散落着不少苏军步兵的尸体。他们都是跟随坦克动进攻的，在坦克被摧毁之后，他们就暴露了出来，最终被帝国6军给杀死了。

    正在苏军的装甲部队猛攻帝国6军的防线，并且在帝国6军的防线前面丢下大量的坦克的时候，帝国空军的战机也赶到了。

    率先赶到的F9战斗机开始了扫射，机头的3o毫米机炮威力虽然不大，但对付苏军的BT-7快坦克和T-26坦克，还是完全没有问题的。3o毫米的机炮，也可以轻易的撕开BT-7快坦克的22毫米厚的装甲，以及T-26坦克那只有15毫米的装甲。并且，帝国空军的战机动进攻，往往是从天空中动进攻的。炮塔顶部的装甲也往往是最薄弱的，轻易就会被开瓢。

    “咚咚咚。”帝国6军的一架F9战斗机盘旋而下，机头的3o毫米机炮不断扫射，几辆正在进攻的苏军T-26坦克，直接被打的燃烧了起来，成为了一堆废铁。

    帝国空军的出现，使得战争的天平再一次的向帝国6军倾斜。在帝国空军的攻击之下，苏军的坦克一辆接着一辆的被摧毁。失去了这些坦克的掩护之后，后面跟随坦克作战的步兵，只能沦为帝国6军的强大火力射杀的对象。

    苏军装甲部队当中数量庞大的T-26坦克和BT-7快坦克成为了帝国空军的战斗机追杀的对象。因为战斗机的3o毫米机炮，可以轻易的摧毁这些坦克。至于那些kV-1重型坦克，装甲太厚了，3o毫米机炮也不一定啃得动。与其浪费炮弹在其身上，还不如专心对付那些薄皮坦克。

    不过，在帝国6军的战斗机赶到战场后不久，俯冲轰炸机和对地攻击机就随后赶到了。这些飞机携带的航空炸弹，可是足以摧毁这些重型坦克的。

    一架对地攻击机掠夺苏军的一辆重型坦克，投下了两枚5o公斤航空炸弹。炸弹击中了这辆kV-1重型坦克，将其炸成了一堆废铁。

    不过，对地攻击机投弹的精确度远不如俯冲轰炸机。所以，指挥官要求对地攻击机攻击地面上的轻型坦克，重型坦克则交给俯冲轰炸机来对付。俯冲轰炸机携带的炸弹虽然少，但苏军的重型坦克数量本来也就不多。

    “呜呜！”一架俯冲轰炸机向苏军的一辆kV-1重型坦克动了攻击，在距离这辆坦克不到五百米的高度上投下了炸弹。两百公斤的航空炸弹垂直落下，狠狠的砸在了这辆重型坦克的上面。沉重的炸弹钻穿了坦克的炮塔，生了爆炸，直接将这辆坦克给摧毁了。

    “混蛋！中国人这是想要用飞机来将我们的坦克给淹没了吗？”铁木辛哥看到己方的坦克一辆接着一辆的被炸成废铁，两个拳头紧紧的捏在了一起。

    “司令员同志，我们没有制空权，根本就无法阻止中国空军的进攻。另外，我们的坦克数量虽然多，但是在性能上，远远无法和中国人的坦克相比。他们的坦克可以轻易的击毁我们的坦克，而我们的坦克却很难击毁他们的坦克。”一个装甲兵将领满脸苦涩的说道。

    铁木辛哥也是沉默不语，和中国*军队比起来，苏俄军队差距实在太大了，不仅连飞机不如对付，连坦克也是大大的不如对方。加上士兵的战斗素养也绝对不是中国*军队的对手，这使得苏军在和中国*军队的战争当中，完全是全面处于下风。在这样的情况下，苏军想要打败中国*军队，那无疑是不太可能的。铁木辛哥甚至怀疑，这一次主动向中国*军队起进攻，到底是不是一个错误。

    当然，这样的话是绝对不能够说出口的。否则的话，会引来天大的麻烦的。

    苏军进攻的部队在帝国空军和装甲部队，以及步兵的联合绞杀之下，损失惨重。虽然，在政工人员的鼓舞下，苏军士兵鼓起了勇气。但是，在巨大的伤亡面前，他们的勇气依旧在飞快的流逝着。一些苏军士兵被同伴的惨死给吓呆了，纷纷转身逃跑。

    “混蛋，你们这些该死的胆小鬼，给我继续进攻。否则的话，你们将以逃兵论处，你们的家人都将被送到劳改农场。”一个政工人员声嘶力竭的大吼道。

    这样的威胁，使得那些原本打算逃跑的苏军士兵，不由得停下了脚步。他们可以去死，但是，他们不希望自己的加入受到牵连啊！在苏俄，针对逃兵的处罚可是非常严重的。不仅逃兵本身会受到重处，还会连累他们的家人。这就使得苏俄军队的士兵们，一般而言都是没有命令不敢撤退的。

    “砰！”一颗突然飞来的坦克，击中了那个政工人员的脑袋。这是一枚大威力的狙击步枪的子弹。子弹击中了政工人员的头颅之后，使得整个脑袋就好像是西瓜一样爆裂开来。红的、白的飞溅的到处都是，甚至洒到了周围的那些苏军士兵的身上。

    “妈妈，我不想打仗了，我不想死啊！”一个年轻的苏军士兵，惊恐的大叫起来。他疯似的转身逃跑，想要逃走。

    榜样的力量是无穷的，其余的苏军士兵也都被吓到了，他们纷纷开始撤退。

    这使得整个苏军的攻击队形都受到了影响，一些苏军士兵在继续进攻，但一些苏军士兵却在后退。使得这些士兵拥挤在了乌拉尔河的冰面上。帝国6军则趁机对这些苏军部队倾泻火力，杀死他们。

    “哒哒哒。”阵地上的重机枪正在扫射，在密集的苏军人群当中，掀起一朵朵的血花。

    一辆‘豹2’坦克直接冲到了乌拉尔河的岸边，坦克的同轴机枪和航向机枪，疯狂的开火，用强大的火力屠戮着这些苏军士兵。

    “轰！”阵地上的迫击炮也开火了，炮弹密集的落入到了苏军的队列当中。几乎每一枚炮弹爆炸后，都能够在苏军的队列当中掀起一阵腥风血雨，给苏军造成大量的伤亡。

    在帝国6军的猛烈进攻之下，苏军的这一次进攻还是以失败而告终了。他们付出了惨重的代价，并且一度触及到了帝国6军的防线了。但是，最终依旧没有能够突破帝国6军的防线。反而在帝国6军的防线前面丢下了大量的尸体，以及大量的坦克。帝国6军依靠强大的火力，以弱势兵力，抵挡住了苏军的猛烈进攻。(未完待续。)