    “只是这个方法能保证城里百姓的安全嘛？”士兵们担忧的说。现在李将军和黄军师争论不下的就是这个问题。

    “百姓？你们可能还不知道，城中的百姓早就遇害了，在几个月前，王戒就下令屠城，现在城里除了全是他的军队。”杨柳说到这个，心底便涌起一股哀伤。她虽然没亲眼看见屠杀的场景，但一座城在一夜间彻底寂静，那是多么令人悲痛。

    “这些畜牲！”士兵们咬紧牙齿说。

    之后杨柳和他们道别，士兵们带着反军回到军营。

    一众人看着他们绑着这么多人回来，都围过来观看。不一会，李将军和黄军师便被吵醒。

    杞枫比他俩先一步到达，他先让人把这些反军弄醒，然后等着李将军来审问。

    不过这些人就是喽啰，从他们嘴里也问不出什么有价值的问题。唯一知道的就是城中有上百把火器。这也是最不好对付的。

    李将军派人将他们压下去关起来，正准备回帐，就被一个士兵叫住。

    那人正是今晚押送反军回来的其中一人。“将军！属下还有一事禀报！”

    “讲！”李将军转身说。

    杞枫和黄军师也停下脚步看着他。

    “其实我们今晚出去不止遇到了反军，还遇到了一个女人，她和反军是一道从城中出来的。”

    “女人？”杞枫疑惑的说。

    那人向他们讲述今晚杨柳传递给他们的消息。

    “太好了！如果真同她说的那样，那我们打败反军简直易如反掌！”李将军高兴的说道。

    不过黄军师脸色却有些不对劲。“她值得相信嘛？照这么说，她在宣城里面不仅生活的很好，还有人保护着出城。万一她是王戒的手下怎么办？”

    “这……”李将军觉得这话也有些道理。

    “将军，还有一件事。宣城……宣城的百姓已经遇害了！”那人沉重的说。

    “什么！谁跟你说的！也是那个女的？”李将军焦急的问。

    “是的。”那人回答。

    他们这几天，为了保障百姓安全，商量了多少计策，想多多少办法。现在居然告诉他百姓已经遇害？虽然这让他们没了后顾之忧，但谁都希望百姓还安好。

    “将军，先不要激动。既然已经如此，那即刻便可以准备攻城。早日将王戒斩杀，便可以早日告慰宣城百姓在天之灵！”杞枫上前一步说。

    “而且我们不是还得了一个好消息嘛！如果那个女人说的话是真的，那相信她对我们有莫大的好处。如果她说的话是假的，那也没关系，反正这城是必须攻的。”杞枫说。他相信身为宣城人，不可能会眼睁睁看着自己的家乡落入反军手中，也不可能这么容易投降于反军。所以他愿意相信她，相信她在忍辱负重，卧薪尝胆。

    而且她已经说了宣城被屠城了，就是希望他们能尽快攻城。如果她是王戒的人，肯定不会这样做。毕竟王戒也在瞒着他们这件事。

    “有几分道理，那明天再商议什么时候进攻。”

    李将军让大家都回去休息，这么多人待了这么久，肯定很累了。

    “你说什么！你们遇到了一伙士兵！”王戒拍桌说道。杨柳今早慌张的进城，只见陪她出城的士兵已经不见踪影。

    “是的，大王！我和他们昨晚赶到那准备采摘御米，因为我肚子疼，准备找个地方方便，然后就看见一伙人穿着朝堂军队的衣服，然后将我们的兄弟包围了起来。”杨柳跪着说。“我一直躲在远处不敢出声，夜色较暗，他们也没发现我。只是把兄弟们押走了！”

    “他们单单没有发现你？”王戒走下来，语气不善的问。

    “大王，奴婢说的句句属实。如果我骗了您，那我为何还要回来自投罗网！”杨柳整个上半身趴在地上，真诚的说。她真没想到，王戒的戒心还是挺强的。

    王戒想了想，她说的也有几分道理。其实他派人跟着杨柳，一是为了保护她，二是为了监视她。但他派的人都被抓走了，杨柳还能独自回来，而不是趁机逃跑。看来她是真的衷心于他。

    “好吧！那你采摘的药材可有带回来？”王戒不关心那十几个士兵的安危，抓就抓了，反正不足以造成威胁。

    “这……那些人把我们采摘的药材都带走了，不过我在老乡家里发现了晒干的御米果，也可以用。”杨柳不敢说御米现在还在开花，她怕王戒怀疑她骗他。

    “那就好，你先下去吧！夫人还问你去哪了，你去看看她吧。”王戒说。

    杨柳得令，便退下了，她现在只希望朝堂大军动作能快一点。现在那些反军有些已经面色饥黄，总有一天王戒会发现她的问题。

    朝堂大军没有让杨柳失望，经过简单的商讨，这天下午他们就派人拟了一封战书给王戒。

    王戒拿着战书轻蔑一笑。他从来没见过打仗还商量好时间，说他们什么时候会攻城的。这也太不把他放在眼里了吧！

    明明偷袭的胜率更大，现在搞明战！让他不禁怀疑这是不是他们迷惑他的手段。

    攻城定在两日后，到时大军将会同时攻打宣城和江城。信中还说让王戒做好准备，迎接他们的铁蹄。

    王戒不清楚战书的真假，但也不敢不做准备，万一是个套中套就完了。

    反正在这几天都要做好完全的准备，怕的就是他们突然偷袭。

    所以王戒得到战书后，便下令全军，时刻保持战斗状态。

    杨柳发现今天王戒没来夫人房里用膳，便问了夫人一嘴。

    “这几天都不用准备他的。朝堂的军队要攻城了，他这几天忙的焦头烂额的。”夫人擦了擦嘴说。

    “攻城？什么时候？”杨柳心下一惊，她还没做准备。

    “明天！准确的说是明天下午两时。不过你也不用担心，我们的军队很强的，那些人攻打不下来。”夫人以为杨柳是害怕，才会问这么仔细。

    “嗯，咱们的军队肯定是最强的。”杨柳附和着说。王戒对夫人真的很好，这么大的事都同她说。

    杨柳知道，之所以有这么准确的时间，肯定是那些士兵回去跟他们的将军说了她的办法。所以这时间是专门为了方便她的。

    

    

