    便是独孤剑圣，也为那华光璀璨的一剑而动容。

    华光璀璨，浩然峥嵘！

    不同于无名的《莫名剑法》包容万物、独孤剑的《圣灵剑法》杀绝天下，楚枫的剑术透着一股浩然正气。无论对人对剑，都已臻于至诚至圣的心境。

    有恩于我，纵百死亦当相报！

    有仇于我，虽万里也必杀之！

    ——这便是剑圣所感受到的意蕴，那浩然孤傲的剑意，仿佛能令神鬼诸佛都为之动容。

    “这岂是雄霸所能悟出的剑诀？”剑圣心头颇为震撼，突然有了一个诡异且荒诞的念头：难道此人并非雄霸，而是由绝世高手所假扮？

    可他又实在想不到，这茫茫天下，有谁会这等闻所未闻的剑术？

    而在此时的峨眉金顶，无数江湖豪杰都已经满心激荡，齐刷刷地抬头看向大殿顶上的二人。

    虽然双方都只是试探性地各出一招，还未动真格，却已足够令人震撼。

    漫天狂风暴雨之中，二人各自屹立在大殿左右两侧，浑身腾绕着炽烈护体罡气，雨水不得沾身。

    沉默，肃杀，冰冷。

    看得不少闯荡江湖的女侠目光灼灼，充满敬佩与神往。

    “剑二！”

    裙下之臣一声断喝，动如雷霆，身影竟刹那间好似一分为二。

    不，不是一分为二，而是传说中的……

    “剑气留形！”少林方丈骇然出声，手中那串佛珠被捏得爆碎断裂，“噼里啪啦”宛如玉珠般摔在广场石板上。

    这一刻，裙下之臣当真好似变成了两个人一般。

    左侧之人的剑路至刚至阳，霸烈无匹，大气磅礴，每一剑落下都如有风雷齐动；

    右侧之人的剑路至阴至柔，玄机莫测，绵长细腻，剑光舞动之下，滴水不漏，漫天雨水也无法穿透其中。

    “两仪剑？！”武当的男道长变了脸色。

    他身旁的女道长更是瞳孔地震，颤声道：“不，比我们武当两仪剑还要高明！”

    男道长脸色煞白，突然意识到师妹并未说错。

    即便是他们威名不小的“日月双侠”联手作战、施展两仪剑，也断然没有眼前的“剑二”来得可怕！

    就连楚枫都是满脸肃然之色，拿出了足够的郑重态度。

    在他眼中，裙下之臣不过是只令人厌恶的肮脏臭虫。

    但楚枫知晓，眼下和自己过招的人，其实是裙下之臣背后的剑圣！

    这是他第三次对战《圣灵剑法》，但裙下之臣被剑圣所操控着。别说比之凌云了，便是比起步惊云，其剑法也精妙高超出不止一筹。

    所幸他有过经验，至少知道对方的剑术变幻。

    “哧哧哧——”

    楚枫右手持飞虹、左手握剑鞘，同样是一手主攻、一手主防，闪电般挥砍出纵横交错的凌厉银色剑气，交织如网，好似将雨幕与虚空都一并撕裂开来。

    “太快了…太快了，根本看不清啊！”有剑客目眦欲裂，万分迫切地想要看个清楚学个一招半式，可却越看越心急，甚至开始无能狂怒。

    在不少人眼中，两人已经彻底成为纠缠不清的大片残影，其中剑气呼啸，寒光激荡，风雨都被震碎散开。

    在场武林豪杰虽多，可能看清两人交锋过程的人，却大概只有十之二三，简直是莫大的讽刺……

    并且这十之二三的人，皆是颇有名望的高手！

    “哧哧哧——”

    天穹洒落的苍茫雨水竟被二人手中剑锋搅动，携裹着凌厉剑气挥洒而出。

    看上去平平无奇的一串串水珠，竟携裹着莫名的锋锐剑气，发出尖锐破风呼啸，将左右两边的侧殿斩破摧毁。

    有道雨水剑气一掠而过，被擦中的厚实檐角顿时“咔嚓”碎裂。足有一百多斤的建筑残骸“轰”的一声落下，在地面摔得粉碎，吓得旁边的女人尖叫跳脚，扑进自家爷们怀里。

    在这骇人听闻的剑气面前，竟像是豆腐一般脆弱。

    楚枫的眸光冷静到了极点，与兴奋狂躁的裙下之臣完全是两个极端。

    他敏锐抓住一个破绽，右手飞虹如闪电般掠过，以一个极其诡异刁钻的角度，同时封住刚柔二剑，并以左手悍然出招。

    裙下之臣变了脸色，可再想变招已来不及了。

    “跪下！”楚枫一声暴喝，“跪”字还未落下，左手剑鞘已携裹着重愈万斤的恐怖力量拍落。

    “砰！”

    裙下之臣被结结实实地拍中脑门，脚下竟“轰隆”一声，将厚实坚固的大殿屋顶都踩塌出一个深坑。

    他头破血流，发出一声惨叫，和呼啸的风雨一同坠入窟窿之中，“噗通”一声跪倒在地。

    全场一片哗然惊呼，皆是被楚枫恐怖的实力所震撼。

    用剑挑战剑中之圣，这是何其的自信与孤傲？！

    破了威震全场的“剑二”，拍得剑圣传人跪在地上，又是何等的霸气与神采飞扬？！

    场中本来还有敌对轮回者隐藏着，想要暗算楚枫，可看到这个场面愣是被吓破了胆，双腿发软，彻底打消了这个念头。

    龙王猛得跟他妈个怪兽一样，还怎么暗算他？难道活着不好吗？

    “轰！”

    楚枫也是脚下一踏，直接踩碎屋顶落下，像是在接受敌人的跪拜。

    裙下之臣被骇得不轻，像受惊的老鼠般急退，“轰”的一声撞破身后墙壁，来到风雨交加的广场上。

    “没想到你这条狗还挺听话，跪得这么干脆。”楚枫冷笑出声，在场众人更是齐刷刷以异样的目光看向裙下之臣。

    裙下之臣脸上青一阵红一阵，恼羞成怒，眼见楚枫再次袭杀而来，便怒喝一声再次出招。

    “剑三！”

    他一剑之下竟斩出三道凌厉气芒，更撩起了地上积水，刁钻诡谲，以不同方向、速度，向着楚枫袭杀而去。

    此剑的变幻太过诡谲莫测，以常理揣度接招必有殒命之风险，看得在场众人心惊肉跳，不少人都暗自捏了把冷汗。

    楚枫一改先前的剑路，仿佛手中已不再是一柄长剑，而是大开大合的宝刀。

    他双手以握刀姿态，猛地向身前地面斜劈，大有摧山崩岳之势，气魄惊天！

    剑气凝冰，苍茫雨水也被卷入其中凝结，形成一堵厚实的冰面壁垒。

    “傲寒六诀？！”

    场中一片惊呼之声，断浪更是几乎为之窒息。

    雄霸老贼会的武功……是不是太多了？

