    第七百三十八章怨气阴珠，尸气魔瓶

    ……

    转眼间，金国的风风雨雨已经过去了九年。

    九年来，因为金国的重重封锁，很少有人知道具体内幕。但自此之后，金国咄咄逼人的气焰仿佛消失了。

    五大国之间的局势难得变得平静起来。

    这日，两道遁光风驰电掣，从西方飞来。

    来到上京城上方千丈，又同时停下。

    一个身穿黑袍，神色阴鸷；以及一个身穿青袍，鹰视狼顾的中年人，显出身形。

    看着脚下规模大大缩减的上京城，两人对视一眼。

    “看来金国被那位‘太乙’伤的不轻。”

    “要不怎么会，连都城都毁了一大半？”

    两人脸上同时露出快意的笑容。

    突然，一道凝练之极的声音，在耳边响起。

    “二位道友既然来了，何不下来一叙。”

    “主人家既然邀请了，那我们就走吧。”

    黑袍男子颔首后，两人直朝皇城飞落，很快便来到了金国议事大殿乾元殿。

    看着坐在主位上的完颜宗翰，微微愣了一下。

    但很快反应过来，上前一步，抱拳为礼。

    “未曾想是青帝陛下亲自相迎，我二人不胜荣幸！”

    青袍男子道。

    “辽国南、北两院大王亲至，朕亲自迎接也是应该。…请坐。”

    身穿黑袍的周培鸿，以及身穿青袍的耶律齐，道了声谢后，在旁边的玉椅上坐了下来。

    “怎么未曾看到贵国左相阿鲁罕？”耶律齐道。

    “左相在斩杀太乙的斗法中身受重创，如今正在闭关。”完颜宗翰道。

    “原来如此。”

    看到上京城的样子，他多少有些相信了。

    当初为了避免辽国干涉，他们并没有把布阵之地告诉对方。毕竟一个金仙的价值太高了。

    不管是本命仙器，还是随身携带的丹药、道书，甚至是尸体，都是修行界的顶级宝物。

    金国可不想跟辽国分享。

    只是他们没想到，对方的实力居然会如此强横，好处没捞着不说，还崩了自己的牙。

    甚至，为了维持金国的表面强势，他们不得不隐瞒了阿鲁罕的死讯。

    耶律齐没有深究，他们来此并非为了见阿鲁罕。

    “陛下，当初你我两国商定的事情，已经到了动手之日，所以我二人上门，询问贵国的意见。”耶律齐道。

    “既然是早先商定的事情，我金国自然不会食言。”

    完颜宗翰摊开手掌，一个被重重封印的玉盒，出现在四人面前。

    右手一挥，一张张封印灵符自行飞起。

    紧接着，浓郁之极的青黑色怨气，已经从中喷了出来。

    等到所有封印尽去，无尽的怨气冲天而起。

    阵阵鬼哭狼嚎之声，让这神圣的金殿仿佛坠入十八层地狱。

    周围的温度迅速降抵，浓郁的青霜快速蔓延，大有把整个金殿包裹的架势。

    如此浓郁的怨气，任何一尊天仙都不敢沾染。

    一个不注意就是走火入魔的下场。

    不过在场四人都是金仙，到是不惧这怨气。

    完颜宗翰掐了个手决，一道青色从上罩下，霎时间把所有怨气收摄起来。

    翻开盒盖，一颗篮球大小，深黑色，内中云遮雾罩，仿佛蕴含亿万鬼影的圆球，出现在眼前。

    看到它，耶律齐和周培鸿眼神中多了一抹振奋。

    “此物便是以十亿人族魂魄制成的幽魂鬼珠！”

    两人对视一样，彼此点头后，周培鸿一拍腰间法袋，一点黑色玄光冉冉升起。

    眨眼间在半空化作一件细颈鼓腹的琉璃玉瓶。

    手掐印诀朝着玉瓶一指，黑色玉瓶瞬间变作透明，内中显化出一颗黑色骷髅头。

    若是细看的话，这骷髅头完全是由无尽的尸骨组成。

    层层叠叠的人族尸体，相互交叉，仿佛砌墙一般，铸成这颗灰黑色骷髅头。

    这无穷无尽的尸体，催生了无穷的灰黑色魔气。

    即便隔着玉瓶，也能清晰的感应到那深如江海的腐尸魔气。

    完颜宗翰掐动印诀，漂浮在半空的封印灵符，层层坠落，很快把玉盒封印起来。

    那边周培鸿也撤手，黑色玉瓶重新遮盖了一切。

    目光一闪，催动法力，玉盒带着一串灵光，朝周培鸿飞去。

    看着对方询问的眼神。

    “为了斩杀太乙，我金国付出良多。今后百年内都要休养生息，这次的事情就拜托两位了。”

    周培鸿、耶律齐交换了一下眼神。

    他们都没想到金国会把这件事情的主导权交出来。

    不过在斩杀太乙这件事情上，辽国确实占了大便宜。

    几乎没付出多少代价，曾经搅乱辽国，夺走数十亿人彘的太乙就被金国斩杀了。

    “金辽两国同气连枝，守望相助也是应该，这件事就包在我们辽国身上。只是那位贵国安插在大宋皇室内的贵人，还需贵国引荐一二。”耶律齐道。

    完颜宗翰曲指一弹，一道青光飞过，落入其手中后，化为一面浮雕麒麟的令符。

    “你拿这面麒麟青令给她看，她自然知道该怎么做。”

    看了眼后，耶律齐收起来。

    “多谢陛下玉成。”

    完颜宗翰点了点头。

    “二位可还有其它事情，若是没有的话，朕还要助阿鲁罕疗伤，就不陪二位了。”

    这明显的逐客令，周培鸿和耶律齐自然听得出来。

    虽然他们很想知道阿鲁罕伤势如何，但也知道完颜宗翰定然不会同意。

    “既然陛下还有要事，那我们就先告辞了。”

    “我期待二位成功的消息。”转过头，“右相，替我送客。”

    完颜瞻点了点头，“二位，请跟我来吧。”

    “告辞！”

    “慢走。”

    送两人离开后，完颜瞻回到大殿。

    “这次的计划我们金国付出良多，若是交给辽国主导，日后功成，岂不是让他们多占便宜？”

    看了他一眼，完颜宗翰冷静道：“想要拥有足够的利益，就要具备强大的实力。先前，我们金国的实力在辽国之上，自然要多占。”

    “如今阿鲁罕身死，妖界消失，金国根基不存，实力遭受重创。自然要把主导权让出去，否则迎接我们的不是利益，而是更大的损失。”

    完颜瞻点了点头，他比谁都更明白实力的重要，只是难以接受这个巨大的落差而已。

    “该死的太乙，十年间居然跟消失了一样，一点线索都没有。”完颜瞻怒道。

    完颜宗翰双眼微眯。

    “看来修行界平静的水面下，还隐藏着一个强大的势力！”

    顿了一下。

    “我让你关注的崇山书院，有什么动静吗？”

    “他们在五原、云中、雁门三郡布下大阵，许进不许出，而且只接纳人族流民乞丐，我前后派了六批探子，人妖两族都有，全都有去无回。”

    “如此隐秘，看来这崇山书院果然值得深究。”

    “你怀疑是他们动的手？”

    完颜宗翰摇了摇头，“我也不知道，但我总觉得此人神神秘秘，不简单。”

    “要不要我亲自出手？”

    “不！”

    迅速否定后，“如今我们金国不比从前，若是你再出什么事，我们完颜家的万年基业也就完了。”

    完颜瞻点了点头，他也就是一说而已。

    阿鲁罕身死，除了愤怒，也给他带来了巨大的震撼。

    金仙，也是会死的。

    从那之后，他就谨慎多了。

    …………………………………………

