
　　以夏天开始，林一结束，三十二个武者的名字，彻响在近万座城池转播光幕之中。

　　毫无疑问，从今日开始，他们的名字也必将会被铭记。

　　甚至会被记载于极武内院的修行史上，并且留下浓重的一笔。

　　对此。

　　大多数武者羡慕归羡慕，还是抱着很大的善意。

　　这就是极武内院的环境，竞争意识，付出与回报。

　　但是，有人不这么认为。

　　尤其夏天和林一两个武王初期，引发了议论与争论。

　　“那两个武王初期的运气真好啊，混迹在一群武王后期的强者中，竟然活着出来了。”

　　这是其中一个说法。

　　认为夏天与林一运气好。

　　毕竟很多人都淘汰与陨落了，其中不泛有武王后期的强者。

　　而他们两个武王初期活着回来，并且成为核心弟子……不是运气是什么。

　　所以，羡慕就变成了妒忌与不甘，生出了很不平衡的情绪。

　　也就是……我上我也行的这种心态。

　　当然。

　　还有一部分人持相反态度，甚至看到了本质。

　　而这些人，大多都是强者。

　　强者都有自身的傲气与傲骨，并不认为那个叫王祤（夏天）的少年是运气好。

　　否则的话，怎么可能是他将生死符交给太白老祖。

　　这意味着什么？

　　这意味着他代表了所有人。

　　意味着众望所归。

　　难道十几个武王后期看他可怜，让他万众瞩目？

　　这绝对不可能。

　　还有方才报名字的时候，三十余人眼神交汇，仍然是王祤（夏天）第一个站出来。

　　对于一些经常组队的强者而言，很轻易就能得出某种结论。

　　“无知，自己不过脑子也就算了，还拿出来丢人现眼，一群白痴。”

　　……

　　流空界内，太白老祖并没有说多少废话。

　　做出了简单安排。

　　大致意思是，大家暂时回归自己所在的主峰和城池。

　　休息几日后，会有专人为他们办理核心弟子的手续。

　　至于奖励什么的，自然少不了。

　　一切完毕后，九位老祖毫不犹豫离开了。

　　他们赶着去封印节点。

　　并不是说炼化生死符就能立即着手加固封印了，还需要很多准备。

　　好在临行之时，九位老祖一挥袖子，将他们全部送到了神灵图所在的山巅。

　　并且看到了一群早已经等候多时的灵海境强者。

　　他们皆来自九大主峰，不同城池。

　　负责接引夏天的，是许久不见的杜宇。

　　“好小子！”

　　杜宇脸上根本不加掩饰赞赏，以及喜悦，重重拍了拍夏天的肩头，“真给我们缥缈峰长脸，给我们十二联盟长脸。”

　　夏天干笑一声，倒也没有说什么。

　　很快随着杜宇来到了传送阵前，一道白光耀起，两人原地消失不见。

　　片刻后，他们从帝丘城大广场左侧一幢建筑中走出。

　　甫一出现，夏天就愣住了。

　　视野之中密密麻麻全都是人头攒动，里三层外三层，看不到尽头。

　　这些人几乎全都集中在广场之上，看向他们走来的方向。

　　“王祤，好样的！”

　　有人在人群中喊了一嗓子。

　　“哈哈，好样的，我们帝丘城终于出现了一个核心弟子啊。”

　　“王祤，你有伴侣吗？”

　　人群中一个穿着皮夹的少女非常认真的大喊了一声。

　　“哈哈哈。”

　　四周众人顿时发出了善意的笑容。

　　夏天有些发懵，只能僵硬笑着，不停的抱拳拱手。

　　之前的时候，太白老祖曾转身对着空气自说自话，夏天当时还以为是对流空界强者所说。

　　现在顿时明白了。

　　这是开启了传播阵法啊。

　　“王祤……”

　　一道娇俏的身影挤出了人群，化作一道香风来到了夏天近前，脸上绽放着甜美的笑容。

　　“王祤，你回来了。”

　　正是左小鱼。

　　无需多说什么，更无必要喜极而泣，什么投怀拥抱，什么无语凝咽……那样太矫情。

　　左小鱼也不会那样做。

　　所有的一切，都隐藏在俏皮和狡黠的笑容之中，以及那一双弯成月牙的眼眸之内。

　　一切尽在不言中。

　　围观的人群立即骚动起来。

　　很快，其中不少人开始起哄，神色语态皆流露出了暧昧之色。

　　不得不说，左小鱼本就气质天成，无论身段与相貌，几近完美，让人惊为天人。

　　她脸上的狡黠笑容，又说不出的灵动，大眼完成了月牙状，嘴角微翘，出现一堆小酒窝，让人恨不得立即拥在怀中。

　　人群中，沈清海的一双拳头不断松开攥紧，脸色阴沉，眼眸阴骘。

　　他能看得出来，左小鱼眼眸深处隐含着的，就是喜欢。

　　但是这个叫王祤的小崽子，却仅仅流露出朋友般的微笑，眼中没有一丝一毫的男女之情。

　　沈清海眉头皱的更紧了。

　　难道真如左小鱼说的那般，双方是志同道合的朋友关系？

　　这小子是怎么想的？

　　沈清海甚至感觉有些不可思议，无法理解这个叫王祤的家伙的心态。

　　“哼，一定是故意装出来的，一定，一个只是武王初期的小崽子，走了狗屎运而已……”

　　沈清海脑海中闪现着各种疯狂的念头，阴骘的眼眸变得恶毒起来。

　　很多人就是如此，从不再自己身上找原因。

　　这种人一旦受到挫折与失败，总会将一切归于外部，给自己找各种各样的借口。

　　而嫉妒，就是原罪，会让人疯狂。

　　“走吧。”

　　夏天冲左小鱼笑了笑，又对四周抱拳拱手，人群也在起哄中让开了一条通道。

　　两人也毫不犹豫走向十二联盟驿馆方向。

　　只是走了几步后，夏天挑了挑眉头，左右看了看，“楚阳和炎呢？他们被分配到别的城池了？”

　　闻言。

　　左小鱼脸上笑容一僵，“他们……他们受伤了，我原本等回去之后再和你说的。”

　　夏天止步，“发生了什么？”

　　不知怎地，他隐隐生出一丝不好的预感。

　　左小鱼收敛笑容，将一缕发丝挽至而后，“流空界修行之后，炎被分配了巡视的任务，而楚阳则是巡查，这样的身份在飘渺圣殿很普通，但只要按时完成巡视和巡查任务，就有相应的资源。”

　　顿了顿，又道，“前段时间，悬河会盟一个叫陆晋的人，同时将他们重创了，四肢都被打断，好在保住了性命。”

　　她不等夏天继续追问，加快语速道，“这一切都要从前几日说起，大约十天以前，极武内院来了一个叫白刃的灵台境中期强者，他仰仗自身实力，九位老祖又不在九峰坐镇，胁迫天工师兄将昌平放了出来。”

　　“传闻，白刃乃是悬河会盟大盟主李谈的生死之交，且来自无尽血海，他的出现，也成了悬河会盟的靠山，他甚至暗中出手，把我们十二联盟大盟主姜无量打伤了……”

　　夏天的拳头攥紧，面无表情，只是一双眼眸眯缝起来。

　　“迫于各种压力，昌平被放了出来，而那个叫李雅素的女人，故意放话出来，说是看不惯我们十二联盟这次新晋的内院弟子，他们没有动手，但是为了讨好她，那个叫陆晋的人，寻找机会将楚阳和炎都重创了，还有数次故意挑衅和羞辱我，想要激我先动手，但我都忍了下来。”

　　左小鱼深深呼出一口气，这一次没有忍住，眼眸闪烁泪光，“王祤，是我们连累了楚阳和炎，他们被发现的时候，已经奄奄一息，差一点就，就陨落……”

　　未说完，夏天摆摆手，“和你无关，是我连累了你们。”

　　顿了顿，问道，“难道九位老祖任由那个白刃一直嚣张下去吗？”

　　“那个白刃走了，十二回梦的大盟主李谈，带着李雅素和昌平，以及几个亲信，也跟着离开了，据说去了无尽血海。”

　　嗯？

　　夏天目光一凝，“那个叫陆晋的家伙呢？”

　　“他自然没有。”

　　左小鱼冷笑一声，“悬河会盟本以为有了大靠山，但是那个叫白刃的家伙，又故意将生死符的真相散播了出去，闹的整个极武内院所有城池人心惶惶，而他则是带着李谈等人离开了，悬河会盟剩下的人倒是想跟随……呵，那怎么可能，即便是灵台境强者也护不了几个人。”

　　“好！那就先拿这个陆晋开刀！”

　　夏天的眼眸之中闪现杀意，继而又道，“至于昌平和李雅素，只要我还活着，新仇旧恨一起算。”

　　“我们一起。”左小鱼一抹眼睛，“他们将凌烟姐囚禁三日，期间被毒打羞辱，最后又被昌平当街斩杀，我也一定不会放过昌平和李雅素！”

　　夏天深深吐出一口气，随即，转过身。

　　面向四周。

　　“各位，请留步！”

　　四周原本散开的人们，忽然止住了脚步，纷纷望来。

　　“今日想请各位做个见证，我要与悬河会盟陆晋，摆生死擂台！不死不休！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3283章 先拿他开刀免费阅读。https://xs.23sk.com 