    一家人吃了早饭，北辰夜告知分战利品的结果。

    “无忧大帝的确准备建立仙朝，只不过他并没有将所需准备齐全，除了慕千羽收缴的玉玺之外储物戒之中便只有一个山河图，也叫山河册。分给了厉南溟。”

    慕千羽点着头：“是应该给人家分，要是没有他咱们这仗打的就更费力了。”

    “嗯，我会再给你寻合适的材料。”

    “不急呢，我先混些日子再说。”慕千羽也不知道做女皇自由不自由，总想拖一拖。

    正吃着饭林志杰求见，带来了其他五国同样兵临城下的消息。

    慕千羽在一旁听着不由笑道：“不提我都忘了还有其他的国家。”

    “呵，他们来的倒是时候，想占本王的便宜，也不看牙口够不够硬。”北辰夜冷冷的说了一声，又道：“你便说城中无处吞兵，只放统帅进来。”

    “是。”林志杰应声去了。

    “你的意思是他们故意等我们两国将沧澜灭了，如果有可能的话他们还会顺手把我们灭了。”慕千羽听出了北辰夜话中的意思。

    北辰夜点头：“暗卫来报五国或在昨日或在前日便开始按兵不动，若我们与大齐尽皆伤亡惨重，他们可就未必是友军了。”

    “够鸡贼的，只不过这次却是聪明反被聪明误，我们没伤亡，反而夺了这沧澜和无忧门留下来的灵石和资源。”慕千羽摇着头道。

    北辰夜说着也站起起了身：“我去会会他们，谈妥了我们便回王都去，夫人以为如何？”

    “可是这里还没结束吧？”

    “交给大将军便是。”北辰夜看着她，缓缓笑：“我只想与夫人安安静静的过些时日。”

    囡囡在一旁弱弱的啃包子，很想问问介不介意带她一个。

    “听起来还不错。”慕千羽点了点头，道：“那快去吧，我和女儿等你。”

    囡囡心里感动，还是娘亲好。

    七国在沧澜的勤政殿会谈，与以往一般，大周和大齐两大强国拥有绝对的话语权，领土也如之前说好的一般，按照各自攻占的数量划分。

    不过五国并没有参与最后的总攻，所以沧澜王都的资源是拿不到了，只能拿些普通城池了。

    对此五国统帅都很是后悔，早知道这么容易打早就带着人来虚张声势了，也不会落得一点好东西分不到的地步。

    想到这真是肠子都悔青了，只能安慰自己得到一些城池也是赚的，总不算白出兵一次。

    自此，无忧门的核心势力彻底被粉碎，沧澜引入魔人也是自食恶果，于短短半月的时间倾覆。

    沧澜的国民对于分裂和亡国抵触并不大，因为之前在无忧门的统治之下才叫一个惨，现如今总也不会比不得从前。

    大军逐渐从王都之中撤出，北辰夜与厉南溟都是仁主，自进城以来从未搅扰百姓，将士们甚至对百姓非常客气，

    这也让王都的百姓安了心，以至于很快恢复了烟火气，生意都逐渐开张了。

    慕千羽一家三口走在大街上，囡囡在两人中间吃着刚买来的小点心。

    “不准在路上吃，成何体统。”北辰夜见状不由板起了脸。

    囡囡鼓着花猫一般的小嘴巴，大眼睛委屈巴巴的看着慕千羽。

    慕千羽平常都是带头在路上吃，见状挠挠头道：“小宝，路上吃的确不好，容易呛风，我们坐下。”

    说着就拉着她去了一旁的茶摊。

    “可是娘亲你上次还说可以呢。”囡囡小声道。

    慕千羽咳了两下道：“也要注意一下仪态嘛，小二来三碗茶，多放茶叶。”

    囡囡只得点着头。

    北辰夜看着慕千羽心虚的样子，不由笑了一声道：“是不是我规矩多了？夫人若是觉得不妥也是可以改的。”

    囡囡朝着慕千羽眨眼求救。

    “我觉得挺好。”慕千羽坚决点头，“我就因为从来不在意这些细节才没有气质，不应该让孩子学我。”

    囡囡小手捂脸，完了，娘亲也被父亲同化了，这以后的日子可怎么过呀。

    “夫人不拘小节，很是可爱。”北辰夜听了这话觉得有必要发表一下自己的想法。

    他自己太过古板，便喜欢慕千羽这个跳脱随性的模样，怎么看都看不够一样。

    囡囡更难过了，为什么娘亲没有礼数就是可爱，她就是不成体统，这也太差别对待了。

    “我和可爱哪里沾边。”慕千羽笑着摇摇头看着一旁的囡囡道：“以后还是学爹爹，知道吗？”

    囡囡欲哭无泪，鉴于对方是自己的亲娘，她还是点头了。

    一家三口在街上逛了两日领路了一下美食和风土人情之后便准备离开了。

    厉南溟先一步回国，他实在不想看北辰夜与慕千羽整天在一起的样子，每次看他都气不打一处来。

    三日之后，大周军队撤出王都，因为早早说好了王都归厉王所有。

    做这样的决定一是补玉玺和山河册的价值差距，二是北辰夜并非侵略之主，他不愿给自己添麻烦。

    也就在大周士兵退城之后，北辰夜一家三口加一条龙已然在飞船之上看风景了。

    从沧澜没有办法走直线回到大周王都，因为要经过其他王朝，于是饶了一下，第二日傍晚才回到大周的王都。

    慕千羽看着熟悉而繁华的都城，心里感慨万千，这一去已然是快一个月了，好在找到了活下去的办法，不然她一定会感叹这一个月太快了，她还没有活够。

    她提议去醉仙楼，囡囡欢快的答应了。

    北辰夜看向慕千羽的眼神有些不善：“夫人带小宝去哪了？”

    慕千羽这才反应过来说漏嘴了，连忙道：“咱们回去吧，回去吧。”

    “你啊，掌握好分寸。”北辰夜对插科打诨的慕千羽也是没办法，自家媳妇还能怎么办，宠着吧。

    等宠到她无法无天，也没人能把她抢走了。

    当天慕千羽坐在了摄政王府，第二天一早北辰夜早早去上朝，而慕千羽也准备回学院向丘院长复命，她这也算是不辱使命了吧。

    “王妃，苏家小姐来了，说是有事要见王爷，正在门外等着呢。”下人来报。

    慕千羽擦了擦嘴道，“才回来就献殷勤，这姑娘还真是够执着，让她去厅里等着吧。”

