
　　追风不晓得自己说错哪里了，但它本能的跃跳进辰水怀里：“师父……”

　　拉长的小奶音让辰水不由抚抚它的颈毛，敖羡龙眼一眯：就会卖乖！

　　沈贯鱼这里斟酌着道：“敖羡判断应该是个仙人魂魄，当时他在混沌树里……，我就……然后他就被~~嘶，被~~”

　　她讲到最后，居然说不出星垂月相草的名字,想到什么她又试了一下：“龙~~~”

　　看来龙珠空间几个字也说不出来了。

　　“停！不要说话。”辰水想了一下道：“我们找你章和师伯，给你查探一下丹田如何？”

　　小徒弟已经是十二岁的姑娘了，找师姐帮孩子看看是怎么回事才行。

　　沈贯鱼情知丹田无事：“师父，我神魂和丹田都没有被他下禁制。”

　　敖羡也点头证实，“反正他被星星关起来了。”

　　星星？

　　“妖？”辰水突然发现，徒弟也太招妖待见了吧,这是什么体质？

　　敖羡摇头，“不是妖,星星是一株~~”

　　轰隆，轰隆隆……

　　它刚一个草字没发出声，房顶上就一串儿响雷，追风立刻窜进灵兽袋内。

　　沈贯鱼赶紧捂住敖羡的嘴，就见师父已经飞出。

　　“你们几个别出来！”辰水放开象准峰的禁制后，祭出昆吾刀划开雷云。

　　在这声雷响过后，又与空中再度引来一阵银紫色雷电狂舞刀诀。

　　这雷电引得宗门内许多弟子驻足观看，大家都听说辰水真君时隔百年后，终于又收徒了，是太高兴了吧？

　　一打听才知道，沈贯鱼修为炼气五层巅峰，各方面也算优秀，炼器评分良，但炼丹就一言难尽了。

　　这，好像和曾经门门名列前矛，十二岁已经冲进炼气八层，十六岁就筑基的顾师兄，差了一点吧？

　　不过管他呢，宗门传统,每个元婴真君收徒，大家都可以到外峰去抢个红包沾沾喜气。

　　漫天飞舞的小红包里，可能是灵石，也可能是灵器灵符。

　　玄襄峰上，常居和其他几峰的远婴真君一样，都在遥望象准峰异像，第一串雷似曾相识啊，当初在百花城……

　　她神识放出到极限，听有人议论师兄是不是收到合意的弟子太开怀了。

　　她随即和程知先道：“呆会外事堂派红包时，

　　对外就说你师伯收徒后心念通达，又有所进益了。”

　　“我马上去办。”师父如此说，那事实一定不是这个。

　　一时间，不论宗门还是禺山坊市，都传的沸沸扬扬。

　　说辰水真君一连练了三天刀法，吓的西禺山小妖兽们都不敢出窝了。

　　且还说真君修为大进，与元婴大圆满已是临门一脚了……

　　消息传到归元宗，除了子车弦歌真心为小鱼姐姐高兴，其他人都把重点放在了辰水的修为上。

　　倒是有一人拿到同门专门送来的沈贯鱼的小像和资料,急冲冲从归完宗往家赶。

　　沈选一回到沈家，直接求见沈家老祖。

　　“老祖,辰水真君新收的徒弟是那个叫沈贯鱼的小丫头。”

　　沈家老祖沈传意嗯了一声问道：“这和你又有什么关系？哦，你不会怕沈贯鱼将来找你麻烦吧？”

　　沈选有些慌的道：“我可不怕她，我怕的是辰水真君。

　　他因为顾诚之死，不仅手刃三个元婴，连尸傀宗被屠都是他以天雷涤荡了那里所有的炼尸，致使尸傀宗被围攻全灭的。”

　　“我们和沈贯鱼有死杀之仇？”沈传意抬眸问他。

　　沈选快速摇头，说到了大家都姓沈，“老祖，好几个人都和我说，当年辰水真君知道了顾家不仅收走顾诚亡父亡母的储物袋，

　　同族还欺负他年幼无靠，把未修炼的他吊在妖兽森林一天一夜后，

　　就带着顾诚打上顾家，禁了所有人灵力，让徒弟以牙还牙。

　　临了还脱光了他们衣衫，吊在顾家大门外三天。”

　　沈传意打量一会儿沈选，心下叹气，归元宗把世家子弟都教成什么样了？还是只有这么教沈家子？

　　他又描好一把折扇道：“哪有脱光，不还留着内衬么。”

　　沈选本来不觉怎么样，可搁不住老有人在他耳边提，“辰水真君真会带沈贯鱼来找我吗？

　　有位师兄说，她当时离开伏牛山时，看我的眼神一股子恨意。”

　　“呵，归元殿的人和你说的吧？”

　　沈选听出点什么：“呃，老祖？他们不该跟我说吗？”

　　“该不该跟你说，是烈阳这个宗主的事。

　　而不该跟我说，就是你的事了。”沈传意试了下扇子的劲道，问他：

　　“知道你和我说了，会如何么？”

　　沈选思考了一会儿道：“罚我入思过崖。”自老祖出关，家里内外整顿，似与宗门有些不畅。

　　“不，你得去历炼了，要去离归元宗远一点的地方。”沈传意暗气，这孩子不笨，就是被教偏了，“沈选，你可知我沈家来历？”

　　沈选自小就知道的：“沈家原是百花城曦和公主的母族，跟随公主一路拼杀，后来族中有位先祖误食灵果激发了隐灵根。

　　且得了符道传承以符入道，开创了沈家在修仙界御水城的基业。

　　至后来御水殿消失御水城毁，沈家迁移到了归藏山余脉。”

　　“我们是逃来的。实际上沈家有位先祖是御水殿秘阁长老的道侣。”

　　“啊？”为什么要和我说，“御水殿不是两万年前就灭门了吗？”

　　沈传意：“嗯，沈家人虽未拜入御水殿，但沈家子弟当时去支援的不少。

　　族地被灭后，族长将几个不错的孩子，以秘法分别传送到了归藏山余脉和绝灵之地边缘。

　　此后，归藏山这几个凭借祖宗们各处留的宝藏，抱团重整沈家。

　　为避免被盯上自己的各方势力吞没，几位老祖献出一半身家，加入了成为道门之首的归元宗。”天籁小说网

　　沈选猛然意识到，“所以，宗门对沈家一直既打压又收拢？

　　我们这些拜入宗门的，基本上没人能拜到师父？”

　　还算没被教傻，沈传意微微颔首，“引导你回来的人，不过是想拱拱火，让我去探探辰水如今的实力。

　　沈选，你报名去冰湖补冰洞吧。

　　辰水对沈家比你还了解，他不会带着徒弟找你的，沈贯鱼终究是来自绝灵戈壁那边的沈家。”

　　……

　　沈贯鱼师徒压根就没想起过沈家。

　　当日，辰水一番操作后，交代沈贯鱼三个，日后不准再提星星，在谁面前都不许。

　　“你们可知这雷带有天罚之力？又有异宝出世之迹？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁还没把剑更新，第一百零二章 星星免费阅读。https://xs.23sk.com 