    “请问这里有酒卖吗？”

    偏僻的小店突然来了一个客人，正在打扫卫生的女孩一愣，有些失礼的盯着对方的脸看了一会，这才反应过来是自家来了客人。

    “抱…抱歉，我们这里并不出售酒水，如果有需要的话…我更推荐你去远航之风，那里有来自蒙德的美酒。”

    丰灵晔不自觉的微微皱起眉头，再看看自己手中的纸条。

    他并没有说错暗号，地方也没找错，只是这小姑娘怎么不按套路出牌呢？

    “哈哈哈，他可不是来买东西的。”

    一个老者拄着拐杖从屋内走出，手中的拿着半壶清酒，说上一句，还美滋滋地抿上一口。

    “有酒，要哪里的酒？”

    “浪花里的烈酒。”

    暗号对上，丰灵晔也是松了一口气，这犄角旮旯的地方太难为路痴了。

    “哈哈哈那你可要失望了，前些日子刚走，至少也要三两月时间，才会有去璃月的船。”

    丰灵晔也没失望，这种事情他早就预料到了。

    “我是托马介绍来的，希望能向您打听一个人。”

    “托马啊，好久没见那小子了。

    你要打听谁？趁着老夫还没醉，给你讲讲。”

    “是一个叫做枫原万叶的少年，前些日子…”

    丰灵晔把事情述说了一遍。

    “有点印象…”

    他越说声音越小，丰灵晔期待的等了半天，直到传出呼噜声，这才发现老爷子已经睡着了。

    “志村爷爷…唉，很抱歉，他就是这样，每天都喝很多酒，不知道什么时候就睡着了。”

    女孩向着丰灵晔歉意一笑，就想将志村老爷子抱进屋内。

    她的力气不大，抬起老爷子都很费劲。

    丰灵晔见状，顺手就帮了一把。

    “多谢了，等志村爷爷醒了，我会帮你问问你朋友枫原万叶的情况的。”

    “那就麻烦你了。”

    丰灵晔对于少女的帮忙并没有抱太大期望。

    这老爷子根本不是普通人。

    明明年纪一大把，肌肉却还是像磐石般坚硬，身上的一些疤痕，隔着一层衣服都能感受到其上的狰狞。

    真是很来想象，受了这种伤的人，到底是怎么活下来的，又是如何活到这种岁数的。

    对方装睡，估计也是不愿意说吧。

    想清楚这些，丰灵晔也就不再纠缠，开始为三天后的计划做起准备。

    丰灵晔走后，躺在床上，正打鼾的志村老爷子突然睁看眼睛，举起自己手中一直未曾放开的酒瓶又抿了一口。

    “欸，志村爷爷您没睡着啊？”

    “哈哈哈，当然没有，老夫酒量可是很不错的！”

    “那你刚才…”

    “嘛，他身上有股土腥味，那味道很淡，很新。”

    “什么意思？”

    少女不明所以，听不懂老爷子到底在说些什么。

    “老夫我啊，就这么一个心愿，虽然有点对不起他，但还是只能抱歉了。

    惠子，这家店以后就交给你了…”

    鼾声渐起，喝完的酒瓶被他松开，在地上滚了几圈，直到撞散角落里的蜘蛛网，碰到了墙角，这才停下。

    “什么嘛？怎么又说着说着睡着了？真是的，一点也不让人放心。”

    ……

    三天后，

    “老大，我们在这！”

    来到离岛的大枫树下，丰灵晔一眼就看见了早已等待在那的阿辉等人。

    “你们来的还真早。”

    “是你太慢了，身为一名盗宝人，提前踩点可是必须的。”

    宝儿姐从树后面走出，一枚鸦印在她手中如穿花蝴蝶般翻飞。

    “我可还只是个新手。”

    丰灵晔摊摊手，他已经提前来了半个小时，没想到他们竟然还要早。

    “这几天有什么收获？”

    “并没有，守卫太严，我可没有手段弄到里面的地图。”

    “我这里有，你最好快点记下来，今天晚上柊家家主柊慎介会招待一批神秘客人。

    正好，也不需要我们再引他出书房了。”

    “神秘客人？调查过对方的来历吗？”

    “放心放心，他们带来了很多物资，应该是想要攀附的商人，对我们构不成威胁。”

    点点头，既然宝儿姐心里有数，丰灵晔也就不再多言，开始记忆勘定奉行宅邸的布局图，并在心中规划潜入和逃跑路线。

    时间一分一秒过去，夜色也逐渐深沉。

    “行动。”

    宝儿姐一声令下，几人开始行动。

    阿辉两人跑到勘定奉行后的山崖上等待接应。

    丰灵晔两人则绕过守卫在外的护卫，在一名侍女的带领下，轻而易举地进入到了勘定奉行宅邸之内。

    “我们就在这里分开，记得按计划行事。”

    丰灵晔点点头，就与宝儿姐分头行动。

    在路过一间房间时，还隐约能听到其中男男女女杯筹交错的谈笑声。

    不出意外的话，应该是柊慎介与他的客人们。

    吱…

    木制的门户被缓缓推开一个缝隙，带上兜帽与口罩的丰灵晔伸着头朝其中张望。

    书房内虽有灯火，里面却是空无一人。

    左右环顾，四下无人。

    丰灵晔这才闪身进入其中。

    桌子上摆放着还未批改完的文书，看得出主人离开的较为匆忙，都没来的及收拾。

    取出怀中准备好的通关文书，盖上桌案上的印章，确保无误后，这才小心翼翼地将其放回。

    期间，都没有动其他任何东西一下。

    到目前为止，一切都很顺利。

    接下来，他只要把炼金照明弹扔在屋内，等待在宅邸的内应制造骚乱，借机逃离就好。

    就当他准备这样做时，突觉脑后一股恶风袭来。

    想也没想，低下头往前就是一个翻滚。

    砰！

    一把苦无落在他刚才站立位置，锋利的刃尖深入木板近半。

    “忍者？！”

    丰灵晔一惊，这才发现，房顶角落的阴影处，竟然还吊着一个人。

    一双毫无波澜的眼睛，在灯光的照映下闪烁着诡异的光芒。

    丰灵晔很确信，先前房间内绝对没有这人。

    “是什么时候进来的？我又是什么时候暴露的？………”

    脑海内闪出一连串的疑惑，丰灵晔摇摇头，不再多想其他。

    “只要看见我的人全部倒下，那这就是一次成功的潜入。”

    匣里龙吟握在手中，丰灵晔脚下发力，身子一瞬间便已跃至半空。

