
　　这就是死亡的感觉吗？

　　明明身处于火海之中，可洛伦佐却感受不到那些炽热的痛楚，相反的，他就像浸泡在无形的海水之中，只能感受到难以言语的冰冷，似乎有冰铸的藤蔓正缠绕在自己的躯体之上。

　　这种感觉还真是有些意外，洛伦佐不是第一次面临死亡了，他总在生与死的边界徘徊，和那告死的神明擦肩而过，在死亡的铡刀落下前，带着赌桌之上的一切全身而退。

　　可看起来这次洛伦佐无法全身而退了。

　　莫里亚蒂还没有死，他在火海之中发出痛苦的低鸣，一只手捂着头颅上那狰狞的伤口，另一只手则捡起钉剑，胡乱地指着，他这个家伙根本不会什么剑术，在失去了权能之后，他只是个普通的疯子而已，可即便被洛伦佐斩瞎了双眼，但莫里亚蒂还是不愿认输。

　　他和洛伦佐一样，在真正彻底地死去前，没有人会停下。

　　洛伦佐伸出手，缓缓地将胸口的钉剑拔出，鲜血沿着钢铁与血肉的缝隙涌出，可渐渐的不再有鲜血了，仿佛这具躯体已经被这接连不断的伤势彻底抽空了所有。

　　死亡这种东西很奇妙，每个人对其都有着不同的见解，在福音教会的教义看来，死亡是件好事，信徒会荣升天堂，罪人会下地狱，也有人觉得死亡会来到另一个世界，那是一个孤寂灰黑的世界，无论朝哪个方向前进都是无止境的灰黑，体会着近乎永恒的绝望。

　　在洛伦佐看来，死亡没有那么多神话色彩，死了就是死了，什么也没有，什么也留不下来，就像一场不会醒来的梦。

　　不过略有些不同的是，洛伦佐一直觉得死亡是一个漫长的过程，并不是生物学上认为的那种死亡，他觉得肉体的死去只是死亡的开始，当最后一个记得死者的人也将其遗忘时，那才是真正的死亡，也是死亡的终端。

　　没有人再记得他，也没有人知晓他的过去，他这一生的一切都化为虚无的尘土飘散，就好像他从未真正存在过于这个世界上一般。

　　遗忘才是真正的死亡。

　　有什么东西触动了他，洛伦佐逐渐想起来了，他能感到胸口下的那剧烈的震动，不知道是因快乐还是恐惧。

　　这个名字是个愿望……

　　用力地扭动着剑刃，将它从血肉里缓缓地取出。

　　洛伦佐还不能死，只有他还记得那些人了，如果他死了，这些可怜的家伙就真的死了，哪怕是为了这些倒霉鬼洛伦佐也要活下去。

　　他不再是那个孤独的猎魔人了，他逐渐想起了一切，那被刻意隐瞒的一切。

　　贯穿胸口的钉剑被取出了，洛伦佐拄着它，好让自己不因失血而倒下去。

　　可奇怪的是钉剑上有着一个扭曲的残片，洛伦佐的视线逐渐模糊了起来，但他还是能勉强地分辨出它的模样。

　　洛伦佐记得它，这是亚瑟当时给自己的徽印，说是来自塞琉的小礼物，斯图亚特家的馈赠，原来是这个东西救了自己，莫里亚蒂的钉剑根本没有贯穿自己的心脏，它被这个小东西挡住了。

　　“第二次机会……”

　　洛伦佐轻语着，用力地站了起来，莫里亚蒂还没有死，这场战斗还没有结束，他踉跄地朝着莫里亚蒂走去。

　　整个动力室都在不断地被烧毁、坍塌，核心的熔炉之中却仍在释放着动力，扭曲的血肉纵横着，它们一点点地缠住了每一个人，就连洛伦佐与莫里亚蒂也未能幸免。

　　“你还活着是吧！洛伦佐·霍尔莫斯！”

　　莫里亚蒂看不到了，但他能感到洛伦佐的气息，大声地吼道。

　　扭曲的血肉陷入了他的躯体之中，伴随着洛伦佐对他的重击，莫里亚蒂失去了操控亚纳尔猎魔人的能力，现在这暴虐的血肉失控了，粗壮的触肢一层层地包裹在莱辛巴赫号上，为钢铁的造物铺盖上一层血色。

　　他们就像被困于蛛网之中的猎物，被失控的妖魔吞食着。

　　洛伦佐保持着沉默，无力地挥剑，将那些逼近的血肉斩断，眼前的熔炉如同烈日一般，其上布满狰狞的血肉，而这血肉也在一点点地将莫里亚蒂同化。

　　看起来这个家伙是真的没有什么战斗力，最强大的地方也不过是对于权能的利用，而当失去权能时，莫里亚蒂又变回了那个可笑的疯子，只能无力地挣扎着，被妖魔吞食着。

　　这可不行，洛伦佐要亲手杀了他，可不能让这该死的妖魔抢占了先机。

　　缓慢地挪步着，血肉中的莫里亚蒂也停下了动作，他听到了那轻微地脚步声，大声地笑了起来。

　　“你果然还没有死啊！”

　　他也开心极了，莫里亚蒂已经看不见了，但这不妨碍他行动，他试着朝着脚步声走去，但躯体绝大部分已经被妖魔的血肉同化束缚住了。

　　没有丝毫的犹豫，钉剑胡乱地斩下，将那些束缚住的血肉尽数砍下，无论是妖魔的，还是自己的。

　　反复斩击着，就像感受不到痛苦一般，到最后莫里亚蒂将已经断掉一截的手臂从血肉之中拔出，右腿在胡乱的斩击下已经被折断，血流不止，可他不在乎这些了，独臂拄着钉剑，一点点朝着洛伦佐靠近，他们的战斗还没结束，在此之前没有人任何人可以干扰到他们。

　　残破踉跄的身影在火海里高大了起来。

　　“我开始觉得你是真正的疯子了。”

　　洛伦佐有些赞赏地说道。

　　火海之下，那狰狞的身影大笑了起来。

　　“这是个糟糕的世界，我无法矫正它，那么只能让它矫正我了。”

　　两人缓缓靠近，就像穷途末路的亡命之徒，握着手中仅有的剑，固执地出剑，只是为了一个又一个有些可笑的理由。

　　剑鸣搅动着星火，卷动成燃烧的轨迹。

　　不出所料，莫里亚蒂的剑术烂的不行，洛伦佐的剑刃避过他的挥击，将他仅有的手臂一击斩断，鲜血飞舞中，断掉的手臂紧握着钉剑没入火海之中。

　　“我赢了，莫里亚蒂。”

　　洛伦佐轻声说道，可紧接着他看到了。

　　那张布满污血的脸庞之上，在那道几乎切开头颅的巨大疤痕之下，深邃的黑暗里有微弱的火光亮起。

　　莫里亚蒂的笑容逐渐狰狞了起来，这是洛伦佐曾用过的招式。

　　“我学的很快，对吧？洛伦佐·霍尔莫斯。”

　　早在洛伦佐斩瞎他的双眼时，莫里亚蒂便捕获了洛伦佐，他一直在示弱，在这最后的时刻发动致命的一击。

　　权能·拉斐尔。

　　幻象重叠在了一起，那被斩落的手臂化作无数的火星散去，紧接着又是一剑刺下，凭借着洛伦佐的声音，莫里亚蒂判断到了他的位置。

　　锋利的剑光降临在了眼前，顶在洛伦佐的喉咙处，可极度的深寒过后，它却未能再下一寸。

　　莫里亚蒂死了。

　　其实洛伦佐也无法判断他是死是活，在这燃烧的火海里，每个人的身影都扭曲狰狞了起来，就像在地狱里挣扎的恶鬼。

　　洛伦佐看不清他的脸，但他能看到数不清的触肢贯穿了他的躯体，这个一直在操控他人的疯子最后也被别人操控了起来，扭曲生长的血肉在最后一刻将他重新吞食。

　　那么自己赢了吗？

　　本以为会是什么惊天动地的大战，到最后反而是两个无比狼狈的家伙，在可笑地的扭打在一起，而直到最后也没有分出个胜负。

　　因为洛伦佐也死了，至少他自己觉得是这样的。

　　数不清的触肢同样也贯穿了他的躯体，令他那本应将莫里亚蒂头颅斩下的剑击停顿在了半空之中。

　　下一刻涌起的焰火吞噬了整个动力室，野蛮生长的血肉也终于突破了钢铁的束缚，从航向黎明号的角度去观察，能清晰地看到巨大的气囊之上也爬满了血肉的藤蔓，其中夹杂着数不清的断肢与尸体。

　　洛伦佐的意识逐渐混沌了起来，无尽的炽热过后便是深海般的寒冷，他听见有人在叫自己，于是睁开眼睛。

　　……

　　甲板之上042睁开了眼睛，他整个人湿淋淋的，倒不是掉进海里刚被人捞起来，而是被一抹又一抹的鲜血涂染着，自己的血和别人的血混合在了一起，一直蔓延至了甲板的另一端。

　　他疲惫极了，握着已经断掉的钉剑，仰起头。

　　那是一片美好的夜空，无比清澈，群星与莹月高挂其上，划过了整片夜空，朦胧的白光落下，如同帷幕一般笼罩在这片海域之上。

　　“真美啊……”

　　042不禁感叹着，活了这么久，这可能是他到过离翡冷翠最远的地方了，他很开心，当然，更开心的还是接下来的事，再有几个日夜，他就能看到海平面尽头升起的城市，他会来到新的土地，开始新的生活。

　　就像047常对自己说的那样，在那个名为旧敦灵的地方，有着一场全新的生活在等待着自己。

　　即使是想象着这些，042都会感到一阵美好，他甚至觉得就这样想着那片美好的土地，死在这美好的夜空下也蛮不错的。

　　是啊，这样的葬礼对于自己而言可真好。

　　缓缓地抬起手，鲜血已经完全将他的手掌所浸染。

　　现在他的状态很不妙，刚刚激烈的战斗中，为了杀死那些妖魔化的猎魔人，他身受重创，可以看到腹部上有着明显的创口，白骨与内脏清晰可见，其中还在不断地涌出鲜血。

　　042已经无力战斗了，而在这艘逃亡的船上沉重的枪鸣声不断，起初还有着剑刃的鸣响与吼声，可随着那枪声的不断响起，逐渐的那些声音都消失了，只剩下了单调的枪声，最后枪声也消失了。

　　有人在朝着042走来，他披着一身布满裂痕的甲胄，手中握着一把短柄的霰弹枪，枪管上还沾染着鲜血。

　　随着他的前进，身上的甲胄也在逐一脱落，叮叮当当地摔在地上，将那伤痕累累的躯体显现了出来。

　　他沉默地来到042的身边，靠着墙壁缓缓地和042坐在一起。

　　“都解决了？”042问。

　　“嗯。”他回答，“失控的猎魔人都已经处理完毕，他们现在只是一具具尚未冷掉的尸体。”

　　“接下来该做什么呢？”042又问道。

　　男人沉默了很久，接着露出微笑。

　　“就像我们之前定好的那样，前往英尔维格，前往旧敦灵，现在翡冷翠已经乱作一团了，他们没有余力来找我们，只要换上新的名字，我们就能像个普通人一样活下去。”

　　“听起来真好啊……”

　　042轻声说道。

　　“其实现在仔细想想，自由这种东西真沉重啊，不是吗？”

　　自这燃烧的夜晚开始，042便在不断地拼杀，杀死一个又一个的人，一个又一个的妖魔，他和男人一起从七丘之所里杀了出来，又突破了圣堂骑士团的包围，他们抢到了这艘离港的船，自以为活了下来，可同伴们却一个又一个的陷入疯狂。

　　不断地杀戮着，杀死敌人，杀死同伴，直至杀死自己。

　　“不过，我们至少得到了啊，042，你也不曾想过的对吧，我们真的有一天能离开翡冷翠，自由自在地做着自己想做的事。”

　　男人也抬起了头，看着那片美好的夜空。

　　“嗯……只是有些遗憾，016看不到这些了。”

　　男人的神情又低落了下来，灰蓝的眼眸里带着悲伤。

　　042也微微僵住，他也很悲伤，他想安慰一下男人，可到嘴边反而什么话都说不出了，过了很久，有些无奈地说道。

　　“真是糟糕的一夜啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　逃亡的路上两人已经交流过了情报，那些发生在静滞圣殿内的事，还有那些发生在枯井之中的事。

　　今夜有很多人死去了，熟悉的猎魔人们，那些身居高位的大人物们。

　　“所以我在想，如果所谓的黄金时代真的降临了该有多好啊，就不会有妖魔了，016也不会死，这些糟糕的事也不会发生了。”042说。

　　“黄金时代吗……听起来真不错，”男人说着欢乐了起来，“不过别想那些了，042，我们的新生活近在咫尺了，想想那些美好的事。”

　　“美好的事，其实我也不清楚我到了旧敦灵该做些什么，你也知道，我这个人有些无聊的。”

　　042说着也笑了起来，寂静的甲板上堆满了尸体，它无声地航行着，行驶在肃穆的世界下。

　　“那不如来给我当助手。”男人说。

　　“你真的准备开事务所？”

　　“这是当然的，我说了多少次了，我要开个侦探事务所，以我们这猎魔人的体质和能力，我们会赚大钱的。”

　　“听起来还不错。”

　　“这是自然的！”

　　男人对自己自信十足，可随即他再次深沉了起来，有些严肃地问道。

　　“不过……你自己想做些什么呢？042，这是我的愿望，而不是你的。”

　　“我的……愿望？”

　　“是啊，你想做什么呢？042，每个人都有着为之执着的东西，便是那些东西支撑着我们活下去，支撑你的愿望又是什么呢？”

　　042陷入了沉默，目光有些空洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百七十三章 漫长的死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 