    Dr2618-10-08，pm7：00

    当最后一抹余晖消失在山体北面，原本金灿灿的雪峰变得苍白黯淡。远方高大的山群，也变得沉寂而冰冷。

    入夜后，雪地上响起窸窸窣窣的声音。随着积雪滑落，一双双眼睛冒了出来，注视着下方连绵数公里的营火。

    此时，距离约定的大总攻时间还有两个小时。

    陈兴看了下黑表，发出命令，“发压缩饼干下去。”

    “告诉所有人，这是战前最后的一次补充，不要吃太多，保持作战状态。”

    “下一顿饭，就该是庆功宴了。”

    正当隐藏在积雪中的突袭队员纷纷抬起脑袋，撕开包装纸，嘎嘣嘎嘣地嚼着难吃的压缩饼干时，位于同盟军指挥部的林远征正眉头紧锁，在地图桌前来回踱步。

    “别老在我面前晃来晃去的，弄得我都有些心神不宁了。”

    一旁摆弄着纸扇的楚含玉抱怨道。

    “李嘉图的部队已经超过十个小时没有动静了。”林远征看着地图上大片静止的红色光点，眉毛就快拧成了节。

    眼之所见，未必真实。

    没有明网系统的卫星定位，仅仅依靠侦查人员的反馈，信息有可能存在巨大的误差。

    可能是真实情况，也可能是疑兵之计，一切都有可能。

    “或许是人家有什么别的想法，又或许是……”楚含玉微微一笑，“人家根本就不想跟你打！”

    “我不知道你哪里来的信心，但我提醒你，我们这次的对手是李嘉图。”林远征认真地说道。

    “狐狸这种动物，生性就是多疑。”楚含玉不以为然地说道。

    “我以往的经历告诉我，多疑才能活久一点儿。”林远征冷冷地说道，然后转头面向其中一名中年参谋，沉声道，“我需要知道东四峰基地的一切消息，哪怕是拍死一只蚊子，也要告诉我那蚊子长什么样，有几条腿，是怎么发现的，又是怎么拍死的！”

    “是！”那中年参谋立正行礼，小跑着离开。没过多久，又快步返回营帐。

    中年参谋翻开文件夹，汇报到，“截至目前时间，东四峰基地一切正常，没有发现敌军动向。”

    “我要的是细节，细节！”

    眼看最高指挥官声色俱厉，中年参谋抹了把汗，迅速翻开第二页，进行详细汇报。

    “八号上午七点四十三分，一名岗哨士兵在交班时不慎触发手雷，造成一人死亡，三人轻伤，目前该士兵已送至军法处关押。”

    “八号上午八点十五分，六名士兵被诊断出患有伤寒感冒，为避免传染，已派医务人员将六人送至山下战地医院。”

    “八号上午九点四十五分，基地附近的三二七侦查小队遭遇冰蟒袭击，全员丧生，冰蟒数量为二，在基地部队赶到后将其击退……”

    “八号上午十点三十分”两名士兵突然腹泻不止，经军医诊断，可能是误食了腐烂的雪山蓝莓……”

    “等等！”林远征突然打断中年参谋，“你刚才提到的冰蟒是什么！”

    中年参谋愣了几秒，照着以前书本上学到的知识回答道，“冰蟒是一种生活在低温地区的变异生物，学者们认为是从时空暗流中逃出的，而非本地蟒蛇变异的结果。”

    “冰蟒，诺兰雪山怎么会有冰蟒！”林远征大声质问道。冰蟒全称是冰原蟒蛇，因为是冷血动物，很少会出现在海拔这么高的地方。

    “可能是从诺兰冰原那边过来的吧……”中年参谋不太确定地说道。

    就在这时，林远征突然瞳孔一缩，似乎想到了什么，自言自语说道，“究竟是冰蟒，还是白蛇？”

    “冰蟒，不就白色鳞片的大蛇的吗？”中年参谋疑惑道。

    林远征没有回答，而是一把抢过对方手中的报告书，快速翻动。

    “四号上午，五九四侦查小队遭遇冰蟒袭击，仅有一人逃生。”

    “二号中午，八二一侦查小队疑似遭到变异生物袭击，全员丧生。”

    随着时间的推移，林远征的脸色越来越阴沉。一条条看似没有联系的信息，却被一根无形的丝线连接着。

    他合上文件夹，在地图桌前来回踱步，沉思许久，突然抬起头，目光落在了标注着“红龙第二集团军”的红色光点上。

    刹那间，所有堵塞的思路都被冲开。

    “蕾西·马里斯！”

    林远征重重一拳砸在桌上，随即大声传令，“立即通知东四峰基地最高统帅，敌军已越过诺兰雪山，随时可能发动进攻，让他马上做好战斗准备！”

    紧接着他又下达第二道命令，“请求赤岩公国立即出兵鬼哭平原，进攻红龙第二集团军及远征军防线！”

    “事关重大，不得延误战机！”

    “是！”

    几分钟后，当林远征的命令传到东四峰基地，整个营区都震动起来。

    军官们一边穿衣服一边冲出帐篷，扯着大嗓门召集手下的士兵。

    雪峰上，陈兴看见蜿蜒数公里的火光剧烈晃动起来，就像被竹竿捅破的马蜂窝，一下子炸了锅。

    他马上意识到，突袭计划可能提前泄露了，又或者是敌方的指挥官觉察到什么异常。总而言之，就是他们的行动被发现了。

    但是从营地的反应来看，他们应该是刚刚发现，所以显得十分慌乱。

    计划不如变化快。虽然现在距离大总攻的时间还有一个小时，但事已至此，只能提前行动了，否则等敌军组织起防线，他们就更没有机会了！

    想到这里，他果断拿起对讲机，沉声说道，“所有单位听命，三分钟后发起进攻！”

    “请各军长官做最后的战前动员。”

    紧接着他切换到直属部下的频道。

    “远征军第一第二精锐战团，远征军侦察大队、前雷光团、大师团的兄弟们！”

    “我们一路走来，从黑死大陆到格林大陆，从兰花镇到银鹰领，从赤岩山脉到诺兰雪山，我们经历了数次大战！”

    “每一次，都会有人离我们而去。”

    “如今剩下的，已是十不存一。”

    “我们有着相同的故事，相同的悲伤，相同的苦难，还有相同的梦想！”

    “今天，或许我们中间还有很多人会倒下，长眠在这片冰雪之中。”

    “但是，我可以向你们保证，以红国宰相的名义，以铁诺的名义……”

    “向你们保证，这是我们离梦想最近的时刻！”

    “兄弟们，战斗吧，让世界为我们奏响归来的凯歌！”

    声音传到了每一个人的耳朵里，立即爆发出震天战吼。

    “为了胜利！”“为了梦想！”“为了逝去的兄弟们！”“雷光团万岁！”“远征军万岁！”

    嘹亮的声音穿云裂石，响彻群山。即便隔着几公里远，也能听见那充满血性的吼叫。

    距离最近的同盟军营地里，来自东大陆二流部队的士兵们被吓得心惊胆战，愈发地混乱起来。

    雪峰之上，陈兴骑着白狼王，朝雪坡一跃而下，滚滚洪流紧随其后，杀声震天，势如破竹，直扑山谷中的营地。

    蕾西和叶阳白柳见陈兴发起冲锋，立即带着手下，跟在后面冲了下去。

    陈兴一马当先，冲在最前面，接近敌军营地时，身边张开无数空间裂缝。

    “哈拉！”

    在混乱的叫喊声中，哥布林大军汹涌而出。

    距离最近的营地中的敌军士兵还没来得及组织起防线，就看见气势汹汹的大军从山上冲下来，顿时吓得魂飞魄散，战斗意志在瞬间溃散。

    只有少数人还记得开枪还击，大部分人都是丢盔弃甲连滚带爬地向后方逃窜。

    但这些普通士兵哪里有这群如狼似虎的镇守级精锐速度快，转眼之间就被追上，或是被一刀砍飞头颅，或是被三菱军刺从背后刺穿胸膛。

    零散反抗的敌军士兵，就像迎接海啸的树苗，瞬间被撕成碎片。

    喊杀声、惨叫声，此起彼伏。仅仅二十分钟不到，陈兴的先锋部队就横扫两个步兵大队营地，七千余人横尸雪地。

    焚烧营地和战争物资的火焰冲天而起，照亮了大片山谷。

    然后，在他们的前方，还有减去这七千零头的三十万大军。

    今夜的血战，仅仅拉开了帷幕的一角。他深知，哪怕是世界上最差劲的统帅，也不会把中坚战力放在外围。

    现在遇到的，基本上都是炮灰。越往深处，骨头越难啃。

    但这样摧枯拉朽的攻势还在继续着，哥布林大军作为炮灰，承受了第一波枪弹和炮火的洗礼。

    当它们冲到营地外围，敌军的阵线已经开始动摇，至少一半的士兵开始逃跑，而另一半在犹豫着要不要继续下去。而这时候，在哥布林掩护下的精锐部队抵达战场，瞬间冲垮了脆弱的阵线，开始屠杀逃窜的士兵。

    蕾西骑着双头飞狮，朝敌军逃跑的路线吹出烈焰风暴。顷刻之间，挤满逃兵的狭窄的山谷成了人间炼狱，浑身着火的士兵在地上翻滚挣扎，那撕心裂肺的惨叫声让人头皮发麻。

    沉寂无声的袭击者中，跟随着一只通体雪白的麋鹿，鹿角散发着美丽的七色光华。

    所有七色光照耀下友军，力量和速度都会大幅度提升，并且缓慢恢复流失的体力。

    无论是个体实力，还是群体配合，或是高端战力，袭击者都是以完全碾压的姿态。

    一面倒的屠杀只持续了十分钟左右就结束了，一个三千五百人的步兵大队从此烟消云。他们的尸体很快就会被积雪掩埋，成为诺兰雪山的一部分。

    接下来的二十分钟里，陈兴又端掉了两个步兵大队的营地，将所有物资付之一炬。

    而就在进攻下一个营地时，陈兴忽然感到压力倍增，敌军的反抗变得积极起来。不再是一盘散沙、一冲即垮的状态，而是统一有序地展开反击。

    在付出了外围五个步兵大队，近两万条生命后，敌军终于组织起了有效的防线。

    虽然在见月苍莲和蕾西两大圣域武装的冲击下，很快就垮了。但在此之前，根本不用她们出手。

    队伍继续冲杀，陆续端掉几个据点后，战况变得胶着起来。

    这时候，敌军已经建立起坚实的防线，不再像之前那样随意就能突破。

    不同于外围只有普通装备的步兵大队，随着战线的深入，开始出现机甲和精英级士兵。

    作为中下级士兵对抗高端战力的两大利器，机甲和黑钛弹头，因为价格不便宜，绝不是炮灰部队能够装配的。

    所谓量变引起质变，几十个甚至几百个装填了黑钛子弹的突击步兵或许不会对蕾西的苍鹭之羽造成多少影响，但是几千个一起扫射，其中还混杂着灵能射手，即便打不穿她的防御，也能大幅度消耗她的灵能。

    一旦灵能耗尽，犹如“巧妇难为无米之炊”，再强的进化者也会变成无牙老虎。这时候如果有同等级的进化者在场，就能轻易实现击杀或者俘虏对方。

    而另一方面，当战况稳定下来，士兵们从最初的混乱中恢复过来，敌方的圣域强者就会现身战场，进一步扩大优势。

    大多数领主级的进化者并不像见月苍莲、蕾西那样具有很强的近战能力，更没抗打击能力超强的圣域武装，又或者是像陈兴那样拥有各种保命技能。一旦遭遇围攻，很可能陨落当场。

    他们的御灵就算再强，身体也只有大镇守级的水平，如果没有中下级士兵保护，很容易就被对方的进化者针对。

    在付出了四万名步兵的代价后，驻守东四峰的同盟军终于挡住了袭击者的脚步。

    由七百架机甲和五千名精英级士兵构成了一道坚不可摧的防线。战壕的前沿，更是布置了七八个体型庞大的攻城御灵，而战壕之后，则布置了一些行动迅捷的御灵，和格斗兵们安排在一起，随时对突破防线的高端战力进行围剿。

    如果见月苍莲或者蕾西开着圣域武装硬冲进去，想要对敌方将领或是高端战力实施斩首，首先要面对的将会是上千个重甲格斗兵和敏捷系御灵的围攻。

    即便能斩首成功，也会付出惨重的代价，前提还是没有相同级别或者更高级别的强者。

    但话又说回来，拥有圣域武装还是盔甲类的强者极为稀有。要知道，就连叶阳白柳和阿丽雅都没有，只是后者不太需要罢了。

    国外势力再怎么搅局，也不太可能将自己的核心战力送出去打别人家的内战。

    万一不幸陨落，岂不是亏大了？

    因此，对面拥有和见月苍莲、蕾西同等级的强者，可能性不大。

    战争进入了僵持状态。陈兴这边虽然只有四百多号人，但全都镇守级以上的精锐，并且其中半数还是靠英雄药剂上来的，拥有强大的异种血脉，比普通镇守级要强大。

    陈兴看着数百外高大笨拙的身影，以及它们身后战壕中喷吐的火舌，一串串从眼前掠过的流火，不禁皱起了眉头。

    虽然他比约定好的时间提前了一个小时发动进攻，但现在一个半小时都过去了，李嘉图那里怎么没有一点儿动静？

    到底发生什么了？

    就在这时，地面突然震动起来，地面的雪粒有节奏地弹跳着。

    他有些不可置信地抬起头，对面的攻城御灵竟然动了。只见它们缓缓抬起脚，踩向地面，每一次的落脚都会引发地面的震荡。

    对方想要反攻！

    一时间，他有些懵了。

    他带着这支梦幻队伍，四百镇守级外加两个圣域武装一个大治疗师，再加上他的五万蒸汽哥布林大军。他不过去就算了，对方还想过来，这是不要命了吗？

    不说是他，就连他身边的火咀和庞力也露出了疑惑的表情。

    如此悬殊的实力之下，防守还能打，进攻可就是笑话了。

    还是说，对方有什么依仗？

    虽然心中疑惑，但战场之上，容不得他多想。

    “既然他们想死，那就送他们一程！”

    “各单位占据有利地形，实施防守反击战术！”

    “蕾西、叶阳白柳，到我身边来！”

    出于谨慎考虑，陈兴把两个指挥层都叫到身边来，然后分出两个分身，分别取出三把猎天使，瞄准战场。

