    “我是想告诉你，在这个荒岛之上，应该是存在一个强大的磁场，那如果是这样的话，会不会是因为这个磁场的出现，所以才会导致这种沉船从海里的位置又重新将它给吸了过来，再加上海浪的助推，所以，才会到达这个位置并且发生的翻转呢？”

    何明将自己的推断，完全给说了出来，当时这个辛杰之后，他真的是惊讶不已的，对呀，那如果是这样的话，会不会跟这个地下的磁场所产生的巨大吸引力，有着密切的关联呢？

    “你还真别说，你这一点，还真的是说到关键题上，那如果是这样的话，我们完全是可以这么认为的，而且你看一下，它是呈现一种释放的状态，而且，它的底部已经面朝荒岛的位置，应该是磁场的含量最为多的，但如果是这样的话，这个地方吸引力也是最大的，所以，我们现在能够理解，为什么，它会呈现一种侧翻的状态啊。”

    “那如果是这样的话，看来，我们的前面的一些问题基本上给解开了，当时应该就沉入到海底之后，而之后，又被这荒岛巨大吸引力又重新浮到了海面之上，甚至，来到这个岸边的位置，所以，就在这里停了下来。”

    “那如果是这样的话，那么现在二层，基本上没有什么可以看的了，唯独可以看到的便是3层，3层一般是客人所居住的房间，而且，一个房间一个房间应该都是隔离开的，我们再仔细的搜查一下，看看还有没有什么可以利用的东西。”

    说到这里之后，这个何明便点头同意可，毕竟在荒岛上已经生活了这么长时间，现在，总算是出现了一个新鲜事物，这对他来说，也的确还是感觉到非常的好奇。

    两个人在相互的搀扶之下，就来到了那个夹板的位置，然后，一点点地沿着第2层的边缘位置，直接便走到了第3层上面。

    然后，到了这里之后，果不其然，跟辛杰的推断是一样的，在这里排列的就是一个又一个的房间。

    何明只是走过去看了一眼，他发现，房间里面的设施好像是完全固定在这里的，即便是当你是的时候，船已经发生侧翻，这些东西，包括里面的柜子，也根本就没有发生过任何的改变。

    只不过，有些东西可能是由于海水的巨大压力，现在，已经完全的破碎掉了。

    他只是找到其中一个房间，然后，仔细的看了一下，而最后，便轻轻的推了一下他旁边的床板。

    他发现，这个床板已经完全的腐烂掉了，轻轻一推的话，马上，他便掉落到了地上。

    “行了，我感觉没有什么意思，而且，如果这上面还有什么东西的话，那么当时在沉入海底的时候，恐怕，虽然海水巨大流动，早就已经把它给带到了这个海底之内，所以我相信，除了这些固定在这个船上的，其他的，应该通通都不会存在的。”

    何明的分析，其实也是有些道理的。

    虽然说，这个辛杰在之前的时候，也已经想到这一点了，但是，他仍然是不死心的，他总想着在上面，也许能够找到一些东西的。

    搜寻了一番之后，他们便来到了这个最顶层的位置，也就是应该是船尾所在的位置。

    他往里面看了一眼，突然之间，他便看到有一个箱子，然后，好像是当年的时候被夹角的位置所困住了，所以，到现在仍然是停留在这里。

    当他看到这一切之后，他便突然间变得兴奋起来，而且如果是这样的话，看来这一趟山洞之行，真的是明明白白的了，最起码，在这里还是发现了一些其他的不为人知的东西。

    “你快看那边，”

    说完话之后，他便兴奋的指着前面的地方，然后便跟何明说道。

    本来，何明的注意力是没有在这里面的，他本来是在回头看着其他方向，但是听到他的声音之后，他便循着他的声音，然后，朝着这个方向看了过去。

    果不其然，在他前面出现了一个很大的，类似于仓库一样东西，虽然说，这里面看上去空荡荡的，但是就在那个房间的角落位置，而且是在那个柱子之间的位置，就看到一个箱子好像是被卡在那里。

    然后，他便急忙走过去，随后推了一下这个箱子，他突然间发现，这个箱子好像有一种似曾相识的感觉。

    “这个箱子，难道你不觉得好像看上去很眼熟吗？”

    “没错，我想说的就是这一点，这个箱子，跟我们之前在山洞里面所看到的一个箱子，它应该是完全是一样的东西。”

    “那也就是说，那些箱子全部都是从这个沉船上挪动下来的，是吗？”

    “没错，应该是这样的。”

    “但是，这真是太奇怪了，而且，他当时的时候经历那么大的事故，而且所有的人，包括所有的东西都没有保住，为何，偏偏是这个箱子保存下来呢？”

    “这个我就不清楚到底是一个什么原因呢，来，我们看一下这个周围的情况再说。”

    说完话之后，他便往另外一个方向走了过去，何明自然知道他的意思，也跟着他的方向，然后又往那边走了过去。

    几个人来到这个边缘位置，然后，在这里观察了一圈，他们发现，这个空间是完全的密闭的，而且，它是处在船尾的位置，也有可能，它当时因为距离船头的位置较远，而且这个船的所有重量全部都是集中在船头的位置，所以，它巨大压力都是集中在头部的，反而是让船尾逃过了这一劫呢？

    “我现在，现在明白了，他是因为这个特殊的设置，而且，这个地方应该是存放一些重要的物资，还有一些重要东西是摆放这里的，所以，当时的时候避免了这个袭击，而它唯一的出口，应该就是我们刚才走过来的地方，也就是，那个缺口的位置。”

    说着话，他便往门口的方向指了一下。

