    在钧尘界周围的虚空之中，在各方强者的纵容和关注之下，元神级别的战斗时有发生。

    那些侥幸突破元神，实力一般的元神修士，对此当然是畏之如虎，尽量避开这样的战斗。

    可是那些对于自己实力有信心，目光远大的元神修士，是乐于接受这类挑战的。

    还不说战斗中得到的锻炼，杀敌后的收获。

    如果表现不俗，入了那些旁观的返虚大能的眼，那才是好处无穷。

    对于太乙门乃至瀚海道盟的元神修士，孟章没有强求他们参与或者不参与。

    如果日后想要在虚空之中厮混，参与这样的战斗当然有好处。

    如果想要一直苟在钧尘界之中，没有什么雄心壮志，自然没有必要去参与这样的争斗。

    毕竟，即便是有己方返虚大能看顾，但是返虚大能一般不会亲自插手这种层次的战斗。

    在战斗之中，遇到强敌，或者丧命在同阶强者手下，那是时有发生的事情。

    虽然孟章没有干涉己方元神修士的选择，可是对于那些积极接受挑战，目光高远的修士，总是要高看一眼。

    让他很是惊喜的是，太乙门中不少元神修士，对于这种虚空之中的战斗，不说闻战则喜，至少是并不排斥。

    就连牛大为这名掌门大弟子，如果不是无法脱身，恐怕都有意前往虚空历练了。

    在门中弟子开始熟悉了虚空中的情况，而且徐梦莹也可以独自带队之后，孟章才终于空出手来。

    在天宫之中，他积极的结交各方修士，熟悉天宫内部的一切。

    有着执法使者这个身份，许多人都高看他一眼。

    只要没有利益冲突，不少势力也愿意和他结交。

    尤其是以前就和孟章认识的六阳阁丁阳真君，在孟章晋升阳神真君之后，对其更为热情。

    丁阳真君在紫阳圣宗那边人头很熟，有着许多关系。

    孟章也想要通过他，试探一下紫阳圣宗那边的口风。

    丁阳真君常年在天宫厮混，做的就是这类牵线搭桥的工作。

    他以前就作为中间人，帮助孟章和萧良交涉过。

    虽然那次交涉并没有成功，可是责任并不在丁阳真君身上。

    这次，他再次作为中间人，在孟章和紫阳圣宗那边传递消息。

    他带给孟章的基本上都是好消息。

    紫阳圣宗高层，对于孟章并没有什么不满之处，更没有什么恶意。

    只要太乙门日后继续效忠紫阳圣宗，拥护紫阳圣宗对钧尘界北方的领导，那紫阳圣宗也仍然将太乙门当做下属看待。

    孟章进阶阳神期，紫阳圣宗方面乐见其成，并且表示祝贺。

    对于丁阳真君带来的消息，孟章将信将疑。

    他倒不是担心丁阳真君欺骗他，而是担心就连丁阳真君都被蒙在鼓里。

    对于紫阳圣宗来说，真要对孟章下手，自然不会让丁阳真君知道内情。

    当然，不管心里如何想，既然丁阳真君带来了紫阳圣宗的善意，孟章自然要做出回应。

    在丁阳真君面前，孟章充分表达了对紫阳圣宗的敬仰之情，几乎就要指天立誓，发誓永远效忠紫阳圣宗了。

    孟章更是非常谦恭的表示，自己侥幸突破阳神期，已经耗尽了所有的潜力，估计此生都无法再进一步了。

    为后辈弟子计，为了给门中多留下一点积蓄，他不得不前往虚空打拼。

    好在他运气不错，侥幸立下大功，入了天雷上尊的法眼，被授予执法殿执法使者的职位。

    为了回报天雷上尊的赏识和厚爱，从此之后，他主要的精力，都会放在自身职位上面，全力为天雷上尊效力，为天宫服务，务求尽到执法使者的职责。

    至于钧尘界的太乙门，他就实在难以兼顾了。

    儿孙只有儿孙福，后辈的徒子徒孙如何，他也也实在管不了了。

    丁阳真君没有去分辨孟章这番话的真假，他只是将孟章的话原封不动的带回了紫阳圣宗。

    不知道是孟章这番真真假假的话真的起了作用，还是紫阳圣宗那边是无力顾及孟章。

    反正孟章一直没有受到打扰，太乙门那边更是没有受到来自紫阳圣宗的打压之类。

    一转眼的功夫，距离孟章进阶阳神期，已经过去四十多年了。

    以阳神真君的寿元来说，四十多年的时间并不长，可也足够孟章完成许多事情了。

    他进入阳神期之后，因为有着传承的关系，修炼方面还是比较顺畅的。

    他在天宫执法殿领的那一份俸禄，加上他本身的收获，足够满足他日常修炼所需了。

    在孟章的帮助之下，太乙门在天宫的驻地也是越发兴盛了。

    太乙门在天宫之中的店铺生意兴隆，已经有了几分商行的雏形。

    许多来自太乙门领地上面的特产，包括来自阴间的特殊资源，都送到这里出售，或者和其它修真势力以物易物。

    太乙门修士在天宫之中完成任务，或者前往虚空探索，也多多少少有一些收获。

    太乙门和瀚海道盟都在不断培养出新的元神修士。

    太乙门在钧尘界掌握的广袤领地不断的开发，提供了越来越多的修真资源。

    这些年的收获，除了偿还债务之外，还供养出了众多优秀的修士。

    孟章虽然长时间不在门中，太乙门的发展还是走上正轨，进入了良性循环。

    来自紫阳圣宗的威胁越来越小，在天宫呆久了的孟章，都有几分想念山门了。

    正在这个时候，太乙门山门之中迎来了两位神秘的客人。

    这两位神秘来客偷偷来到太乙门，并没有惊动其他人，通过安默然进入了山门。

    孟章收到消息之后，直接从天宫返回了山门之中，去和这两位神秘来客会面。

    这两位神秘的来客，正是孟章当年的好友，多年不见的老朋友落叶真君和绝影两师徒。

    他们之间的交往自然不必多说，落叶真君两师徒是孟章微末之时就认识的患难之交。

    自从上次离别之后，孟章就甚为想念她们。

    孟章还通过多种渠道，打听她们的消息和下落。

    后来从千影真君和幽环真君那里，得知她们一切都好，并且顺利进阶元神期的消息，孟章还为她们高兴不已。

    她们这么突然找上门来，让孟章很是惊喜。

