    “什么？多少”

    “两百六十一个，属下数了三遍，没错！而且年龄在十七八到二十五六的居多，样子看来还有点虚弱，但我还是能看得到这帮人手脚和肩膀上厚厚的老茧，是能吃苦能干活的老实人，属下非常满意！”

    工兵营长邝世民乐呵呵地再一次确认，就像自己招回来的一样。

    “好！很好！你立刻到军需处传我命令，让他们马上将足够的服装鞋帽、洗漱用品、锅碗瓢盆送往你们三连。”

    参谋长胡树森放下电话兴奋地自言自语：“安毅这小子果然有一套，仅仅两天就把事情办妥，整整两个连啊！得好好奖励奖励……陈副官……”

    “到！”陈副官小跑进来。

    “通知后勤，给三连送一百五十斤猪肉去。”胡树森吩咐道。

    陈副官迟疑了一下：“报告参谋长，这时候已经过了中午，菜市场肉摊大多收摊了，恐怕想买也没地方买去。”

    胡树森拍拍脑门：“我一高兴把这忘了，行了，你忙去吧，我再想想办法，实在不行就去三连走一趟，好好安慰一下……什么声音？”

    “好像是杀猪的叫声，西北方向，似乎就在咱们大营里……咦？会不会是安毅那小子自己把猪弄回来？”

    陈副官跑向窗口向西北张望好一会，快步回到胡树森面前汇报：“没错，三连营房门口围着不少人，估计在看热闹。”

    胡树森乐了：“这小子看不出还挺富裕的，行！傍晚咱们也去蹭饭去，哈哈！”

    下午三点，安毅和胡子风风火火逛了一圈广州城再次把车开进大营门口，值星官上车检查，看到满满一车货都用结实的木箱包装，而且上面全是外文，非常的惊讶，下车询问，得知是著名的爱国资本家省港富豪欧耀庭先生赠送的工兵专用工具，立刻敬礼放行，进入值班室按住电话一阵猛摇，向值班的参谋长胡树森及时汇报。

    安毅和胡子把车开到自己三连的营房门口，提前做好准备的尹继南听到动静，领着十个老兵跑出营门，看到门口聚满了人，这十个老兵痞子一阵吆喝就捞袖子威胁，顿时把二连一连看热闹的几十人全部吓跑，魁梧的老兵鲁雄招呼肋骨没长好的两个老弟兄前出二十米看着，这才爬上车和其他弟兄小心翼翼地把货物一箱箱搬下。

    等搬完了上面的两层箱子，露出熟悉的德国毛瑟k98步枪和驳壳枪包装箱，以及整整一层步枪子弹箱，车上的三个老兵痞子惊讶得站起来，望向车下的胡连副刚要开口询问，胡子哼了一声扔掉烟屁股，冷眼半闭，三个老兵吓得马上干起来，紧紧闭上嘴再也不敢多问一句。

    胡子则慢条斯理地指挥几个扛箱子的老兵改变目的地，将这些偷偷弄回来的精选武器和弹药搬进自己的营房另外收藏。

    安毅背着双手，在两个提起猪腿使劲吹猪的大个子民工、两个赤裸上身挥舞木棒敲猪的壮实民工身边游走一圈，乐呵呵地夸奖起来：

    “弟兄们，干得好，看看这气势就震撼人，比老子强多了，估计老子再练十年也赶不上你们。小时候看乡里人杀猪，不知道为何要用铁条子捅用棒槌敲打猪的全身，捅完了没命地往猪的后脚弯吹气，一面吹气一面敲，后来才知道是为了吹涨好刮干净猪毛，当时老子羡慕啊，心想老子长大了也要练好这门武艺，不用歇气就能把一头大肥猪吹涨！弟兄们想想看，旁边多少姑娘媳妇围着看，脸上光彩啊！”

    众兄弟哈哈大笑，谁也没想到自己这个年纪轻轻斯文秀气的连长这么风趣，大家笑完安毅又来了，大声宣布一项重要决定：

    “所有的弟兄们听着，有谁会烧菜觉得自己有两下的，就到冬伢子那儿报名，今晚这顿饭就由报名的人来做，做好了老子就让他留在炊事班，手艺最好那个当班长，次一点的当副班长，这可是个有油水的职务啊，宁可路过不要错过！咱们三连只要七名炊事兵，多一个不要，藏着掖着的到时不要后悔，在老子这里后悔门都没有。好了，可以报名了，没事干的轮流到后边水龙头那儿洗澡，吃饭的时候谁他妈的还脏乎乎臭烘烘的，老子让他一边看着再扣他一个月的饷钱，听明白了吗？”

    “明白……听清楚了……晓得……马上就去……”

    未经训练五花八门的回应让安毅头都大了，他一面摇头，一面走向自己三个长官的办公室兼卧室，一屁股坐下端起茶杯喝茶，听到屋内有拉枪栓的声音扭头往了过去：“胡子，这枪怎么样？”

    “真他娘的漂亮！老子真没见过这么好的做工，枪栓操控自如，扳机不轻不重，就像是经过精心调教过的一样，太棒了！”

    胡子摆弄着长枪爱不释手。

    安毅放下茶杯笑着解释：“还真让你说对了，这三十支长枪和五支驳壳枪都是从几千支新枪中选了又选才得到的，本来咱们只打算买十支长枪五支驳壳枪配给军官用，但听了汉斯的介绍老子当场拍板这三十支长枪全要，他说这些枪都是‘鲁麟’商行两个老资格枪械师精挑细选并在靶场实弹检验过的，完全可以当作狙击步枪来用，可惜目前狙击专用瞄准镜虽然生产出来但还无法买到，得等德国佬解禁才行，否则，老子也能好好过过瘾。”

    “什么是狙击步枪？专用瞄准镜又是什么？”胡子感兴趣地问道。

    “等哪天有空跟你去练枪再告诉你吧，这些枪先得好好藏着，等北伐开拔了咱们再装备起来。奶奶的，老子可不想碰到个万一，被人撵着屁股痛打一辈子都是耻辱，至少得特训出一个加强排出来，专门从事侦查、搜索、警戒、保卫和打硬仗等等任务，否则到了战场咱们别想睡个安稳觉。”

    安毅说到这里叹了口气，他是真的不放心把自己的命交给那些步兵团的兄弟去保护，何况二师各主力团也没剩下多少老兵了。

    胡子没什么意见，收起枪关上箱子再盖上草席，拍拍手回到安毅对面端起茶杯坐下：“那一百二十把折叠工兵铲太好了，能砍能锯那么多的功能，铲子口轻轻松松截断筷子粗的铁线，挖起战壕来多省事啊！这德国人真他娘的厉害，这次我要不是亲眼看见，你说上天我都不信，真他娘的给德国人想绝了，怪不得你有这个把握敢立下军令状，原来有这么个宝贝。”

    安毅听到外面乱哄哄的笑声毫不在意，坐正身子捡起支铅笔就在桌上的一张白纸上划开了：

    “胡子，这次和二军四师的比武没有想象的那么轻松，他们既然敢提出挑战，肯定有自己的绝活，按照师座那天的说法，是对方开口就先来个五公里全副武装奔赴战场，随即立马构筑防御工事，以最先按指标完成者为胜，这就表明四师那帮孙子定然是一群老兵，进行过较长时间的训练甚至参加过实战检验，而且我还怀疑二军搞过这种比武，否则他们哪里敢这么大口气要灭咱们黄埔嫡系的威风？”

    “你说得有理，估计其他几个军也都有这心思，谁让咱们一军总是第一个换装又总是第一个发饷的部队？咱们的士兵如今的月饷提高到平均十二块钱，而其他各军高的才十块、低的五块，能不眼红？而且蒋校长在不同的场合总是夸奖咱们自己人，特别是两次东征一次平息滇桂叛军的叛乱之后，咱们黄埔的名声越来越响，你想其他友军都打了这么多年仗，每一个部队都比咱们黄埔军成立得早，人家能服气吗？所以一有机会就挑鼻子竖眼的很正常。”胡子这方面经验丰富。

    安毅点点头沉思片刻：“胡子，你去替继南看着外面两百多个新兵蛋子，检查一下饭菜做得怎么样，把继南叫进来我跟他合计一下，老子也给四师那帮孙子出个难题，既然要比，就来点新花招，老子倒要看看他们怎么应付。”

    “行！我这就去。”

    一分钟不到尹继南进来，听了安毅的打算大声叫好，伏在岸上立刻书写训练计划。

    交代完毕，安毅轻轻松松踱着方步吹着小曲走向门外，尚未出门立刻就闻到股股诱人的浓香飘来，其中竟然有自己久违了的回锅肉和酱园蹄，安毅精神大振大步走向伙房，洗完澡换上一身新军装的冬伢子迎上来递给安毅一份名单，安毅停下脚步仔细一看顿时乐了：“冬伢子，你这毛笔字不赖……这十一个人都会做菜？你看到他们做了没有？要知道这年头咱们穷人一年都难吃上几次肉，你可别给我闻到肉香就看花眼了。”

    “我看了，大哥，我一个个看的，都很麻利，特别是湖南的乔大哥和四川的刘大哥两个，老兵们看到他们切肉的麻利劲都赞起来了，炒菜更好，有两个怕炒糊了不敢加大火，只有刘大哥和乔大哥总嫌火不够大，把你从菜市场买来的一包包香料几乎都用遍了，真的大哥，我早早就洗完澡换上新衣服，从切肉开始就一直站在边上看着。”

    冬伢子一口一个大哥，心情也变了个样。

    安毅哈哈一笑，搂住冬伢子的肩膀往前走：“真热闹啊！咱们哥俩去先尝尝，老子刚才做计划太入迷了，竟然没闻到香味，估计这香气没飘出来，就给这里三层外三层的围观饿鬼全给吸完了，哈哈！”

    众弟兄听到安毅的笑声，全都乐呵呵让开一条路，安毅看一排满当当的盆里可口诱人的回锅肉哪还忍得住，上前抓起一块塞进嘴里烫得他悉悉索索直抽气，还没吞下又抓出一块大的塞进冬伢子嘴里，望着逐渐变暗的蓝蓝天空大声喊道：

    “弟兄们，这天气热，咱们就把宴席摆在露天地方，今晚全都给老子放开吃！”

    弟兄们轰然答应，立刻四处跑动搬桌扛凳端菜盆，一个个满脸喜悦笑声朗朗，比任何时候都要敏捷快速。