    不知是繁衍在生计艰辛的河西之人对生死很淡然，还是知道汉军不曾有戮俘之举，这些被俘虏的河西士卒显得很安分。

    哪怕汉军为了更容易看押，昨日故意饿了他们一夜，今日亦是一人仅一麦饼的配备，他们都无有相互争抢抑或面有愤愤之色。

    “异磬，近来些。”

    驻足默默看了少许的郑璞，手往后方招了招，以颐往前努，“此栅关押的俘虏，可曾问乃是何地之人否？”

    异磬，乃李球的表字。

    昔日庲降都督李恢过世后，丞相嘉建宁李家忠节，不仅显荣李遗，尚且表请随军北伐的李球为杨武校尉、授兵一校，遣入王平麾下当值。

    故而，今也随来了此地。

    郑璞入王平军营，自然是寻了他随行在左右。

    身落一步的李球如今已过了弱冠之年，身长七尺有余，也蓄起了短髭，显得英气勃勃，闻郑璞问便跨步近前，朗声应道，“回护军，昨日问过了。此栅关押的俘虏来自张掖郡，乃逆魏太守仓慈到任后所募的屯田兵。”

    魏张掖太守仓慈？

    难怪了！

    当即，郑璞面露恍然。

    因为他已然巡遍了所有关押俘虏的栅营，唯独此处关押的百余人，隐隐有行伍痕迹。且人人目光略带桀骜，与其他俘虏的麻木不仁形成鲜明对比。

    而身侧的李球见郑璞半晌没有叙话，心里便会错了意，仗着熟稔还多说了句，“护军是察觉了不妥乎？此些俘虏委实张掖郡人，军中文吏已寻其他俘虏数番证实无误了。”

    “呵呵~~~”

    闻言，郑璞冁然而笑，心中亦一动，便说道，“我非是在疑异磬之言。嗯，异磬从军多年了，且思之，我为何独问此些俘虏来源？”

    此话甫一落下，李球欣然而笑。

    盖因昔年讨南中之叛时，他被从父李恢遣与傅佥为伴一同在牂牁郡映山豁戍围内，郑璞便常常如此考校他们学识。

    时隔多年，再度重温，他心中自是欣喜。

    “诺！”

    他恭敬的拱手而礼，“护军，还请容我思绪少时。”

    “好，不急。”

    郑璞亦不催促，负手于背继续缓缓而行。

    而这时，恰好费祎正面色不善的从关押豪右及羌胡部落首领的别营大步而出。

    性情宽仁如费文伟，竟也有喜怒形于色之时邪？

    郑璞见了，心中啧啧称奇。

    乃大步趋前迎去，率先开口发问，“文伟兄，何事如此？”

    “唉，莫提了。”

    不料，费祎长叹一声，语气略带恼怒的答非所问，“如子瑾言，此些厚颜无耻之徒，皆可强徙去汉中落户！若胆敢有异言，皆罚为徒隶！”

    喔~~~

    竟有戾气矣！

    不由，郑璞心中隐隐有些好笑，也诧异更甚。

    不必说，费祎方才去晤那些豪右与羌胡部落首领必然大失所望，亦便觉得自身想效仿丞相安抚南中之故事行不通。但就是不知，那些人有何行举或言辞，竟令费祎动怒，斥为“厚颜无耻之徒”？

    郑璞没有再问。

    而是目顾随费祎之后的王平，头微抬眉毛微扬，眸露询问之意。

    但王平亦不做声，仅咧了咧嘴，挤出一丝无奈。

    似是有所觉，费祎轻舒一口浊气，平复情绪罢，才对郑璞露齿而笑，且向前伸手虚引，“令子瑾见笑了。子瑾，时候不早，你我归去聚将议事吧。”

    “好，文伟兄请。”

    郑璞轻颔首，示意身后李球继续随来，才拔步而行。

    且行，且言。

    在费祎沿路叙述中，郑璞终于知道了他为何动怒。

    却说，方才费祎去别营，随行的军中文吏通报身份后，那些豪右与羌胡部落首领为了苟活，便开始大肆诉屈，撇清响应贾栩兵出之责。

    如曰：

    “我等将家中僮客而来，皆乃逆魏贾贼所迫耳，实无谋逆之心。”

    “君不知，河西之民，受魏所苛，延颈举踵，思为大汉臣妾，惟恐兵来之迟耳！”

    “昔伊尹去夏入商，陈平委楚归汉，书功竹帛，遗名后世，世主不谓之背诞者，以为知天命也！今我等得弃暗投明之时，乃幸事也！”

    “久闻费长史宅心仁厚、德高望重，必可明察我等屈苦，还请不吝为我等上表朝廷，以彰清明！”

    .........

    颠倒是非之言，阿谀奉承之辞，他们几乎将自身将兵来战说成了“箪食壶浆迎王师”。

    对此，基于安抚之心的费祎，强忍着不耐随口敷衍了几句。

    但却不想，此些豪右与羌胡首领见状，以为费祎乃是信了他们所言，竟明目张胆的诱之以利，声称费祎若是能为他们请言、令大汉朝廷不追究兵出附魏之责，那么，他们返回乡梓后，不仅会出资财牛羊为汉军壮声势，且还会私下对费祎厚礼备上。

    有人称以多少多少牛羊马匹作谢。

    有人以田亩牧场赠之，且还十分细心的将佃户亦附上了。

    最可笑的，乃是有人竟声称自家有商队常年行走西域，信誓旦旦的称日后定会求购来数位绝色胡姬给费祎奉上，如今且先赠十余美姬聊表心意。

    云云。

    荒诞如此，费祎那还能待得下去？

    当即面带怒容，拂袖而去。

    郑璞听罢，亦然大笑不已，还做谑言，“我尝闻，前汉武帝通西域，西驻将士皆以拥胡姬作彰汉家之威。今豪右欲赠胡姬与兄，兄何不效前汉故事纳之？”

    此言方落，同去与军议的王平、李球皆驻足，侧身埋首，以手覆鼻唇，两肩激烈抖动。

    费祎自是一时气结。

    旋即，不知想到了什么，便捋胡斜眼而瞥，“子瑾之言，不无道理。似是听闻子瑾今年至而立而膝下仅一女，若不，待我军入河西后，我亲自为子瑾求数胡姬，以彰我汉家之威？”

    呃~~

    郑璞笑声倏然而止。

    旋即，拱手告罪，“乃我轻佻，还请兄莫怪。嗯，各部将率应已聚全，我等莫做闲谈让其久候罢。”

    言罢便大步而行。

    “呵~”

    费祎轻笑一声，亦疾步而前。

    正如郑璞所言，与战的各部将率皆已在中军帐内。

    因大军仅休整一日，翌日便要进发武威郡，而今军议乃是定论哪一部归去魏延帐下。

