    门派弟子，向来是了不起的人物，何况，这韩溪泠还是天罡宗大长老的孙女。

    从出生的那一刻起便充满了优越感，更是在无数修炼资源的堆砌之下而成长到现在这般模样。

    不过，在百里红妆看来，一些草根阶级的修炼者很多时候会更加了不得。

    因为，他们背负得东西是他们前进的动力。

    因为，他们没有退路！

    正是因此，圣玄大陆上很多出名的强者都是草根出身。

    这样的修炼者实力往往更加恐怖，信念也更加坚定。

    前世百里红妆作为世家家主的时候便见过了不少这样的修炼者，如今身份转换了一下，她亦是不曾觉得有半点关系。

    只要实力足够强，那么所有的背景都可以凭借自己的双手来创造！

    小黑、小白以及白狮在瞧见百里红妆的目光之后，心中便已经明白了。

    不需要它们多说，主人与韩溪泠之间一定是注定的仇人。

    待到帝北宸回来的时候，它们便可以直接告诉帝北宸，他眼中的好师妹，实际上也不过是一个阴毒的丑陋女子罢了。

    百里红妆很快便平复了心情，从而将先前在交易市场找到的羊皮纸卷拿了出来。

    看着眼前黑色的羊皮纸卷，百里红妆眸光微亮，她只是觉得这羊皮纸卷隐隐间能够传出元力波动颇为神奇，却也不能肯定它就一定是个宝贝。

    百里红妆缓缓打开羊皮纸卷，却发现上面的只是绘制了一副简单的山水画。

    “主人，这只是一张山水画吗？”白狮肉呼呼的小爪子指着羊皮纸卷上的山水画出声问道。

    百里红妆仔细打量了一番，却发现这张羊皮纸卷除了上面绘制的山水画之外再也没有其他东西了。

    柳眉微微蹙起，澄明的清眸漫上了一抹思索之色，百里红妆亦是感到有些疑惑。

    按理来说，这应该不只是一张山水画啊。

    “如果只是普通的山水画，我怎么可能在上边感受到精神力的波动？”

    话音落下，百里红妆细细地感受了一下这山水画，却发现之前她所感受到的精神力波动此刻已经消失不见了。

    “主人，我听说有些摊主会故意在一些没用的东西上边添加一点灵魂力量，使得买家以为这是了不得的东西而高价买回去。”小黑出声道。

    正所谓道高一尺魔高一丈，做生意的都是精明人，绝对不会愿意吃亏。

    小白却是摇了摇头，“那也肯定不是这摊主，如果他是故意的，那么他就不会将这羊皮纸卷以这么低的价格卖出去了，先前我的确也在这羊皮纸卷上感受到了精神力波动。”

    小白一脸疑惑之色，这问题究竟是出在什么地方了呢……

    百里红妆凝视着这羊皮纸卷，她总觉得这羊皮纸卷并不会只是山水画这么简单。

    何况，这巴掌大的羊皮纸卷，谁会将山水画画在这上边？

    双手缓缓摩擦着羊皮纸卷的材质，百里红妆眸光一亮，她觉得这羊皮纸卷的材质似乎十分不同。

