    “表演结束了吗……真可惜，好想再看一遍啊……”

    “原来海洋公园的小精灵表演那么好看啊，回去一定把我暑假作业里的语文作文和英语作文写了！”一个约摸七八岁左右的小男孩目光灼灼，高兴地手舞足蹈。

    “太好了，我也要写，我也要写！”身边一个小女生附和。

    “妈妈，我也有东西可以写了！”又是一个小男孩蹦了出来。

    第一个小男孩目光呆滞了一会儿，立刻怒气冲冲道：“你们，你们不许抄袭我的创意！”

    “戚！”

    “略略略略……我就写，我就写，我还要写的比你好，略略略……”一个调皮的小男孩把手放在耳朵那里动来动去，嘴巴里的舌头也吐来吐去。

    二号浅水区的游客家长赶紧拉着自己的小孩离开，生怕小朋友们……打成一片。

    小精灵们差不多也有点累了，乌波和水跃鱼从来没有见过那么能跑的鲤鱼王，水枪射都射不到，今天倒是长了见识，同样，邱梦月和高雅也觉得不可思议，尤其是邱梦月。

    要知道，邱梦月在选择自己第一只精灵的时候，是考虑过很多因素的，最后选择了海星星，在速度上有很大的考虑比重，可是……海星星在速度上……居然比不过鲤鱼王？

    这鲤鱼王跑那么快，是属老鼠的吗，胆小性格？

    “赵坤，Boss找你！”在员工通道，一个和赵坤穿着同样制服的培育家招了招手，脸上既是无奈又是羡慕。

    胸口别着的名卡上有着“蔡振康”三个字。

    “嚯嚯嚯……振康，好事？”赵坤咧嘴，挑了挑眉。

    “这不是废话吗，你这边把我那边的游客都吸引走了一大片，不是好事是什么？”蔡振康看到赵坤这副得了便宜还卖乖的表情，真是恨不得一巴掌过去……

    哎！

    我怎么就没有这样的好事呢？

    “等等，我和志愿者们说一下，让他们先维持一下场馆秩序，我马上过去！”赵坤笑意吟吟地拍了拍蔡振康的胳膊，踩着不当人的脚步，骚的一批。

    “行，快去快回，Boss等着呢。”蔡振康点点头，语气之间仍然有着酸酸的味道。

    ……

    “一只不一样的鲤鱼王……以及一个有些不一样的训练家。”

    杭城沫沫海洋公园馆长办公室，一个衣着精神的中年男子滚动着鼠标，仔细地看着下面传上来的视频。

    在他的右手无名指上，有一枚奇特的戒指，戒指的模样像一尊被拱起的小型精灵球，这就是精灵联盟通过空间技术研发的戒指精灵球，使用者非富即贵。

    这是一名高级训练家。

    “老板！”赵坤敲响了馆长的门。

    “哦，赵坤啊！我在看你们场馆的精灵表演！”馆长林海站了起来，他的脸上有着满意的笑容，“非常不错的表现，乌波和水跃鱼们的水枪训练，非常有效果，不过，我倒是对那一只鲤鱼王以及鲤鱼王的训练家挺有兴趣，有时间帮我问一问，他是长期的志愿者，还是短期的志愿者，我待会儿还要见一个长辈，就先不过去了，本来我想亲自过去看一看那个训练家。”

    “好的，老板，没问题！”赵坤立刻回答，眼角的余光看见馆长无名指上的那一枚戒指精灵球，眼底闪过一丝羡慕。

    馆长林海欲要开口，忽然想到了什么，笑着摸了摸口袋，手中出现了一个精致的盒子：“你们场馆有几个志愿者？”

    “四个志愿者。”

    “刚好十个标准的能量方块，你们二号浅水区做的不错，给。”林海把盒子递给赵坤。

    “嘿嘿，谢谢老板！”赵坤期待地搓了搓手，正要伸手去拿。

    “等等。”

    “啊？”

    “盒子记得给我还回来。”

    “好嘞，老板！”赵坤等的就是这个，老板的能量方块！

    在杭城沫沫海洋公园，工作员工表现优异，最直接的，就是老板奖励的能量方块，像平常，想要从老板手中获得能量方块，还是非常不容易的。一个标准的普通能量方块，市面上的售价为100精灵币，一般三个能量方块为一份，标准售价299精灵币。老板手中的能量方块，品质肯定比普通的要更好，价格也更高。

    等赵坤走了以后，林海轻轻摸了摸无名指上颤动的戒指，用宠溺的声音安慰道：“还有更多的能量方块，小家伙别急，当然少不了你的。”

    戒指里的精灵听到了林海的话，这才安心下来，戒指不再颤动。

    “走吧，去见见那个长辈，她怎么会来这里，还来当志愿者……”

    ……

    “来来来，大家过来一下！”

    赵坤手里稳稳当当地拿着存放着能量方块的盒子，心情十分地不错。

    “坤哥，这是什么啊？”杨御问道。

    “能量方块！”邱梦月和高雅异口同声，说话声音也十分的惊喜。

    “居然是能量方块！”顾文理眼前一亮。

    能量方块作为小精灵的顶级食物，不仅可以补充小精灵的体力，还能改善精灵的身体状况，效果非常不错。

    “没错，是能量方块，而且是品质良好的能量方块，比市面上普通品质的能量方块售价要高三倍，是我们杭城沫沫海洋公园的馆长奖励给你们的，表示对小精灵现场表演带来良好效果的感谢与奖励！”赵坤打开了盒子，“每人两块，都过来领吧！”

    “良好品质的能量方块！”邱梦月和高雅互相看了一眼，她们完全没有想到，她们自己也感觉有些莫名其妙，就这么一个早上，居然获得了价值600精灵币的能量方块奖励！

    “太好了，谢谢坤哥，谢谢馆长，这下我的大舌贝身体强度又可以增强了！”顾文理兴奋不已。

    杨御领到了自己两块良好品质的能量方块，看着手中指甲盖大小散发着能量气息的晶莹方块，很难想象，这么两块小小的玩意儿，就相当于杨御半个月的志愿者收入了。

    “现在就给你们的精灵吃了吧，这可是好东西。”赵坤咧嘴一笑，他也准备去喂食自己的精灵，不过，他的精灵可不是水系的，按照海洋公园管理条例，他要到自己的培育家休息室里喂食。

    杨御拈起一小块能量方块，在咸鱼王的眼前晃了晃。

    想吃吗，想吃吗？

    咸鱼王的眼睛直勾勾地盯着杨御手里的能量方块，连蹦跶也忘了……

    咕咚。

    咸鱼王的身边，还有一个粉粉的圆鼓鼓的脑袋凑了过来……

    呆呆兽！

    它也和咸鱼王一样，直勾勾地看着杨御的手心。

    潜意识里告诉它，这东西可比飞鱼好吃多了！

