    燕宸曦听得虞玦问起，想到梦境中所见场景似又再度的浮现在了眼前，下意识的握紧了虞玦的手，方才轻轻摇头，道：“自从你在房中点香之后，便再也没做噩梦了，那香是否有什么特殊之处？”

    “看来果然又是长孙思远搞的鬼！”

    此人虽非南境人，但确实有奇才，长玄月一身巫蛊的本事他尽数学了去。巫蛊之术，本就令人闻风丧胆，且那长玄月自小在南境长大，又是百年难得一遇的奇才，根本不被世俗的规矩所束缚，钻研学习的都是南境巫蛊之术中的禁术。

    哪怕长孙思远只学道了长玄月毕生所学的皮毛而已，也足以让他们头疼了。

    不过……

    虞玦微微扬眉，颇为骄傲的说道：“这香可是我悉心调配，专门克制长孙思远的那幻术的。”

    燕宸曦瞧着她如此模样，有些忍不住，伸手揉了揉她毛绒绒的头顶，十分配合的露出一分诧异的神色，问道：“阿玦何时学会这克制巫蛊之术的法子了。”

    她就像是被一只撸顺了毛的猫儿，闻得燕宸曦如此说，眼底露出一抹小小得意神色，她微微抬手……

    就在此时，燕宸曦便见原本从窗外不知何时飞来了一只枫叶色的蝴蝶，落在了她的指尖。她的手指在空中轻轻的划了一道圈，那蝴蝶煽动着翅膀，绕着她四周打转……

    一只，两只，紧接着竟变成了无数只蝴蝶从窗外飞来，随着虞玦的手势在空中翩翩起舞。

    纵使燕宸曦再见多识广，此时难得流露出惊愕的神色。

    虞玦藏了这么久，便是等着看他此时的神色，眼底捉弄的笑意更浓。

    轻轻一抬手，那些蝴蝶便全部落在了燕宸曦的发间、衣袂上，还有一只不知是巧合还是有意，轻轻的落在了他的唇角。

    他的面容清冷无尘，偏生唇角落了一只冶艳的红蝶，在日光下竟有一种说不出的勾魂夺魄的美。

    虞玦也被这样的小意外惊艳了一回，恨不得立即铺陈纸张，将这一幕画下来。

    只是这小小的捉弄恶作剧还没让她得意多久，便被某人拉在了怀中，对上他那暗沉的眼底，虞玦忽而有一种不好的预感。

    “你还有什么事瞒着我，今日一并都交代了，嗯？”

    交代是交代了，不过是在两个时辰后了。

    白天还得意的某只，噙着泪揉着腰，看着眼前拿着茶水喂她，一脸餍足的禽兽，知道他绝对是故意的！

    折腾这么久，肯定是在气她白天擅作主张的去泠音阁。

    这人……太过分了！

    看着怀中软乎乎的小姑娘，翻来覆去气急了也只会指责他过分，燕宸曦眼底的笑意更浓，若非外面晚膳已经摆好了，恐又得折腾一段时间。

    等两个人用了晚膳，虞玦道：“这次昏迷了这么久，竟不是完全没有收获。”

    大梦谁先觉，平生我自知，不是第一次做那些稀奇古怪的梦了，但这一次与之前又是不同。在梦境中，她不再是一个过客，看着那些悲欢离合，而是彻底的成为了长玄月，遗忘了自己是谁。

    但与之相对应的，是她在梦境中所见一切，竟如亲生体会的。包括长玄月会的那些巫蛊术法，以及……尸兵之术！

    这几日她尝试着暗中练习过了几遍，便有了今日燕宸曦所看到的‘惊喜’。

    说到这里的时候，小姑娘一双眼亮晶晶的，同燕宸曦道：“若是让长孙思远让我再多入梦几次，她的功夫我也能学会了。”

    梦中长玄月那出神入化的轻功，让虞玦十分羡慕。

    燕宸曦似笑非笑的看着她，道：“若再多入梦几次，恐你连我是谁都忘记了。”

    见他说话的时候声音凉飕飕的，虞玦再也不敢提了……

    晚间的时候，燕宸曦将看似乖巧的小姑娘紧紧的搂在怀中，似乎生怕失去她。

    虞玦本是朦朦胧胧的快睡着了，突然被他抱的这么紧，有点喘不过气来，抗议的挣扎了几下。

    “要乖点。”

    她迷迷糊糊的听到了男人类似喟叹的一声，虽然快睡着了，但依旧还不忘抗议道：“我一直很乖。”

    男人轻笑，笑声低沉，气息喷洒在她的脖子上，让她有些怕痒的往他怀中缩了缩。

    “还有五天，一切都快结束了。”

    朦胧中，她似真非真的听到燕宸曦如此说，迷迷糊糊的想着，五天后……不正是端午节吗？

    次日，明清远送了信来，说是有事与燕宸曦相商。自从那次谈话之后，明清远再也没来过祁王府了，但是虞玦知道，明清远来上京本就是为了离山灵魄之事。

    再加上如今月氏虽有她的父亲镇守，但那乌云宴一看便就知并非善类，再加上乌云宴的家族掌握着重兵，明清远不头疼才怪。

    景安帝控制着月氏王室，他所能合作的人，只有燕宸曦一个人。又想到了燕宸曦所言，还有几天的时间，虞玦心中难免有些不安。

    按照大祁王室历年的习俗，端午这天会去离山宗庙祈福，以驱除邪祟灾难、护佑这一年风调雨顺之意。

    此时虞玦已经隐约的有所预感，或许这些时日这么多人聚集在上京，却一直没有任何的动作，等待的便就是这一天的到来。

    这一年的端午，又会发生什么呢？会如开元三年一样吗？

    此时虞玦感受到，像是一把刀悬在脖子上，知道它即将什么时候落下来，却又避不开。

    上午的时候虞玦留在王府没出门，在后院里继续凭借着梦中的记忆，练习那控制蝴蝶的法子。

    雪球懒洋洋的蹲在她的脚边晒太阳。

    今日阳光好，虞玦逮着给它洗了澡，一开始小家伙拼命的挣扎——毕竟再厉害的神兽，骨子里也是和猫儿一样，畏水是天性。到了后面干脆认命了，由着虞玦搓来搓去，洗干净后那毛儿格外的柔顺光亮，在阳光下蓬松的像是一只小狮子。

    虞玦伸手引来了一只玉色的蝴蝶，停在了雪球的鼻尖。原本懒羊羊的猫儿看着蝴蝶瞬间来了精神，弓着背去追停在鼻尖上的蝴蝶。

    蝴蝶一下落在它的鼻尖，一下落在它的尾巴上，一院子的蝴蝶和一人一猫，玩的不亦乐乎。

    古鹤影是被清脆的笑声给吸引来的，他站在院子入口，看着阳光下的少女，一瞬间竟有片刻的恍惚。

    眼前的少女，似乎与多少年前的那个人影重叠在了一起。

