    楚桓话音刚落，甚至他自己都没反应过来。

    可就在这时。

    “什么，恩人你要走？”

    恩格大惊失色，像是完全没有想象到楚桓会突然来告别一般。

    “嗯。”楚桓轻轻地应了一声：“不过我这一次走不是永远走，我后面会回来的，只不过时间暂时不确定……”

    “这……”恩格顿时急了，他本来还想着从今往后一直为楚桓锻造装备，以此来报答他对自己以及小镇上的恩情。

    可现在，楚桓居然突然就要走了，这让他如何是从？

    “放心吧！应该走不了多久的。”楚桓再次开口，随后安慰一般的拍了拍他的肩膀。

    恩格还是一脸的不舍，可是他还准备说些什么的时候。

    “好了，镇子上的人都在等着我的，我先走了……”

    楚桓却在这时转过了身子，虽然声音中带着一丝丝惋惜，但还是被他强行压回了心中。

    随着楚桓转身，恩格不争气的咬了咬嘴唇，眼中更是划过了一抹泪光。

    至于身后的二女以及黄志远等人，则是没有开口。

    离开打铁铺，楚桓并没有立刻返回镇中心。

    而是先来到了迷香店。

    至于原因。

    正是因为这里的鱼人香。

    “老板，买东西。”

    店铺里面本来空无一人，直到楚桓呼唤出声，店铺深处才缓缓走出了一道佝偻的身影。

    声音缓缓的抬起了头，看到是楚桓之后，眼中顿时划过一抹惊讶：“小伙子，这么快就又来了？这次想要买什么？”

    老板缓缓出声，声音中带着一抹错愕。

    “我还是来买上次的那个特质香。”楚桓应道。

    “什么，你还是要买那个香吗？”老板眼中的错愕更浓。

    要知道，镇上的人可是基本上没有任何一个人喜欢他店里的这个特质香，而眼前的这个年轻人，上次不但打包了所有特质香，这才不到几天的时间，竟然又来了。

    难不成他是真的觉得这个香好闻吗？

    可是才短短几天的时间，也不可能用了那么多呀！

    “对的，怎么了？没货吗？”楚桓先是点了点头，然后目光在摊位上找寻。

    这不找不知道，仔细一看。居然真的没有找到特质香的身影。

    就在楚桓以为特质香真的已经没有了的时候。

    “放心吧，既然是特制的，就不可能没有，只不过刚刚做出来而已，如果你要的话，就跟我来吧！”

    老板连忙开口，虽然他不知道楚桓买这个香的目的是什么？但秉着有生意不做，王八蛋的原则，她还是带着楚桓转过来身。

    “我进去一下。”

    “好。”

    跟身后几人交代了一下之后，楚桓这便跟着老板走进了店铺之内。

    昏暗之中，老板缓缓带着楚桓缓缓的来到了店铺的深处。

    这里是他制造各种香料的地方，但同时，这里却显得有些昏暗。

    而在昏暗之中，一个木桶之中，此刻正装着楚桓所要的鱼人香。

    看起来数量非常的多，至少有着四五斤。

    “好了，这些就是你要的特质香，想要多少？”

    “嗯，要一半就好……”楚桓微微犹豫，随后这才说出了声。

    “好的。”

    就此，买了将近三斤的鱼人香，楚桓的钱包再次受伤。

    现在装备拿到了，特制香也买到了。

    楚桓便不再拖延时间，毕竟主持还在镇中心等着自己的。

    等到楚桓等人再次来到镇中心，却见镇中心的人比之前更多了不少。

    而且就连平时不怎么露面的正常等人也纷纷站在这里，看着楚桓的目光中，满满的不舍。

    “恩人，您要走了吗？”

    镇长虽然没有亲自来到楚桓的面前，拜I谢楚桓，但是他早已看过楚桓的画像，以及听说他的事迹。

    心中对于楚桓的敬佩更是犹如滔滔江水一般，连绵不绝。

    此刻，听说楚桓要走，更是马不停蹄的来到了镇中心。

    上次兽潮，他因为有事不在镇上，所以就没有亲自拜I谢楚桓。

    本来想等个机会，为楚桓颁发一枚奖牌。

    可让他没想到的是，这才过去不到半个月的时间，楚桓就要离开镜湖镇了。

    “嗯。”楚桓点了点头。

    镇长闻言，连忙抓住了楚桓的手：“那您下次回来，是打算多久啊？到时候绝对领上我们全镇居民为您接风。”

    镇长的话，没有丝毫造假。

    同样，就算是他不说，这些被楚桓救过的居民，也会自发的组织接风仪式。

    “呃……暂时不确定，不好意思……”

    楚桓犹豫两秒，这才歉意出声。

    可后面的那些镇民就不买账了，纷纷开口。

    “恩人，您就告诉我们吧……我们家小，没有什么能力报答您，但是，请您一定要收下我的膝盖，是您保卫了我们的家园，让我们能继续的生存，在这片土地之上……”

    一名镇民神情激昂，随后便当着楚桓的面，直接跪在了地上，模样无比的诚恳与真挚。

    而随着他的带领，周围的镇民，也纷纷跪倒在了地上。

    黑压压一片，看起来无比的壮观。

    “你们……”楚桓微微抿了抿嘴唇，一时竟不知怎么开口。

    在前世，他一直都是以喽啰形象面对这些镇民。

    而现在，他却变成了所有镇民眼中的英雄！

    如此剧烈的转变，顿时让他无所适从。

    “恩人……您的大恩大德，我们一直都铭记于心，若您不嫌弃的话，一定要记得回来。”

    “不管在您身上发生了什么，我们镜湖镇的全体镇民，永远都是您最坚实的后盾！”

    镇民一句接一句的说着，声音虽然不大，但却格外的郑重与认真，听得楚桓内心深处的柔软，竟被微微触动。

    “谢谢……”不知觉间，楚桓的声音变得哽咽。

    在这一时间，楚桓甚至感觉自己回到了孤儿院的那段时光。

    眼前的镇民不再是纪元之中的NPC，更像是他在孤儿院时，所面对的那些长辈。

    “楚桓啊……你现在还小，没必要这么为妹妹着想……”

    “是啊，这些活让我们这些大人来就行，别累着了。”

    “唉……楚桓这孩子从小可怜，也没个父母疼，希望有我们陪着他，他能过的开心一点吧……”

