    三我人格，沈聪对此并不是很理解，总感觉太抽象。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因此他所思考的打破自我束缚，是从物理层面的打破，他要找到自我束缚所代表的生物磁场，或者说一种特殊的活性波桎梏。

    深埋于地下的时间，并不知道黑夜白天。

    这给了沈聪安静思索的空间。

    尤其是在这种大脑与身体切断联系的时候，更能清晰的看清楚，大脑究竟是如何生脑云渐变。

    “脑雏形的渐变，蜡质升腾为云雾，分布非常广，整个树干中心的部位都是脑雏形。”

    “大型进化兽的大脑，都非常巨大，但是智商的提升似乎并不是很出色。”

    “涞源巨狼的智商不错，但是体形也就一般般。”

    “通灵猴的智商也不错，体形没有我曾经杀死过的暴力大猿体型大，相反小很多。”

    “鼠人的情况更是特殊，鼠王体形不大，鼠官体形很小，只有鼠兽的体形才会非常巨大。”

    “这一切仔细梳理，其实可以分析出，身体与智商的一点儿关系，似乎是反比。”

    “到底是什么原因导致这种情况的生，黄大仙已经核级中比较强大的存在，智商也才十一二三岁的小孩子水平，比鼠王当初的智慧，差远了。”

    智商的分布，没有随着天赋的扩张，呈现正比例分布。

    体型巨大的进化兽，不一定就比小体形的进化兽智商更高，而且事实上目前现的有高等智慧潜力的进化兽，都不是大体型，涞源巨狼、通灵猴、鼠人，体形都比较小。

    “人类是最特殊的，几乎就没有生过体形的改变。”

    “原因真的是三我人格的束缚？”

    沈聪对于这种抽象的解释，尤其是都快上升到哲学高度的解释，并不满意。他一直认为，虽然地球生的变化，尚未有合理的解释，但本质上一直在遵循一种规则，这种规则和物理、化学差不多，只是性质有些不同。

    这样的规则，本质上依然是科学，可以用科学的方式解析。

    那么人类无法体形巨大化的原因，也应该有一个更为科学的解释。

    “科学家们很多都不是进化者，他们分析的误差太大，c2迟迟无法去除病化的副作用，这会大大拖延科研进度。”

    “或许他们认知的方向错误了。”

    “没有什么自我、本我、我人格的束缚。”

    “只有大脑对身体的制约。”

    沈聪思索，不停思索，很多种念头在他的脑海中生灭。大脑升腾之后，虽然暂时切断对外联系通道，但是思维能力却一点没有退化，相反更加敏捷。就像是硬件的一次提升，大大提高运算度。

    很快，各种设想中，有一种设想被他单独抽取出来，进行仔细分析。

    “会不会是大脑制约了身体的展？”

    “科学家们以为是自我束缚了身体的巨大化，其实有没有可能性，并非是自我的束缚，而是大脑的制约？或者干脆说是智慧的制约？”

    智慧对应意识，意识对应大脑的思维活动，大脑的思维活动对应大脑组织的结构，大脑组织的结构对应所控制身体的结构。

    这样一想，似乎还真能够解释的清楚，到底为什么人类的身体无法巨大化。

    “因为人类有健全的智商育，进化或许为了保持大脑的稳定，所以无法巨大化……但是半兽人为什么也没有改变体形？难道是因为，进化初期，半兽人依然保留了部分智商，导致了整个的进化误判？”

    “如果真是因为此，是不是意味着，如果大脑完成脑云渐变，进化成脑，就会打破这种智慧导致的束缚？”

    ……

    沈聪就智慧束缚还是自我束缚，进行了很长时间的思考。

    持续到有一天，忽然他感觉到一丝外界的动静，大脑升腾成的脑云，终于与神火系统重新建立联系，他的身体开始恢复知觉。

    有一丝知觉，接下来就容易办了。

    沈聪利用头领波，快配合脑云与神火系统建立联系，短短半天时间，脑云就成功沟通所有的联系。

    全身上下的神经系统，正式连接为一体，并且度过了有机质到金属态之间的关键变化。

    “虽然没有解决巨大化的问题，至少有了一个思路，或许不久之后就会有答案！”沈聪活动活动手脚，从床上爬起来。

    他已经知晓，自己整整在地下埋藏了一个星期时间。

    用一个星期时间才完成脑云与神火的重新联系，此时已经来到9月17日，距离世界末日一年零四个月整。

    “是时候出去了！”

    意识以闪电般度投射，沉默许久的金刚堡垒开始启动，麒麟臂运转，蘑虫剑直接破开头顶的土壤，然后将金刚堡垒从土中拔出来。

    轰隆！

    浑身泥巴的金刚堡垒咆哮一声，六个延展成铁轮的轮胎，牢牢抓地，冲出大坑。

    片刻后。

    静静耸立在大地之上。

    天眼雷达扩张，周围的一切风景，再一次重回沈聪的视线。曾经因为持续大地震而惨遭破坏的植被，以肉眼可见的度开始疯狂新生，歪歪扭扭的一些大树，也重新扎根抽叶。天津绿洲的生态环境，即将恢复。

    空气中的活性浓度非常充裕，已经不复当初大地震时的狂暴。

    沈聪换了一身崭新的皮衣，还很惬意的批了一件披风，站在麒麟臂的顶端，眺望远方。

    天风吹拂，披风抖动。

    仿佛一尊雕塑。

    远处感应到沈聪散出去的恐怖粒子级威压，已经玩疯了的黄大仙与四脚龙，一前一后奔跑过来，绕着金刚堡垒表达愉悦的心情。

    沈聪没有搭理这两只智障。

    事实上他此时此刻并未有重见光明、生命蜕变的喜悦，而是深深陷入一种纠结之中。就在神火系统完全沟通之后，他竟然意外的解开了巨大化的难题。

    “生命形态……两条道路在我的感知中，都是正确的道路……一条守旧，以人类形态为基本，脑云重新沉淀为大脑，全新的脑类型大脑……一条创新，以火种之灵的脑为蓝图，身体开始巨大化，以适应脑的巨大化。”

    “两条道路，恐怕，以后就代表两个不同种族了。”

    ——————

    立下f1ag！

    今天四更！(未完待续。)