    所以在整个叛乱计划之中，他只是其中的一个推手，在暗中掌控，以小博大，最终反败为胜。

    可是听着渊盖苏文这一道道的声音，好像是他的回信，这才导致最终的计划失败。

    这令人震惊。

    可是他还是想不明白，为什么会这样。

    可以说，座位局内人，此时的李世民，完全九始陷入了死胡同之中，不知道该怎么办。

    但是在一旁听者的程咬金，在听完渊盖苏文的怒吼之后。

    认真的思索了起来。

    最终，一阵震惊的瞪大了眼睛。

    不可思议的看向了秦牧。

    如果他心中的猜测是真的，那么这场涉及五六天的大局，最终导致渊盖苏文发动了所有的力量叛乱，都是秦牧在背后一手推动的。

    而李世民，至始至终都被秦牧耍的团团转。

    所有的信件都是假的，或者说，从开始的第一次渊盖苏文的信件，就是假的。

    这所有的事情的开始，九始那个来自李世民的回信。

    正是因为李世民的回信之后，让渊盖苏文的信心暴涨，然后两人才正式的通过这个中间人，送信人，建立了联系。

    而在之后所有的联系之中，两人之间的信息交流，究竟有多少是真的，很难受。

    慌乱之中，程咬金再次捡起了地面上的信封，一把夺过来一个火把，打开信封急急忙忙的查探了起来。

    可以说，他跟李世民相处几十年，对李世民的笔记，那已经是熟悉到不能熟悉了。

    此时他想到了一种可能。

    而在认真的看过之后，程咬金眼珠子都快要瞪出来的惊叫道：“陛下，这不是你的亲笔信。”

    程咬金一句话，让李世民从疑惑之中醒悟了过来，急急忙忙的接过了程咬金递来的信件。

    认真的一看之后，惊叫道：“这不是我写的，这是仿写的，是仿写朕的笔记写的，几乎可以以假乱真。”

    李世民忍不住打了一个冷颤。

    耗死一瞬间，所有的事情都明悟了出来。

    在整个过程之中，其是他根本就没有收到任何渊盖苏文的信，而渊盖苏文的至始至终都没有收到他的信。

    第一封也好，还是所有的回信也好。

    都是秦牧安排的。

    而在他回信和渊盖苏文回信之后，秦牧找人模仿了笔记，修改了原文的意思，然后再送给他们双方。

    而无论是他，还是渊盖苏文，都深信了信中的内容。

    哪些应允的条件，都是秦牧写的。

    渊盖苏文信了之后，将自己所有的力量都拿出来放手一搏。

    而他，竟然可笑的以为要翻盘了，一切都在他的掌控这种。

    完全没有任何的察觉。

    这一切，都是一个局。

    秦牧做的局。

    “呵，好精彩哦，真的是菜鸡互啄。”

    秦牧见李世民清楚了过来，不由的笑了笑，然后从屁.股底下拿出来而来十几封信件，随手丢在了李世民的面前笑道：

    “看看，这些信件。”

    李世民甚至都不敢伸手拿，但最终，还是忍不住的拿出了一封信。

    这信封上面的内容，是渊盖苏文担忧翻盘无法成功，请求他派遣想办法，给个信物，去联系大唐的军队，让大唐的军队前来帮忙灭了秦牧。

    看到这句话，他倒是想明白，其是那支去解救他的叛军队伍，并不是真心的想要解救他，而是为了控制住他。

    一旦大唐的军队进攻过来，那么根本就没有渊盖苏文什么事。

    迅速的，李世民找到了不是他写的回信。

    信封上面竟然拿写着，一切都在掌控之中，只要渊盖苏文发动反叛，第一时间控制住城墙，大唐的军队就会发动进攻，只需要渊盖苏文控制住皇宫的局势，最好的办法就是控制或者杀死秦牧。

    而其他的事情，交给他。

    他根本没有在渊盖苏文的来信之中砍刀任何有关这方面的内容，如果他看到，恨不得现在就拿出信物，让渊盖苏文通知城外的李秀宁。

    比起渊盖苏文，他更相信李秀宁，如果李秀宁得知他被秦牧囚禁，一定会想办法救他的。

    可是，根本就没有什么信物的事情。

    这一切，都是假的。

    至始至终，都是秦牧看过内容之后，对内容进行了删减和补充，最终让他和渊盖苏文，达成了连他都不知道是什么的协议。

    这份协议内容，让渊盖苏文彻底的放开了手脚，准备大干一场。

    所以说，渊盖苏文最终的失败，要归结在他的头上了。

    “秦牧，你好狠的心啊。”

    李世民悲痛的咬牙切齿，看向秦牧的时候，是真的被震撼到了。

    他难以想象，秦牧究竟是怎么操控这件事的。

    因为这件事，任何一个地方的失误，都会让整个计划都失败。

    这需要对所有计划都掌握的，将所有的人都掌握，算到这些人会做什么事。

    要知道，都在平壤城，但凡死忠于渊盖苏文的人亲自接触他，就知道内容。

    可是，并没有，这所有的事件都被秦牧所掌控。

    这一刻，李世民感受到了一丝丝的恐惧。

    秦牧对人心的控制，太过于恐怖了。

    这已经不是随意的一个事件的控制，而是对所有事件的控制。

    整个计划严格的执行，令人瞠目结舌。

    他现在倒是想起来了，在前几天，真的有人来接触他，但是这个人只是确定了之后，便迅速的离开。

    当时的情况是有人突然进来，打断了悄悄话。

    现在看来，那就是渊盖苏文派来确认情况的人，而且他当时也回应了对方。

    只是这些，全都被秦牧掌控，让他深信不疑，更让渊盖苏文深信不疑。

    太可怕了。

    李世民的心中产生了一丝的畏惧。

    “啪啪！”

    秦牧嘲笑一声，拍了拍手在。

    顿时，几个人书生就被带了过去，秦牧说道：“好好看看，这些人时不时很熟悉？”

    这几人，有仿写的先生，有传信的信差。

    都是专门负责李世民跟渊盖苏文联系的人。

    “是你。”

    而见到来人之后，李世民第一时间就惊叫了起来，惊怒道：“是你，是你给我的信封？”

