    桂华城外，宿秋原。

    山花烂漫，绿树成荫，几座低矮山丘卧踞，数条大小不一的溪流在山丘中心汇聚，形成一塘浅湖。

    江炎身子斜倾着，摆了个舒服的姿势，让自己缩进柔软的细密草丛里。

    在他前方，湖光潋滟，波纹荡漾，浮天成岸，有风微拂，漫天的花瓣飞舞散落。

    香气袭人。

    江炎抬手，将遮在眼上的花瓣摘下，温柔的的阳光射来，他眯着眼远望，远处的天空，有几朵红彤彤的火烧云挂着。

    嘻嘻，哈哈…

    这片小湖附近，当然不止江炎一人。

    在他不远处，一大群青年男女正在聚会，此刻，许是有什么欢喜事，他们大声欢呼起来。

    “真好啊。”

    江炎重新闭上眼，默默感受，他的心灵慢慢沉静下去。

    嘶！

    距离他不远处，一只全身布满彩色花纹的蚊虫盘旋飞来。

    它在江炎头顶绕了两圈，随即俯冲而下，尾针向下，直刺江炎脑门。

    啪！一缕内气闪过，将蚊虫击碎。

    “讨厌。”

    江炎缓缓起身，坐了起来，这等野外，环境清秀，但这些小东西也忒多了些。

    他耸耸鼻子，一阵香气飘来。

    旁边的这群青年男女正在把准备好的吃食加热，缕缕香气飘荡扩散。

    “饿了。”

    江炎捂了下肚子，今日提升武道，也颇消耗体力，此刻，被隔壁的食物香气相诱，一时间，他有了饥饿感。

    扑通，湖面之上，一只黝黑的大鱼一跃而起，在空中秀了下身姿，重新落下，溅起一圈水花。

    江炎转过身子，盯着这方小湖，若有所思。

    最终，他还是放弃了捕鱼的打算。

    没生火工具，也没调料，即便捕鱼到手，也不好处理。

    总不能生吃的。

    沙沙沙…

    不远处，两个少女手挽着手，笔直向他走来。

    江炎站定。

    “这位公子。”说话的少女一袭紫色罗裙，长相秀气，仪态端方，“若不嫌弃，可愿移步与我等一起？”

    “我们姐妹几人，想与公子认识下。”

    说到这里，她脸蛋稍稍红了下，但还是瞪大眼睛，坚持与江炎对视。

    不远处，几个年龄相仿的女孩聚在一起，偷偷看着这边。

    呃…

    这种感觉，江炎似曾相识。

    没想到，也有这么一天，他也让少女们心动了。

    江炎对着身旁的少女笑了下，“承蒙好意。”

    他指了指天边的太阳，“只是，我过会就要回去了，就不打扰了。”

    再有一个时辰，就要天黑了。

    “这样啊。”紫衣少女脸上闪过失望的神采，她勉强笑了下，“那下次再有机会吧。”

    “好。”江炎微笑。

    下次再有机会，这就是个客套话，萍水相逢，桂华城这么多人，再遇也不一定会彼此认出。

    紫衣少女又望了江炎一眼，轻轻福了一礼，缓缓离开。

    被小娘暗地里占个便宜，江炎经常遭遇，毕竟，他在卢南大街上，可挽救了不少故意在他身边摔倒的女子。

    但今日被人这么直接强撩，并未遇到过。

    他看向湖面，自己的身影被清晰映出。

    “唔…没多少变化啊。”

    江炎摸了摸下巴，沉思了下，超品功法也没有魅力特性啊。

    咕噜噜。

    江炎捂住肚子，眉头皱起。

    “走了。”

    他随意分辨了下方向，看到了一辆马车在不远处停靠。

    ……

    江炎走后，一个身材修长，面容精致的女子从人群中走出，望着江炎离开的方向，苦笑了下。

    “枫俞姐姐，刚刚那位公子，你应该认识吧？”

    “不然也不会鼓动我去上前结识了。”

    紫衣少女抱住百里枫俞的手臂，“快些告诉我他的名字……”

    百里枫俞艰难的抽出手臂，望着紫衣少女，笑容莫名，“怎么？只是见了一次，小盼儿就心动了吗？”

    “嗯！没错。”

    紫衣少女双目有些迷蒙，点头大方承认。

    ……

    “老哥，好巧。”

    江炎临近，才发现这竟然是载他过来的那辆马车。

    “小哥，这就要走了吗？快上车吧。”

    中年汉子脸上挤出笑容，他对江炎的印象很好，热情大方。

    之前他的马儿受惊时，江炎直接帮他拉停马车，到了宿秋原后，又多给了他一些银钱。

    “若是多遇到一些像这小哥般的客人，我很快就可以攒够娶小汤的礼金了……”

    过了一小会儿，一个黑脸男子登上马车，车厢人满，车夫拉了拉缰绳，马车缓缓掉头，朝着桂华城方向走去。

    静水街，一辆马车慢慢前行。

    “老哥，再前行一段，下一个路口，我就下车了。”

    江炎递给车夫一角碎银，小声说道。

    “好！”

    “我也在那下车。”

    车厢中，最后上车的黑脸汉子也闷声说了句。

    啪！

    中年车夫扬了下鞭子，马车加快速度。

    半刻钟后，江炎和黑脸汉子一起下车，二人对视一眼，朝着不同的方向走去。

    江炎没有立刻返回静水堂，而是寻了个小吃摊位，填补肚子。

    没办法，确实饿了。

    吃饱，付账走人，江炎这才朝着静水堂走去。

    只是，他刚走两步。

    一道黑影，忽然朝他射来，江炎一个横跳躲过。

    呼啦！

    一阵瓷器碎裂声骤然响起。

    “谁这么不小心，胡乱扔东西。”

    他心底刚刚泛起这个念头，五六个凶神恶煞的壮硕汉子立刻围了上来。

    “小子，碰坏了我的传家宝，说吧，你想私了？

    还是私了？”

    江炎木了下，他仰头看着比他还高一头的壮汉，表情有些奇怪，“你这是，要敲诈我吗？”

    “当然不是。”

    壮汉脸上忽然现出一抹悲痛，他俯身捧起一叠破碎的瓷片，“我是正经人，不会讹诈人的，这个坛子，是我祖父留给我的，意义很大。”

    “如今，它碎了，我很心痛，也很生气，我失去了生命中很重要的一件物品。”

    “说吧，你到底想如何补偿我？”

    “可我还是觉得，你在敲诈我？”江炎轻轻抬掌，“为了感谢你让我看到这么肤浅的演技，我决定……”

    轰！

    江炎话音未落，一道身影突然闯了进来，他伸展身躯，抬拳踢腿，三息之内，就把在场的几个汉子打倒在地。

    “带走。”

    钟声吩咐一声后，才冲着江炎大声道，“堂主，我可算寻到你了。”

    江炎缓缓放下手掌，目中有些遗憾。

    好不容易有个币可装，还被手下抢了。

    ……

    PS：晚上应该还有一更，但会很晚，大家不要等了，早些睡觉哈。

    熬夜不好，另外……

    票来！奥利给！

