    第345章 侯君集的流氓手段。

    薛道衡说了声送客，扭头带着一众门阀世家的大臣便要回府。显然，薛道衡这种门阀世家的老臣，并没有将侯君集这种后起之秀放在眼中。

    “咯吱！咯吱！”

    就在薛府的大门即将关闭之前，侯君集突然朝着薛道衡的背影问道：“不知今日是薛大人多少载的寿诞？”

    侯君集冷不定的问题，让薛道衡一愣。今日压根就不是薛道衡的寿诞，所谓的寿诞不过是薛道衡随口编造的一个由头而已。

    不过话既然已经说出了口，也不能留下破绽。薛道衡今年正好七十，于是随口回答道：“今日，乃是老夫七十岁的寿诞之日。”

    “来年的今日，我会在薛大人的坟前，为薛大人敬一柱香的！”侯君集朝着薛道衡喊道。

    一听这话，薛道衡怒了，他是万万没有想到，侯君集居然敢当众威胁与天。

    “你算个什么东西？也陪威胁老夫？”薛道衡冷声道。

    “薛大人，山不转水转，咱们等着瞧！”侯君集放了句狠话。

    “咱们走！”说完这话之后，侯君集带兵离去。

    “狂妄！”

    “他李牧的手下居然如此狂妄，看老夫不参他一本！”薛道衡可是被侯君集气的不轻。

    “薛世叔无须与他计较，这侯君集是拿咱们无可奈何，只能放些狠话罢了！”苏夔等人宽慰道。

    然而，侯君集当真只是放狠话吗？当然，不是。

    侯君集带兵离开薛府，约莫走了两条街道之后，侯君集一挥手，示意身后的将士停下来。

    现在这个时候，想要解决今晚的麻烦，那就只有驱除百姓。但是，武力驱除显然是行不通的。

    侯君集素来很有急智，他思量了片刻之后，对手下一名旗牌官吩咐道：“去，带人找些百姓的衣服过来，越多越好。”

    对于侯君集的吩咐，这旗牌官有些不明所以。这个时候，不赶去昌平王府支援，却要让自己找什么百姓的衣服，这是为何？

    想不明白归想不明白的，但是这上司的命令，却还是得一丝不苟的执行。

    没多时，派出去的人便折返了回来，手中拿着许多百姓的衣服。

    “褪甲，换上这些衣服。”侯君集命令道。

    尽管不明白侯君集的意思，但是这些将士还是褪去了铠甲，换上了百姓的衣服。

    约莫一炷香之后。

    “咚！咚！咚！”

    薛道衡的府上又是传来了一阵的砸门声，这砸门的人也不言语，就在哪里“砰砰”的砸门。

    “这帮当兵的，真是没完没了。”刚刚睡下的门房，嘟囔着朝着门缝往外看去。

    “啊！”

    从门缝往外一看，看到外头的场景之后，门缝顿时是吓了一个踉跄，一屁股坐在了地上。

    “老......”

    “老爷，不好了，大事不好了。”

    薛道衡这边刚刚和门阀世家的这些大臣开始叙谈，只见他家这个门房又急匆匆的跑了过来。

    “又怎么了？”薛道衡皱着眉头问道。

    “老爷，咱们府上又被围了。”门房哭丧着脸回答道。

    “啪！”

    “这个侯君集，真当以为有李牧给他撑腰，他便能够为所欲为了？区区一个后辈小将，安敢欺我！”薛道衡拍案而起。

    “老爷，不是当兵的。”

    “是百姓，城内百姓把咱们府给围了。”门房赶忙说道。

    “什么，不是当兵的？”薛道衡迟疑道。

    一听这话，薛道衡也迷糊了，要知道城内的暴动那是他们谋划的，参与暴动的百姓，也都是拿了他们的好处。现在这些百姓包围的应该是昌平王邱瑞的府邸才是，怎么会把他的府围起来呢？

    “此话当真？”

    “你没看错？”薛道衡问道。

    薛府门房赶忙说道：“小人怎敢欺瞒老爷，当真，外头密密麻麻的全是百姓。”

    薛道衡眉头一皱，带着一众人等，朝着外头走去。

    “轰！”

    薛道衡等人刚刚走到门口，这个时候，薛府大门被猛的撞开。

    撞开薛府大门之后，这些百姓打扮的人倒也不往里头冲，而是将薛府给团团围住。

    “杀大户！抢金银！”

    “杀大户！抢金银！”

    “杀大户！抢金银！”

    薛府外头的这些百姓，也不往薛府里头冲，单单的是将薛府给围住，然后站在外头干嚎。

    薛道衡带着门阀世家的大臣和府上的家丁护院死死的堵住门口，这府里头和府外头，是泾渭分明。府外面的百姓不往里头冲，薛道衡等人也不出来。

    “这......”

    “这是怎么回事，怎么会有这么多百姓在这里？”一个门阀世家的大臣心惊胆战道。

    然而，就在这个时候，只听寡言少语的苏夔说道：“他们不是百姓。”

    “什么？”

    “他们不是百姓？”众人纷纷大惊。

    “看他们的鞋子？”苏夔平淡的说道。

    众人朝下一看，顿时便发现，这些人的鞋子居然一模一样。这种鞋子十分常见，乃是军中统一的军鞋。

    看到这里，薛道衡哪里还能不知道这是怎么回事，这是侯君集那个孙子，让手下的兵卒伪装成百姓，这是来恐吓他们。

    “侯君集，你出来！”

    “有本事你出来，莫要鬼鬼祟祟的藏在暗处，耍什么见不得人的手段。”薛道衡朝着四周喊道。

    “驾！驾！驾！”

    侯君集带着一队骑兵，慢悠悠的打不远处的巷口出来，来到了薛道衡的府邸门前。

    “哎呦！”

    “这里怎么这么多参与暴动的百姓啊，可惜啊，我侯君集手中的兵力捉襟见肘，只怕难以保护诸位大人的安全了！”侯君集阴阳怪气的说道。

    侯君集这是一来，立刻就将这些人定义成了参与暴乱的百姓，这阴阳怪气的声音，险些没给薛道衡气死。

    薛道衡心想，你真当我是傻子不成？这明明就是你侯君集的人马，还参与暴动的百姓，还保护我们？当真是无耻之尤啊！

    薛道衡黑着脸，朝着侯君集问道：“侯将军，你这是什么意思？这些是什么人，不用老夫点明了吧？”

    “什么人，当然是参与暴动的百姓。”

    “薛大人，这城内的百姓暴动，不可能单单是针对昌平王府的对吧。所以，我觉得这暴动若是遏制不住，只怕要遭殃的人会很多啊！”侯君集叹气道。

    (本章完)

