    上杉櫂继续在吧台里工作着，时不时向店里面瞅两眼。

    他也不知道悠希和花火酱在聊些什么。

    关于她两个身份的事情，又该怎么解释，以花火酱本身的性格，应该不好说清楚其中的关系吧。

    上杉櫂按照记忆中花丸悠希的喜好，给她调制了一杯在英国时期喝过的蓝山咖啡，花丸花火手里拿着托盘, 走了过来，准备取走。

    “怎么样了？”上杉櫂悄悄向她询问道。

    花丸花火眨了一下眼，笑着向他说：“解决了。”

    “解决了？你是怎么向悠希说的？”

    “这个嘛，晚点再和櫂君说。”

    花丸花火朝他笑了笑，端着蓝山咖啡又向里走去。

    在这之后，她们两个女孩子就互相开始聊天, 花火酱连工作似乎也忘了。

    时间一直到了下午，天边渐渐淡出了暮色。

    上杉櫂吃着花火酱下午刚到店时烤制的曲奇饼干，一边看着书。

    叮铃~

    风铃声。

    “欢迎光临...嗯...？小叔？”上杉櫂抬起头, 发现门口站的居然是自家小叔花丸佑月。

    今天这是什么风，居然把两个花丸家的人都给吹来了这家咖啡店。

    “小櫂你怎么在这儿？”

    “这话应该是我问你们才对吧...”上杉櫂的视线跟随着走到面前的花丸佑月，即便是冬天，他穿的衣服看起来也是相当的花里胡哨。

    脖子围了条红色的围巾，身上是对比度很高的亮色外套，墨镜时刻戴在眼睛上。

    他现在来到吧台前，面露诧异地摘下右眼的墨镜。

    “看不出来，你小子现在这么正经了啊。”

    “......小叔，我一直都很正经。”

    花丸佑月取下了墨镜，露出了颇为帅气的面容，额头上留有一簇发丝：“怎么样，新婚之后，生活还习惯吗？”

    “嗯，”上杉櫂点头，“很好, 不过结了婚, 生活和以前相比，也没什么太大的变化。”

    “这可不一定吧，小櫂，我小侄女那么漂亮。”

    “咳咳，”上杉櫂咳嗽两声，说道，“小叔，我这个人很正经的，请不要用一般人的思维来揣测我。”

    花丸佑月一副“我相信，我相信，我绝对相信”的表情。

    “哈哈，都是男人，小櫂你就不要掩饰了。”

    上杉櫂继续故作镇定：“是真的。”

    花丸佑月笑而不语，而后往店内看了看，才重新向他说道：“我来这里是来找悠希的，她刚从英国回来，我想接一下她，顺路去超市里买点东西，日常用品。”

    上杉櫂看了眼腕表上的时间，小桥理海差不多要来接班了，“我们等会儿一起走吧, 我也要去超市买点便当。”

    “买便当？”花丸佑月听出了不对劲, “花火没给你做饭吃吗？我记得她手艺很好啊，和嫂子几乎没差。”

    “这个...说来话长......”

    “说来话长？那就不说了，”花丸佑月回过身的时候，已经发现了店里面的花丸悠希，“等会儿一块儿去趟超市吧，我也好久没见到悠希这孩子了。”

    不知为何，上杉櫂在小叔的眼睛里，默默看到了一种，名为怀念的味道。

    ......

    下了工位，等到小桥理海准时来咖啡店的时候，上杉櫂收拾完东西，向大家道了一声明天见后，便跟着小叔他们一块儿准备下楼。

    “行李箱给我拿吧。”花丸佑月将车钥匙握在手心里，向打扮相当潮气的花丸悠希说道。

    “没事，我自己可以拿。”

    “要不，让小櫂替你拿？”

    “这个好。”花丸悠希笑着说。

    就连花丸花火都没有意见，上杉櫂也就理所当然的承担起了拿行李箱的任务。

    好在咖啡店只是二楼，不用拎太久。

    “你这里面装的什么东西啊，这么沉。”上杉櫂将行李箱提到汽车的后备箱中。

    “大多都是吃的。”

    “都是吃的？”上杉櫂稍微估摸了一下行李箱的重量，怕是30公斤都有了吧，“那你上来咖啡店可真不容易。”

    “没有，”花丸悠希笑着说，“刚才有个大叔帮我提的。”

    “这么好？”

    花丸悠希抱住花丸花火的胳膊，两个女孩子凑到了一块儿，她颇为开心的笑着说：“嘻嘻，他还想要我的联系方式呢，我没有给他。”

    这时，花丸佑月走了过来，“大叔，什么大叔？”

    “没什么，就是让对方免费出了一点点的劳动力。”

    怎么说呢，上杉櫂觉得花丸悠希现在的表情，有些微妙。

    难道她就是传说中那种很会利用自己漂亮优势获取便利的女孩子？

    内心其实掩藏了很深的一面？

    就像小花火一样，平时又害羞，又喜欢脸红，但其实到了关键时刻，都能从沙发到电视机上面去。

    咳咳，想偏了。

    上杉櫂既在谴责自己，又在原谅自己的胡思乱想。

    其实也不能怪他，毕竟那一幕印象相当地让人深刻，不是么？

    “悠希啊，不是叔说你，平时少让那些大叔帮忙，你很容易遇到坏人的。”

    “可是他们总是很热心，不是吗？”

    “你又不是不知道他们为什么热心？你这点应该学学你姐姐，她至少就躲那些，躲得远远的。”

    面对教训，花丸悠希反而笑了起来：“感觉小叔就跟我妈一样，喜欢唠叨这些小事情。”

    “这可不是小事情。”

    “啊！我妈也说过这一句话！”

    上杉櫂忽然在小叔身上闻到了一股酒味，皱着眉头问：“小叔你，喝了酒来的？”

    “就...只喝了一点点，一点点...”

    上杉櫂见他思维清晰，也就没有太深究这件事，毕竟他又不是警察。

    话说小叔也是警察吧，还能不在意酒驾这种事情？

    或许是因为他真的喝得很少？

    上杉櫂叹了口气道：“喝了一点点也是一点点，你刚才你没被抓到就算是幸运的了，接下来就别开了吧，要是被伯父知道...小叔你又免不了被一顿训了。”

    “二哥啊？”花丸佑月笑着挠了挠后脑勺，“还是别告诉他了，告诉他，我可就惨了。但是接下里怎么办，找出租车？悠希会开车不？”

    “我不会。”

    “小櫂呢？”

    “我也不会。”

    “小櫂你居然也不会？不去考？”

    “我不怎么喜欢坐小轿车，所以就没去考。”

    “这可是必备技能啊，有时间还是要去学学的。”

    花丸佑月看了一眼悠希身旁的花丸花火，叹口气说道，“算了，那你们还是找辆出租车吧，我去喊个朋友来把车开走。”

    “不用，花火会开车。”

    “花火，你会？”花丸佑月想花丸花火投去了询问的视线，说实话，要说三个人里，谁最有可能不会开车，那么他一定会选花丸花火。

    可现在，小櫂居然说她会开车。

    “嗯...会，刚考过驾照不久。”花丸花火用弱弱小小的声音答应着。

    即便是上杉櫂，也分辨不出来，她这会儿是黑花火，还是最平常的小花火。

    “居然真的会。”

    看见花丸花火从腰包里摸出来的小本本，花丸佑月是不信也得信了，“那就麻烦花火你开车了，我们得先去趟超市，给悠希买点日用品。”

    “好。”花丸花火点头答应。

    “拿去。”

    上杉櫂接过了小叔扔过来的钥匙串，拿给了花丸花火。

    ......

    本田汽车内。

    花丸花火系着安全带，坐在驾驶位，小叔坐在副驾驶帮忙看着。

    花丸悠希和上杉櫂，就坐在汽车的副驾驶上。

    “姐夫，姐夫。”花丸悠希向上杉櫂压低声音喊着。

    “怎么？”上杉櫂回过头，也压低声音向她探过去。

    “你和姐姐...是不是做过了？”

    ？？？？

    上杉櫂直接四个大问号打在头顶上，满额头的黑线。

    花丸悠希偷笑道：“别误会，只是下午和姐姐聊天的时候，聊到了这件事情。”

    花丸悠希就像是那种聊到敏感话题，一点儿也不会尴尬的女孩子，对这种让人害臊的话题，向来是直言不讳。

    上杉櫂尽力避免尴尬，右手握拳抵在嘴边：“毕竟结婚了嘛，这种事，就不用我多说了。”

    “很舒服吗？”

    ......?

    “真的很舒服吗？”

    上杉櫂应该怎么回应悠希酱着好奇的目光，她貌似没有任何恶意，只是在询问一件事情而已。

    “作为一个男人...说不舒服，那也是不现实的。”

    花丸悠希端正地坐在一旁，双手插兜说道：“其实吧，我都17岁了，连一个正经的恋爱都没谈过，也没有做过，说出去是不是有点笑人？”

    “你千万别这么想。”上杉櫂忽然察觉到她的思维，与自己有些脱节？

    “为什么不呢，姐夫你和姐姐在她15岁的时候就谈恋爱了吧，在英国的时候，姐姐就经常和我说与姐夫你之间的事情，我听得可起劲了。”

    上杉櫂有些明白了她的想法。

    估计是在西方呆久了，受到那边思维模式的影响，加之又因为自己去英国的那段时间，给了她很深的印象。

    她现在对爱情这种东西，很是憧憬吧。

    “可是我妈不让我谈恋爱，都说那是些小孩子，只是喜欢玩儿玩儿而已。”

    “你妈说得对。”

    “连姐夫也这么想？可你不是那么早就向姐姐告白了么？”

    上杉櫂尽量让自己变得认真：“情况不同。”

    “姐夫，”花丸悠希视线注视在自己脚上的一双左蓝右粉的运动鞋上，“现在我也不是小孩子了，不会耍那种脾气，但是仅仅是这样的一句话，明显说服不了我。”

    确实如她所言的那样。

    但上杉櫂总不能以自己重生过一次，所以很成熟，所以可以那么早就谈恋爱的原因说出来吧。

    对于谈恋爱这事，上杉櫂并不反对她去做。

    但现在的小男生...

    不多说了，初体验是哪天都玩忘完了。

    像是花丸悠希这种漂亮的少女，绝对会很受欢迎。

    然后又会陷入进那种，名为爱情，实为私欲的关系上去。

    无论如何，这都是不健康的。

    “行吧，你先说你喜欢哪种类型的。”

    “哪种类型？”花丸悠希像是托着下巴想了想，然后转过头说道，“喜欢姐夫这种类型的。”

    “...别开玩笑。”

    “没有开玩笑呀，姐夫作为男人，不是很优秀吗？长得帅气，成绩又好，还有责任心，无论是哪一方面都很厉害，嗯，哪方面都是。”

    上杉櫂怎么感觉，花火酱什么事情都和她说了。

    姐妹闺蜜这种关系，有这么恐怖吗？

    花丸悠希对他笑着说：“要是按照姐夫这个模板来找男朋友，我相信我妈知道了也不会说什么的。”

