    直播打赏这个大家不陌生吧?那么这个套路从哪而来，就是从花场【夜场】来的。

    这不，那名模特踢出去一脚球，直接命中了一名大叔的怀里。

    大叔开心坏了，抱着球上去，拿起笔，就在模特的大道理上画了个球。

    这一下让全场沸腾了，因为有大屏幕投放，全场都看到了这一幕。

    大叔直接打赏了一个花篮，花篮里一般都是有十朵花，一朵花188元，一个花篮就1880元了。

    这个花篮出去，如果没人加送花篮，这个模特就和大叔下去喝酒了，但场子里是不允许一些非法交易的，打赏就打赏，一切私下的事，你们自己谈，和场子无关。

    模特就陪你喝酒玩游戏，当然你卡卡油也无妨，其他的，不能在场子里做，类似直播打赏一个性质，打赏多的加微信，可以出来吃个饭，平台不管你们私下的事。

    但如果你打赏，主播开始超尺度表演，平台铁定封了。

    大叔一个花篮送出去，另一桌有几名年轻小伙直接送上十个花篮，夜场模特就是谁送的花篮多去哪桌陪酒和做游戏聊天之类的。

    大叔一看那桌毛头小子，居然敢在他面前嘚瑟，拿着麦克风说道：“我送五十个花篮！”

    “感谢大哥送的五十个花篮！大哥敞亮！让我们为大哥尖叫！我简单介绍我身旁的足球宝贝，她叫妮妮，今年十九岁，身高170体重49公斤，是曾经走过xxT台的专业模特，她的三围是·······

    谁想和妮妮交朋友的，赶紧的，让妮妮和你们喝一杯交杯酒，俗话说牡丹花下死做鬼也风流，接下来让妮妮给大家表演一段舞蹈！”

    模特开始在那名大叔面前跳着舞，手放在大哥的肩膀上，然后和大哥背对背跳着，脸对脸跳着。

    大哥此时很燥热，今晚谁敢和他抢，他就准备二十万刚到底。

    DJ喊倒计时，看还有没有人打赏，那桌小青年没有继续送花篮了，当然，妮妮一会也会和他们感谢一番喝点酒加个微信的。

    徐倾倾看着这一幕说道：“这钱还真好赚啊。”

    “那可不，早些年广咚那边的夜场，漂亮的公主，一晚上得到个几百个花篮都正常，酒吧这里不缺美女，日结现钱，长得好看，舞台一站，最少也有三五千的打赏了，以前说的一晚上一辆法拉利都不是假的，土豪的打赏你都不敢想，我在这里见过最多有人送出999个花篮的。”潇洒哥说道。

    “顾总，今晚你台上一站，我估计起步都一百个花篮了。”赵明阳说道。

    “滚蛋！我要上去，不给我个一千个花篮，我都觉得自己亏了，潇洒，这些女的下场去陪喝酒，然后会干嘛？你最清楚了啊，讲讲。”顾嫚说道。

    “能干嘛？老板也不傻，花钱为的什么，大多说去吃个夜宵，然后就顺理成章在一起了，老板在给一笔钱。

    这些经常打赏的老板，大多都是几个场子来回串，看哪家有新人，他们无非图个乐，但基本都不是什么大老板，大老板都走经纪公司，让模特公司安排好，直接搞派对了，一般都不在境内玩了，在境内也去游轮上玩。

    富豪们的场子比较高端了，禁止手机带入，而且还要求学历和才艺，你有样貌不行，还要懂点琴棋书画，要身心的全面愉悦，不止于身体，还有精神层面的。

    说真的，就这里价格高的，就是花魁这类的，永远不是谁长的最好看能当花魁，一定是非常善于社交，让客户满意的，很多花魁都是能歌善舞的，还能和你聊哲学，你说厉不厉害。”

    “所有的人，准备接球了哦，今晚的足球派对即将开始，让我们！嗨起来！”DJ喊道，舞台上出现了一个类似火箭筒的东西，里面装的是足球状的水球，这个比较简单了，两个人抱着球，挤爆了就可以。

    酒吧的酒水销售会先带起气氛，拿着水球去找客户玩，然后大家都拿着水球去找心仪的。

    赵明阳看了一眼潇洒哥说道：“潇洒哥，今晚来这里，你这是另有所图吧？”

    潇洒哥一听笑道：“这个你还真猜对了，最近接了个订单，一款酒的，就一富少自己代理的一款酒，今晚要让这款酒出圈，快速成为各大酒吧的头牌酒。”

    徐倾倾和郝仁是一脸懵逼，这不是来泡吧的？

    很快DJ就喊了起来：“今晚在场的所有人消费都有葱少买单！并且每桌送上一瓶价值8888元的黑桃A！让我们为葱少尖叫吧！！！”

    徐倾倾一脸卧槽！这特么到底是工作还是来聚餐的？

    潇洒哥太特么内卷了，这还加班啊。

    只见潇洒哥走向了一桌，拿起手机拍了几张照回来。

    全场的人都沸腾了，没想到葱少也在这。

    酒吧酒水价格都是虚高的，比如这黑桃A，但以前酒吧不流行这个，后来葱少经常开大神龙套，就一套6瓶各种版本的黑桃a，通常为黄金版、绿金版、粉金版、紫罗兰版、白金版、黑金版等，目前零售价合起来也在2-3万元。

    但在酒吧这一套大神龙套要88888元，而葱少基本一次都开两个大神龙套。

    这个也变相取代了花篮，你看好一个公主。为她开一瓶黑桃A，或者点个大神龙套。

    有的为了炫富，直接开黑桃A洗手洗脸，一次一万元左右，炫个富装个逼。

    赵明阳看着郝仁和徐倾倾说道：“今晚你们随便消费啊，有人买单，这葱少估计也是这家酒吧的股东，过了这村就没这店了。”

    赵明阳直接点了一份18888元的酒水套餐，他一开始就有点预见了，这家酒吧算是非常高端的酒吧了，今晚赵明阳请客，潇洒哥不会那么不识趣来宰赵明阳的。

    A区低消8888元，但基本上都是要一万多的消费，几个人一万多的消费，赵明阳心里有没有意见两说，潇洒哥会被人说是想要宰赵明阳一笔。

    “你们先玩，我回车里一会回来了！”潇洒哥说道。

    “走啊！去舞池玩一会！”赵明阳喊道，太吵了，今晚所有人的焦点都是葱少了。

    赵明阳起身走向了舞池，他这身打扮太特么扎眼了，在这里很少发生肢体冲突的，即使有，很快被保安劝阻开，让客户出去，越高端的场子，其实客户都清楚，老板不是好惹的，有事出去，你在场子里闹事，那就是你不给场子老板面子了。

    这类场子，都是多名股东持股，有专门出钱的，有带关系入股的，所以大型酒吧的关系网很复杂，尤其北上广深的大型酒吧幕后股东基本大家都清楚，不是普通人，一半以上专门拿干股，就等着收钱，挂个名头，出事了出来帮忙摆平，这类出事都不是小事，也不是古惑仔那些能摆平的事。

    赵明阳在舞池里晃悠着，顾嫚也进入了舞池，徐倾倾也进入了舞池，郝仁和布奋进也紧随其后。

    舞池到底是跳舞的，还是干嘛的？大家心里都有逼数。

    这个酒吧做到了一点非常绝，把舞池给隔开了，女生可以进ABC卡座区域，而ABC卡座区域，还分了几个小舞池，A区域卡座的舞池有专业的舞蹈模特下来跳，陪着客户们热热身。

    这就是区别对待了，把花高价的老爷们陪好了。

    A区域的舞池人满为患的，都是一群妹纸往里挤。

    酒水销售，舞蹈组，如果是富婆，就会去C区域和D区域，专门找帅哥下手，这家酒吧是深知人性啊。

    赵明阳还没反应过来，突然胯下一紧，特么的，遇到个会花手的了，这类的就简单直接，硬来，你想不想，想的话给我钱就行，

    赵明阳直接推开对方，这类的还有个共同点，都特么不好看啊，艹！被那非主流妹纸占便宜了。

    血亏！

    “赵明阳！我不喜欢这里！”徐倾倾喊道。

    “什么？”赵明阳喊道，完全听不见。

    徐倾倾留进入舞池一会就要离开，她真不喜欢这里。

    赵明阳一看，紧随其后。

    顾馒左右护法郝仁和布奋进，两人跟个木头一样不知所措，都基本不来这里。

    所有人的焦点都是葱少它那边真的很多人想过去，但有保镖。

    “怎么了？”赵明阳追上徐倾倾问道。

    “不喜欢这里，很难受，喘不过气。”

    “那我陪你出去透透气。”赵明阳说道。

    刚走出酒吧，赵明阳和徐倾倾就看到非常火大的一幕。

