    “久石桑你好，我是岩田武。”

    “你好，在下久石让，这位是……”

    “我是中山忍，你好。”

    “之前那封信，十分抱歉！我其实是久石让先生的粉丝，你做的曲子，我太熟悉了。”

    “哦，是这样啊，那封信没什么关系的。”

    久石让现在还是有头发的，而且又黑又密。

    岩田武见到这位未来音乐大师，第一印象的重点就放在了头发上，他多看了好几眼。

    礼貌吗？

    这真的不能怪岩田武，印象的中久石让跟头发关系不大。事实上，在去年久石让发布了一张歌唱专辑，专辑的封面，就是他一头浓密黑发的照片。

    假粉丝实锤了！

    但，岩田武还真的可以在久石让面前这么说：

    我听过的久石让的电影配乐，绝对比你久石让还多！

    岩田武的复杂内心戏，当然不能公之于众，所以，他目前还是最拿手的面无表情状态。

    只是熟悉他的小忍，在一旁已经很想偷笑了。

    这丫头就是能看出来，大叔的一些细微变化。

    久石让自然不知道岩田武到底在想什么，而他自己，则是在不断的回味着那张照片。

    他这次跟岩田武商谈，就是说：希望跟照片上的两个人能见个面。

    说真的，久石让完全没有想到，那照片里面的人，其中一个竟然是岩田武。

    真的是一脸凶相的家伙呀。

    久石让就目前而言，他的名气还不算很大。

    虽然已经帮助宫崎骏先生完成了几部电影的配乐，可是，他一个重要的奖项也没有拿到过。

    没办法，RB的音乐界竞争实在是太激烈了。

    所以，岩田武主动来邀请他，久石让就很是意外。

    他知道自己还不够强。

    可是，他又忍不住想到那张照片。

    什么样的画面会让人想到爱情呢？

    岩田武之前给他的那张照片，就是有这种感觉。

    只有大海，而大海又只有两个人。

    相对于整幅画面，他们是渺小的，但又是绝对的主角。

    仿佛整个世界就只剩下他们两个了。

    这不是爱情又是什么呢？

    而眼下……

    “卡哇伊内。”

    “阿里嘎多。”

    久石让看到小忍，他就觉得这个孩子确实是……卡哇伊。

    岩田武却眉头一皱，“喂喂，久石桑，我们可是在谈配乐的事情呀。”

    “哦，确实如此。”久石让感觉眼前的这个男人……好可怕！

    岩田武略微释放出来的怒气，就很强了，而小忍在一边又只能先捂嘴了。

    “那个……”久石让刚刚其实是想问一下的，“真的，照片是你们二人拍的吗？”

    岩田武眉头皱的更厉害了，一股子浓烈的雅库扎气质散发而出，“有问题吗？”

    “没。”久石让额头冒汗，接着说道：“我只是觉得，你们二人很和谐。”

    和谐？

    岩田武脸色瞬间变回了那面无表情的模样，甚至还有那么一点点的羞涩。

    小忍则是红着脸点点头。

    其实，他们两人想到的是，当时鼻涕流好长，因为拍摄没敢用手去擦，后来互相看着，大笑了半天。

    但久石让却没这么想，他想的就是很和谐。

    “岩田桑，我现在有些忙。”

    “这部电影，我打算讲述两个聋哑人的爱情故事。”

    “那个，我真的很忙。”

    “之前给你看的那张照片，大概整部电影都会以那张照片为基准来做拍摄。”

    “接下来我还有宫崎骏先生的《魔女宅急便》的工作……”

    “配乐我想叫《silent-love》……”

    两人的对话好像驴唇不对马嘴，互相之间根本不管对方感受。

    可等说到这里的时候，久石让咬了咬牙。

    “那好吧，岩田桑要什么样水准的作品呢？”

    答应了？

    小忍都惊讶了，她圆圆的眼睛更加圆圆的啦。

    岩田武则是自信满满，他拿出来了早就准备的东西。

    一张CD。

    “比这个水准高一点点就行。”

    说话的同时，他还做了一个痛失韩国市场的手势。

    久石让表示明白，就只是比这个CD的曲子好一点就行了。

    然后……

    这CD封面上是一个带着假发的西洋男子...莫扎特！

    “啊这……”

    “我就等你的曲子了，钱的方面好说。”

    “等一下，岩田桑，这位可是莫扎特呀。”

    “你答应了，不是吗？”

    “你，啊，我……”

    久石让十分的挠头，他发誓，自己这辈子也没有遇到过如岩田武这样的家伙。

    此刻，有头发的久石让并不知道那条定律。

    万事万物皆可真香。

    ……

    “大叔！你怎么可以这样对待久石让先生呢？”

    “我怎么他了？”

    “太霸道了吧。”

    “他那种人，就必须要给他压力才行。”

    “啊？还有这样的道理？”

    “你这丫头……告诉你吧，这世上道理多去了。”

    “老气横秋！”

    从久石让那里出来，小忍还吐槽她的大叔呢。

    事实上，岩田武一早就确定久石让是很想做这部电影的配乐了。

    不然，这个家伙为什么要见他跟小忍？

    至于那个莫扎特...

    岩田武在后世咱们内娱圈子里听过一个小故事，当初姜文在请久石让做《太阳照常升起》的时候，就是给这位已经成名的配乐大师送了个莫扎特过去。

    你比这个做的好一点就行了，就一点点。

    久石让自然也吐槽，可最后，还不是做出来了嘛。

    现在他给提前用上了。

    姜老哥，对不住了。

    其实，《silent-love》这个曲子，岩田武甚至能哼一下，可让他做出来，还弄成很完善的配乐。

    这不是要他的亲命嘛！

    反正，交给久石让那就对了。

    “小忍！”

    “哎呀，我姐姐来了。”

    看着仿佛被姐姐绑架回去的小忍，岩田武只能是微笑着挥挥手。

    至于小忍那要哭的表情，也不知道是被岩田武吓的还是屈服于姐姐的淫威。

    ……

    现在正是寒假时间。

    新宿，这个年轻人梦想之地，戴着一副眼镜的年轻人，是第一次踏足。

    今年会升入高中，但是，年轻人的内心已经有了明确的目标，两个：

    考上东大！

    成为一个优秀的演员！

    他觉得，第一个目标问题应该不大，只要提高一下数学成绩就可以了，而第二个目标才真的难。

    还好，已经有了一个小计划。

    上了高中之后，他会加入戏剧部，以此来打好基础。

    新宿呀，多少小剧场，多少的表演机会……年轻人只觉得他一腔热血在燃烧！

    岩田工作室在招募演员？

    岩田监督吗？

    最近出名很快的岩田武？

    年轻人获得了这样重要的情报，立马就决定碰碰运气。

    就算是能跑个龙套，那也是好的。

    只不过，大家在谈起岩田工作室的时候，怎么都怪怪的？

    不管了，马上就过去！

    一来到岩田工作室，年轻人就觉得气氛有些不太对劲。

    “先填表啊，不会连这都不懂吗？”

    “对！写好你的个人信息，照片？……难道还要我们帮你拍吗？真是一点诚意都没有！”

    门口就有一个像雅库扎的家伙，态度十分不好。

    可年轻人觉得这人说的也有道理，至于照片，他这个外地人都准备好了呢。

    “阿里嘎多。”

    “嗯，不错。”

    拿了一张表格，一边排队一边填。

    而这时，队伍尽头的房门后传来了怪怪的声音。

    “你这个家伙怎么长的这么嚣张？”

    “这有什么问题吗？”

    “你说你叫什么？”

    “寺岛进。”

    “你还拍过大制作？”

    “《乱》啊！黑泽明听说过吧？”

    “八嘎！肯定只是演个小兵，没错吧？”

    “就是这样啊！难道不行吗？”

    “哦，你这个家伙好像很有精神的样子。”

    “这么说，可以了？”

    “回去等消息！”

    “我要见岩田监督！我觉得我非常适合他的电影！”

    一个叫寺岛进的家伙被叉了出来，一路挣扎的样子，仿佛刚刚从海里调上来的鲈鱼，还不断的叫嚷。

    “我要见岩田监督！他一定会要我的！”

    年轻人看到这一幕，忍不住推了推眼镜，掩饰一下额头出现的汗水。

    岩田工作室到底是个什么地方？

    为什么这么像雅库扎组织呢？

    一个个又长的这么凶悍...

    “该你了。”

    “哦。”

    年轻人进入了一个小房间，只有一张桌子两把椅子，而桌子对面已经坐了一个人。

    他个子很小，长的又黑又瘦，眼神略凶悍。

    年轻人现在多少有些后悔，自己跟这个岩田工作室好像格格不入，自己就算不是帅哥，也可以说清秀了呀。

    “要当演员，对吧？”

    那人伸出手。

    年轻人递上了表格，说真的，这一瞬，他有想撤回的冲动，可又……害怕。

    那人对着表格扫了一眼，其中有一项引发了他的主意。

    “未来对自己的预期，你写了要考上东大？还要当一个出色的演员？”

    年轻人一听这话，严肃起来，“哈依！这就是我的梦想！”

    那人脸上出现了笑容，“你如果能考上的话，那就是我的学弟了，哈哈……”

    年轻人大受震撼，他怎么也想不到，这个很像雅库扎的小个子，竟然还是东大毕业的。

    而且。

    “我现在也算是个不错的演员了呢，哈哈……”

    香川照之，他头一次感觉到，装逼原来可以这么爽。

    紧接着，砰的一声把那表格拍在了桌子上。

    “太不知天高地厚了吧！”

    年轻人被震撼的无以复加，但，他毫不退缩：

    “那确实是我的梦想！我一定会全力以赴的！”

    香川倒是有些欣赏眼前这个人的态度，对了，他叫什么来着？

    食指跟中指的缝隙露出三个字：堺雅人。

