    “军帅，这……”

    “这就是马超？”

    奔腾赶来的甘宁和张绣二人，望着早已被捆好的马超，表情极其地诡异。

    他们无论如何也不敢相信，面前这个竟然就是之前远远看到的马超。

    毕竟，那时的他，意气风发，枪法超神。

    但是现在……

    整个就是一普通囚徒。

    这也就算了，偏偏他脸上那一副被打服了的表情，却又是怎么回事？

    “嗯，你们没有看错，他就是马超。”

    林辰点点头，接着转头看向马超道：“孟起，我来给你介绍……”

    “呵！”

    马超一梗脖子，道：“到了如今，你甘兴霸莫非还要骗我不成？”

    说着，他不屑地瞥了一眼甘宁和张绣：“你们二人，到此时都还称甘兴霸为军帅，难道就不怕乱了军中规矩？”

    甘兴霸？

    甘宁呆住了。

    张绣愣愣地看着甘宁半晌，似乎在想着什么，但那个想法太过于大胆，他根本就没敢说出来。

    “咳咳！”

    林辰咳嗽一声，拍拍马超的肩膀道：“好了，本帅之前确实骗了你，但本帅要是不说自己乃是甘兴霸，你又如何会回头与本帅一战？”

    “这才是甘宁甘兴霸。”

    说着，他拉着甘宁走了过来，指着自己道：“而我，确实是林辰林子源。”

    张绣张大了嘴巴。

    这猜测忽然变成现实，到底是个什么感受？

    他并不知道，反正就觉得挺荒唐的。

    当然，这不是最荒唐的，最为荒唐的是……

    林辰居然拿下了马超？！

    这一点，当然不仅仅张绣想到了，甘宁也同样想到了，他面带诡异地看着林辰，仿佛这是一个被诡异上身的假货。

    谁不知道林子源智谋超群，然自身的武力却……

    这就好像诸葛亮忽然拿起了长枪，而且还跟吕布干了一架。

    类似的事，别说是发生在现实了，就算只是说说，大家也都会觉得荒唐啊。

    “你……是林仆射？”

    马超就更加不能接受了，问出之后，他就连连摇头道：“不可能，这绝对不可能，世上谁人不知，林仆射一向以智计著称，从来都没有太强的勇力？”

    说完，他还恨恨地看着林辰道：“甘兴霸，我已输给了你，莫非你还要如此侮辱我？”

    “若是如此，某便是咬舌自尽，也绝不让你得逞！”

    说着话，他还张开了嘴，仿佛随时都会咬舌自尽一样。

    “……”

    林辰感觉有些麻木了。

    这一刻，他忽然发现，自己不论是解释也好，还是不解释也好，似乎都不是太好。

    于是，他只能看向了甘宁，希望同为勇将的他，能够提供一个完美的办法出来。

    然而，不看还好，转过头的时候，林辰才忽然发现，此时甘宁看向自己的目光，竟然是那么的诡异。

    就仿佛随时都会拿出一张符箓，顺便再抽出一根桃木剑，然后给他来一句……

    妖孽受死！

    “这……”

    林辰再度傻了眼。

    他忽然发现，在这个时代，表现出并不是自己的一面，好像有那么一点不应该。

    可问题在于，他是想要验证一下单骑飞马啊。

    如果不去战斗，又怎么验证这单骑飞马的厉害之处？

    偏偏，验证了以后，不论是对方，还是本方，似乎都开始对他产生了怀疑。

    对方怀疑他在欺骗，甚至是羞辱。

    本方可是倒好，直接就怀疑他被诡异上身了。

    林辰麻了。

    “军帅，这，这，这……”

    眼见气氛逐渐陷入尴尬，张绣只能凑了过来，指着马超道：“这马超，真是您拿下的？”

    “确实是本帅拿下的。”

    林辰点点头，不过就在甘宁和张绣向他露出奇妙表情的时候，他瞬间话锋一转道：“不过，本帅能拿下他，其实用的还是计谋，而绝非是勇力。”

    马超一脸我就静静地看着你装杯，绝对不会打断你的表情，仿佛很不想和面前这些人说话一样。

    什么智谋？

    那分明是实打实的实力。

    最为恐怖的实力。

    在他看来，恐怕便是传说中的温侯过来，刚才的‘甘宁’，也绝对能跟其对阵上一番。

    但现在，居然说是用智谋拿下来的？

    哼！

    也就是你说的很好听，不然我分分钟咬舌自尽！

    对于武将，尤其是对一些拥有超凡实力的武将来说，如果是被人用实力俘虏的，其实很丢人。

    但要是被说是用智谋拿下的，那就可以接受了。

    马超的心情就是如此，另外，他觉得‘甘宁’之所以会这么说，大概率是因为要给他面子，也好在之后将其送到林辰面前时，好有机会说些劝降的话。

    但！

    我马超绝对不会降的。

    越想越觉得有可能的马超，不屑地瞥了一眼‘甘宁’，随即便高高地昂起了脑袋。

    他要用这种无声的举动，来对抗‘甘宁’的奸计。

    “原来如此……”

    “果然如，咳咳！”

    张绣和甘宁在听到林辰的解释后，没有马超那般能联想的他们，只是同时松了口气，然后便恢复了过来。

    在他们看来，以林辰的智谋，哪怕只有一个人，也是可以拿下马超的嘛。

    别说是马超了，就算林辰说自己用智谋拿下了吕布，他们也绝对会相信。

    反正……

    林辰就是无敌，就是智谋无双。

    这是经过许久，以及许多事情之后，两人心中对林辰早已确定好的人设。

    在他们看来，林辰就应该是那种无敌的存在，就仿佛张良、韩信一般。

    这样的人，拿下楚霸王都没问题，何况是一个吕布？

    “行了，如今没时间说这么多了。”

    看着张绣和甘宁脸上的相信，林辰很是心累地摆摆手道：“且先回去看看军卒吧，可千万莫要让他们炸了营。”

    “喏！”

    两人一听，心中纷纷一跳，连忙就要翻身上马。

    “等一下！”

    林辰本来也是要走的，可是就在走的时候，他却感觉到了背后有一道目光，于是他拍着额头道：“你们也把马超带上啊，若是他挣脱了束缚，本帅可降不住他。”

    “呸！”

    马超一脸憋屈，最终恨恨地呸了一口唾沫出来。

    但是，奇妙的是，他却什么话都没有说。

    要说起来，此时此刻他就该反驳一句，你甘兴霸居然还敢装林仆射，就不怕……布拉布拉吗？

    可他却并没有说。

    在这当中，其实有两种因素作祟。

    一来，马超现在已经渐渐地相信了，面前的这个人就是林辰林子源。

    二来，他的潜意识相信之后，表意识就很难说话了。

    就比如……吕布若被诸葛亮单挑赢了，他也肯定说不出话来。

    “休要放肆！”

    甘宁完全没有体恤俘虏的概念，走过去便一脚就踹到了马超身上，并冷冷道：“若再敢对军帅不敬，某定要你小命。”

    “你！”

    马超瞪大了眼睛，眼看着就要发狠。

    幸好此时张绣走了过来，他站在两人中间，朝甘宁劝道：“好了好了，还是回营要紧。”

    “军帅可还等着呢！”

    眼看甘宁还要继续，他示意了一下正在等着他们的林辰。

    张绣已经看出来了，林辰对于马超，可能还是很喜欢的。

    因此，他不可能让两人之间爆发冲突，不然的话，最后吃亏的一定会是马超。

    再厉害的人，被捆起来之后也没什么厉害的了。

    哪怕是吕布这等人物，被捆起来不也是待宰之羊吗？

    “哼！”

    甘宁很是不爽地冷哼了一声，不过他也看到了还在等着的林辰，最终还是没有再去说什么。

    一行人就此走上了回营之路。

    约莫半个时辰后，他们回到了营地当中。

    回来之前，林辰心中颇有几分惊慌，生怕自己一回来之后，营中便已彻底炸了，疯狂地互相进攻。

    但是回来之后，他却放下了心。

    此刻，军卒们虽然各个都满是不解，但很显然的是，他们并没有互相攻击，也没有发疯的想法。

    “幸好……”

    林辰心中暗自叹了一声，同时也在心底警告了自己一声。

    以后，可千万不能如此了。

    不然的话，谁知道下一次会不会就遇到了炸营？

    毕竟，在当前的时代当中，很多军卒都并不是太想当兵的……

    比如抓壮丁这个词，在他穿越之前，可还是能够听到的，而且这个词汇在他穿越之前，也还没超过八十年。

    算是一个比较接近的词汇了。

    当前时代里，类似的情况自然也就有了。

    虽然他没有这么做过，一直以来他也都是本着自愿的规则。

    可是别忘了，如今他率领的，并不是他麾下的兵啊，那都是一个个段煨征召起来的。

    有人或许会问，不是还有张绣带来的三千吗？

    那三千，同样也是张家叔侄召集起来的。

    谁知道他们是怎么召集起来的？

