    花非烟现在恨不得抽自己一巴掌，王道竟然还有第一回！

    十方大陆有个惯例，不论男女，第一次都很重要，女人不用说了，第一是谁的，那这辈子就跟谁，人家如果不要，那这个女人的未来恐怕也就要被毁了。

    当然，那些被畜生害的女人除外。

    男人也是一样，不过男人比女人的待遇要高一点，第一回的女人基本上都会娶回家，当然，不娶也可以，看情况，倒是没有女人那么悲惨，也不会有人说什么。

    但是王道的为人，很多人都了解，责任心很重，如果自己真的得到了他的第一次，那么王道绝对不会不管她，至少一个妻子的位置是可以保证的。

    所以她这次丢掉了一个可以让她群芳宗彻底崛起的机会！

    就因为她的心机！

    可是，谁又能想得到，堂堂寻道宗掌宗，风度翩翩，当世人杰，还有着四个武侣的王道，竟然会还有第一回？

    王道的年纪虽然不大，但十方大陆谁会管这种事？顶多是不能结婚，但不能说不能干点什么！

    所以基本上有点身份地位的，十四五岁就什么都没了，这都是常态了，看看那些大户人家，必然有一个女人，是身份地位都很差的，那就是第一回后娶的妻子或妾室。

    这一刻，花非烟看着王道的眼睛都快冒绿光了，她甚至有种不管不顾，就这么直接冲上去的念头。

    不过她慢了一步，白茫茫的内气瞬间将王道四周笼罩起来，王道笑呵呵的说道“现在可不算了，过时不候。”

    花非烟一愣，随即又是懊恼又是后悔的说道“王掌宗，你可是真会惩罚我。”

    在花非烟眼中，这就是惩罚，惩罚她刚刚卖弄心机，现在反过来被王道戏耍逗弄了一番。

    不过王道可没有这个心思，笑呵呵的说道“拜托，一个大美女要主动对我干点什么，我还要拦着，受惩罚的人是我吧？其实你还是不了解我，即便我不是第一回，如果你真的做了什么，我也不会对你置之不理的，这是一个男人的责任，也是一个男人的义务，同时，我这个人还是挺小心眼的，所以如果真的怎么着了，那你也就属于我了。”

    花非烟苦笑了一声，道“王掌宗跟其他的男人还真是不同。”

    这一点，花非烟算漏了，她的确没有想到，王道是这样一个负责任的男人，因为很多的男人都不具备这一点。

    如果在明知道相互之间是利用关系的话，那么对方是不会把她当成真正的妻子的，这也是花非烟不想要的。所以这也是她没有继续下去的原因之一。

    可谁知道王道不是这种人呢？

    “看来今天晚上，我是满盘皆输。”花非烟苦涩的说道

    “能给我一个理由吗？”王道好奇的问道“为什么会突然对我感兴趣？我看得出，你之前对我并没有兴趣，别跟我说什么风采，什么魅力，这对你来说应该没什么作用。”

    花非烟摇了摇头，道“王掌宗太看得起我了，我也是一个普通的女人，我也需要依靠，也需要温暖，我只是找不到能给我这种感觉的男人而已。”

    “王掌宗是当世人杰，就连至圣之灵这样的灵体都对你抱有期望，甚至于整个满灵山的灵体，都期待着你来得到他们，那我这么一个小小的女人，难道还无法在王掌宗这里得到依靠和温暖吗？”

    “群芳宗是一群女人组成的宗门，这么多年来，我们的艰辛，是王掌宗无法体会的。我们虽然没有废宗之危，但我们却一直都活在夹缝之中，对上奉承，对下戒备，生怕不知何时，我们就沦为了他人的玩物。”

    “所以我不得不变得心机，变得城府，我需要依靠他人来周旋，我群芳宗没有烈焰宗者这样的强大宗者，更没有王掌宗这神秘能力，想要生存下去，就必须在刀尖上跳舞，跳得好，众人愉悦，我等获利。跳得不好，万劫不复。”

    “自从我执掌群芳宗后，这么多年过来，我真的累了，我一直想找一个一劳永逸的办法。”

    王道指了指自己，问道“我？”

    “是啊，我们群芳宗一直以来都实行着女人要自强自立的宗旨，我们希望掌控自己的命运，选择我们想要的人生。那么，就需要有一个强大的靠山，和一个能够让我们选择所爱所能依靠的男人。”

    “恰巧，王掌宗的寻道宗符合这个条件。寻道宗的理念永远都是人品为先，这一点让我十分喜欢，对我们这些女人而言，人品也是第一位的，寻道宗可以完全满足我们群芳宗找好男人的标准。”花非烟说道

    王道好笑的说道“我说，你没事吧？我寻道宗才多少人？你别告诉我，是打算从寻心宗找男人，虽然寻心宗已经提升了等级，也是低阶圣域级了，但还没多久呢，门下的弟子实力恐怕连你们外门甚至杂役的弟子都比不上吧？”

    “可是他们有潜力。”花非烟反驳道“他们的人品满足了先决条件，至于实力，难道王掌宗手下缺少天赋的人还少吗？天赋对寻道宗来说是什么问题吗？”

    “额……你这话让我无言以对……”王道挠了挠头道

    花非烟笑道“所以，他们的实力迟早有一天会迎头赶上，即便最后不行也没关系，王掌宗不要太小看我们女人，我们也不是真的以实力为最优先条件，心动了，谁还会管实力？”

    王道恍然的点了点头，问道“也就是说，你的意思是，想要跟我们寻道宗联盟，或者是建立合作关系，让群芳宗和寻心宗建立联系，让你群芳宗的弟子，可以自由的在我寻心宗找到可以依靠的男人？”

    “而你的群芳宗，也可以依靠我寻道宗，不用再担心被任何人利用，被任何人觊觎了对吧？”

    “可是这一点，如果你的弟子跟小羽在一起，也可以做到吧？我想你之前的想法应该也是这个吧？”

    花非烟点头说道“对，可是刚刚我已经看出来了，万灵宗者对我的徒弟们没兴趣，所以我让她们改变了方向，让她们以交朋友为目的，而不要那么直白的去想要跟万灵宗者喜结连理，这样反而会引起他的反感。”

    王道笑了笑道“也就因为这样，你把主意打到了我的头上，拿下我会更快，对吧？”

    “正好有至圣之灵前辈帮忙，我试试又何妨呢？”花非烟耸了耸肩，随后哀叹了一声，道“只可惜，聪明反被聪明误，我错失了最好的机会。”

    王道看了花非烟一眼，神秘的一笑，道“那你慢慢再找机会吧。”

    花非烟一愣，随即兴奋的问道“王掌宗的意思是，我还有机会？”

    “谁知道呢。”王道含糊的笑了笑，翻了个身，道“今天是没机会了，我睡会，晚安。”

    花非烟惊喜的捏紧了拳头，看来自己刚刚也不是在做无用功！他动心了！这就好，王掌宗，你绝对不会逃出我的手心的！

    而她却没有看到，王道背着身，露出了奸笑，他知道，这个女人已经掉进了他的陷阱，再也逃不出去了！

