    下午。

    李少泽刚刚拉着箱子走出机场，坐上证券行的接机专车后，便收到了罗敏生的电话：“大老板，三亿美金到账了。”

    “洗钱，洗干净能剩下多少？”李少泽靠在后座，朝司机打了一个手势：“太平山顶。”

    “好的。”司机是证券行的配车，特别在总裁的吩咐下，才开车来到机场。他也很清楚后座上的是谁，没有二话便将车驶出机场，开往太平山的方向。

    李少泽已经和署长打过招呼，日本的事情已经结束，明天回警署上班。

    今晚正好芽子要上山顶陪同叔吃饭，索性李少泽也就直接去山顶见同叔，顺便聊聊钱款的事情。

    电话那头的罗敏生听见大老板要洗钱，沉凝片刻没有作答。他倒不是洗钱感到意外，只是认为应该把握机会，好好在大老板面前表现一下自己的专业能力。

    要知道，罗敏生没少帮李少泽做一些黑色的事情，但是偏偏用到他的金融能力还是头一回事。

    按照黑市上的价格，三亿美金洗完之后，最多只会剩两亿。

    如果能帮大老板剩下中间一亿的损失，大老板岂不是更加看重自己？

    罗敏生没想很多，很快就开口道：“大老板愿意将新艺交给我处理，我保证将三亿美金干干净净的交到大老板手中。”

    “有没有风险？”

    毕竟黑钱就是黑钱，新艺可是挂在他名下的电影公司，要是出了问题，很容易就查到他身上。

    “对我风险，对您和您的朋友没有。”罗敏生相信自己的金融手段，账户关系可以做的清清白白。

    不过要是金融罪案调查科，查他的操作程序，倒是有可能因为违规操作，有一定几率被吊销金融牌照。

    李少泽一听这个话就知道风险在哪里，于是很干脆的应道：“电影公司交给你，被人敢调查这件事情。”

    通过上次内部调查科的态度，他已经渐渐明白自己头顶挂着一个光环。

    最起码在雷蒙退休之前，没有任何一个警察部门对会他下手。

    更何况金融行业一点违规操作实在太普通了，根本不需要李少泽出面，黄世同的面子就足够让金融罪案组的人收声。

    谁敢查大鳄？抓小鱼小虾是功劳，查大鳄的人往往会被吞的连骨头都不深！这种事情别人不了解，金融罪案组的人心里能没点数？

    于是在得到大老板点头后，罗敏生立即应道：“OK，大老板放心，明天开市见。”

    “幸苦了，有空饮茶。”李少泽挂断电话，心里也对罗敏生的表现有所期待。

    根据同叔这段时间的话来讲，等到丁权的事情谈拢后。

    他就会把地主会的位置交给芽子来坐，到时候同叔就将彻底退休。

    罗敏生要是想在将来有机会坐上牌桌的话，洗干净这三亿美金只会是第一关而已。

    ……

    晚餐。

    李少泽和芽子对坐两旁，黄世同坐在中间的主位上，看见佣人开始上菜后，不免出声问道：“阿泽，日本菜还吃得惯吗？”

    “我都吃酒店送来的中餐。”李少泽夹了一份青菜送到芽子碗中，随后也给岳父碗里添了一点。黄世同站起身将酒杯斟满，落座后闲谈道：“我这两天有看新闻，东京现在好像很乱。”

    “是，不然警视厅也不用请我过去。”李少泽并未细谈具体的行动，好在黄世同和芽子看见他短期就回来，都以为他是参加抓捕类的行动，于是也未深究，只是讲道：“以后多出去走走也好，发达国家的制度明显要超过我们。”

    “师夷长技以制夷嘛……”

    一家人闲聊两句，吃完晚饭后，才去沙发上抱起李平安。

    家里有保姆就是好，大人用餐时能安安稳稳的吃饱。保姆自然会在一旁，哄宝宝吃奶睡觉，不用操心太多。

    等到吃完饭后，李少泽和黄世同逗逗小孩，便把平安交给了芽子，两人习惯性的走到观景台聊天。

    一人一根剪好的大雪茄，放置在点烟器中烧透后，两人将放进嘴中。与往常黄世同开口不同，今晚李少泽主动问道：“老豆，三亿资金搞定了吗？”

    “没这么快，正在筛选方案。”黄世同显然已经找到拿钱的办法。

    不过在这些手段之中，付出的利益、抵押物、周期、利息都不相同。必然是需要进行周密的计算和大盘分析，最后选择最合适的那一个方案。

    李少泽吐出一道白雾，索性直接把话说明：“老豆，这笔钱我来出，你用再麻烦了。”

    “嗯？”黄世同表情一愣，随即出声问道：“三亿美金，你罩得住吗？”

    同叔没问李少泽拿来的钱，也没问怀疑款数够不够，只是问他能不能罩住这笔钱。

    毕竟三亿美金不是一个小数目，处理不好港岛总督都会落水。

    可是豪门望族哪个又不是这样？罩得住这笔钱，心里有个数就没问题。

    家境到了一个层次，本身就是在走钢丝活着。想要继续走下去，减肥是没用的，只让把钢丝越拧越粗。

    李少泽轻轻一笑：“干净钱来的，放心吧。明天到账，在新亿的账户里。”

    “好，我等着收钱。”黄世同笑着应下。

    李sir说干净钱那就干净钱咯，他作为老豆难道还会深究？何况李sir愿意为家里出力，他没有反对的理由。

    不过在李少泽眼里这笔钱真的很干净……毕竟是劳务费嘛，又不会有苦主举报。如果不是杀手不能交税，根本连洗都不用洗。

    ……

    “李sir，日本好玩吗？”第二天早上，王素贤看见李少泽走进警署，笑着打了一声招呼。

    李少泽从桌上拿起早餐，点点头道：“好玩啊，我也不知道为什么，走到哪里总有人给我投怀送抱。”

    “别吹牛了，你的外型在日本吃不开。”王素贤指着一本杂志，上面是一个留着长发的日系模特，看起来和李少泽确实是两种风格，倒和杀手“O”有一点相似。

    对此，他也懒得辩解，拎起早餐准备走人：“过十分钟，把这几天的报告放我桌上。”

    “yes，sir。”

    推开办公室的门，一屁股坐在椅子上，打开电脑，吃着早餐，唰唰唰又是一阵发牌声。

    很快，十分钟的自由时间过去，王素贤抱着一叠报告敲门进来，将文件放在桌上：“李sir，十三份，幸苦你了。“

    李少泽手中翻着文件，看见王素贤准备走人，连忙叫住她：“诶诶，你别走。”

    王素贤止住拉门的手，心头咯噔一声暗道：今天总算要来了吗？李sir这个色魔在日本饥渴了这么多天，难道已经打算对她下手了？

    不行，大家是好兄弟，绝对不能突破底线！

    王素贤反过身来正色道：“李sir…我不会答应你的……”

    “什么？你连帮我整理文件都不答应？”李少泽眉毛一挑，指着旁边文件道：“你拿十份走，我拿这三份，不然的话，还钱！”

    “噢噢噢，我看我看。”王素贤听见还钱立即住嘴，连忙上前把文件拿走，打算看完后再来找李少泽报告。

    等到王素贤离开，李少泽才小声嘟喃道：“才走几天就这么野，没钱怎么制你？”

    王素贤则是拿着文件回到座位上，才满脸懊悔的攥紧小粉拳，抬起大长腿狠狠往地上一跺：“阿贤阿贤，你怎么这么不争气，一听到钱就服软，再这样下去，你可怎么办呀。”

    花了半个小时搞定手中的文件后，李少泽才将办公电脑上的界面切掉，登陆他个人的股票账户。

    账户里有不少屯仓，都是证券行帮他进行的理财活动。

    李少泽忽略这些小玩意后，先看了一眼大盘走向。

    港市的交易时间与工作日相同，其中早市在上午九点三十分开启，十二点三十分停止交易。

    午市在下午两点三十分开启，在下午四点停止交易。

    现在已经十点多，港股的交易量开始活跃，大盘走向逐渐开始上扬。

    李少泽输入了新亿电影公司的股票号码：849

    对于今天的李少泽来说，办公只是闲事，他的正事是想看看三亿美金怎么入账的。

    十点二十分。

    849交易开始活跃，交易大厅的股民开始发现，以前被默认为死股的849交易量节节攀升。

    嗅觉敏锐的股民和交易所，立即意识到是有人故意炒高股价。

    一共发行四百万股，每股五块钱的849，仅仅半个小时就涨到每股八块钱。

    涨了，要涨了！股民们马上知道，是有庄家在收购849，只要庄家的资金不停，849的股价就不会停。

    罗敏生的办公桌上摆着两台电脑，一台电脑上是坐拥三亿美金的收购庄家，另一台电脑则是手握新亿三百五十万股的持仓账户。

    他现在要做的事情，就把三亿美金亏进证券行，并且在这个过程中，顺势收割一波股民，弥补交易手续费的损失。

    李少泽看着电脑屏幕上持续增加的股价，轻捏着钢笔，突然感觉风云变化的股市，还真挺有意思的啊。