    这件事，生在为小鱼斩灵的过程中……当时自己放走纸人生成的邪灵，还被师父训斥，本以为因果会在几世轮回之后，才会招来因果，没想到它这么快就成邪灵了。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “这才过了多久，你就成邪灵了，还有这等修为？”叶少阳觉得很不可思议。

    “是主人的天师血，提升了我聚灵的度，又有奇遇……我修为不深，仅能勉强驮着主人前进，因此之前无法现身相救。”

    叶少阳恍然。

    “多谢你了，可是你怎么知道我在这里？”

    “我是主人的血催化成灵，感知到主人今日有难，特意化作本命黄裱纸，贴在主人身上，以求在危难之际，为主人尽一点微薄之力……”

    叶少阳心中感动不已，说道：“今天真是多亏你，将来你若是不想走，就留在我身边好了，或者我找人带你去阴司。”

    沉默了片刻，纸人说道：“主人，我怕是没有这个福分了。我本尊为纸人，经海水浸泡，已经化掉了，我又透支修为，等本尊化尽，我这一点真灵无所依存，也要散去了……”

    “什么！”叶少阳猛然回过神来，想到这茬。

    他说的没错！他刚修成灵身不久，只是一低级邪灵，一旦真灵散去，连精魄都没有……彻底消失，就像从来没有出现过。

    大凡邪灵，在养出魂魄之前，都会潜伏修炼，绝不可能去做牺牲真灵的事。因为这是真正的死亡，代表着永久的消失。

    叶少阳回过神来，立刻尝试挪动身体，当体力和消耗的法力都还没恢复，几乎动不了，只是把身子侧了过去，这才看到身下的纸人——黄裱纸折出来的有棱有角的人形，依靠修为，在水中不断滑行。

    头部和四肢，已经被海水浸泡得模糊起来，连五官都快看不见了。

    “你这样会死的，快放开我！”叶少阳激动的大叫起来。

    纸人露出一个僵硬的笑容，说道：“蒙主人为我开启灵智，来人间走这一回，我已经很满足了，只求能够不辱使命，救到主人……”

    就在这时，船只渐渐驶了过来，元宝站在船头，一眼看到了叶少阳，立刻大声呼唤。

    “主人，你得救了……”

    船只靠近，元宝跳到水中，把叶少阳抽上去。

    “咦，这是什么？”元宝现了叶少阳身下的纸人。

    “快，捞他上去！！”叶少阳声音颤。

    元宝双手捧着纸人，托举到船上，小心翼翼的放在地上。

    已经几乎没有纸人的形状了，只是一张黄裱纸。一丝灵力，正在从上面散去。

    “主人，再见……”

    纸人的声音气若游丝。

    “我不会让你死！”

    叶少阳往自己身上摸出，这才想起在上船之前，把背包和腰带都装进了手提箱里，急忙让元宝给自己拿过来，打开之后，找到符纸，立刻画了一张聚魂符，一道咒语念过，贴在纸人的脸上。

    咒文亮了一下，随即暗淡下去。

    真灵已散，灵符也没用了……

    叶少阳呆了一下，立刻又画了一道聚魂符，念咒时，祭出了体内残存的一丝法力，引起了罡气的紊乱，哇的吐出一口血，却全然不顾，再度念咒……

    结果又失败了。

    叶少阳又拿出了第三张灵符。元宝看出端倪，一把拉住叶少阳，道：“你有伤在身，可别再作法了！他的真灵已经散了！”

    叶少阳推开他，咬破舌尖，又喷了一口血在舌尖上，画出了第三张灵符……

    元宝虽然不懂道门法术，但也按住他的肩膀，传送了一波罡气助他。

    “快，快，亮起来，千万不要熄灭……”

    叶少阳眼巴巴的望着灵符上的符文，紧张到极点。

    这一次，亮起来的符文，终于没有灭掉！

    纸人的最后一丝真灵，附在了灵符上。

    谢天谢地！

    叶少阳立刻找出红线，将灵符缠绕起来，嘴角露出一丝欣慰的笑容，将灵符捏紧，说道：“你安心呆着，我一定想办法救你。还有，你放心，这件事我一定会查个清楚，这笔帐，我一定会清算！”

    虽然真灵被收拢，但是作为本命灵身纸人毁了，叶少阳也不知道怎么样才能帮他重生，也只有上岛之后再说。

    看了一眼开船的道士，叶少阳冷冷说道：“悬空观一定要给我个说法！”

    道士走过来，表情也是有些凝重，说道：“这两只水妖平时吞了食物，就会老实下来，今天不知道怎么回事。”

    叶少阳道：“一句话就把责任推干净了？”

    “悬空观不需要推卸责任。”道士语气十分平淡，“只要做了，没什么是不敢承认的。”

    “口气可不小。”

    “悬空观一向如此。”道士看了看他，道，“这件事，我回去会禀报师父，一旦调查出结果，会通知你。”

    叶少阳从背包里拿出绷带和药酒，清洗自己左臂的伤口，一边把整件事从头想了一遍，越想越觉得后怕：

    这次遇险，虽然过程很短暂，自己也没受到太大的伤害，却几乎是自己最危险的一次经历，如果不是纸灵拼死救自己，只怕是现在已经死了。

    元宝一拍脑门，说道：“之前那两只水妖游过来吃东西的时候，我似乎看到他们脑门后边有个印记，想是中了什么符印，或许是被人下了咒了？”

    叶少阳点点头，他早就想到，这两只水妖可能是被人下了符咒，当作傀儡来驱使。

    光是从其中一个喷水、另一个立刻扫开船只这一点看来，就足以说明整件事是阴谋，否则不可能有这么高的默契度。

    “不过光凭这一点，也不好判断是谁干的，叶大哥，前来悬空观的人里，有跟你有仇的吗？”

    “估计很多人都不想我来这里吧。”

    元宝道：“可是除非是有深仇大恨，或者必须不能让你上岛的，不然也不敢对你下死手吧，毕竟万一事情败露，后果不堪设想啊。”

    他的话，给了叶少阳一种提示，认真想了想，脑海中只剩下一个名字：玉玑子！