    “终于离开离岛，来到稻妻城了。”

    一行几人护送着一批物资驶入稻妻城，其中两人有些特殊。

    一只纯白飞在天上的小家伙，另一人身穿着金色的异域服饰。

    正是派蒙与荧两人，两人跌跌撞撞，费劲了千辛万苦，才在万国商会的帮助下, 跟勘定奉行的柊家大小姐，柊千里取得了联系。

    在她的委托下，跟随勘定奉行前来稻妻采购物资的小队一起，混过了离岛的检查关隘，成功偷渡到稻妻城。

    “柊慎介还真是可怕，不知道他要是知道柊小姐帮助了我们两个逃出离岛, 会不会惩罚柊小姐。”

    派蒙在荧身旁打着圈转，换作寻常人早就被她给转晕了，荧却是早已经习惯。

    “应该不会, 他还是很在意自己女儿的，不然也不会派人时刻保护在她身旁。”

    “说的也是。”

    两人聊着天就已经来到了花间板，小队的负责人，仰慕柊千里的新之承停下身，对着荧与派蒙两人说道：“这里就是花间板了，木漏茶室的话，就在这条街的旁边，你顺着这条路，转过两个弯就能到。”

    “多谢你了，柊小姐的小跟班。”

    派蒙转了一圈，对着新之承感谢到。

    新之承挠挠头，到没有在意小跟班这个外号，反而还很是欢喜。

    “嗯, 那我们就在此分别吧, 我也要去完成自己的采购任务了。”

    “嗯嗯，再见。”

    派蒙挥着手, 与新之承告别。

    顺着刚才新之承的指引，两人往木漏茶室赶去。

    “喂喂, 听说了吗？那位斩雷人加入了反抗军，还在不久前，放火烧了九条阵屋。”

    “这…这也太可怕了吧，他怎么敢的？！”

    “他又什么不敢的，他连…咳咳，总之就是这样。”

    “之前听说他没死在无想一刀之下，我就已经觉得很不可思议了，现在又做出这种事情……

    话说，这消息准确吗？”

    “嘿，你这是什么眼神？

    我告诉你，这可是我舅姥姥家的邻居的朋友的二姨家的三儿子说的，他可是名武士，据说当晚还亲自与那恶贼大战了十几回合，要不是那恶贼使诈，就给他当场抓获了。”

    派蒙好奇地缩在两人身后偷听，因为身材矮小，还能飘在半空, 走路都没有声音。

    就那么神不知鬼不觉地在两人身后将这不知哪条道传出来的小道消息给听完了。

    “哇，这个什么斩雷人好厉害。”

    派蒙感慨着, 向着荧诉说了刚才听到的故事。

    没等荧有所回应，她又飞出去，凑到花间板的告示板上看，美名其曰，探听消息。

    “咦？咦！咦！！！”

    也不知道她看到了什么，一连三声不同音调的“咦”。

    荧歪头疑惑。

    “旅…旅行者，快过来，来看！”

    派蒙指着一个通缉令，惊讶地捂着嘴巴，说话都有些不清楚了。

    荧好奇地凑过去查看，只见有些日子的纸张已经微微泛黄，上面画着一个潇洒不羁地英武男子，梳着发髻，围着一圈方格围巾，一副浪人打扮。

    不是丰灵晔还能有谁，在他旁边还张贴着万叶的通缉令。

    上面还写着他们的名字和称号，以及所犯罪行。

    荧也有些吃惊，没想到丰灵晔竟然还有这层身份，之前也只是知道他与万叶两人不满眼狩令才要回到稻妻。

    “这么说来，他们两个在与我们分别后，都去加入了反抗军。”

    “不对！”

    派蒙似乎想到了什么，赶忙捂住自己的小嘴巴。

    “他们两个在稻妻是通缉犯，如果让其他人知道我们跟他们的关系，肯定会被重点针对，偷渡来的身份也会被查出来的。”

    派蒙越说声音越小，她与荧被一道影子笼罩住，那高大的身影充满了压迫感。

    “咕咚…”

    派蒙咽了一口唾沫。

    荧警惕地转过头，只见是一名高大男子，正眯着眼睛打量她与派蒙。

    那名男子有着高大健硕的身材，穿戴着披风，额头上带着一对角做头饰。

    这名男子，正是荒泷天下第一斗，稻妻第一街溜子……（此处省略N个称号）……荒泷派老大，荒泷一斗是也！

    在他身后，还跟着一行人，荒泷派的人都在，因为今天是少有的发薪日，荒泷一斗准备请弟兄们吃一顿好的，很大方的带着人来到了花间板。

    顺路来看看自己前几天在留言板上写下的挑战，九条裟罗有没有回应。

    没想到东西还没看见，就遇到了另一件让他感兴趣的事。

    荒泷一斗在不开口的情况下，看起来还是很威武的。

    第一次见到他的荧与派蒙两人，紧张地互相靠近，随时做好战斗的准备。

    荧扫视面前五人，四男一女，除了面前这个高大的男子外，也就一名绿色头发，身穿浴衣的年轻女子眼神同样凌厉，看起来就不好对付。

    至于剩下的三个人，高矮胖瘦的，歪瓜裂枣，看起来就不怎么样。

    派蒙觉得自己可以打三…一个！

    感受到这越发紧张地气氛，又看了看自家一直眯着眼睛盯着两人的老大，久岐忍叹了口气。

    走上前，拍了拍荒泷一斗的肩膀。

    “老大，该走了。”

    “哦…哦哦。”

    被久岐忍这么一拍，荒泷一斗才从自己的沉思中惊醒过来。

    “阿忍，先等一下。这两个人说他们认识丰灵晔，没想到那家伙竟然做出这种大事，还真是的厉害。

    不过，我是不会输给他的，决定了！我要堂堂正正的打败九条裟罗，一定要让她接受我的相扑挑战！”

    一斗斗志满满的大声说道，让荧与派蒙很是愕然。

    路上的行人早已习惯了，看都没看他一眼。

    久岐忍有些无奈，一把拽住他的胳膊，看起来纤细的身材，却硬是拖着荒泷一斗这个鬼族走了出去。

    “很抱歉，打扰到两位了。”

    临走前，久岐忍还向着荧与派蒙两人道了声歉。

    两人目送着荒泷派的一行人逐渐远去，相互对视一眼，齐齐摊了摊手。

    “感觉那个大块头，不太聪明的样子。”

    “我们还是先去木漏茶室，与托马汇合，不要再闹出其他乱子了。”

    “说的也是，我们赶快走吧。”

