    白晓文见到了第三防线的另外两名步兵方阵统领。

    这两名步兵方阵统领，也都是北疆两个领地的领主，只不过他们的爵位要比白晓文更高。

    其中第十八方阵统领是一名男性领主，叫做朱利恩，是一名子爵，精英级的模板。他本身的实力一般，能够当上一个步兵方阵统领，主要是靠着领地中征召的士兵数量够多，达到了五百多人的规模，和白晓文相当。

    另一名领主，是个女人，长得还很漂亮，名叫塞西莉亚，同样是一名子爵。她的身材极好，前凸后翘，银光闪烁的铠甲为求战斗的轻便，只包裹住了重要部位，给人留下了不少想入非非的空间。

    同是子爵，这个女人的实力比朱利恩强多了，乃是首领模板。她麾下有着几十名精锐骑士，每一个骑士都拥有战马和铠甲（这一点很重要），除此之外还有数百人的卫队，以此构成了第十九方阵的主力阵容。

    两人虽然出于贵族的礼节，和白晓文打了个招呼，但态度却比较矜持，对白晓文有些不冷不热的。

    原因很简单，白晓文区区一个男爵，麾下士兵也是良莠不齐，何德何能成为第三防线的指挥官？

    被白晓文骑在头上，两人肯定是不满意的。

    不过，尽管不满意，朱利恩领主还是没有表现出太多的不满，只是敷衍了几句，比如“一定会配合作战”云云。

    反倒是女领主塞西莉亚，明确表态道：“尽管我对王子殿下非常尊重，但我还是认为，任命一个毛都没长齐的小白脸做指挥官，实在有些儿戏。在战斗中，我会盯着你的，如果你的命令欠妥，别指望我会执行。”

    白晓文皱了皱眉，说道：“你如果对王子殿下的命令不满意，可以去黑岩要塞见他本人，请他换掉我。但是，只要我在指挥官的位置上，下达的作战命令你就必须听从。如果你拒不遵从我的命令，在战后我会如实向王子报告的。”

    “那你去报告吧。我不会让我的战士，听从一个没有任何军事经验的菜鸟胡乱指挥。”塞西莉亚径直转身离开，白色披风下的翘臀扭动，径直离开了。

    朱利恩领主见到气氛有些尴尬，嘿嘿笑了笑，打了个圆场：“迪奥男爵，塞西莉亚可不好惹哦，她是北疆最有名的刺美人，绰号‘白色玫瑰’。自从她的丈夫去世之后，她按照遗嘱继承了封地和爵位，不少人曾经打过这个俏寡妇的主意，不过无一例外，全都碰了一鼻子灰。”

    “白色玫瑰？这是北疆葬礼上的常见花卉啊。这个绰号可不怎么好听。”白晓文道。

    “是啊，”朱利恩领主意犹未尽地说道，“要知道，被‘白色玫瑰’拒绝的可都是有头有脸的家伙，为此塞西莉亚的领地受到了不小的压力，甚至弄得盗匪横行……有些匪徒甚至还是受人专门指使，过去搞破坏的。”

    “但是，仅仅几个月的时间，塞西莉亚就稳住了局势，好几个强盗团的首领被她亲手射杀，还把脑袋送到了疑似幕后主使的人那里，附赠一束白玫瑰作为送葬之花……从此之后，白色玫瑰的绰号就被叫响了。”

    朱利恩领主最后总结：“所以嘛，她说的一些话，你也不要放在心上。其实，你就算跟王子殿下禀报，意义也不大……在这非常时期，王子殿下也不会随便就撤掉一个步兵方阵的统领，尤其还是白色玫瑰这样的实力派。听我一句，得过且过，前沿防线早晚是要丢掉的，等到手下的卫兵死光，我们就回黑岩要塞享福去了。”

    白晓文嘴角抽了抽：“说得有理。”

    其实，白晓文何尝不知道尼古拉斯王子不会随便撤换将领，他之前说的话，只是作为一个新任指挥官必须要有的态度。

    至于塞西莉亚那个小寡妇……就在战场上好好教育她便是了。

    在一场并不愉快，但也没有撕破脸的统领会面结束之后，白晓文给麾下第十七步兵方阵编队，以老带新，每五十人编成一队，共计13队，每队都有一个精英担任队长。

    白晓文展开精神连接，通过这些队长指挥部队，每一队都只看队长小旗，行进、停止、撤退、迂回，模拟操练了一番，倒也似模似样。

    只不过，真正上了战场，那些新入伍的平民，肯定做不到这么镇定。这也是白晓文分散编队，以老带新的原因，等打几仗下来，新兵自然就成了老兵，变不成老兵的都死了。

    黄昏时分，白晓文接到了尼古拉斯王子的命令：趁遗民先锋军初来乍到，立足不稳，三大防线的九个步兵方阵主动进攻！摧毁尚未建好的遗民先锋军营寨！

    王子就在城头督战，命令的执行力还是很强的，九个步兵方阵的统领，一边暗骂着这个让人送死的命令，一边大声吆喝着整军，乱糟糟的一片。

    这群乌合之众整合起来之后，开始以乌龟般的速度向遗民营寨推进。

    说是乌龟，真是对乌龟的侮辱，按照第一防线三个步兵方阵挪动的速度，每一步只移动几厘米，比蜗牛还慢。

    遗民营寨早已做好了准备，一个个手持战矛的半兽人，从兽人苦工中冲出，根本没有阵型，嚎叫着冲向了人类联合军的步兵方阵。

    见此情景，前面的三个步兵方阵反而不动了，握持刀盾等武器等候在原地，颇有些“不动如山”的威严感。

    遗民半兽人长矛手的冲锋，就像是呼啸而来的海浪。

    第一防线的三个步兵方阵，就像是沙滩上的城堡……

    哭叫、喝骂声几乎第一时间响起，白晓文站在怒爪的背上，以他的目力，几乎能清晰地看到战斗的过程。一名半兽人长矛手，毫无花俏地一矛戳出，直透木盾，将藏在木盾后面的人刺了个透心凉。

    侧方一剑砍过来，在这名半兽人长矛手的肩膀上留下一道血痕，不过他却丝毫不以为意，反倒是激发了凶性，咆哮一声，双手握持战矛奋力往前推进，将那名被贯穿的人类士兵，足足向后推了十几米远，双脚在地上犁出了两道深沟。

    同样的情景，也发生在其他地方。刚刚接触，人类联合军第一防线的步兵方阵，阵型就宣告散乱。

    当然，人类联合军也不全是弱鸡，也有一些精英，吼叫着挥动大剑、重盾砍杀敌人。不过，双方的战损比还是很惊人，就以白晓文的目测，平均四到五个人类联合军的死亡，才能换掉一个半兽人长矛手。

    所幸，第一场接触战，人类联合军有数量优势，战斗陷入了焦灼。

    沉闷的鼓声响起，在遗民正在建设的营寨道路之间，忽然又冲出了两道黑色的浪潮。

    两支兽人狼骑兵，挥舞着砍刀加入战场！

    兽人狼骑兵，是兽人族的主力兵种之一，性情凶悍，侵略如火，论爆发力，要比人族的精锐骑兵强。不过，狼骑兵因为坐骑狼的耐力有限，无法长途奔袭，这也是其缺点。

    遗民阵营在此时放出狼骑兵，正是发挥了其优势。

    两支狼骑兵像是两根烧红的铁杵，戳进了人类联合军的步兵方阵之中，砍刀所到之处，人头滚滚。而凶悍的座狼，也是连啃带咬，不少人类骑兵的战马受惊后退。

    代表着人类联合军骨干力量的骑兵败退，那些底层的剑盾手、长矛手，更是一触即溃。前队影响了后队，士气一旦丧尽，就像是推倒多米诺骨牌一样，后果肯定是相当致命。

    粗略估计一下，这两支狼骑兵，总共也就不到两百人，却能起到左右战局的作用，让接近两千人总数的第一防线，三大步兵方阵向后溃退。这就是骑兵冲锋的可怕之处。

    而在这时，一个清晰的女声响起。

    “四十五度，抛射！”

    是白色玫瑰塞西莉亚，她骑乘着一匹高大的白马，细剑对着兽人狼骑兵的方向，猛然一指。

    簌簌簌！

    破空声响起，塞西莉亚麾下的弓箭手，在几十名白甲骑士的喝令之下，纷纷弯弓射击！

    抛射的箭矢，如雨点般降落，贯穿力相当强。兽人狼骑兵被射中一箭无所谓，仍能带伤冲锋，但两箭、三箭却是吃不消。尤其是座狼受伤之后，速度更是锐减。

    不过，此时狼骑兵正在追杀第一防线的人类联合军，双方距离很近。塞西莉亚的抛射命令，角度虽然很精准，但还是有一部分箭矢，射在了自己人的身上。

    第一防线的三名领主，纷纷怒骂。

    “塞西莉亚！停止你的射击，我是友军！”

    “够了！死在你箭下的同胞，比死在兽人手底下的还要多！”

    ……

    然而，不管是如何怒骂，塞西莉亚手中斜指出的细剑，始终没有收回。她麾下的弓箭手，也是一刻不停地射击。

    李淑仪望见了，有些敬佩地说道：“真是个铁血的女将军，太酷了。”

    白晓文：“我就想知道，她一直保持这个姿势……胳膊不酸吗？”

    “……”

    李淑仪白了白晓文一眼：“好啦，我们是不是也该行动一波？尼古拉斯王子在看着呢，现在风头都被塞西莉亚抢走了。”

    白晓文回头看了一眼城头上督战的尼古拉斯王子，露出了一丝笑容。

    “别着急。现在还不到时候。”

    ……

    在箭雨的阻断之下，兽人狼骑兵终于停止了冲锋，第一防线的溃败，只是冲乱了第二防线的部分阵型而已，没有酿成全面溃败。

    而在此时，尼古拉斯王子的第二个命令又到了，这次的命令很简短，只有四个字——

    “全军冲锋！”

    在接到这个命令之后，好几个领主都错愕万分。已经吃了个不小的亏，也不见要塞里的帝国精锐军团出战，反而让他们这些拼凑起来的乌合之众继续冲锋？

    有的人不由产生了厚黑的想法，难道尼古拉斯王子要先把这些泥腿子新兵，一次性全部拼掉，节省口粮？

    有人不情愿，但像朱利恩领主这样的人，却是不在乎的。拼掉就拼掉，正好无事一身轻，回到黑岩要塞躲起来。

    不管怎样，城头的尼古拉斯王子还在督战，他下达的命令，没有人敢于明面上不从。

    九个步兵方阵，在短暂的整顿之后，开始了第二次进攻。这次，连白晓文所在的第三防线，都加入了战斗。

    遗民营寨道路，一队队半兽人长矛手如潮水一般涌出，其中还夹杂着一个个巨魔猎头者。这可是遗民中的精锐，实打实的精英模板。看来，遗民的指挥官，也被人类联合军这种打不过还要打的骚扰行径弄烦了，要给人类联合军来一次记忆深刻的教训。

    “吼哇啦……”

    一名高大的巨魔猎头者，居高临下地一矛矛戳刺，接连杀死了好几个人类联合军的士兵，身上的【狂暴】状态已经叠加了3层之多，愈发是出手如风。

    杀到兴起之处，这名巨魔猎头者甚至直接扯过一个穿着简陋皮甲的人类联合军士兵，长着长长獠牙的嘴巴一口咬下，从对方身上硬生生扯下了一大块皮肉，和着鲜血大嚼，简直就是地狱中的恶鬼，形象骇人！

    周围的人类联合军士兵纷纷被吓得逃窜，只有一个顶盔贯甲的骑士，吼着正义必胜之类的口号发起了反冲锋。然而巨魔猎头者却是龇牙一笑，咬破手指涂抹在战矛上，念叨了一句词汇之后，战矛带着血光戳出！

    【爆血刺杀】！那名骑士直接被捅穿，从战马上跌落下来。

    相同的场景也出现在其他地方，这一次人类联合军更加扛不住，纷纷倒退。

    而在此时，一个号角声响起。

    从战场两侧的地平线上，猛然出现了两股骑兵队！这两股骑兵，都打着金雀花帝国的旗帜，从侧翼向遗民营寨发起了冲锋！

    而在其中一股骑兵队前，是一名身穿湛蓝铠甲，背后有猛狮图案披风的骑士，他手持雷光闪烁的战锤，每一次挥舞必定带走一名遗民士兵的生命，勇不可挡！