    杨沐要做的就是让此方世界的黔首过得轻松一些。华夏历朝历代，赋税和劳役都太过劳重，所有黔首被死死地固定在土地上，辛勤一辈子却吃不饱，而朱门却酒肉臭，路有冻死骨。

    杨沐以前没有能力，管不了, 现在有能力了，多少要管管，不求别的，最起码让老黔首一日两餐吃的饱。

    杨沐进入长安城后便进入权贵府邸聚集区，然后就是一阵大杀特杀，从东杀到西，然后直接杀入皇城，杀到此时皇帝李世民面前。

    天街踏尽公卿骨, 辕门遍挂权贵头！

    只有杀，才能狠狠地震慑住这些人，才能让这些人坐下来听杨沐的声音。

    “你是何人？为何杀我百官？”李世民被残存的文武百官簇拥着，直面杨沐。

    “我来自天外天，至于为何杀你百官，因为他们有罪。”杨沐平静地说道。

    杨沐知道李世民在拖延时间好调动军队，杨沐也乐得跟他扯皮，让他调动军队，然后自己一网打尽。

    “他们有什么罪？”李世民沉声问道。

    “他们为官欺压黔首就是罪。”杨沐依然很平静。

    “荒谬！他们何曾欺压黔首？我大唐鼎立至今，一直与民休养生息，朕也三令五申，不得欺压黔首，他们之中或许有少数人欺压黔首，但即使你来自天外天，也不能将他们一棍子全部打死？”李世民怒不可遏。

    “赋税劳役太重了，从现在起，大唐废除所有苛捐杂税，黔首只交粮税且十税一, 其他赋税统统作废，并且废除劳役，官府不得以任何理由征发劳役。”杨沐沉声说道。

    “这不可能！这点税收根本不足以支撑帝国的开支。”李世民沉声说道。

    历史上的李世民号称一代名君，千古一帝。但再是一代名君、千古一帝那又如何，他的出身决定了他天生就是吸黔首血的阶层。任凭史书吹的天花乱坠，任何皇帝的第一要务是维护他的统治，而不是善待黔首。

    很简单的道理，抢夺一人的财物为贼，皇帝，是纳天下人的财物为己用，当然是贼中的贼王，怎么能指望贼王有良心？

    黔首，在任何一位皇帝眼中以及士大夫阶层眼中，都不是人，而是牛羊。牧守一方，出自汉代，一直延伸至清末，哪怕到了近代，也有这个词，这就说明了, 他们根本不拿黔首当人看，而是将黔首当作牛羊来看。

    既然如此，牛羊想什么就不重了，吃不吃饱也不重要，重要的是他们能从牛羊身上得到什么。

    商君书言：战时用其命，安平尽其力，这是秦一统天下以来，历朝历代都用的驭民之术，上面不可能让黔首们吃饱喝足，吃饱了，他们就会乱想，只有让他们吃不饱，穿不暖，让他们一生一世在土里刨食，让他们每天累得半死，这样才好，这样他们就不会乱想。

    “这是你的事，我不是来与你商量的，我是来通知你的，如果你们不同意，那我就杀到你们同意，皇族之中总有人会答应我的提议。”杨沐手一伸，一柄金剑出现，而后金钱越来越大，直冲天际。

    “护驾！护驾！”一片慌乱的护驾声响起。

    这时，一阵阵马蹄声响起，一队队骑兵冲了进来。原本皇宫之内有不得骑马的禁令，但是现在，没有人顾得这些了，为了护驾，大批骑兵直接冲了进来，骑兵之后便是步卒，数不尽的步卒手持兵器，冲了进来。

    “这就是你们欺压黔首、盘剥天下的依仗？”杨沐冷笑着看着以李世民为首的文武百官。

    杨沐也不动手，就静静地等待着长安十六卫慢慢地汇集，待长安十六卫集合之后，原本空旷的皇宫变得密密麻麻的拥挤。

    唐皇李世民刚要开口说一些话，杨沐轻笑一声，打了一个响指。

    “轰！轰！轰！”盘旋在地球轨道上的一般星际战舰开火，直接将长安十六卫给轰得片甲不流，所有人都直接气化，连尸首都没有留下。

    唐皇李世民等人如果不是杨沐开启了防御罩防住，也会直接气化，星际战舰炮的威力可见一斑，打如来佛祖这种天下第一人或许得火力齐开，但对付凡人，简直是虐菜，随便一小舰战舰，就能灭一国。

    “朕的大军呢？！没有了大军，我大唐如何抵抗突厥？”唐皇李世民瞬间失神，不可置信地望着眼前的一切。

    “突厥？不用你操心，我这就灭了突厥。”杨沐再次打了一个响指，一艘艘小型的黑暗精灵战舰从母舰上飞出，飞向突厥，对着突厥就是一阵狂轰乱炸。

    为了震慑以李世民为首的文武百官，杨沐手一翻，一个小型个人终端出现在手中，杨沐轻敲数下，一道巨大的成影仪出现，成影仪中显示着黑暗精灵的战舰是如何虐杀突厥军队的。

    “这是颉利及其手下最精锐的骑兵的草原狼卫。”人群中有人喊道。

    就是这牛比轰轰的草原狼卫被黑暗精灵的战舰一炮给轰成了渣渣，就连颉利也死无全尸，直接气化。

    “你们将赋税定的这么高，劳役弄的这么多，还有没有王法了？还有没有律法了？从现在开始，就按我说的做，谁赞成，谁反对？”杨沐看着众人说道。

    众人尽皆无言，号称控弦百万的大唐宿敌突厥，就在眨眼间灰飞烟灭，能灭了突厥自然就能灭了大唐，大唐上至皇帝李世民，下至太监宫女，没有一人敢发出一丝一毫的声音。

    “既然如此，那事情就这么说定了。你们这些人可得将自己手下盯好了，如果有人违反，我就来找你们，我会用手中的刀和你们的九族谈话。”杨沐说完，手中金剑一挥，从皇宫为起，自长安城墙为末，直接被杨沐劈成了两半。

    “对了，我还会成立一个组织，就叫天罗地网吧，不归皇命所管，专门监察天下，上至皇帝，下至小吏，尽皆在天罗地网监察范围之内，只要有人欺压黔首，天罗地网就会直接出手。”杨沐说道。

    说完，杨沐便准备离开。

    “这位天人，我李氏皇族会遵守天人之命，但地方上的士绅豪强尤其是以五姓七望为首的豪门大族，肯定不会遵守，妾身敢请仙人行雷霆之威，消灭五姓七望等豪族，这样，我大唐皇族也会全力执行天人之命，善待天下黔首。”一道女人的声音响起。

