    秦子笺并没有介意，而是主动伸出手对着楚尧道：“正式介绍一下，楚少，我是小幂的小舅舅秦子笺，很高兴认识你，也很感谢楚少这么支持我们的工作，虽然我知道楚少一切都是看在小幂的面子上。”

    秦子笺说完，苏幂紧张地看着楚尧。

    毕竟楚尧一向不喜欢跟人碰触，见小舅舅伸手，苏幂害怕楚尧不会接。

    就在苏幂紧张地同时，楚尧说：“不客气。”

    但是并没有伸手。

    秦子笺收回手，脸上一点也不尴尬，对着楚尧说：“楚少，这边请。”

    苏幂才松了一口气。

    看着楚尧和罗刹跟着秦子笺的助理大宁往里面走去。

    苏幂赶紧趁机跑到秦子笺身边小声说：“小舅舅，谢谢你啊，楚尧哥哥性子有点冷，还要请你多多担待。”

    秦子笺瞟了她一眼说：“小舅舅我当然知道啦，所以你放心，小舅舅不会跟他计较的！”

    苏幂听见秦子笺这么说，顿时心里开心的不行，她说：“我就知道小舅舅你对我最好了！”就在苏幂高兴地挽着秦子笺胳膊的时候，忽然收到一抹犀利的眼神。

    苏幂往视线的方向看去，就发现原本走在前面的楚尧忽然回头，一双冷冽的黑眸落在她挽着秦子笺的手上。

    苏幂只觉得有万千冰峰往这边射来，吓得立刻缩回了手。

    秦子笺笑着低声说：“你的楚尧哥哥吃醋了，赶紧过去陪他！不用管我了！”

    苏幂也不敢再说什么，连忙跑过去。

    跑到楚尧身边仰头看着他，讨好地说：“楚尧哥哥，我来了，嘿嘿……”

    看着女孩尴尬讨好的笑声，楚尧什么都没有说，而是伸出手递给她。

    苏幂看着他递出来的手，忙伸出手放进他的大掌里。

    在一旁都快要被冻僵的大宁和罗刹这才感觉周围的冷度温度升温了不少，大宁更是第一次接触楚尧，都快要被他的气场给吓死了……

    苏幂被楚尧牵着一路往里面走去，她敢在外面跟楚尧这么亲密，是因为他们这边是秦子笺特意找人封锁的后门，没有任何外人可以进来，但是在里面……

    苏幂一边牵着楚尧的手一边往里面走去，在心里掂量了半天，打了很多腹稿，才小声又谨慎的对楚尧说：“楚尧哥哥，一会儿去里面有很多人在的情况下，我们可不能这么亲密，会被别人乱说的，到了里面，我们就按照我是你的助理，你是我的大boss的身份来相处好不好？”

    苏幂说完，楚尧并没有吭声。

    苏幂知道她说的话肯定让楚尧不满了，她都能想到楚尧心里肯定在想，我堂堂北城楚少会在意别人乱说？

    苏幂晃了晃楚尧的手，撒娇般道：“我知道这样委屈了楚尧哥哥，但是我这不是也没有办法吗？我不希望别人乱说楚尧哥哥，楚尧哥哥，你就答应我，好不好嘛？”

    看着女孩如此撒娇般的模样，男人只是轻轻的“嗯”了一声，也没有肯定的答复她。

    但苏幂已经很开心了，在她认为，楚尧只要“嗯”了就已经算是答应她了。

    苏幂带着楚尧去了秦子笺给安排的VIP休息室。

    在他们进去的同时，录制现场的正门口缓缓开来了一辆房车，从车上走下来的是岑缨缨。

    岑缨缨的后援会粉丝们早已经在车外等候了，见房车缓缓驶过来的时候，已经发出了兴奋的尖叫声，看见岑缨缨下车更是疯狂尖叫了起来！

    岑缨缨的后援会叫“樱粉”，他们拉着横幅，为岑缨缨加油助威。

    几乎会场内外都能听见“樱粉”的尖叫声，可见岑缨缨的人气有多高！

