高台之下的紫阳宗弟子们受到那七具魔猿尸体的刺激，仿佛又回到了那一场惊心动魄的战斗之中。一个个赤红着双眼恶狠狠的盯向那些悬停在半空中的庞大尸身之上。

    “杀呀！杀光这些该死的畜牲！”

    不知是谁率先的发出了一声悲愤至极的怒吼，而后便是见到数道身影如发了疯一般的陡然暴冲而出，径自杀向了空中那些魔猿的庞大尸体。

    一旦有了带头之人，自然也就不乏跟随者。其他人见有人冲了上去，当即也是大吼一声，跟了上去。直至最后，竟然有着大多数人都是冲了出去，还留在原地的只余下了寥寥十数人。

    杨宇并未出言制止这些冲出之人，因为他明白这些人并非是真正的迷失了心智，而是心底压抑了太多对于这魔猿的恨与怨。

    此刻在见到这些曾令得他们失去同门、丧失生之希望的强大妖兽的尸体之时，连日来积压在心头的怨念才陡然暴发。

    因此，他们需要宣泄，彻底将心底的怨念的宣泄出去。唯有如此，他们才能重新找回自我，重新树立生的希望。而这七具狂暴魔猿的尸体则正是他们宣泄怨念的最佳对象！

    法术轰鸣，法宝飞舞。只是短短数十息的时间，七具庞大的魔猿尸体便是被这些悲愤交加的紫阳宗年轻弟子轰击得支离破碎、破烂不堪，看着高台上的杨宇忍不住一阵肉痛。

    这七具魔猿的尸体对于他人也许没有什么用处，可对于他来说却是相当的重要。

    因为这七具尸体的血肉对于小狮虎兽的成长，可是有着极大的裨益。所以，若非是此时急需这七具尸体来鼓舞众人的士气，他还真是舍不得将其拿出。

    见众人的愤怒已然宣泄的差不太多，杨宇大袖一挥，便是将那七具残破不堪的魔猿尸体重新收了起来。

    那些正在围着魔猿尸体疯狂攻击的年轻弟子，突然觉得眼前一花，那些原本悬停在半空中的庞大尸体便是消失的踪迹不见。

    “弟子等拜谢丁总领队！”

    众人先是一怔，但旋即他们也是明白了过来。彼此相视一笑之后，各自转身齐齐向着高台上的杨宇躬身一拜，话语之中尽是充满了恭敬之意。

    想来是经过了此事之后，对于杨宇接任这总领队一职已是心悦诚服、再无芥蒂。

    能够进入紫阳秘境历练的都不是庸人，他们自然能够看出杨宇此举的用意。

    同时通过今日后者所展现出的真实战力与方才这七具魔猿的尸体，他们也是能够分析得出，这位看似只有知微境后期修为的新任总领队，可绝绝对对不是一个简单的人物。

    他们隐约的有种直觉，或许让其接任这总领队一职，还真的是一件明智的决定！跟着他，也许还真的能够闯出一片新天地也未可知！

    杨宇并未闪躲众人这一拜，而是实实在在的受了这一拜。这倒不是他托大亦或是爱慕虚荣，而是他深谙领兵之道。

    深知想要让这些平日里眼高于顶的宗门天骄们真正的信服，就必须要有着比他们还要更加的狂傲。当然，这份狂傲要有强大的实力以及坚实的背景做为依托。

    “既然众位都认可了丁某这总领队的身份，那从这一刻起，尔等就要坚决服从丁某的领导！”杨宇统兵半生，自是明白作为一名合格的领导最为需要的是什么。那就是军纪，铁血军纪！

    只有严明的纪律，才是一切团队成功的最大保障。因此，在得到了众人的认可之后，杨宇首先便是颁布了十数条重要的规定。

    这一举措立杆见影，马上使得先前还处于松散状态的众人立刻提起了高度的警示，纷纷主动的挺直了身躯，调整了队伍，甚至就连身上的气势都强势了几分！

    一时之间，这原本还毫无气势、松松垮垮，犹如丧家之犬的数十修士竟是在杨宇的严格要求下，初步显现出了那么一些小型军队的阵势！

    接下来，杨宇又是接连下达了数道指令。先是将此地全部的修士重新的进行了分配组合，由之前的外八内一九部改编成为了七支小队。

    每支小队有队员六人，再由竹阡陌与肖二牛除外的其余七位领队分别担任队长，合计七人一组，隐隐形成了北斗七星阵的雏形。

    之后，杨宇又是传下数套组合军阵的修行之法，命众人一一修习，以备后用。

    其中一套名为七星封天阵的阵法更是被其重点指出，命众人侧重修行，做为如今的首要之事。

    此地之人都是修士，平日间多修道法，修阵法的却是不多。尤其是这凡人行军作战方才能够用到的军阵更是极少有人去学。

    因此，众人对杨宇的这一举动都是感到有些不解。不明白学会这些低等的凡俗阵法又能起到什么作用。

    不过，不理解归不理解，众人却还是认真的将这些军阵都记了下来。

    因为，在这特殊时期，他们已是走投无路，如今也只有听从这位新任总领队调遣了。

    做完这些，杨宇又是简单的部署了一下营防，并下令原地休整，全力练兵。至此，这一场临危受命的总领队接任仪式方才算是正式落下帷幕。

    星移斗转，转眼又是过去了三日。在这三日之间，众人的伤势俱是恢复的七七八八，体力以及精神也都重新达到了巅峰状态。

    尤其是杨宇传下的那数套凡人兵士须长时间才能掌握的阵法，在众人的认真演练之下也已是相当的熟练。由此可见，这些宗门天骄们的修行资质的确是相当的不凡。

    见时机已然成熟，杨宇与众位领队商议之下，便决定再次入山，去寻找那离开紫阳秘境的唯一出口。

    一番战前动员之后，一行数十人在各位领导的带领之下再次上路。然而与十数日前的第一次入山的相比，此次的声势却是要差上不少。

    这种差距并不单单是人数上的减少，更多的则是众人心底因连日来的惨烈遭遇而生出的对于能否生离此地的迷惘与忐忑。

    这种情绪犹如一块无比沉重的大石，一直压在众人心头。使得众人的情绪始终是如蒙着一层挥之不去的阴霾般，无法真正的释怀。

    杨宇将这些一一看在眼中，但却是无可奈何。因为，既便是他自己，此刻也是难以保持心境的绝对平静，又如何能去安抚他人呢？

    如此，在众人忧心重重之下，转眼数日的时间悄然而过，众人已然是再次的来到了魔猿雪山的深处。

    不过，所幸的是此次入山却是异常的顺利，始终未曾遭遇到狂暴魔猿任何形式的干扰和阻挠。这不禁使得众人在疑惑的同时，又是生出一丝侥幸。

    然而面对着这种异常的平静，杨宇、高无双以及诸位领队非但没有半点高兴，反而是显得越发的凝重。

    因为，在这份诡异的平静之下，他们都是敏锐的嗅到了一丝危险的味道。这种“感觉”令得他们心神难安，好似面对生死劫难一般，令人彷徨无助！

    杨宇此时正抬头看着雪山深处，在那里有着一团极大的铅云已然完全生成。并以看似缓慢实则飞快的速度徐徐向着他们所在的方向压近了过来。

    看着这团漆黑如墨，且足以遮天蔽日的铅云，杨宇的眉头不由微微的一凝。但旋既却又舒展开来，取而代之的则是坚定与毅然。

    “暴风雪终于要来了吗？不过，这雪终究盖不住苍茫大地，这云又如何遮得住浩荡苍穹！且看我如何斩灭这灭世的风暴！”