    洞口之内，连接的冰峡缺口中偌大洞穴，翠绿蝎子带着叶晨沿着一条冰道，迅速朝内部快速掠动。

    她的速度很快，没一会儿，便来到了一处视野开阔至极的巨大冰洞之内，仿佛是将冰峡底部山地打穿了一般，四周岩体尽数覆上了厚厚冰层，洞顶更是挂有庞大的冰锥群，分布十分密集。

    进入冰洞后，被翠绿蝎子拖行的叶晨突然张开了双眼，在其观察到周围景色后，亦忍不住皱了皱眉。

    自愈神技仍在不断修复着受损严重的五脏六腑，叶晨没有异动，他能感觉到翠绿蝎子的强大，故而正在思考该如何脱身。

    “飒飒！”

    被拖行的身体突然停了下来，旋即一阵脚踩冰面的唰唰之音响起，翠绿蝎子便爬到了叶晨头部位置，眨着双橙黄得如宝石般的剔透双眸打量了一番后，便摸着肚子失落道：“瘦是瘦了一点，也没什么肉，但不知道吃起来味道会怎么样，我还从未吃过这种鸟呢。”

    说着，翠绿蝎子伸展出修长有力的长腿搭在了叶晨肚子上，旋即张开双鄂，便要囫囵吞枣般将其整个吞下。

    如此突然局面，顿时让叶晨顾不得伪装昏迷，脚下微微一用力，整个人腾空而起，背后的六对堕天使黑翼更是猛的振动，旋即他的身体便如闪电般急速朝着洞口冰道飞速掠去。

    面对强大的翠绿冰蝎，即便已经复原了的叶晨，亦是没有半点想去挑战的意思，因为他知道自己根本不可能获胜，当下也就只有一年念头，那就是逃出去。

    在十二只黑翼的带动下，叶晨的飞行速度已经快到了极致，而他也快要飞到来时的冰道口了。

    但突然间，一堵冰墙忽的挡在了他的前方，以至于叶晨不得已朝右侧拐去，但就在此时，叶晨的四面八方猛的升起八道冰墙，只是刹那，便将他的所有逃跑方向全部围堵。

    尝试着攻击那些冰墙，但让人郁闷的是，根本没有任何用处，那些墙体受到攻击也只是被刮花了些许冰面而已，差距太大了。

    微微转身看向悠悠走来的翠绿蝎子，只闻其口吐人言道：“别跑那么快，我只是饿了，你让我吃掉好不好。”

    “不好！”

    叶晨有些无语的看着翠绿蝎子，其身上散发出的强大气息，丝毫不比他碰到的普通封号斗罗弱，甚至还要更强。

    脑海中想起了一丝信息，很快，叶晨就判断出在极冰之地能有如此修为的冰蝎魂兽，怕是只有冰碧帝皇蝎了，也就是传说中的极北三大天王的冰帝，有着40万年的强大修为。

    “喂，你这只鸟讲不讲道理，是我救的你呀，现在我饿了，你让我吃一点又能怎样，我胃口很小的，你再反抗我就把你全吃了。”

    说着，那盯着叶晨的冰碧帝皇蝎舔了舔嘴，黄宝石般的眼眸中亦是散发出让人心悸的目光。

    “喂喂喂，我也没让你救啊，讲讲道理好不好。”叶晨自知无路可逃，当下落回地面后，亦是耸肩无奈道：“你饿，我这有的是吃的，干嘛一定要吃我呢。”

    微微一笑，叶晨从纳戒中取出一大块牛肉，见状，冰帝尾巴一扫，那牛肉瞬间就出现在了对方口中。

    可还没咀嚼两下，牛肉就被吐了出来，旋即见其恼怒道：“一点能量都没有，这么难吃也能叫肉？”说罢，又是目露精光的盯着叶晨，仿佛非他不吃般。

    见状，叶晨也没多说什么，只是神秘一笑道：“等我一会儿。”

    他发现对方其实并没多大的恶意，只是饿了的话，那么吃饱了，也就不会惦记自己了吧。

    又取出纳戒中的备用口粮‘牛肉’，叶晨在冰洞内搭起一个火堆后，便取出块扁平的金块放在火上当平底锅，旋即煎起了的小块牛排。

    现世中他独自生活了很久，做饭什么的自然手到擒来，而且这牛排亦是叶晨的拿手好菜，至于为什么，因为简单呀，只要放在锅里剪一剪味道就很好，撒上些孜然调料更是美味的不行。

    虽然在现世叶晨只吃得起人工合成的便宜货，但来到大陆后，他的备用口粮选用的可都是顶级牛肉，鲜嫩可口。

    “滋滋！”

    当牛排被叶晨煎好后，顿时散发出诱人的香味，撒上一些斗罗大陆特有的香料，亦是让人忍不住咽起口水。

    咕噜，冰帝被香味吸引，快步靠近而来后，张嘴就将牛排一口吞了下去，也没见咀嚼动作便露出了享受的表情。

    见状，叶晨又接二连三的煎起牛排，不断投食，只有喂饱对方他才能避免被吃的命运。

    而冰帝也没拒绝，面对从未吃过的美食，她亦是吃的十分开心。

    “好了，够了够了。”长腿摸了摸圆滚滚的肚皮，冰碧帝皇蝎勉强吃掉剩下的几块牛排后，突然看向叶晨道：“你是人类吧，刚才见你飞的时候我才感觉到了人类独有的魂力波动。”

    突然一声传来，顿时听得叶晨目露警惕。

    “别紧张，我若想杀你，你早就死了。”

    冰帝缓缓趴在地上，仿佛是吃饱了想歇歇，旋即又见其出声说道：“我最近一直在想一个问题，你能从人类的视角，帮我想想吗？”

    话罢，还没等叶晨回话，冰帝便自言自语起来：“你说，我们魂兽活了几十万年后无法成神，又该何去何从?最近，我愈发感觉到了十万年一次的大劫将至，用不了万年时间，我恐怕就会面临死亡，可我还不想死。”

    橙黄色的眼中露出迷茫之色，叶晨见此，不由轻声说道：“既然你觉得过不了那道坎，何不换一种活法，比如化形成人，重修一世。”

    闻言，冰帝慵懒的舞了舞长长的蝎尾道：“说得容易，我们魂兽化形哪有那么简单，变成人后连自保的能力都没有，重修？也不一定能够成神的。”

    “我可以保护你。”叶晨脱口而出道：“人类生命有限，但不也在努力修行，突破生命浩劫。不试试，你怎么知道自己不行？”

    “保护我？你跟我很熟吗？”

    冰帝紧紧盯着叶晨看个不停，一个人类的话她可不敢轻易相信。

    见状，叶晨不由笑着摇摇头道：“选择权在你，化形与否，我一个人类无权干涉。但若有需要，保护你，也不是一句空话。”

    叶晨坚定的目光，顿时看得冰帝面露沉思，随后，她似乎想到了什么好办法，以至于开心的摇晃蝎尾道：“既然想保护我，那你可敢让我进入你的体内.....”

    “啥玩意？”

    听到此话，叶晨的嘴角不由抽动起来，进入体内，这句话怎么听着这么奇怪呢？				

