    ——魔力塔法阵中枢提示：发现敌对目标，是手动操作还是交给魔力塔自动攻击？当前魔力轰击基本伤害=魔力塔魔力+100。（注：手动操作受您当前1级弹道大师技能加成，且不得离开魔力塔。）。

    王力急忙查看魔力轰击的伤害，230基础伤害外加法阵中枢130%的加成，一共512伤害！这伤害在遇到那种普通石头怪绝对一炮秒杀，它有100点魔抗都扛不住。那么这个Boss呢？

    手动！

    苦练弹道神技三十年，铁腿草上飞终于可以……

    ——系统提示：您启动1级弹道大师职业，命中+20%，射程+10%，弹道计算开启，每分钟消耗10点法力。

    王力的眼前出现一条瞄准线正对着B级开始出现漩涡空间门。

    虽然看起来平平无奇，好像有它没它都一样，但是……好像确实没什么卵用？

    王力急忙喊了一下昏迷中的蛛娘：“小隐，能醒醒么？”

    算了，直接开炮吧！

    魔力塔光芒一闪，一股魔光聚集在塔顶，一个大魔球飞射而出——轰！“魔力伤害-319！”

    王力心下一抽，它有200点魔防！那么它有多少血？

    下一刻，B级夺门而出，是一个一层楼高的巨型石球，有如巨型碾路机一般滚滚而来！

    王力心下狂震，不，是感受到塔身来自地面的震动。

    遇到这种硬刚型的攻城Boss还有何技巧可言？肯定不能让C级去挡，只能靠防御塔的防御耐久硬刚了吧？

    “看我的！我试试用敌我识别扰乱一下它……”

    就在这时，婕娜控制的魔眼从天而降，魔眼的十几根触须抓在滚动石球的身上，石球轰然一震，身上一堆石块震射飞出，正打在魔眼下方！

    ——砰砰砰砰！！！“-180！”“-175！”“-169！”“-191！”……

    魔眼有如被击飞的沙包一样弹飞了出去！

    王力惊呆了，婕娜是想干什么？这石头怪还能远程攻击的？这威力也瞬间吓的王力打消了派小红上阵的念头。

    但是下一刻，王力猛然发现这个石头怪因为这一击导致速度慢了一点，它弹飞石块的地方出现了一个空洞，并露出了里面的白雾，在继续滚动中，它周边的石块和地面上的石块开始聚拢过来填补这个空缺……

    船上一声响震，一支弩箭呼啸飞来，正中这个空缺——砰！石块飞溅，空缺再度扩大！

    王力惊的眼珠一缩，是大爷！这么神准的大爷？

    也就在这时，王力的弹道瞄准线也随之锁定了这个大漏洞——瞄准线瞬间变红！这和蛛娘的弱点红线是何其相像？

    打！

    魔力塔一炮轰出，魔力弹沿着红线正中那个缺口——砰！！！碎石飞溅白雾喷飞！“弱点魔力轰击-1130！”“弹道大师经验+1000！武器大师经验+500！筑墙术经验+1000！”

    我勒个去啊！

    真的打出弱点了，但一炮居然同时轰出三个技能经验！？

    王力简直不可思议，如果同时轰出弹道大师和武器大师都能理解，大概这个弱点红线是两个职业技能互相加成作用的结果，但是这关筑墙术什么事啊？还是说，这是大爷神助攻的结果？

    而这一炮下去，巨球有如漏气的轮胎一般轰然垮扁，气势汹汹的攻城势头瞬间遏止。

    不及多想，这个时候就是立刻让C级顶住护盾上啊！

    魔力塔继续补轰，又是一炮碎石飞溅。

    王力立刻看出这B级的不同了，那就是凝聚力特别强，形散而神不散，无论被炮轰成什么样子，总是一团石块不会崩溃。

    也就在这时，新的漩涡门批量出现了，一堆普通的石头怪滚出来了！

    王力感受到巨大压力了，但也只能无视硬扛它们，全力轰杀B级！

    船上传来古大爷的喊声：“小伙子，先别管大的，我来瞄它！你轰杀小的！”

    王力猛然一怔：“但是？好吧——”

    神一样的大爷究竟有多少内涵?

    魔力炮转换目标，一炮一个小朋友，轰的碎石崩溃贼吉尔爽！

    但是，小怪崩溃后，它们身上的白雾和碎石开始向B级聚拢，B级再度凝聚成球，这就让王力意识到不妙了！这是要升A级S级的节奏？大爷你究竟要整哪样？

    大爷又是一声喊：“准备，我开炮你就开！和刚才一样——”

    哦！

    此时的王力只能寄希望于大爷的神技了。

    下一刻，B级即将聚拢成球，也就在这时，一发弩箭呼啸而至——砰！！！几颗石块被击飞。

    这一瞬间，B级的体型猛然一塌，王力的瞄准线再度变红——打！

    又是一炮过去，B级那刚刚聚集的躯体再度垮扁！“弱点魔力轰击-640！”“弹道大师经验+1000！武器大师经验+500！筑墙术经验+1000！”

    王力狂喜过望，或许终于明白为什么有筑墙术了，这个B级垮下的样子就像墙在垮塌，没错，它是建筑型生物啊，当然和墙有关。

    此时古大爷哈哈大笑：“就是这个样子了！小伙子，它别想起来了！”

    王力惊喜道：“大爷，请指教？”

    古大爷感慨道：“小伙子已经不是我能教的了，但是跟着你们筑墙我居然也领悟了筑墙术，那就有点新东西了——它无形无体不规则的时候其实是无敌的，再怎么打都效果不佳，但是只要它开始组合成规则的形状，也就是变成球的时候，弱点就来了！那就要符合筑墙的最基本的砖石排列受力原理了，只要找到受力不对的那个点，然后轰击一下就能把它打垮！”

    王力猛然醒悟：“球状建筑的受力点全集中在最下面那块砖！”

    古大爷笑道：“就是那块砖，但也不全是。如果球保持快速滚动，那块砖还受力不明显，但只要球静止了，或者凝聚成球的那一刻，那块砖的压力是相当大的啊！”

    王力惊问：“但是大爷刚才轰的不是底下那块受力砖啊！”

    古大爷笑道：“因为底下轰不到啊！你想想，正因为底下受力最重，这个怪物凝聚成型的那一刻是不是会把大部分力量都集中在底下？上面的受力反而变弱？上面是不是突破口？只要这个时候轰掉上面的缺点，你在一炮打进缺口里，它的平衡是不是崩溃？所以有时候还要反着来的！”

    我勒个去啊！

    王力简直要给大爷跪了：“道理我好像懂了，但是怎么操作啊？”

    古大爷感慨道：“等打赢它大概就会了吧……”

    对对对！轰杀Boss领悟新技能！