    第579章直到有一天他愿意

    “谁说我要投胎转世了，我才不转，我要留在这里做一个大煞魔！”

    林苏苏：“……”

    “大煞魔可不是谁想做就能做的，与其飘荡在这里孤寂受苦，不如投胎转世，忘记前尘旧事，开始新生。”

    一旁的瑾女鬼也急急道,“对啊，宝贝，你这么急着找尸首，不就是想要投胎转世么，作为一只鬼，飘荡在人间很痛苦，很寂寞的，听林大师的，忘记前尘旧事，开始新生！”

    她飘荡这些年，痛苦，难过，煎熬，全靠要为贝贝找到凶手这份信念撑着。

    现而今凶手找到，她前尘事了，也准备要离开了。

    小鬼头绷着小脸道，“吃得苦中苦，方为鬼上鬼，一点寂寞痛苦算得了什么，鬼如果没有理想，跟一根咸鱼有什么区别。”

    林苏苏：“……”

    瑾女鬼：“……”

    “不是，宝贝……”

    瑾女鬼还想说话，一旁一直没有说话的程天霸打断了她,看向小鬼头，低沉道,“没关系,你想清楚就好,不想转世那就不转，叔叔会一直陪在你身边。”

    他不能保护好瑜妃妹妹，必定得保护好壮壮，如果壮壮不愿投胎转世，他便一直陪着他，直到有一天他愿意。

    瑾女鬼：“……”

    他们两个都不转，她一个人转有什么意思。

    立即一脸英勇的道，“好好好，宝贝不想转那就不转，娘亲也会一直陪在你身边，直到你愿意投胎转世为止。”

    小鬼头瞪他们一眼道，“谁要你们陪了，你们该干嘛干嘛去！”

    两人默契的不做声，让小家伙一個人飘荡在这里，他们肯定是不能放心的，必定得小家伙投胎转世了，开始新的轮回,他们才能放心离开。

    林苏苏笑道,“好，不转就不转,那咱们找个风水好的地方先把你的尸首埋起来。”

    小鬼头点了点头。

    林苏苏掐指一算，在冷宫挑了个好地方，画了符咒，把瓷罐埋了，保证别的道士找不到。

    小鬼头看见自己的尸首埋在了漂亮的花树下，好像找到了家一般心安。

    肉身埋在此处，鬼魂飘荡在人间，他可以安安心心做大煞魔了，哈哈哈……

    林苏苏埋完瓷罐，洗干净了手，看向飘在一旁的三只道，“既然你们暂时不想投胎转世，那可不可以帮本大师一个忙？”

    三只听得齐刷刷点头。

    林苏苏低低道，“这两日我要离宫一趟，最多一个多月便会回来，这段时间帮我守着太后，千万别让什么不干不净的东西闯进慈康宫。”

    太后昏迷不醒，运势极低，最容易招惹阴煞，更何况，宫中可能还有康健公公的走狗。

    瑾女鬼拍着胸脯道，“林大师放心，包在我们身上，我们母子同心，必定把慈康宫守得一只苍蝇也别想飞进来。”

    “那就有劳三位了。”林苏苏感激一句。

    “林大师不必客气，这都是我们该做的。”

    瑾女鬼在她身旁飘啊飘，一脸有事可做的兴奋。

    毕竟鬼生太长，无事可做，难道坐以待毙么！

    有点事做才好！

    林苏苏领着它们离开了冷宫，不想才走出来呢，便看见那边影影绰绰的好像有人，忽明忽暗有火光传来。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

