
漫天飞舞的雪花纷纷扬扬，似玉屑，似羽毛，似花瓣悄然落下。

楚云飞站在山岗上，眺望着远处。

“团座。”

“立功兄，有消息了？”楚云飞放下望远镜，扭头看着走来的参谋长方立功。

两人同属黄埔毕业，再加上方立功颇有能力，多为兄弟相称。

方立功说：“消息确认了，日军第九旅团，从各处抽调了人马，大约有四千多人。

第四旅团也集结了两千多人，总计六千多人，被第九旅团的旅团长牛岛率领着，朝着八路的根据地开过去了。”

“来者不善啊！”楚云飞感叹道。

方立功分析道：“是啊，小鬼子的报复心很强，八路在日军的腹地搞风搞雨，打死一个少将两个大佐。

山西震怒，华北震动。日本人要是没有点动静，那才叫稀奇呢！”

楚云飞会心一笑，“云龙兄确实有两把刷子，百万军中取上将首级，如探囊取物。他是当一回关羽，出大风头了。”

整个抗战时期，国军一共击毙的日军少将及以上的将领一共只有35名，这其中绝大部分生前都是大佐级别，死后追晋的少将。

如果日军此次再追晋一个等级，那就相当于击毙一个中将两个少将了。

李云龙一次完成国军八年抗战十分之一的KPI，而此时抗战才过去四个年头，这个数量就更显眼了。

这些天，全国媒体都在报道此事，天天上头版头条。

国民都为之振奋，抗日热情愈发高涨了。

楚云飞不胜感慨，合着之前李云龙是在跟他藏拙，不肯露真本事。

云龙兄，也太会演戏了。

方立功是铁杆儿的三民主义者，是校长的忠实拥护者，对于八路很不感冒，更不想夸赞潜在的敌人。

他转移话题说道：“日本人出动一个旅团的规模，不可能是冲着李云龙的新二团去吧。你说他们的目标是哪里？”

日军一个旅团的规模，大约是六到八千人。

日军自视甚高，开战初认为他们能以一当十，经过几年的消耗，补充了新兵战斗力有所下滑。

但在日军高层看来，依旧能够以一当五，遇上强劲的敌人，也能做到以一当三。

千余人的新二团再怎么厉害，日军也不可能派一个旅团，专门找他们的茬。

三八六旅或者一二九师还差不多。

楚云飞微微摇头：“很难说啊，第九旅团的牛岛，不是一般的鬼子。

这家伙从第六师团出来的，把第九旅团带成了一张王牌。

上次在中条山一带，第九旅团用一个联队，打垮了十五军的两个师。

六十四师的一二八团，团长马惠麒是我的学弟，有勇有谋很能打。

他的团人马两千多人，不到五个小时就打光了。他本人拉响了手榴弹，跟敌人同归于尽了。”

说到故人之死，楚云飞唏嘘不已。对于这个学弟，他是很看好的，两人也时常写信交流对时局的看法。

可就这么没了……

那还只是下属的一个联队，第九旅团的厉害可见一斑。

当然，第九旅团名气不太大，能吹嘘的战绩不多。

但他们旅团长牛岛少将，原来的部队第六师团，足以称得上凶名赫赫。

首先要说，第六师团士兵大部分都来自于日本九州的熊本地区，因此这个师团也被称为熊本师团。

日本九州向来民风彪悍，南九州更是尚武成风。

早在日本战国时代，就有“天下雄兵出九州”的说法。

当地人打仗特别卖力，以不畏死著称，因而在日本各个地区中，九州兵被谓以最强的称号。

所以，抗战前的日本就曾自吹，出自九州的熊本第六师团，一直都是日本“陆军战力天花板”。

第六师团，参加过甲午战争，在烟台登陆，海陆夹击北洋海军，致使中国第一支海军全军覆灭。

日俄战争时期，第六师团又是主力，战绩卓著。但在东北大地上，又是烧杀抢掠，东北人民饱受其苦。

至九一八事变后，33年，第六师团又参与了长城抗战、热河战役。

中国军队虽英勇抵抗，商震的第二军团伤亡惨重，损失达到60%，商震的部队基本打残。

第六师团在中国又添一笔血债。

37年，日本甲级师团达到10个，即番号为第一至第十师团。

其中第六师团因作战经验丰富、训练有素，成为其中最为凶悍的师团。

七七卢沟桥事变爆发，第六师团就与中国29军在永定河、保定以及石家庄交战，所向披靡。

而且，第六师团在华北一次烧杀中国军民达九千多人！

淞沪会战的紧要关头，第六师团又被配属给柳川平助中将指挥的第10军，在杭州湾登陆。

迫使上海的中国守军全线崩溃，退向南京。

第六师团是追的最紧的一个，打下雨花台，占领中华门，第一个攻进城内的就是第六师团四十七联队。

进城后，残暴成性的第六师团日军兽性大发，在侵占南京的八天时间内，制造了震惊中外的南京大屠杀。

该师仅在下关杀害的中国军民，就多达几万，血水染红了长江。

而原来的第四十七联队联队长，就是现在的第九旅团旅团长，牛岛少将。

日军将这只王牌派出来，所图非小，绝不可能是冲着新二团去的。

目前楚云飞还不知道对方的意图，但小鬼子所期盼的，就是他反对的。

楚云飞指着远处空虚的据点说：“不管怎么样，日本人的兵力调走了，留下大好的机会，咱们不能干看着。

让一营去，把那两个碍眼的据点都给我拔了。光看别人吃肉，不是我楚云飞的风格。”

方立功张了张嘴想劝，还是没有说出口。

挑这个时机行动，肯定会减轻八路的压力。以委员长的命令，是不准支援八路一枪一弹的。

但他知道学长的心思。

楚云飞曾说过：只要能够给敌人以重创，我楚云飞随时都愿意与魔鬼合作！

八路军是抗日的重要力量，所以即便委员长三令五申，楚云飞还是愿意提供帮助的。

当然摆在明面上的理由，是日军抽调导致兵力空虚，如此消灭日军有生力量的机会，当然不能放过。

方立功：那套说辞，就是堵我嘴的吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69025875"  chaptername="第276章，楚云飞的感慨">加入书签</a>
</div>
