    “遍地哀鸿满城血。”

    “无非一念救苍生。”

    “……”

    “阿弥陀佛！”

    望着苏问离去的背影，老僧站在原地，诵了一声佛号，并未追赶。

    这看得在旁的云真有些不解：“主持师兄，你这……”

    “此子，果真大德，贫僧不及也！”

    老僧却不多做解释, 转眼望向那大火燃起，烧化尸身的柴垛：“师弟，我要往云州府一趟，你暂代此地主持之位，宋氏来人，尽力拖延。”

    “这……”

    云真眼神一凝, 随即醒悟过来：“师兄，你要去云州府大寺？”

    “嗯！”

    老僧点了点头, 说道：“此事, 宋氏绝不会善罢甘休，仅以贫僧之力，难挡对方刀兵，唯有往云州府大寺，请求方丈师兄出面，此地百姓才能免遭劫难！”

    “那你刚才不好好跟他说？”

    听此，张舟忍不住了：“非要做个恶人？”

    “阿弥陀佛！”

    老僧神色不变，不理张舟：“此子大德，佛性非凡，与我法明寺有缘。”

    说罢，也不管张舟什么反应，就拄着禅杖转身离开了。

    “……”

    张舟望着老僧离去的背影，再转过头来望向云真：“你这位师兄比你还不要脸。”

    “……”

    三日之后，安平城外，一支车队踏上官道，浩浩荡荡的远去不见。

    苏问走了。

    三日时间，他做了很多事情, 一切都已安排妥当，时限也到了最后。

    是该离开了。

    苏问离开之后，城中更是萧瑟，家家关门闭户，街上也不见行人，宛若一座死城，城中百姓去之八九。

    这不止是苏问的功劳。

    苏问攻破张家府邸，斩杀宋氏嫡子的事情，早已经人尽皆知。

    当天，安平城中的大户，就带着全部身家一溜烟的跑了。

    显然，他们很清楚宋钰之死会带来什么后果，因此果断的逃离了安平这个是非之地。

    大户的逃亡给了百姓信号，连贵人们都仓皇逃了，那事情得多么严重？

    再加上苏问搬空张家，县衙，还有金剑门麒麟帮的金银，做迁移之资散给百姓, 同时恐吓宣传，百姓们不信也信了, 纷纷收拾东西, 离开安平，各地躲避。

    这一手只是尽人事。

    实际并没有多少作用，因为这些百姓不可能逃出云州，至多就是到周边各县或者乡村躲避，以宋氏的实力想要抓人回来，那根本不费什么功夫。

    所以，这一手只是尽人事，并不能从根本上解决问题。

    还得看其他准备。

    ……

    苏问车队离开安平之后。

    翌日，清晨，冷雾弥漫，寒霜未消！

    骤然，大地震动，蹄声如雷，一队骑兵奔腾起来，除去为首之人，白狐大氅，雍容华贵之外，余下尽是甲胄齐全，煞气汹汹，一看就是百战精锐，铁血军骑。

    一队百人，却是万马奔腾，千军冲撞，形成一股汹汹军势，黑云压寨一般冲向安平。

    此时的安平，已是一座空城，城门处根本没有士卒把守，街道上也空无一人。

    无人把守，便无阻拦，空荡荡的街道更合适纵马飞奔。

    一队骑兵直接冲进了安平城，方向明确，目标锁定，就是那张家府邸所在。

    “快！！！”

    为首之人厉喝一声，声中尽是心焦狂怒，骑兵也纵马提速，片刻之后就冲到了张家府邸之前。

    “小弟！！！”

    众骑飞奔而来，看着已成废墟，断壁残桓的张家府邸，为首之人顾不上停马，直接飞身而下，如鸿雁飞鸟一般掠入府中，找寻起来。

    “小姐！”

    “当心！”

    一众家卫见此，赶忙翻身下马，刀兵出鞘，紧跟着那白狐大氅的女子冲入张家府邸之中。

    结果刚进府邸废墟，就听一声……

    “小弟！！！”

    凄厉尖叫，响彻云霄，惊得众卫面色大变，急忙向声音传来的方向赶去。

    “小姐！”

    一众宋氏家卫冲入府邸内院，就见那白狐大氅的女子站在院中，身躯微微颤抖，怀中似抱着什么。

    一众宋氏家卫急忙上前，随后又骇然止步，望着前方景象，不知如何是好。

    前方，那女子前方，摆着两具尸体，两具摆在台上的尸体。

    不，已经不能用尸体来形容了，根本就是两堆碎肉，两堆残渣，还有两副森森的白骨。

    瞬间，两个字，两个令人遍体生寒的字眼就在众人脑子冒了出来。

    凌迟！

    剐刑！

    千刀万剐的凌迟酷刑！

    那两堆碎肉，两堆残渣，还有两幅白骨，就是这酷刑的结果。

    发生了什么？

    发生了什么！

    “小弟！！！”

    宋悦抱着一颗头颅，一颗血肉虽然完整，但面目扭曲，五官崩溃的头颅。

    宋钰！

    宋钰的头颅！

    只有这颗头颅，血肉还算完整，余下的全部被刀剐凌迟，片成了一堆残渣。

    千刀万剐，凌迟酷刑！

    受刑者承受的痛楚可想而知，两颗头颅，宋钰张鸣，均是面目扭曲，五官崩溃。

    宋悦抱着宋钰的头颅，望着眼前的血肉残渣，眼眶通红，浑身颤抖，已是流出了泪来。

    “是谁！”

    “究竟是谁！！！”

    宋悦尖叫一声，回过身来，美艳的容颜已然扭曲，再不见往日的雍容华贵，自信从容，只有痛苦仇恨，歇斯底里：“去找出来，所有人都给我去找出来，去！”

    “是！！！”

    一众宋氏家卫拱手应命，就要转身而去，寻找凶手线索。

    小公子，最受宠爱的小公子，竟然给人用凌迟酷刑，千刀万剐得只剩下一颗头颅，一堆残渣？

    这件事情要是传到家主，主母还有大公子的耳中，这云州不知道会爆发怎样的震动。

    那可是小公子啊！

    竟然被人杀了，还是用这等酷刑！

    一定要把凶手找出来，哪怕掘地三尺也要找出来，否则……

    望了一眼面色惨白的宋悦，一众宋氏家卫当即分兵，数十人二话不说，转身便走。

    就在此时……

    “别费功夫了！”

    一道一僧，两人踏入院中，不顾家卫刀兵，直接向那抱着宋钰头颅的宋悦说道：“那人昨天刚走，走的还是官道，要追赶紧，晚了就追不上了！”

