    蛊乃是至毒之物，用它来救人可以称得上是剑走偏锋。

    这些小可爱在江北然的手里时也许还乖乖的，然而一旦被释放出去，它们立马就会变成最为可怕的怪物。

    眼看着面前这个游离于生死边缘的少年正在逐渐朝着“死”那边加速跑去，江北然也顾不上他会不会被蛊反噬了，因为他现在的确想不出什么更好的治疗方案来。

    不过对于用蛊来救治“死人”这种事江北然也是毫无经验，只能一边摸索一边施救。在尝试着将第一只九尸金蚕蛊塞入少年身体里时，少年身体立即剧烈的颤抖了起来。

    江北然在刚才就已经探过了少年的修为，仅仅是刚入练气境，可以说就比普通人稍微强一点。

    按照正常来说，江北然所炼的毒蛊就算是玄师境修炼者都不一定能抗住，光是蛊虫在他们身体里找窝那一关就足以要了他们的命。

    但眼前这少年在一阵剧烈抽搐后心脉虽然依旧没有恢复过来，但眼神却不再这么浑浊，透出了“生”的气息。

    ‘还真是个怪胎……’

    意识到少年的确能挺过蛊毒的侵蚀，江北然也就不再犹豫，将一只又一只的小可爱送进了少年体内。

    这样的治疗一直持续了一天一夜，当江北然将随身携带的最后一只蛛恶蛊也送入少年体内时，江北然忍不住抹了把头上的汗感叹道。

    ‘这小子究竟是什么怪物……’

    蛊虫虽然没什么地盘意识，但如果待着的地方养分不够吸，就会去抢夺其他蛊虫的，所以如果一个人的身体里蛊虫太多，那这个人的结局一定是变成一堆马赛克，要打两层的那种。

    可江北然一共往这少年的身体里放了整整十二只蛊，这十二只蛊却是相安无事，各自找了一个脏器就住在了里面。

    而之所以会发生这种情况，江北然只能想到一个原因。

    那就是这小子是天生的养蛊之体，这类人身体内有着蛊虫所需要的一切营养，且含量极其丰富，将蛊虫放到这类人身体里去养，其效果甚至远超江北然精心制作的各种器皿。

    看着眼前少年眼神逐渐恢复清明，且面色也开始红润起来，江北然知道自己这剑走偏锋的治疗方案算是没错。

    但江北然发现自己放进去的十二只小可爱竟然都没有去占领心脏部位，要知道心脏可是大多数蛊虫最喜欢搞待的位置，这也导致了少年明明看着像是活过来了，但心脉却依旧毫无跳动迹象。

    ‘看来得弄个大可爱来刺激一下他。’

    打定主意的江北然将少年带去了一处隐蔽的洞穴中，接着又回紫竹苑取了三只毒性最强的大可爱，以及一些其他的小可爱。

    所谓九蛭出一蛊。

    真正强大的蛊都是斗出来的，数百只蛊放入一个器皿内，最后活下来的那只蛊才会拥有极其可怕的毒性以及威力。

    但这样的蛊还没达到极致，最可怕的蛊是将这些活下来的蛊再次放入同一个器皿中继续争斗，最终活下来的那只蛊才将拥有着令人生畏的可怕力量。

    只是想要练出这种蛊，培养之法和运气缺一不可，在所有蛊虫都非常强的情况下，最终很可能出现同归于尽的结局，那对蛊师来说真的是血亏。

    江北然炼蛊数年，一共也就只炼出了三只，可见其珍惜程度。

    最后这种百炼之蛊还要用主人的精血来喂养，一是为了进一步增强，二是为了更好控制。

    江北然的第一只百炼蛊是一只九阴尸蟞，大概有婴儿巴掌大小，江北然第一次给它吸食自己的精血时它就没有任何客气的意思，张大嘴吸的那叫一个过瘾。

    江北然甚至能明显感觉到自己精血源源不断的向它口中流去。

    不过因为江北然体质够高的关系，再加上吐纳这个称得上是“呼吸回血”的特殊属性。

    所以即使九阴尸蟞吸的再快，也还是赶不上江北然自身造血的速度。

    饱餐一顿的九阴尸蟞变的十分丰满，表壳也显的晶莹剔透，似乎对眼前这个能满足自己大胃口的主人非常满意，九阴尸蟞刚吃饱就用力蹭了蹭江北然，一副撒娇的样子。

    就这样喂食了七七四十九天后，九阴尸蟞又大了一圈，同时身体内的毒性也到达了顶点。

    这样的百炼之蛊，就真正成为了蛊师们口中的王蛊，不仅实力强大，且开启了灵智，非常好用。

    比如钻入苏修羽脑袋中的咪咪便是这样的一只王蛊，是真的能做到江北然口中的取他而代之，就是会表现的比较笨，很容易被看出来有问题。

    带着三只王蛊回到洞穴中，江北然将它们一起放了出来，三只王蛊在看到少年后都表现的十分积极，甚至可以说有点兴奋，很明显，它们都很想住进这身躯里去，

    最终江北然把这个机会给了九阴尸蟞，让它进入了少年的体内。

    在少年身躯一阵畸形的扭动以及惨烈到极点的叫声过后，九阴尸蟞算正式在他身体里安了家，理所应当的住在了他的心口处。

    “咚！咚！！”

    当江北然再次探向少年的心脉时，强健的心跳声不断传来，到这一刻，江北然才初步确定自己算是救回了这个少年。

    只是以后他只能以蛊人的身份继续活下去，因为这些蛊已经跟他的器官完全融合在了一起，属于共生关系，已经彻底是他身体的一部分了。

    之后大概过了一个礼拜，少年才终于算是真正醒了过来。

    江北然也没有任何隐瞒，将事情原委全都告诉了他，少年听完后先是脸色一阵惨白，但还是冲着江北然连声感谢。

    但当江北然问起他到底是被谁杀掉的时，少年却表示自己想不起来了，不仅如此，当他深入思考时，他发现自己连自己的名字，父母，年岁，通通想不起来。

    突出一个“我是谁？我在哪？”

    江北然也不知道这是不是王蛊寄生的后遗症，毕竟他也是第一次将王蛊放入别人体内。

    看着充满迷茫的少年，江北然拍了拍他的肩膀道：“想不起来就先不要想了，名字的话……我先送你一个吧。”

    “就叫曲阳泽好了。”

