    “轰……”

    “……”

    “完了……”

    德拉库特瘫坐在椅子上，一脸茫然地看着那艘飞船带着各种爆炸声不断升空。

    而她的内心，则随着那艘飞船的升空而不断下落。

    一旁的极乐空间管委会会长看了一眼监控画面后，用凶狠的目光盯着德拉库特。

    那艘飞船已经开始突出地球了。

    而其目的，很明显就是冲着极乐空间来的。

    就算不是，那艘飞船路过的时候，也不会放过极乐空间的。

    谁叫他们已经和那艘飞船开展了呢？

    而他们现在手上的武力……

    攻击机部队，要么还在趴窝着，要么已经变成碎渣了。

    驱逐机部队，虽然在玩命地进攻着那艘飞船，但是，最多也就是拖延飞船的突出速度而已，根本不可能阻止那飞船突出。

    更别说，还想击沉那艘飞船了。

    至于其他的武器和武装直升机……

    出现在那艘飞船四周的，都没了。

    还没出现的，根本赶不过去，只能眼睁睁地看着那艘飞船和他们挥手再见。

    现在这节奏，只要等那飞船进入太空后，极乐空间就可以玩完了！

    这一切的一切，都怪德拉库特这个女人！

    他们？

    他们是无辜的……

    管委会会长越想越气，然后再看了一眼越来越接近的飞船，愤怒地和其他人说道：“因为德拉库特出现了重大的决策失误，导致极乐空间面临危机。

    现在，我根据极乐空间管委条例，我发起罢免德拉库特极乐空间安全委员提议。

    请同意这个提议的人举手……”

    “……”

    “好。”

    管委会会长看见除开德拉库特外，其他人都举手了，直接当场开始和极乐空间管理系统提交提议。

    而在管委会会长罢免德拉库特的时候，她就平静地看着眼前的这些人。

    如果成功了，她就是高高在上的管委会会长。

    如果失败了，那她就只能提前进入养老生活。

    风险越高，收益越大。

    至于死刑？

    别闹，极乐空间公民每一个都是人类的精英，没有死刑的。

    “好的。”

    等系统记录管委会会长的议案后，他就一脸凶狠地看着德拉库特：“把她抓住了。

    让CCB部队立即镇压反叛军，驱逐机立即在极乐空间前方防守，禁止进攻那艘飞船。”

    管委会会长吸了一口气，幽幽地说道：“想办法联系那艘飞船的人。

    我们，需要和他们谈谈。”

    ！！！

    德拉库特一愣，随后愤怒了起来：“你们想把我交个那艘飞船的人？

    你们放开我……”

    如果用极乐空间的条例处罚她，她根本就不怕。

    大不了，养老数十年呗。

    但是，管委会现在很明显就是把她推出去平息那艘飞船的人的怒火，把所有责任丢她身上……

    这会死人的！

    可惜，她现在只能无能怒吼。

    两架治安机器人直接把她给按住了，任由她如何挣扎，都无法挣扎开来。

    “看样子，对方这是打算放弃了。”

    克鲁泽驾驶着神意高达趴拉着诸天号，看着远离的驱逐机，嘲笑了起来：“打不过，就想着讲道理了？

    这行为，很熟悉啊。”

    “呼～”

    郭逸吐了口气，盘腿坐下：“奶奶个熊，总算要结束了。”

    顿了顿，郭逸看见娜塔尔还紧锁着眉头，好奇地问道：“娜塔尔，你咋啦？”

    “……你们说……”

    娜塔尔犹豫了一下，凝重地问道：“对方会不会使用核弹攻击我们？”

    “嘶～”

    郭逸抽了一口冷气，看向了克鲁泽：“克鲁泽，你觉得呢？”

    “不会。”

    克鲁泽摇了摇头，和众人笑道：“这里已经一统了，核弹最重要的作用已经没了。

    如果想要杀人，一颗子弹和一发核弹，并没什么区别。”

    “……”

    “收到未知镭射通讯！”

    等诸天号越过卡门线后，诸天号的通讯员就和众人汇报道：“通讯来源，极乐空间。”

    “二壮，转移诸天号操纵权。”

    娜塔尔听见汇报后，立即命令道：“你准备黑进去。”

    之前没入口给二壮黑进极乐空间。

    而现在，对方既然敢和诸天号进行镭射通讯……

    这不就是打开了门，等二壮进屋吗？

    “(￣^￣)ゞ收到！”

    “接进来吧。”

    “……”

    极乐空间中控室，管委会的人心急如焚地等待着与那艘飞船进行通话。

    他们用了好几种方式，都无法和那艘飞船搭起通讯。

    最后只能用传统的镭射照射通讯的方式，尝试进行沟通。

    如果还不行，他们就只能避难了。

    想到地球那恶劣的环境，他们的胃就开始蠕动了起来。

    太恶心了！

    “与对方建立通讯了！”

    就在他们快忍不住的时候，就听见通讯员兴奋地汇报道：“对方同意通讯了！”

    “滴～”

    话落，管委会就看见了诸天号的舰桥，还有郭逸与娜塔尔。

    “请问，你们能听懂我们的话吗？”

    管委会会长小心翼翼地打量了一下郭逸他们，好奇地用鸟语问道：“你们是人类吗？”

    “(^_?)?☆进去了，给我一个小时的时间！”

    郭逸和娜塔尔扫了一眼二壮显示在屏幕的文字，随后用国语说道：“你们说什么？”

    “快快快～”

    听见郭逸的话后，管委会着急地大喊道：“快点分析对方语言，建立沟通。”

    能回话，就能交流。

    这不快点沟通起来，那艘飞船就要和驱逐机进行第三次交战了。

    “这语言在数据库中有记录！”

    中控室的某个人员操作了一番，惊喜地说道：“是之前某国的语言。

    我们可以进行即时翻译！”

    “……”

    “你们好。”

    等翻译器上线后，管委会会长就舔着脸笑道：“想不到你们居然和我们这么有缘。

    我们会讲你们的语言……”

    “停。”

    郭逸挥了挥手，不爽地说道：“你们所谓的有缘指的是还没和我见面，就直接派武力围剿我？

    如果这样说的话，那还真有缘！”

    说完，郭逸扭头和娜塔尔说道：“准备进攻……”

    “别别别～”

    管委会会长看见郭逸居然还想打，忍不住瞳孔紧缩，拎着德拉库特出现在画面中，着急地打断道：“关于这件事，一切都是这个人私自决定的。”

    “嗯！？”

    管委会会长看见郭逸没有继续下令，匆忙地说道：“这次战斗，一切都是她私自主张的。

    我们之前根本不知道。

    我们知道后，就立即停止进攻了！”

    “……”

    郭逸仿佛被管委会会长的话打动了，好奇地看着被口罩封住嘴巴的德拉库特：“你是说，只是这个女人指示攻击我的？”

    “是的！”

    管委会会长快速地点了点头，和郭逸笑道：“请相信我们。

    我们，是崇尚自由，爱好和平的人。”

