    炙热的地狱烈焰不断地冲击着联盟法师制造出的魔法结界，士兵们手持盾牌，在魔法结界之后严阵以待。

    不断有法师和游侠对迦顿男爵进行攻击，可是基本都没法起到什么效果，因为要不是被烈焰直接焚烧殆尽，就是没法对迦顿男爵的身躯造成影响。

    换言之，这些攻势还不够强劲，没法伤害到迦顿男爵。

    因此，这个强大的火元素愈发的猖狂，他的烈焰开始逐渐蚕食起法师们的结界，如果再不加以阻拦，结界被破坏之后，元素生物和黑铁矮人会一拥而上，加上迦顿男爵的烈焰，顷刻之间就能给联盟的队伍造成巨大的损伤。

    萨弗隆先驱者和他的部队已经在外面虎视眈眈，一旦联盟的防护措施被击破，他立刻就会率领自己的爪牙发动血腥的攻势。

    就在这关键时刻，一束蓝色的流光从联盟阵地的侧面飞射而出，准确无误地击中了迦顿男爵的头部。

    虽然元素生物除了他们的核心以外，没有严格意义上的要害，但当这光芒击中迦顿男爵之后，晶蓝色的冰霜新星瞬间在他的头部炸裂。

    元素的冲撞引发了剧烈的爆炸，让迦顿男爵感觉到了危险。

    迦顿男爵的身体微微后倾，有些失衡的倾向，地狱烈焰也瞬间熄灭。

    联盟的部队终于能够得以喘息，原本已经哑火的大炮又再次开始轰鸣。

    “该死的，发生什么了？！”萨弗隆先驱者看见迦顿男爵疑似受创，挥舞着三叉戟，就要寻找攻击的来源。

    很快，他就看见了站在原本黑铁矮人堡垒顶端的一个纤细的身影，她带着兜帽，手里握着一把长弓，上面还残留着些许的魔法气息。

    她并没有站在魔法护盾里面！

    “干掉那个凡人！”

    萨弗隆先驱者迎着联盟的炮火和魔法，一挥长戟，指向了黑铁堡垒顶端的人影，那人影也察觉到自己的行动引起了元素和黑铁矮人们的注意，她飞速地消失在了原本的位置，而在她离开之后，烈焰和弹丸才姗姗来迟。

    黑铁矮人和元素们打了个寂寞，他们开始寻找起对方的身影，然而一无所获。

    萨弗隆先驱者面目狰狞，他明白那个拿弓的游侠并不普通，这样的游侠对隐匿自己的行踪十分擅长。

    果不其然，没过多久，从战线的各个地方，又朝迦顿男爵飞来一支接一支的魔法箭矢，她的眼里只有迦顿男爵这一个目标。

    迦顿男爵的身躯十分巨大，然而这也让他成了元素军团里最显眼的靶子，在找不到攻击者的具体位置的情况下，他只能不断地承受着接二连三的箭矢。

    这些魔法箭矢的威力不算大，但是不可能一直这样承受下去，否则一旦露出破绽，像这样强大的游侠立刻就会把握住机会。

    萨弗隆先驱者看向迦顿男爵，“我来解决那个凡人，你立刻摧毁那讨厌的魔法屏障！”

    迦顿男爵挥爪拍掉了一支箭矢，另一只火焰凝聚而成的巨大爪子喷出赤红色的火焰，这一次攻击的强度比之前都要高。

    仅仅只是片刻，魔法罩就出现了破损的迹象。

    迦顿男爵毕竟就站在这地脉的上方，里面充沛的元素能量可以为他供能，但法师们却要考虑自己体力和魔力的问题，现在他们已经出现不支的前兆。

    萨弗隆先驱者带着两只熔火猎犬，扭动着游蛇一样的下半身，飞速地搜索着游侠的踪迹。

    在两只猎犬的帮助下，他很快就捕捉到了游侠的位置，对方正在黑铁矮人的建筑中迅速移动。

    萨弗隆先驱者命令两只猎犬堵住建筑一侧的出口，自己则将三叉戟猛地捅入了窗口之中。

    伴随着烈焰和爆炸，希尔瓦娜斯在火光之中从建筑物里飞跃而出，她的脸上露出冷笑，在半空之中扭动自己的身子，从箭筒中抽出两支箭矢。

    弓弦震动，两支箭矢分别没入了两只猎犬的头颅之中，它们庞大的身躯轰然倒地，希尔瓦娜斯轻巧地落在地面之上，一个后翻，躲过萨弗隆先驱者的三叉戟。

    三叉戟上的烈焰将希尔瓦娜斯斗篷的一角灼焦了一块，萨弗隆先驱者发出奇怪的吼声，唤来无数的元素生物堵住了希尔瓦娜斯能够逃离的路口。

    可就在他准备再扬起三叉戟，解决掉像苍蝇一样凡人的游侠时，凌厉的破空声将暗炉城灼热的空气直接震散。

    不知多少年积累下来的作战本能让萨弗隆先驱者迅速抬起三叉戟。

    他以为自己险而又险地挡住了这突然地袭击，然而，令他感到恐慌的事情发生了。

    似有万钧之力的重击将他的身体瞬间震飞，数米高的火妖倒飞出去，重重地砸在了建筑物和山壁之上。

    剧烈的震动甚至让不少落石从地下洞窟的顶部掉落，萨弗隆先驱者手中的三叉戟更是直接被弹飞，而后深深地刺入了山壁之中。

    他的身体刚撞上墙壁，巨大的反震之力还未结束，他就感到自己的胸膛一阵冰凉。

    低头一看，一支箭矢已经没入了他的胸口，紧接着，萨弗隆先驱者的瞳孔猛然一缩，无数冰晶从他的胸口炸开。

    剧烈的元素冲击让他的身体变得极不稳定，他的“心脏”也被希尔瓦娜斯的精准射击破坏。

    很快，这名火妖就失去了生命迹象，但是这并不能阻碍其它元素生物的疯狂来袭。

    阿尔萨斯提起黎明之光，顺手一个横扫，直接将面前的黑曜石元素给砸的粉碎——物理攻击效果不好，那是因为物理攻击还不够重。

    同时，他一握手中的吊坠，他和希尔瓦娜斯的身上冒出一阵蓝色的亮光，眨眼之间，他们的身影已经不在原地。

    冲过来的元素扑了一个空，在原地愣了数秒，完全没反应过来发生了什么。

    吉安娜的传送魔法将阿尔萨斯和希尔瓦娜斯从敌方的腹地传送走之后，吉安娜也拿起法杖，从营地了走了出来，直直对上了迦顿男爵那极具压迫力的身影。

    这位年轻的大法师眼中蓦地闪烁起了蓝色的奥术光辉，她将法杖往地上一杵，双手与身周的奥术能量连接起来。

    在吉安娜的操控下，魔力开始在联盟火炮的炮口上聚集，所有的火炮校准员和装填手都愣了片刻，看着火炮自动挪转炮口，对向了迦顿男爵。

    “撤除屏障，只专注抵挡火元素的攻击！”

    随着她一声令下，法师们果断地将魔法屏障折叠过来，形成了一个碗状的魔法盾，将迦顿男爵释放出的烈焰扣在了里面。

    魔法屏障消失的瞬间，所有被吉安娜连接的炮口绽放出了瑰丽的魔法光辉，数十门奥术火炮的齐射准确无误地落在了迦顿男爵的身上。

    如果说刚才希尔瓦娜斯射出的箭矢是针刺的话，那吉安娜的魔法无疑是数十击重拳，在短短地几秒内大部分都落在了迦顿的身上。

    那些落入敌军中的魔法炮弹引起了极为壮观的爆炸，每一发都会将周围十米直径内的敌人波及，可想而知，迦顿男爵到底一次性受到了多大的伤害。

    魔法的重击让迦顿男爵第一次受到了真正意义上的重创，然而，熔火之心活跃的元素力量正在飞速地修复它身体的伤势，在他的身体暗淡和飘忽了几次过后，又开始凝实起来。

    吉安娜面色凝重，她倒是还能支撑几次这样的火炮齐射，但是下一次的效果肯定不如这突然的袭击要好，甚至可能会被迦顿挡住。

    她已经将阿尔萨斯和希尔瓦娜斯传送到了预定的位置，并且吸引了迦顿男爵的注意力。

    “希望来得及。”

    吉安娜的目光在迦顿男爵的身上快速地扫动了一阵，她已经注意到了刚才的攻击对火元素的核心造成了不少的负担，他体内的核心位置已经能被吉安娜准确地感知到。

    而现在，这种感知的清晰程度正在迅速下降，吉安娜也立刻给自己套上了保护用的冰霜护盾——当她不再能感知到迦顿的核心时，就说明对方快要恢复好了！

    “等等……怎么好像有……”

    突然，吉安娜在对那团跳动烈焰的感知之中，出现了另一个十分相似，却又不完全相同的东西，她瞬间疑惑起来：是障眼法，还是说迦顿有两个核心？

    在她短暂的疑虑过程中，迦顿的伤势已经快要复原完毕，而吉安娜回过神来后，也是准备好了应对对方攻击的法术。

    迦顿男爵的眼里跳动着名为愤怒的烈焰，他已经看清楚了吉安娜的样子，接下来，他就要把这个该死的凡人烧成灰——

    “呼——咔！”

    念头还没有结束，迦顿男爵突然感觉自己的身体仿佛被什么东西穿透，他低头一看，发现自己的胸口出现了一团被金色光芒“污染”的区域。

    那些光芒正在不断地压制着他的烈焰，而阿尔萨斯的身影，正站立在他的前方，手中似乎握着什么跳动的精华。

    又是什么？

    迦顿男爵不由得升起了这样的疑问，但很快，这疑问就得到了解答。

    一支漆黑箭矢毫不起眼地划过暗炉城满是硝烟的高处，正中迦顿男爵胸口被阿尔萨斯圣光所占据的那处地方。

    由“暗影烈焰”铸造出的诅咒之箭，用的还是产自诺森德的萨隆邪铁。

    当暗影和圣光交汇在一起的时候会发生什么呢？

    阿尔萨斯可以告诉你，在比例合适的时候，这两种性质完全相悖的力量，会发生彻底的湮灭。

    这湮灭可不是那么稳定的互相抵消，而是会波及到周围的！

    迦顿男爵在还没有搞清楚情况的时候，就感受到自己体内的核心彻底被湮灭的空洞给吞噬了。

    失去了核心，也就失去了在现实世界聚集元素力量的能力，最终的结果就是被重新放逐回元素位面。

    火元素领主的元素镣铐重重地砸落在地上，也砸落在黑铁矮人们的心里。

    迦顿男爵，战败。

    阿尔萨斯手中还握着一团散发着微光的元素精华，只不过这精华并非是迦顿男爵的核心，在外层火焰的禁锢之下，其中闪着的是灵动的微风。

    ——逐风者的禁锢之颅！

    逐风者，强大的风元素领主，桑德兰的精华，这位强悍的元素领主被拉格纳罗斯和他的副官阴了之后，他的大部分力量被拉格纳罗斯吞噬，但还剩下一些精华留存在世上。

    为了防止这名强大的风元素复活，拉格纳罗斯将这精华一分为二，命令自己的两位副官将其囚禁起来，永远不让桑德兰永远复活的机会。

    这很好地说明了桑德兰拥有多么强大的力量，能让拉格纳罗斯都感到忌惮，害怕其复生之后找自己的麻烦。

    “联盟的勇士们，进军，将敌人彻底消灭！”

    收起逐风者的禁锢之颅，阿尔萨斯举起战锤，振臂高呼，联盟的士兵们备受鼓舞之下，直接向黑铁矮人们的阵线发动了冲击。

    ——

    “所以，这个就是你所说的那个最重要的东西？是水元素让你去找的吗？”

    吉安娜望着那团由火焰聚集成的“牢笼”，好奇地问道。

    “不，水元素们可能也不知道这件事情，因为逐风者桑德兰的消失是拉格纳罗斯精心策划的，他不想让任何有可能与自己为敌的人知道这件事。”阿尔萨斯说道，“但这个东西会给我们带来很多的好处。”

    “一个能让炎魔之王感到忌惮的元素领主？我们是要把他放出来让他和炎魔之王拼个你死我活吗？”

    希尔瓦娜斯靠着会议室的大门，漫不经心地说道。

    “不，这很不现实，桑德兰的力量在遭受这么久的囚禁之后，还能剩下多少我们都不清楚，而且我不认为一个刚脱困的桑德兰，能和吸取了他力量的拉格纳罗斯硬碰硬。

    这个东西的价值在于桑德兰本身，想想看，一个虚弱的元素领主，先不说别的，光是他所掌握的上古秘辛，就值得我们想办法把他从这个牢笼里给弄出来。”

    阿尔萨斯微微一笑，逐风者桑德兰，很可能是一个不输于奥拉基尔的强大元素，这样的生物，实在是非常的让人在意。

