    陈子昂接到江俞轩的邮件之后陷入沉思，夏颜去北京一定是要见蔡少芬的。

    夏颜抱回去的孩子大概六个多月，当真，陆家将陆玉的孩子藏起来了？

    既然藏起来了为什么要让夏颜抱走？

    陆家是想将孩子寄养在别人家里？

    那么这件事情要不要告诉陆玉？

    还有夏颜的一些隐私又是些什么？

    上次从刘诚之哪里想办法得到了资料，发到了夏颜的邮箱，不知道夏颜有没有行动，夏颜这一次去陆家是不是因为那些资料起了作用？

    宋长生和夏颜估计不会放弃那么大的一块蛋糕，只是不知道周笑笑和顾恩赐会不会反击？

    江俞轩提供的资料很珍贵，但，江俞轩应该不知道那个孩子是谁的。

    如果能找到西城及甸城和陆家的直接关系，那么到时候就一锅端。

    这几天忙着工程的事情，没有看见秦璐，不知道秦璐最近是什么情况？

    陆玉倒是天天见，这个陆玉自从出院以后性情大变，也内敛了很多，也不会为难她，相反有什么事情都会找她商量，这让陈子昂有些摸不透陆玉的行为了。

    上一次和陆玉聊天之后，陆玉再也不问有关医院和她孩子的事情，莫非陆玉自己已经有所行动了？或者陆玉已经知道她孩子的下落了？如果陆玉知道了，她告诉陆玉孩子在西城，势必会引起陆玉的怀疑，怀疑她陈子寒怎么可能和西城有来往。

    正在陈子昂思绪万千的时候，有人敲响了她办公室的门。

    “陆总？这么晚了你怎么还没有回家？”陈子寒打开门，陆玉站在门口。

    “子寒，要不要出去吃点宵夜，喝两杯？”陆玉看着陈子寒说。

    “现在？”陈子寒有些为难，她其实很节制的，要保持好身材，必须节制啊！

    每天早上十公里跑步雷打不动，早餐是牛奶鸡蛋加素菜加水果。过了下午七点之后很少吃饭，除非有应酬实在推不开，夜宵什么的，她基本不动。

    “我想出去喝两杯！”陆玉显然心情不怎么好。

    “都几点了？”陈子寒看着陆玉：“进来吧，我这里还有一瓶法国的葡萄酒，美容养颜，我再给你熬点燕麦粥喝喝。”

    陈子寒的办公室比较豪华，总统套房，里面的生活用品一应俱全。

    “你还会熬粥？”陆玉进了陈子寒的房间。

    “我是穷人家的孩子，生活基本都是自理，做饭什么的都会，就是做得不好，能填饱肚子。”陈子寒笑着说。

    其实她是家里最小的，做饭还是和张函在一起的那几年学会的。

    陆玉盯着陈子寒那张绝美的脸有一丝恍惚，这个男人笑起来太好看，反而不像是个男人。

    陈子寒从酒柜里拿出一瓶法国的葡萄酒，这个酒是法国的朋友给她寄过来的，她很喜欢喝，拿出酒杯，给她们两个人各倒了一杯酒递给陆玉：“你先尝尝，我去厨房弄点小菜，不过都是素菜，对了冰箱还有一块牛排，要不要来点？”

    “让你一个大男人伺候我不太好，我和你一起去厨房吧，我可以洗菜。”陆玉看着陈子寒灿烂的笑容，心情莫名的好起来了，似乎陈子寒的笑很治愈。

    “不敢，不敢，陆总还是好好的坐着等我就好，要不了多久的。”陈子寒笑着摆摆手，闪身进了厨房。

    这个陆玉这么晚来找她喝酒，一定是有什么事情，她该不该给陆玉说孩子的事情？

    如果说要怎么说才好？不行了就启动三M防御系统。

    菜

    陈子寒迅速的搞定两个小菜，煎好牛排，拿到餐厅，陆玉已经将一杯酒喝完了。

    “子寒，这个酒这么好喝，你竟然私藏。”陆玉看着端着菜从厨房出来陈总子寒说。

    “哪有私藏，你们平时又不怎么来我这里，就算来了也不吃饭，没有机会拿出来嘛。”陈子寒微笑着说：

    “蒜片乳瓜，炝拌苦菊，香煎牛排，你的夜宵来了。”

    “你这个人总是能给人惊喜。”陆玉接过陈子寒手中的菜，帮着放在餐桌上。

    “生活之中无处不惊喜，我们要把生活过成诗，比喻路旁的小草是一种惊喜，比喻今晚的月亮，也是一种惊喜，比喻你，今晚吃到我煎的牛排也是一种惊喜。”陈子寒玉手轻点，给陆玉续上一杯葡萄酒，然后坐下，和陆玉碰了一下。

    世事无常，她们两个人谁能想到若干年后会这样坐在一起喝酒聊天？

    “陆总，今天怎么想去要请我吃宵夜？”陈子寒问陆玉。

    “子寒，我心里有一些疑问，可是我没有地方可说。”陆玉的声音低沉。

    “你有什么不开心的事情吗？”

    “我最近一直在调查我那次去医院的情况，你知道，那个医院其实是我们几家合资的，我在想我的孩子是不是还活着。”陆玉眼里有泪滴落。

    “我去医院了，我也做了检查，我再也没有机会要孩子了！我恨！”

    陈子寒沉默不语。

    “秦寿说我失去孩子是张函的错，张函和浩儿在一起玩跳绳，是他导致我摔跤的，而浩儿现在一直都不开口说话，我想知道是不是张函和浩儿一起玩了跳绳。”

    “对于你们之间的事情我不好表态，如果你有怀疑，你慢慢的去找证据，如果需要我帮忙的，只要不影响你们几家平衡的前提下，我是可以帮忙的。”陈子寒看着陆玉。

    秦寿太卑鄙了，他自己做的事情还想挑拨离间陆玉和张函。

    张函也真是可怜，顶着一片青青草原不说，还要当替罪羊。

    陆玉长长的叹息一声，陈子寒说这话没毛病，只是陈子寒不会帮她找证据的，陈子寒宁可得罪她陆玉一个人，绝对不会得罪那两个家族的。

    “呀，陆总，真不好意思，你先坐一会，我要和我妹妹聊天，约好了时间的，你等一下我，我们说几句话就来。”陈子寒抱歉的说。

    陆玉当然知道陈子寒的妹妹是谁。

    “你去吧，我自己坐一会，等你一起来喝酒。”陆玉勉强一笑。

    陈子寒站起来走进了书房，如何让陆玉看到她和陈子昂的聊天呢？

    “一个人喝酒没意思，你等我一起，要不你也一起？”陈子寒看着陆玉。

    “我去不太好，我和你妹妹……？”

    “那好，你就稍等我一会。”陈子寒转身进了书房。

    陈子寒看了一眼电视机，陆玉做的位置刚好能看到电视机。

    陈子寒嘴角微微上扬。

    陆玉坐在餐桌边，不经意的抬头，突然看见了电视机里面的陈子昂。

    陆玉放下手中的酒杯，走到电视机前，定定的看着电视里面的陈子昂。

