    第7683章姐夫是好人（10）

    天色将晚，宋北森换了一套衣服，开车离开宋家。

    他去了自己常去的那家会所，叫上几个兄弟哥们一起喝酒抽烟。

    今天的宋北森话不多，时常一个人坐在沙发的边角抽着烟，眉头紧皱，像是在跟人生闷气。

    “森哥。”有人递了一瓶酒给他，“怎么愁眉苦脸的样子？有什么烦心事吗？”

    “有啊，你给我解决？”

    “那当然是一句话的事。”

    “有女人冒犯我，羞辱我，当众甩脸给我看，这种事该怎么处理？”

    “哟，这种事森哥不是最在行，女人嘛，扔给兄弟们玩一天保管她服服帖帖。”这人又好奇地问，“森哥，哪个女人敢惹你啊？不要命了？直接交给兄弟们。”

    “那女人太嚣张。”宋北森抽了一口烟，翘着腿倚靠在沙发上，眯起眼睛，“嚣张得让我很想给她教训。”

    “必须啊，森哥，这种事你何必忍着？不会是你姐姐吧？要是你姐姐宁大小姐的话，那我们不敢弄。”

    “凌晨之后，她会从绿森酒吧下班，你们看着办。”

    “长什么样？”

    “瘦瘦小小，高中刚毕业，别弄错人了。”宋北森吐了一口烟，眼前浮现出江云想那张脸，还有，她今天下午对他很不客气，瞪他、砸他、骂他，除了他爹他妈，谁敢这么骂他？

    一个孤儿，真是上天了。

    宋北森碾着牙，眼睛里藏着阴恻恻的冷。

    真当他是病猫？

    此时此刻，宋北森胸中怒意燃烧，脸色阴沉，一腔火气无处发泄。

    “行，森哥，我们做事你放心。”

    “这几个都是什么货色？”宋北森指着包间里的几个妙龄女郎，“找几个能看的来！”

    “马上，马上。”

    几个跟班立马将这群花枝招展扭着腰的女郎轰了出去。

    跟班给他倒了一杯酒，宋北森接过，喝了一口，勃然大怒：“你们他妈真是越来越糊弄我，这酒什么玩意？是人喝的？”

    “森哥不满意吗？我现在就去换。”

    宋北森火了，用力砸碎酒杯，“哐当”一声，杯子碎了一地！

    整个包间刹那间一片死寂！

    宋北森怒吼：“你们一个个都喜欢糊弄我？是不是觉得我宋北森手里没权没势，可劲欺负我？”

    “不是，不是，森哥，你消消气，可能是新来的服务生不懂规矩，拿错了酒。”跟班也很委屈，这酒，明明是宋北森一向喜欢喝的，唯独今天不行了。

    “我就知道，你们都是在敷衍我。”

    “我们不敢。”

    几个跟班哄了宋北森好一会才把这公子哥哄好。

    宋北森其余几个兄弟也来哄：“北森，消消气啊，不至于，我们这就让人换酒。对了，老板说今天来了几个学生妹，等会儿你先挑，不满意的话，我们给你从全京城找一个，包你满意。”

    宋北森烦得要命，推开这几个兄弟，一个人抽着烟。

    半晌，他眯起眼睛问道：“我最近想养一只狗，但听说不好驯服，怎么样才能让这狗子服服帖帖听我话？”

    (本章完)

