    第26章 这人死了

    那个上去检查老头的工作人员立即就被吓得往后面就退了好几步，他说道：“这，这人死了！”

    这话一出原本几个还想上去将老头扶起来的围观群众，立即便后退了几步，缩回了准备伸出去的手。

    毕竟人都是趋利避害的，听到老头已经死了每个人的第一想法都是能远离就尽量的远离，不要惹祸上身。

    因为就是律师事务所的区域是市中心。

    所以差不多过了二十多分钟，救护车就赶到现场，这还是现在这个时间段车流量比较大，交通有些拥堵的情况下，不然的话还可以更快。

    那几个救护人员赶到现场后了解了一下情况，随后迅速处理现场将倒在地上的那个老头抬上了担架，送上了救护车准备带往医院抢救。

    罗伟其实算得上一个同情心比较强的人，就连在路边上看见一只受了伤的阿猫和阿狗他都会记住这件事情，然后伤心许久。

    但罗伟此刻看见这么一个活生生的人倒在了他的面前，他却没有丝毫的动容，甚至可以说他完全没有将心思放在这方面。

    而是见到此景此景，想到了以前一个同事对他说道一件事情。

    他说养老最重要的其实并不是什么房子车子。

    最重要的是医疗资源。

    就是你老了突然发生了意外的时候，可以让你的儿子一个电话几十分钟就能把你拖到医院去抢救。

    所以这也是为什么大城市的人越来越多，小县城、农村的人越来越少的缘故。

    并不只是村里的年轻人去那些大城市打工，那些老人也想要去大城市养老。

    他当时还有些不以为然，毕竟他想象中的养老生活就是找一块非常清净的地方，远离世俗的喧嚣，种种草、养养花，再弄几只猫、几只狗陪着自己。

    这样的生活在大城市是很难实现的。

    可如今他见到了这一幕，便又再重新考虑自己先前的想象是不是太过理想了一点。

    毕竟人年老之后很难保证自己的身体就是一直健健康康的。

    在救护人员将老人抬走后不久，一队警察也赶到了现场。

    在询问了周围的几个围观到这次事件的人后，便差不多了解的大致情况。

    随后找前台要了店内的监控，再找到了王艾民，准备带她去局子里面录个笔录。

    临走前，王艾民突然露出了一个极为真诚的笑容。

    之后她又不知怎么有点莫名的悲伤起来，她对着罗伟说道：“我能看得出你是一个好人，你可以告诉我，我是不是算是杀人了，是不是马上就要被枪毙了？”

    “我可以拜托你一件事情吗？将我死后的骨灰交给我的孙女，让她撒一点在家门口，并且告诉她，这样奶奶在天上也能够保佑她，帮她盯着那些坏人，让那些坏人不能伤害她。”

    罗伟听见这话后突然觉得鼻子一酸，他连忙说道：“老奶奶我觉得您是无罪的，您只需要跟着他们回去，将刚刚发生的一切如实的跟他们讲一遍就行了。”

    “如果您需要法律援助的话，可以随时找我，这是我的名片。”

    说着，罗伟将名片递了过去。

    王艾民收下名片后连忙说了好几句谢谢。

    在临走前她还莫名其妙的问了一句：“我这算是与他离婚了吗？”

    罗伟闻言愣了十几秒后。

    他笑着点了点头。

    ......

    与此同时。

    微博上面又出现了一条热搜。

    【医学界对攻克癌症有了重大的突破。】

    【新型特效药诞生！】

    这条热搜一出，差点让整个微博的服务器都瘫痪了。

    这条热搜一瞬间被顶到了热搜榜一的位置。

    点赞瞬间便破了百万。

    毕竟癌症是当今社会死亡率第一的疾病。

    而无论是什么癌症，一旦到了后期基本上都可以与绝望二字挂钩。

    到了这个阶段的癌症病人，要么放弃治疗就这么死去。

    要么忍受无穷无尽的痛苦，靠着各种医疗资源的堆积，毫无尊严的活着。

    那条热搜的视频之中。

    便出现了一行行文字，和一张张图片。

    都是由世界各大医疗组织发布的声明。

    大致意思便是。

    有一种对抗癌症的特效药要诞生了，虽然这种药依旧不能完全根治癌症，但能很大程度的减轻癌症晚期患者的痛苦，能延长他们的生命。

    最关键的是定价。

    就像如某部电影说道一样，世界上最大的一种病，是穷病。

    许多人其实根本就没有患上绝症，但是因为十几万甚至几万块的手术费就选择主动亲生。

    而他们觉得这种新型的特效药的定价绝对会很贵。

    毕竟是刚研发出来，他们也急需用这些药来回本。

    这一点许多人也能理解，别看生产一个药片的成本其实也就几块钱。

    但这是第二片的价格。

    让这种药片从无到有，绝对需要花费一个天文数字

    可这款特效的定价居然便宜到让他们难以想象，每瓶的价格居然只在一千左右。

    要知道可是癌症的特效药。

    那些治疗肿瘤的特效药，每瓶都在一万以上。

    底下的评论区都是一阵叫好。

    “太牛了，感谢这些医学界的科研人员太感谢了，可以说这一举动直接拯救了千千万万的家庭！”

    “如果这药真的像视频中介绍的那么好用，能延缓那些癌症病人的痛苦的话，别说是一千了就算是一万十万我也愿意出！”

    “要是价格还能再低一点就好了，我是不是太贪心了一点？”

    “视频最后不是说了吗？这款特效药还有可能很快纳入我国的医保。”

    “卧槽真的吗？”

    “还真是的！我刚刚去翻了一下，似乎这一千块钱还是其他国家的价格，我们国内买到的价格似乎更低！”

    “我靠，这也太牛了吧！”

    就在那些网友们觉得都有些梦幻，都有些不可思议之时。

    一部分人找到了全球各大医学机构发布的那些声明中都在感谢一个组织，或者说感谢一个人。

    那便是前段时间在网络上争议非常大的，那个帝奥集团的创始人，林逸。

    (本章完)

