    

    嘴上死硬，身体却很诚实。

    无论黄烁再厌恶，再痛恨，这毕竟是他擅长的东西。是他十几年全身心投入的工作，已经熟悉进了骨髓的东西。

    黄烁只是看了一遍，了解了一下这些符纹的功能，就已经基本学会了。甚至判断出这份《符纹初解》的内容，还够不上Java，c这个级别，撑破天不过是Excel里的函数计算罢了。

    这封禁符更是简单的不忍直视。

    几个符文负责对输入的真气进行分配，几个符文负责生成的效果，唯一有点技术含量的是一串符纹进行功率调节。但也简陋至极，不过是真气量达到一定程度，自动断开并激发效果罢了。

    就这破符箓，也就是黄烁现在真气量有限。但凡一个筑基的修行者，法力质量高一些，输入法力的时候狂暴一些，当时就能撑坏。

    而且...绘制这符箓需要的材料，好悬没把黄烁气死。

    绘制符箓三大件必需品，笔，墨，纸。

    笔需用灵材制作，便于真气灌注墨中。听起来高大上，但是绘制封禁符这类练手基础符箓需要的笔，是最基础的。杆用的紫叶竹，笔锋用的豹毫。

    紫叶竹是一种净化灵气的九品灵植，剑宗不少居住区域都大量种植，黄烁门口就一大片。

    豹毫听着不明觉厉，其实就是风羽猎豹腹下的一层软毛。这玩意儿在兽场就是垃圾，风羽猎豹真正值钱的是四蹄上的风羽。

    墨，也需饱含灵气，不过新手阶段，小妖的血是最好的材料...同样，在兽场，垃圾一样的东西。这里的人还不知道血豆腐的美味，基本都是倒掉的。

    纸...需要良好的对灵气的承受力和保持性。但剑宗灵田不少，大量种植的灵谷灵麦，秸秆一类的废弃物都用来造纸了。那帮灵田司弟子卖给黄烁的封禁符，用的纸根本就是上厕所用的厕纸。

    就这么一堆垃圾一般的玩意儿绘制的符箓，就敢卖自己一门贡？

    黄烁找来材料，只不过试了十几次，就很顺利的成了。对他来说绘制不是问题，打铁和练剑虽然和画符八竿子打不着，但却锻炼了他一双极稳的手。

    本身对初学者最难的符纹间的逻辑关系，对他来说更是简单的像小学算数。

    失败了几次，完全是真气输入控制的不够精细，小了不够连贯，大了直接符文炸裂，撕碎了灵纸。

    一旦掌握了诀窍，封禁符简直要多少有多少。以他现在的真气水平，画个上百张才感觉真气不续。

    就这玩意儿，宣宝阁也堂而皇之的卖一门贡？

    黄烁毕竟不是职场菜鸟，稍一思索就明白了。正是因为这封禁符太垃圾了，不可能有正规弟子会去买，所以他们才敢这么玩。

    这玩意儿就像中小学门口小书店卖的辅助教材一样，就是用来坑特定人群钱的。

    学会了这三种符箓，让黄烁后边的工作轻松了不少。起码不用再费力憋气了，用真气封闭嗅觉虽然能解决味道的问题，但是时间长了可不好受。穴道长期封闭，刺激的他总是忍不住的流鼻涕。

    现在简单了，用上两张净化符，就足够他工作期间味道在可以承受的范围。

    又过了几天，灵田司的人回过味来了。他们管的事不少，一个外门弟子没按时购买封禁符，并不是那么容易发现的。毕竟这一点门贡对他们来说属于蚊子腿收益，属于长久形成的潜规则，不要白不要，但也没人太重视。其实立规矩，敲打这些外院弟子的意味远比这点门贡重要。

    黄烁也乐得清闲，毕竟对于缺乏门贡来源的外门弟子来说，这一点门贡还是很重要的。毕竟他这一车灵肥收购价是七门贡。乱七八糟的剥削拿走了四门贡，落在他手里一天也就三门贡。

    而在宣宝阁明码标价的最低级的九品灵石，一个标准灵石块标价是二百门贡。而对于外院弟子来说，最重要的筑基丹，更是高达一千七百门贡一粒。

    这些还属于奢侈消费。但要在剑宗生存，每日的日常消费，光是吃饭，最低级的灵谷配合一点点的小妖肉，一天起码也要一门贡。

    黄烁这三门贡可还没算正常的副主事的抽成，一点买封禁符，一点被抽，一点生活，一般人可真就是天光一族，像张二蛋，真就存不下什么门贡，也就难怪自暴自弃。

    现在不用买封禁符，不用被抽，一天能存下两点门贡，对黄烁来说还是很重要的。宣宝阁里有不少他想买的东西，怎奈囊中羞涩。

    不过...好日子没持续多少天，就被灵田司的人识破了。而且还真不是人家反应过来了，纯属黄烁自己手欠。

    正常来说，《符纹初解》属于启蒙教材，所以才卖的那么便宜。剑宗在宣宝阁放置了大量这类启蒙教材，售价都极低，就是为了开发弟子们战斗以外的其他能力。

    时代变了，现在的修行界，虽然战力依旧是保底的必然存在，但是不知何时，技术，赚钱开始成了修行界的主流。已经有不少小而精的宗门因为跟不上时代，逐渐失去了获取修行资源的能力，逐渐失传，甚至堕落成了散修。

    原本只有剑庐的剑宗，这不这些年也发展出了药事房和兽场。

    这些启蒙教材，最多也就让弟子熟悉一下某种技术，用来分辨一下天分罢了。指望这些启蒙教材掌握一门技术，那是痴人说梦。

    可是到了黄烁这里，职业病犯了。

    手头的三张符箓画的多了，实在没忍住，尝试着用自己的理解优化了一下。

    对于一个十几年的老牌码农，这实在是...职业病。为什么非要一次一张的画？为什么只能一次性使用？懒是促进文明发展的核心动力，偷懒是激发灵感的最佳刺激。

    黄烁从兽场的屠宰场弄了几片独角雷蛟灵气最足的七寸逆鳞。尝试着以他那只大招时候得到的独角为笔，以激发出的雷电灼烧为墨，在逆鳞上构筑符箓。

    试了几十次，调整了个别的符纹语序，甚至自己编写了两句命令融入进去，还真被他弄成了。很顺利的激发出了封禁术。而且一片这样逆鳞符箓，足足能激发上百次，才会失效。

    不过黄烁并不清楚...他这样的动作，其实在修行界早已存在。以符纹禁锢灵物中的灵气，激发出独特的能力，这玩意儿叫禁术，就是他那天天代步的小云禁祥云的禁术。

    原本的封禁符还算不得禁术，因为那简单的符箓只是单纯的把输入的真气进行转化，形成术法。自身稀薄的灵气只是起到一个构筑稳定术法模型的作用。

    而现在黄烁画在逆鳞上的，就是他自己加的那两句，已经开始汲取逆鳞本身的灵气参与进术法的成型中了。

    所以符箓一次性用完即毁，和他这逆鳞百次后失效完全是两码事。前者是脆弱的模型承受不住术法成型时的冲击直接毁掉了。后者则是逆鳞中的灵气被榨干了，却没额外设置补充灵气的模型，才会失效。如果能再加上补充灵气的语句，那这玩意儿在修行界有专门的称谓，法器。        

