    铁木城。

    冠军候府。

    奶妈们横七竖八地躺在地上，尸体已经僵硬。

    “小姐呢？”

    “刚刚还在这睡着呢……”啊！丫鬟们大惊失色地跑过来，在看到地上的尸体后，发出惊恐欲绝的尖叫。

    “有人抢走了小姐！”

    暴虎军面色阴沉，眼中的杀机几乎浓郁成实质。

    驾！当晚！靠着爆焰虎强大的脚力，亲卫军日夜兼程赶了回来。

    “小姐呢？

    啊？”

    “……”面对亲卫军的质问，暴虎军将士羞愧地低下头。

    “追！”

    “左相司马倾并没有将小姐带去狂狮城，一定被他们藏到了哪里！”

    “分开找！”

    “是！”

    暴虎军快速冲出，沿路没有放过任何蛛丝马迹。

    “不知道侯爷怎么样了？”

    亲卫军露出担忧的神色，不过他们知道苏尘的脾气，自然不敢违抗军令。

    “天黑之前，务必找到小姐！”

    想起与侯爷的约定，他们速度更快了。

    紫霞城。

    一座平平无奇的民居里。

    Zzz~一个粉雕玉琢的小女婴呼呼大睡，嘴角还挂着甜甜的笑意。

    “将人看好了！”

    “放心，不过是一个婴儿罢了，能出什么乱子？”

    “还别说，这小家伙真可爱，就是不知道……”看着苏紫童天真无邪的样子，守卫在此的士兵们露出不忍之色。

    作为左相司马倾手下的尖刀，他们很是明白这些被抓过来的人质的下场。

    “这小家伙真能睡……”“这样也好，到时候也少一点痛苦！”

    “谁叫她是冠军侯的千金呢”……一道道人影百无聊赖地伸了个懒腰，只要狂狮城的命令一下，他们就会结果这个女婴的性命。

    “左相大人说了，要让冠军侯明白什么叫做绝望！”

    “哈哈哈，连苏家都覆灭了，他又凭什么和左相大人抗衡！”

    “这就是不自量力的下场！”

    哐当！就在几人议论时，一道人影脸色惊惶地跑了过来。

    “左相大人，他他他……”这人连滚带爬冲进来，连声音都在颤抖。

    “什么！”

    “左相大人死了！”

    “是冠军候！”

    “他怎么敢？”

    ……所有人惊呆了，他们万万没有想到，权倾朝野的左相司马倾竟然就这么死了。

    “终于找到了！”

    在几人大脑一片空白时，门外突然响起悠悠的叹息。

    咻！圣灵之王出现，一刀将几人头颅尽数斩落。

    “黑色令牌呢？”

    他快速冲向小女婴，可找了半天，却根本没有看到黑色令牌的下落。

    “难道是被这些蝼蚁拿了？”

    圣灵之王在几具尸体上快速搜索，依然什么都没有发现。

    该死！黑色令牌可是弑神枪部分本源所化啊！圣灵之王又气又急，唯一庆幸的是，他之前借助令牌的力量已经被大荒承认了，要不然后果不堪设想。

    “这个小家伙到底是什么来头……”将小女婴抱起，他迅速消失在了原地。

    黄昏时分。

    朝霞洒下，一片金黄。

    左相死！冠军侯下落不明！狂狮城发生的事情传来，引起了轩然大波。

    “十二名宗师身死！”

    “左相勾结冰焰国和木拓国，想要以苦肉计残害苏将军……”“南宫宗师重伤，他带着苏将军逃了”……消息不断传来。

    刚开始还有人替司马倾不忿，可到了后面，全是一片骂声。

    “保护苏将军！”

    “去狂狮城！”

    “那些奸贼，老子忍够了”……想到苏家满门忠烈，甚至连苏尘也要惨死奸人之手时，整个赤炎国都暴动了。

    一道道人影出发，即使有着当地豪强阻挡，仍不管不顾地向狂狮城冲去。

    “滚开！”

    凤朝元只差一点就可以抓住苏尘了，可没有想到的是，不仅多出了悍不畏死的十三名宗师，就连狂狮城的百姓也加入了进来。

    “想要杀苏将军，就从老子的尸骨上踏过去！”

    汇聚来的人越来越多。

    “杀！杀！杀！”

    凤朝元带领着二十名宗师，化作人形绞肉机。

    浓郁的血腥气弥漫。

    狂狮城中，一道道人影倒下。

    “带冠军侯走！”

    更多的人影涌了进来，毫不犹豫地挡在凤朝元面前，甚至连前方的路都彻底塞满。

    “该死！”

    宗师也是人，体力毕竟是有限的。

    当无穷无尽的人群蜂拥过来时，二十米宗师首先露出了退意。

    “哼！算你好运！”

    凤朝元从人群中狂暴冲出，身上沾满了鲜血。

    “一群蝼蚁！”

    他啐了一口唾沫，眼中露出强烈的不甘。

    “请记住您的承诺！”

    木拓国和冰焰国的高手退去。

    临走之前，他们深深看了凤朝元一眼。

    “大人！”

    剩下的宗师看向凤朝元，脸上都显现出浓郁的疲惫之色。

    “你们回长安控制局势，其他的，不用管！”

    “是”凤朝元狠狠看了眼南宫净离开的方向，又看了下前方黑压压的人群，神色冷厉地下达了命令。

    嗖！戴上斗笠背上长刀。

    原本不想绕远路的他陡然消失，一边避开人群一边向苏尘的方向追去。

    “必须抓到他！”

    “他才是解封无字天书的关键！”

    “哼！你逃不出我的掌心！”

    风声呼啸，凤朝元的速度越来越快。

    他已经记不得自己呆在赤炎国多久了。

    日复一日，年复一年。

    不断的新生、变老、轮回……他一度怀疑还有更要的记忆封印着，因此每次轮回时，总是看到一些莫名熟悉又陌生的画面。

    “无字天书碎片！”

    这个东西是他一出生就有的。

    直觉告诉他，这个东西对他很重要，其中有可能封印着整个大荒的真相。

    这无数纪元以来，他除了推演自己的大道外，一直在寻找破解无字天书碎片的方法。

    很长时间他都一度放弃了，而苏尘的出现让他看到了曙光。

    木拓国。

    “陛下，是否借机攻打赤炎国！”

    猛将们跃跃欲试。

    如今左相身死，苏尘生死不知，正是赤炎国最虚弱的时候。

    “不急！”

    木焚天高深莫测地抿着茶。

    “大荒……”他们真以为上次攻城是为了吞并赤炎国那么简单么？

    他若有所思的抬起头，只留下一头雾水的猛将和大臣们面面相觑，完全摸不透这位国主的心思。

    

