    在队友一个接一个失踪，幽暗漆黑的地下迷宫里，圣人遗骸忽然这么出现，还怪瘆人的。

    它就这么看着陆绊，一动不动，像是在观察猎物的猫咪。

    沉默片刻，陆绊觉得不能这么耗下去。

    他的手伸进背包，摸出了一根能量棒。

    “你要吃吗？”

    那圣人遗骸就这么盯着陆绊的手，目不转睛，呃，目里也没有睛，只有脑袋跟着转动，仿佛一只猫头鹰。

    它没有回答。

    陆绊将能量棒拆开，小心翼翼地接近对方，将散发着油脂和坚果香味的能量棒就这么凑到了圣人遗骸的面前。

    它歪了歪脑袋，仿佛不理解陆绊的所作所为。

    “看起来是不吃吗......”

    陆绊本来还以为，它一百多年没见到人，这里也不像有食物的样子，可能会很饿，但现在看起来它对食物没兴趣。

    这难道意味着，人死了之后，就不会感到饥饿了？

    陆绊觉得自己发现了一个足够拿诺贝尔奖的大发现。

    看着手里的能量棒，陆绊想了想，自己就这么装回去，要是待会儿有什么剧烈运动那肯定就在包里压碎了，清理起来多麻烦。

    所以他自己吃了起来。

    咔嚓咔嚓咔嚓——

    咀嚼声在古老的通道里响起。

    圣人遗骸也模仿起陆绊，嘎吱嘎吱啃着手里的空气。

    “你住在这里这么久，知道我的同伴在哪里吗？”

    陆绊问了一句。

    “******”

    圣人遗骸回答。

    “这样啊，那你能帮忙找到他们吗？”

    “*****”

    圣人遗骸又回答。

    “这样，如果你帮我找到了我的队友，我请你吃南瓜，很好吃的南瓜。”

    陆绊不依不饶。

    “****”

    圣人遗骸歪了歪脑袋。

    随即，它从原本的位置消失，就像被什么东西擦除了一般。

    接着，那白色的身影出现在更深处的通道里，像是等待着陆绊过去。

    “那我也只能往前走啊......”

    陆绊往前，【真实视界】中，这墙壁上的绘画逐渐变得清晰起来，或许是因为越靠近深处，就越少受到外界的干扰吧。

    他忍不住欣赏起这些绘画来。

    陆绊大概在某本闲书里看过人类绘画的几个阶段科普，这墙壁上的绘画具有强烈的信仰色彩，人物形象已经形成了固定的范式，符号化特征明显，简单来说，就是会通过几个标志来体现这东西是人，而不是原始绘画那种纯粹靠线条，像啥是啥的风格。

    因此，这样的绘画能够看出一定的故事。

    故事倒没什么亮点，无非是一些君王征战，发展，治理的片段，只由于晶核病的出现，这些人身上都有或多或少的结晶。

    陆绊注意到，君王和祭司是没有结晶的描绘的，也就是说，他们身上可能没有晶核病的症状？

    他想到了那个圣人遗骸，从外表来看，的确也找不到结晶。

    说不定圣人是找到了某种办法，能够压抑自身的晶核病，才得以活那么长的年月的。

    伴随着陆绊继续往下，他看到绘画开始了有变化，一个祭台频繁出现，祭祀的景象在绘画里浮现。

    首先需要打开通往冥府的通道，随后，将牺牲的祭品都驱赶进通道中，接着，藏匿于冥府的冥王将会苏醒，祂将徘徊于祂的国度之内，寻找牺牲的祭品，并且在满足之后离开，赐予人们宝物。

    很原始的信仰故事，在古代社会，人们通常会将自然现象拟人化，变成各种各样的神，而死亡尤其突出。

    等到了后面再出现一些具有抽象概念的神明的时候，已经是宗教信仰时期了。

    “冥王的国度，就是这里吗？”

    “难道说，你就是冥王？”

    陆绊看了一眼正站在墙边的圣人遗骸。

    壁画已经到了尽头，那些颇为原始又十足残忍的画面在一片黑暗之中到了尽头。

    陆绊来到通道的末端，可以看到一处圆形的大厅。

    他走进大厅里，就看到了一个人站在不远处。

    是铁拳。

    他身上的衣服有点破烂，右手的拳头结晶构成了臂铠，延伸到肩膀，像是一个强大的战士。

    铁拳看样子经过了一番搏斗，身上还有些不明生物的血液。

    在铁拳旁边，则是无面，他脸颊有伤痕，覆盖半边脸的结晶棱角不平。

    包括回音和闪光在内，其他人都到了这圆形大厅里。

    除了希雅。

    陆绊看了一眼，这圆形大厅连接着十条道路，另外几条一片幽暗，不像有人。

    “我刚才走到一半你们就不见了，然后出现了一只虫子，解决它花一点点时间。”

    铁拳手上的结晶逐渐缩了回去，又变成了普通拳头的模样。

    看起来荒原的超凡者应该是使用能力的时候会扩散身体上的结晶，也正因此才会令晶核病加剧吧。

    “我也一样。”

    无面说了一句。

    另外两人也点点头。

    “你的同伴呢？”

    铁拳询问，言下之意是希雅可能已经死在了那些虫子的袭击之下。

    “她应该没问题。”

    陆绊应道。

    他觉得希雅的战斗力肯定比自己强，自己运气好没遇到怪物，希雅就算遇到一堆虫子，估计也能脱身。

    唯一可能制约她的，就是别用力过猛把整个地下通道给扬了。

    轰隆——

    话音刚落，就听到一阵爆破的声音，从陆绊旁的通道扬起一阵烟灰，随即，希雅跑了出来。

    她看见人，还没看清楚，首先翻滚了一下，戴着钢铁手套的手下意识就要抬起来，这才看清楚是陆绊。

    “你是真的吗？”

    希雅问了一句。

    “三次握手。”

    陆绊随便回了个词，这才令她放心下来。

    “我刚才遇到了好几只虫子，因为担心魔法威力太大直接让这里坍塌，所以花费了一点儿功夫才解决掉它们。”

    希雅手上的铠甲满是虫子脏污的黏液，脸上却纤尘不染，有一种倒错的美感。

    “这里是哪里？”

    希雅问道。

    “是祭台。”

    陆绊指了指中央。

    “真正的祭台。”

    圆形房间的中央，一个巨大的池子里正充盈了鲜血，而这些鲜血来自于天花板，那里有一处漏斗般的事物，正不断渗出血液。

    “这些血是从哪里来的？”

    无面略有困惑。

    轰——

    这时，从那些通道处传来了重物撞击的声音，他们急忙回头查看，发现道路已经被石头堵死了。

    “这些道路是原本的祭品要走的道路，他们将会来到这里，然后被关押住，最后成为祭品奉献给神明。”

    陆绊说出了他看到的壁画上的内容。

    “神明？什么神明？”

    希雅问道。

    “就在池子里。”

    陆绊指了指，所有人看到，那满是鲜血的池子里发出了机关转动的声音，一个小小的平台逐渐从血池里升起，在平台上，放着好几颗圆形的事物。

    那是卵。

