    略过电台信息不提，沈聪继续自己的作业，在11月26日，开始挖掘最中央的堰塞湖。这个堰塞湖很大，而且从湖水颜色判断，也相对较深，需要费很大的功夫，才能彻底放干湖水。

    湖岸周围，生长着不少高大的树木，树皮**的像是金属一样。

    湖边水中，则长着一种很像是水花生的水草，还开有一朵一朵的小白花，但是现许多开败了的小白花，却见不到种子，自然也不结活性果。

    大片的水花生，将整个湖泊周围都环绕了一圈。

    沈聪在岸边转了一圈，开始选择合适的地方，挖掘引水渠。要把中央堰塞湖的引水渠挖开，至少要挖一百多米远距离。这么远的距离，即便以人形挖掘机沈聪来说，也至少要挖一整天的时间。

    沈聪很少抱怨困难，确定周围安全后，提起秃鹫铁锹就开始挖掘了。

    这一干就是一整天，还差一点才能完成。

    休息一夜，第二天再战。

    终于在上午十点钟，挖掘到了堰塞湖底下，已经有裂缝开始渗水。沈聪将这部分口子继续挖大，然后把自己最后库存的雷.管和炸药全都集中起来，制造了一次巨大的爆炸。

    轰！

    炸药不仅炸毁了堰塞湖的湖岸，也震动的整个山体都有不少地方开始滑坡。

    紧接着。

    巨大的水流倾泻而出，顺着引水渠向第五个堰塞湖流去。

    水声哗啦，悦耳动听。

    就在这个时候，沈聪猛然感觉到了危机。只见开始流动的堰塞湖水面，一阵浪花溅起，冲出来一只大体形的虫子。

    虫子的体形，至少有二十米长，七八米宽，扁平的身体呈现草绿色，身体下方有四条腿，头部两只巨大的眼睛，口器附近还有一对像是镰刀状的巨大前腿，闪烁着暗银色光泽，显然这是活性核心。

    虫子跳出来的方向本来并不是正对着沈聪，但是双眼看到了沈聪后，立刻向着沈聪扑过来。

    而紧接着这只虫子，湖水中又跳出来一只跟这只虫子一般大，只是背上背满了密密麻麻虫卵状东西的另一只大虫子。

    两只体形夸张到不像话的虫子，全都冲着沈聪扑过来。

    沈聪寒毛瞬间立起。

    顾不得任何想法，扭身就向着山下奔去，面对两只恐怖的虫子，实力未知，他第一反应就是逃跑。

    但是大虫子仿佛认准了沈聪是这场大动静的罪魁祸，紧跟在沈聪身后。

    它们奔跑度并不快，主要是六只腿都长在身体的前半部分，导致了屁股过大，前轻后重，平衡性差。但是这种大虫子却能张开背上的甲壳，伸展出来两对翅膀，翅膀有些退化，无法起飞，却可以助跑。

    每当跳跃时，翅膀扇动，度丝毫不比沈聪跑得慢。

    沈聪在前面跑，两只巨大的虫子后面追，一会儿功夫就到了山脚下，已经可以看到大金刚就在不远处。沈聪脚下却踩中了一块打滑的石块，当即一个趔趄差点摔倒。他的反应不可谓不快，迅调整好平衡，继续奔跑。

    但就是这么一丝耽搁，被背上背满卵状物、给人密集恐惧感的巨大虫子跳到了前头，扭过身，两只镰刀状的前腿，闪烁着寒光，贴地砍过来。

    两只虫子。

    一前一后，两面夹击。

    沈聪精神高度集中，当即就是一个跳跃，试图跃出夹击范围。

    奈何这两只大虫子配合十分精妙，不仅封堵了一前一后的道路，连左右两侧都在镰刀状前腿的攻击范围。

    沈聪无奈之下，只好拔出猿王大刀，狠狠地迎击了一下挡在前路上大虫子的镰刀。

    哐当！

    一击之下，出了金铁交击的脆响，沈聪只觉得猿王大刀上传来一股巨力，远他十七牛之力的巨力。

    瞬间身体就不受控制倒退了几步。

    下一刻脑后生风，背后的大虫子挥舞镰刀挥砍过来。沈聪只能顺着之前的力道，仰面躺倒，避开了这次攻击。

    不等他喘口气，前面大虫子两支镰刀腿，仿佛缝纫机一样对准他，吭哧、吭哧的往地上猛扎。沈聪扭动腰肢，在岩石地面滚来滚去，躲避扎击。但还是被虫子巨大的前腿、前面仿佛镰刀的部分给扎中了一下。

    当！

    扎在了半活化战甲上，溅起了几朵火星。

    并未把半活化战甲扎透，只是一股大力把半活化战甲稍稍压扁了，再拍中沈聪，让他差点给憋得吐血。也正是这一次打击，让沈聪意识到自己陷入了巨大的危险之中，可能会死的危险。

    “啊！”

    沈聪爆喝一声，双手陡然抱住了大虫子的镰刀腿，借着大虫子抡起镰刀腿的瞬间，站了起来。再一个矮身，躲开另一只大虫子的镰刀腿，双腿蹬踏，炮弹一样冲向后方大虫子的头部。

    他要近身。

    依仗自己的小体形，近身才有希望重创大虫子，逃命或者干脆反猎杀。

    ……

    末日之前，沈聪是一个普通人，只是为了世界末日做准备，锻炼了身体，学了一点格斗、散打、跆拳道等招式。

    自从末世以来，他都是信奉远程器械攻击，几乎没有近距离战斗过，尤其是跟实力强大的进化兽，交手要么趁着对方重伤，要么利用陷阱，从未正面较量。

    这一次，是第一次与强大的进化兽正面战斗，还是以一敌二。

    单个大虫子的实力，从体形就可以判断出来，至少也是准重量级，与暴力大猿王一个级别。两只凑在一起，还懂得互相配合，这完全是重量级的实力。

    危机！

    巨大的危机！

    如果可以逃命，沈聪绝对不会有丝毫犹豫，但是两只大虫子已经把他的退路给封死了。没有时间去检讨自己，为何因为连日来的顺畅，从而大意起来，以为堰塞湖都是水生进化兽，无法上岸……为今之计，只有以命搏命了。

    “我不能死，更不会死！”

    福至心灵一般，求生的渴望，让他这一刻，冷静到了极点。

    身体化作炮弹冲向后方的大虫子，左手间不容的拔出了背上的猿王战锤，狠狠地甩向大虫子的口器。借着这一点反作用力，险之又险的避开了口器的撕咬，擦着大虫子的下巴，冲向了大虫子的腹部。

    骨金武器有限，只剩下两把猿王匕威力最强大。

    身体有些不受控制，所以只能拔出一把猿王匕，狠狠地冲着大虫子的腹部扎了过去。

    噗嗤！

    注入活性的猿王匕，轻松地划开这只大虫子的腹部，拖了老长的一道口子，黑褐色的液体当即就喷了出来，洒了沈聪半活化战甲一身。(未完待续。)