    

    第346章神话试炼秘境

    “系统，如今我的宝箱有多少个了？”

    待到诸葛亮离去之后，苏天忽然想到了自己一直以来完成的小任务之中奖励的些许青铜白银宝箱全部都攒了起来，现在应该攒了很多的数量了。

    “叮！宿主如今积攒的所有宝箱，将之融合在一起，刚好可以融合成为皇帝宝箱，宿主可是要融合吗？”

    闻言，苏天顿时一阵犹豫，要知道既然已经可以融合成为皇帝宝箱的话，那么就已经攒了很多的宝箱了，这样一下全部融合了，心中还是怪可惜的。

    但是，一想到青铜宝箱，白银宝箱之中开出的东西，苏天索性也不再有任何的犹豫了，当下就直接选择了融合。

    “叮！宿主融合所有的宝箱，获得皇帝宝箱一枚，是否要打开？”

    “打开！”

    没有任何的犹豫，苏天当下就选择了直接打开，开什么玩笑，既然已经选择了融合，哪里还有不打开的道理。

    “叮，宿主成功开启皇帝宝箱，获得神话试炼秘境！”

    闻言，苏天有些许好奇，神话秘境？是什么东西。

    似是感受到了苏天心中所想，系统再度开口道：

    “叮！宿主，神话试炼秘境，顾名思义，就是专属神话战神试炼的秘境，在这秘境之中，神话战神会遇到比自己强上百倍的敌人，而在神话试炼秘境之中战死，也只是会虚弱一个月而已，但是得到的提升和感悟，都会加持在战神身上。”

    听到了系统的解释之后，苏天这恍然大悟，但是随后眼中闪过了一抹精光，这不就是他现在所需要的的东西吗，虽然只有刑天和杨戬两个神话战神，但是日后定然会越来越多，且神话战神也是日后他麾下为主的战斗力。

    所以，这神话试炼秘境简直就是为他量身打造的。

    片刻之后，杨戬推开了门帘，进入到了军帐之中，身边是一脸傲娇的哮天犬。

    “小主，不知将我招来，所谓何事？”

    杨戬半跪在地，恭敬道。

    “杨戬，今日我帮你突破至地神境，你看如何？”

    苏天摆手示意杨戬无需多礼，随后轻笑道。

    “什么，小主可以帮我突破至地神境巅峰吗？”

    杨戬忽然错愕一声，毕竟他现在的境界是准神境巅峰，距离地神境只有一步之遥，但是也就是这一步之遥，不知道要遏住多少的天才俊杰，就连杨戬也不例外。

    所以，此时听到苏天可以帮助他突破至地神境，自是错愕无比。

    “没错，杨戬，你也感觉到了刑天的境界，便是在这一次葫芦谷战役之中所突破的，只是，这其中还需要你自己的天赋，且至关重要！”

    通过刑天在葫芦谷之中的表现，苏天已经大致知道了神话战神和其余战神之间的区别。

    那便是神话战神可以突破玄武大陆对于修士的禁锢，在准神境甚至更低的境界，都可以觉醒天生异象。

    要知道，拥有天生异象的强者，在玄武大陆仅仅只有那么几个罢了，换句话说，也就是说，只要拥有天生异象，那么只要不中途夭折，只要可以登临圣境，就是真正屹立在玄武大陆之巅的人。

    所以，通过了刑天之事，苏天的心中，一个计划已然萌生。

    “小主请说！”

    杨戬眼神之中火热无比，他虽然被召唤出来不久，但是卡在准神境已经许久，自是想要突破至地神境。

    “杨戬你可知天生异象，若是你觉醒了天生异象，那么我便可以帮你突破地神境，到了那个时候，我们便前去拿下虎牢关。”

    “天生异象？之前听刑天大哥说过，只是他说自己也是偶然之间觉醒，杨戬怕是……”

    听到苏天所说之后，杨戬面露为难之色，毕竟刑天也只是突然觉醒的异象而已。

    “无妨，我早就为你准备好了。”

    看着杨戬面露为难之色，苏天轻笑一声，随后便拿出了方才开出的神话试炼秘境。

    只见，这神话试炼秘境不过巴掌大小，如同混沌气旋一般，既可以随身携带，也可以放置在别处。

    “小主，这是什么东西？”

    杨戬看到苏天手中的神话试炼秘境，心中有些许好奇道。

    “杨戬，这是神话试炼秘境，可以让你如同战场上一般，只是在这神话试炼秘境之中死去，会被自动甩出秘境，随后虚弱一个月，这一月之内，你和普通人无疑，且神话试炼秘境之中的凶险，要比如今战场上凶险百倍不止，你可愿意进去？”

    苏天手中把玩着神话试炼秘境，看着杨戬饶有兴趣的问道。

    “小主，杨戬无任何问题，我们何事进去？”

    杨戬一听到苏天所说，顿时就两眼放光，只要可以让他突破到地神境，那么别说是凶险百倍，就算是凶险万倍，杨戬也不会皱下眉头。

    “好，既然如此的话，你便进入吧，不过，将幻月水晶带在身边，若是觉醒天生异象，便可以炼化司马兄弟的神魂，以此或许可以突破到地神境。”

    说着，苏天又将幻月水晶拿出来递给了杨戬。

    “小主请放心，此行，杨戬定然会一举突破到地神境的，绝对不会辜负小主的期望！”

    言罢，杨戬接过了幻月水晶之后，便要进入到神话试炼秘境之中。

    但是，就在这时，杨戬似是想到了什么一般，讪笑道：“小主，能不能帮我个事？”

    “哦？你说！”

    苏天闻言，有些许好奇，不知道杨戬所为何事。

    “麻烦小主帮我遛一下狗。”

    说着，杨戬哮天犬的狗绳递给了苏天。

    ……

    苏天汗颜，白了一眼杨戬，但是还是接过了哮天犬，也正好可以靠着哮天犬的狗鼻子，去打探一下前方虎牢关的情况。

    接过了一脸傲娇的哮天犬之后，苏天便看到杨戬飞身进入到了神话试炼秘境之中。

    只见苏天轻声一笑，随后便拉着哮天犬出了军营。

    “哮天犬，与我一起前去虎牢关看看。”

    说完之后，苏天骑在了哮天犬的身上，带着哮天犬前去了。

