    “这是——金箓？”

    李南行修行偏向金法，与冶金道人颇有相通之处，自然知晓冶金道人秘传的金箓。

    “中计了。”

    他恼羞成怒，暴虐的神识猛冲向衡华。同时，李南行收起青铜鼎，想要切断那一丝丝联系。

    衡华立刻坐下，施展二心一体之妙。以心猿应对李南行神识，本体继续主持金箓炼化。

    汪洋大海般的神识压迫下，心猿蕴藏的先天道种随之激活。

    悠远、玄奥的先天造化道意护住心猿。

    任你惊涛骇浪，我自道心长存。

    青铜鼎不听李南行召唤，随着赤元金箓运转，先天元铜精气疯狂泄露。随着岛上密布的离火，转化为纯度更高、品质更强的赤元金精。

    “回来。”

    李南行咬破舌尖，强行控制青铜鼎召回先天元铜之气。

    “前辈，没用的。金箓之秘涉及天地运行的妙理。连我都只会书写，不明此中真意。你不成金丹，不明天地大道，如何从天地运行中强夺造化？”

    衡华一边说，一边望着金箓运行。

    在这道金箓运行中，衡华体悟到天地造化之功。

    密咒金箓，便是仿照天地运行，将普通材料升华为高级金精的过程省略，直接推导出结果。这种金箓本身，就是造化奥妙的体现。

    忽然，衡华心中一动。

    既然密咒金箓可以炼金，推导高等金精的结果。那么如果掌握这种造化之秘，是不是也能创造其他种类的天材地宝？

    蟠桃仙果、金参灵芝……如果能寻找到相应的造化之理，也可以人工合成吧？

    ……

    李南行见衡华在自己的神识威压中完好无损，脸皮抽搐，迅速转身后退。

    “先离开，等阵法停下来后，我再进来对付他们。就算没有青铜鼎，我依旧是筑基大圆满阶段的修士。”

    但此刻风火连壁继续运转，反而将他阻拦在内。

    尝试以雷法劈开连壁，却被风火连壁返了回来。

    “前辈，再告诉你一个常识。回风返火阵的弱点是内部，只要进来了，就可以从容攻击。但有一个前提：许进不许出。

    “你从内部对外发动的攻击，也会被大阵卷回。唯有破开阵法才能化解风火连壁。”

    衡华走到周潇身边，笑道：“当然，如果用遁法离开，回风返火卷不走。只不过……”

    火遁、风遁分属风火道法，被回风返火阵天然克制。

    水遁在风火连壁面前无法施展。木遁、金遁会被火壁克制。土遁、雷遁会被风壁克制。

    唯有五行风雷遁法之外的特殊遁法，才可以逃出回风返火阵。

    傅玄星这一刻才明白，为什么衡华非要把伏鹤一手中最珍贵的这套阵法拿出来了。

    风火连壁看似不阻拦遁法逃离。但想要在狂风烈火间施展遁术，一般人根本做不到。

    “他担心李前辈进来后，再设法逃出去。故意用‘回风返火阵’作囚笼，将他关起来。”

    ……

    衡华从啸鱼手中拿过金针，刺入周潇的风池穴。

    “前辈，该你了。”

    造化真气顺着金针导入体内，逼出周潇隐窍内的一道丹元。

    “只有一次出手的机会，前辈注意了。”

    “雷起。”周潇强行控制金霄玄雷阵。

    雷霆连接天与地，阴阳二气流转，岛上磁场发生异变。

    李南行激活“两仪正定符”再度射出银光，但周潇迅速引爆提前布置的两仪玉符。

    正定符生效后，周潇的“两仪颠倒术”后发先至，中断其效果。

    “定。”

    阴阳二气化作白玉仙柱。一切金器受到玉柱感应，自动向那边靠拢。

    青铜鼎、灵歌剑，连带许多阵旗的旗杆，一切金器莫能例外。

    “南行，你且看着，这才是金丹妙法。”

    周潇双手一拍：“过来。”

    没有青铜鼎的假丹，李南行仅是筑基圆满，轻而易举被周潇拿下，锁在两仪玉柱之下。他体内五脏六腑出现“金化”，受两仪玉柱吸引，根本无法挣脱。

    一击之后，周潇迅速萎靡。

    “桐君，你们联手将他泥丸宫锁住。回头，我再慢慢跟他谈话。”

    李南行如疯狗一般针对周潇，但周潇对李南行并无多少恶感。

    他已经成道金丹境，是二人大道之争中的胜利者。看待李南行，反而带着些许怜悯。

    最理想状态，是点化李南行放弃嗔念，换一个方式成丹。如此一来，双方不伤和气，乃上佳之策。

    如果放弃不下，那再把他斩杀。而这件事，周潇决定自己来。避免李南行那群亲友牵扯到伏家和傅玄星。

    “明白。”

    衡华正要过去，突然火山再度喷发。一团黑漆漆的物什从火山飚出，直直撞向两仪白玉柱。

    “地烈岛下真有云烈仙宫的东西？”

    衡华、周潇倍感意外。

    虽然只是惊鸿一瞥，但他俩已经发现。那漆黑之物形似铁券，应该是神州宗门承录功法的《丹书》。这上面所留，必然是云烈仙宫的核心传承。

    伏向风本想挥剑阻拦，但灵歌剑根本不在手中，一时愣在当场。

    铁券速度太快，众人只能眼睁睁看着它撞击玉柱。

    而好巧不巧的，铁券击中灵歌剑。灵歌剑转势一歪，又把其他几件金器打落。青铜鼎间接倾斜，无数赤元金精气滚滚而出，连同白玉柱、李南行和其他金器、铁券统统淹没。

    “不好！”

    周潇顿时一惊。

    李南行趁机钻入青铜鼎。

    看到原本的“元铜丹”升华为赤元道丹，他神情癫狂：金箓熔炼又如何？这道丹依旧有我的烙印。待祭炼道丹后，我的法力只会更加精纯。届时，再来对付你。

    张口喷出一道精血，李南行妄以血炼之法祭炼。

    “李南行，不可。”

    周潇脸色大变：“你如今体内已经开始金化，如果再强行祭炼——”

    “啊——”

    青铜鼎内传出惨叫，很快没了声音。

    周潇连忙招呼傅玄星：“快把他拉出来。”

    “哦。”

    傅玄星赶紧跑过去，但衡华御风而起，在傅玄星之前来到青铜鼎畔。

    往里一看，赤元金气不断涌入李南行体内。除却一颗脑袋，其他部位统统化作金属。

    “强行祭炼‘赤元金丹’，反被金气控制，化为一尊金人吗？”

    衡华伸手一指，千绾丝将灵歌剑卷起，还给伏向风。

    “李前辈，要想活命，直接散功吧，我助你脱身。”

    李南行双目紧闭，依旧不肯放弃，挣扎着想要炼化赤元金丹。

    他有一种预感，如果自己能完美炼化赤元金丹，突破金丹境便在眼前。

    “李前辈，你再不放弃。回头真成了‘金人’，只能充当我们制作法宝的材料。不，直接在你身上刻画傀儡符，完全可以充当金丹傀儡了。”

    李南行：“……”

    不多时，头颅化为金属，李南行的意识开始模糊。

    衡华摇摇头，不听劝啊。

    他招呼傅玄星：“你擅长制器，索性利用这些赤元金精，把这口大鼎升升级。”

    “还要升级？再升级，李前辈怕是小命难保啊。”

    啸鱼搀扶着周潇过来。

    看着李南行所化金人，周潇幽幽叹了口气。

    “玄星，你听他的。将这口青铜鼎升级为赤元金精鼎。金鼎一成，或许能把他体内的金气倒抽出来。只是那样一来……”

    李南行法力全失，比杀了他更难受。

    “那可未必。前辈，这金鼎兴许才是他的金丹机缘。”

    衡华一边说话，一边运转先天八卦。

    “八卦炉，起！”

    先天八卦化作顶盖扣住青铜大鼎，若隐若现的八卦仙炉出现在青铜鼎周边。

    傅玄星顿有所悟，控制漫天逸散的离火，按照这口八卦仙炉的模样，重新祭炼青铜鼎。

    周潇打量八卦炉，频频点头：这炉子暗合八卦之妙，倒像是伏家人玩的东西。

    没一会儿，傅玄星便把赤元金精融入青铜鼎，重新构造了一口赤元金精炉。

    “炉鼎里的阵法符文来不及改，我就把外头材质换了一遍。”

    “足够了。”

    衡华轻拍八卦炉，笑道：“李前辈，你的造化来了。”

    心猿遁入金炉，强行把李南行挪到巽位。

    外面，衡华盘膝坐下：“心照内景，明光普照。身如日月，坎离相交……”

    金炉成型，不仅赤元金丹融入金炉，就连李南行体内的金气也一点点抽离。

    同时，他的法力境界不断跌落。

    筑基九层，筑基八层，筑基七层……

    当法力消失后，李南行意识恢复，看着自己处境，苦涩不已。

    这时，心中涌起一丝丝悔意。

    若早些退让，岂会落得这般田地？

    生死之间大恐大怖。

    李南行回想方才意识弥留之际，再不敢复来一次。

    这时，炉外响起衡华念诵的口诀。

    听到口诀，李南行一开始还想骂人。但随后冷静下来，仔细体悟，明白这是一门高深的练气心法。比自己的《太白玄金诀》更具玄妙。

    试探着运行一周，不仅五脏六腑得到滋润，更让自己流失的法力得到遏制。

    “这是一篇五行合丹的法子？”

    李南行尝试按照口诀修行。

    金气停止离体，并在新的真气推动下，开始“金生水、水生木、木生火、火生土”的变化。

    当土气运转回金气，体内构成一道五行轮回，反而开始跟赤元金精炉抢夺金气，法力在一点点恢复。

    心猿观察李南行的状况，暗暗点头：果然，我推演的《造化会元功》没错。

    由金而始，从金公生水，再变木母，最后是黄婆，以土而终，再回归金气。

    衡华传授给李南行的，正是昨日灵感顿悟的《造化会元功》筑基三篇之删减版。

    通过李南行做实验，衡华再度记录核定自己的功法数据。

    日暮渐昏。

    岛屿上空的暗红火云与夕霞融合。

    赤元八卦炉停下运转，一道流光自火中遁出。

    李南行现身，其赤身裸体，须发皆无。

    看着外面含笑点头的衡华，李南行叹了口气。

    虽然很不乐意，但到底要承这份传道之情啊。

    他忍着羞耻，俯身大拜：“多谢老师活命成道之恩。”

