    西里尔却像是完全没有听到她的声音一样，宛如一缕游魂，神情恍惚地朝门外走去。

    门口聚集着一堆保镖，本来正吵吵嚷嚷地说着什么，非常喧闹，但看到西里尔的身影出现，所有人一下子闭上了嘴，拖着趴在地上的女人，就往边上地窖的入口走。

    然而，女人不甘心就这么离开，即便嘴里被塞了东西发不出声音，却还是拼命扭动着身体挣扎，想要引起西里尔的注意。

    西里尔果然看到了她，脚步一顿。

    他的视线在洛晨心身上扫过。

    虽然只经过了短短一个夜晚，但洛晨心的样子，看起来跟昨天已经完全不像是一个人了。

    昨天，洛晨心还是一派豪门千金的架势，身上穿着名贵的服饰，神情倨傲，高高在上。

    而现在，她身上青一块，紫一块，全都是被人施暴后留下的痕迹，只除了一张脸，因为西里尔特意吩咐过不许打脸，所以，看起来还是完好无缺。

    西里尔盯着她看了一会儿，眼神慢慢有了变化，眼底的焦虑逐渐散去。

    他像是下定了什么决心，迈步走到洛晨心身边，同时给了边上的保镖一个手势。

    保镖立即会意，弯下腰，把洛晨心嘴里塞着的破布扯了出来。

    几乎是在同一时间，洛晨心的尖叫声就响了起来，“西里尔少爷，求求你……求求你放过我吧！我知道错了，我真的知道错了！求你放过我，不……不要杀我！我可以做牛做马，做什么都可以……求你饶我一命！”

    洛晨心颤抖着嗓音，拼命地求饶。

    昨天被抓到的时候，她就知道自己死定了。

    而现在，就是她唯一的机会，如果不抓住时机求饶，那就真的没有机会了。

    想到这里，洛晨心在地上扭动着身体，竭尽全力想要往西里尔身边凑。

    可是，还没等她碰到西里尔的脚，就被他一脚踹飞了。

    “肮脏的女人，谁允许你靠近我的？简直恶心至极！你还有脸来跟我求饶？现在知道怕死了？昨天把洛晨曦带走的时候，怎么没有想到这一点？”

    洛晨心被他正好踹在心口，痛得差点没晕过去。

    她脸色一片惨白，却连呻吟都不敢发出，只能强忍着疼痛为自己辩解：“西里尔少爷，我……我真的只是一时糊涂，真的……都是洛晨曦，是……是她一直求我，我才心软的，毕竟是姐妹一场，我不想看着她死……哪知道，她这个白眼狼，出了海之后，就把我打伤绑起来了……”

    洛晨心张口就把责任都甩在了洛晨曦身上。

    她其实很清楚，西里尔报仇心切，又心狠手辣，绕过她的可能性很低了。

    但是，她死了，也要拉洛晨曦垫背才行！

    昨天，她被那群保镖折腾得生不如死，原以为洛晨曦会比她更惨，哪知道，一直到天亮，她都没有看到洛晨曦，那贱人似乎毫发无损地被西里尔带回去了，除了被软禁起来，什么后果都没有。