    韩公子？

    幺鸡听到这个名字吓了一跳。

    对于韩公子这个名字，整个省府几乎无人不知无人不晓。

    尤其是在省府，能够用得起公子这俩字的人，更是屈指可数。

    韩公子，本名叫韩金龙，省府第一豪门韩家的公子哥，其家族实力比白家跟乔安都高上一个档次。

    刚才那个女人竟然是韩公子看中的女人？

    “威哥，今天幸亏你认出对方了，否则万一得罪了韩公子，那我们怕是要完了呢。”幺鸡一阵后怕。

    威哥也庆幸道：“没错，只是没想到韩公子看中的女人竟然会帮另一个男人。嘿嘿，这有意思了，如果被韩公子知道，恐怕根本不用我们动手，那个小子就得死无葬身之地了呢。”

    “对啊，威哥，还是你聪明！”想起楚青禾，幺鸡猛地拍了一下脑袋，也不再理会哭诉的老妈，拉着威哥走到外面，鬼鬼祟祟道：“威哥，韩公子的女人替别的男人出头，这个消息咱们得递给韩公子啊。”

    “还用你说。”威哥白了幺鸡一眼。

    幺鸡嘿嘿一笑，“威哥，我不是那个意思。今天我们坑的那个老女人有个女儿长得丝毫不比白小姐差呢。威哥，白小姐咱们不敢碰，可是，那个女人……”

    “不比白冰差？”威哥眼睛瞬间瞪大：“你说的是真的？”

    “威哥，我骗你干嘛？”幺鸡将威哥来之前的事情大体说了一遍。

    威哥双眼放光：“我知道了，没想到天底下还有这么漂亮的女人。嘿嘿，咱们不敢对白冰动手，那种女人难道还搞不到？”

    他拍了拍幺鸡的肩膀，立刻吩咐人去找楚青禾的下落。

    苏放并不知道已有人打起了楚青禾的主意。

    刚来到小区门口，却见楚青禾迎面走了过来，连忙笑道：“青禾，没事了，咱们回去吧。”

    “呵呵。”楚青禾阴阳怪气笑道：“的确没事了，苏放，我突然发现你真厉害啊。”

    苏放听出楚青禾语气不太对，连忙推辞道：“哪里哪里，一点儿小事儿而已。”

    “是啊，有女人替你出面摆平，自然是小事喽。”楚青禾酸溜溜说道。

    她并不认识白冰，看到白冰气质不俗，还跟苏放举止暧昧，顿时醋坛子打翻了。

    “那个，你全看到了啊？”苏放没想到楚青禾看到白冰的存在了，连忙解释道：“其实只是偶尔认识的一个朋友……”

    “行了，你不用给我解释。”楚青禾打断了苏放的话：“既然事情摆平了那就算了，你爱跟别的女人怎么样我管不着。哼，别忘了我们这趟来省府是为了什么，我们是来看安安的，不是让你沾花惹草的。”

    说完，楚青禾转身朝前走去。

    苏放赶紧嬉皮笑脸跟上。

    回到楚家，楚仲文跟陈素梅也快速迎上前询问怎么样了。

    “没事了，都解决了。”苏放也没多说。

    陈素梅拍着胸脯松了口气：“还好还好，小放，你怎么解决的？那家人一看就不好惹，快跟阿姨说说。”

    “对对对，好女婿，你是不是给徐局打电话了？”楚仲文也问道。

    “其实也没什么，我跟他们讲了讲道理，说报警他们就怂了。”苏放敷衍道。

    “这么容易？”陈素梅跟楚仲文虽然奇怪，但事情解决了，倒也没有多追问。

    突然，陈素梅叫道：“哎呀，真是的，现在都中午了，家里也没做饭，走走走，我们出去吃。”

    又推了楚仲文一把：“你不是说你们单位的人经常去的一家餐厅很好吗？赶紧去订位子，今天苏放好不容易来一趟，咱们不得好好招待招待啊。”

    “对对对，那是当然。”楚仲文赶紧拿出手机打电话给餐厅预定了位置。

    确认还有位子后，楚仲文开车直奔餐厅。

    来到餐厅后，他们被告知只有包厢里一个位置了，而那个位置里面有两个桌子，现在另一桌人正在吃饭，如果他们不嫌弃的话，就只能去里面吃了。

    苏放倒是没意见，反正去哪里吃都一样。

    楚仲文本来有些不高兴，看到苏放都同意了，便在服务员的引领下进了包厢。

    结果，刚进包厢，楚仲文就看到另一桌上一名跟他年纪相仿的中年男人：“老王？”

    看到对方，楚仲文表情有些不自然。

    对方显然也看到了楚仲文，立刻站了起来，上前抓住楚仲文的肩膀一副亲兄热弟的模样道：“哎呀，这不是老楚吗？真是太巧了，你也来这里吃饭啊。来来来，我给你介绍一下，我正好跟女儿女婿在一起吃饭呢，要不咱们一起？”

    说着，拉着楚仲文就给他介绍自己桌上的那些人。

    老王那一桌还坐着一男一女两个年轻人。

    经过老王介绍，那一男一女分别是他的女儿王艳丽跟女婿韩丰。

    “哈哈，老楚，我这女婿韩丰之前跟你提过很多次，他自己在古玩街那边好几家店铺，资产勉勉强强十几个亿吧。”老王一脸嘚瑟道。

    楚仲文闻言脸色涨红，知道老王是有意炫耀，只得尴尬笑道：“厉害，嘿嘿，老王，怪不得你经常能在古玩店淘到好东西呢，原来你女婿就是干这一行的。”

    “那是当然，我说老楚，你不是说你女儿也找男朋友了吗？怎么着，什么时候也让我见见啊。”老王满脸红光。

    陈素梅显然也经常听楚仲文吐槽老王，虽然没见过老王，可对老王此人也非常清楚，见对方吹嘘，忍不住拉住苏放走到近前：“哎呀老王啊，真是久仰大名。今天还真是巧合，我女婿也刚从天州来的，来来来，见过你王叔。”

    苏放这个尴尬啊，但还是老实叫了声王叔。

    老王打量了苏放两眼，见苏放穿着普通，眼神中闪过一抹不屑：“这就是你女婿？嘿嘿，小伙子，看你的样子也不像是有钱人啊！”

    边说着，老王又挑衅地望向楚仲文：“老楚，我听说你女儿在天州开了家公司，不知道生意怎么样？既然你女儿是老板，那他找的男朋友肯定也是大老板吧？”

    “这个……”楚仲文根本不知道如何介绍苏放。

    陈素梅却不管那么多，梗着脖子道：“我女婿是不是老板又怎么了？他人好，医术也好，只要肯努力，用不了多长时间就会很有钱的。”

    “医术好？”老王恍然道：“原来是医生啊！呵呵，医生就算是做得再好，一个月也就几万块钱吧？我女婿玩古玩，一个月轻轻松松几十万没问题，哎，像我这点儿死工资，平常也就是自己花花算了。我女婿可是说了，等结婚后，让我直接辞职不要去上班了，每天跟着他在古玩街上转悠转悠就行了，回头每个月给我发个十来万，比干啥不强？”

    扭头看了一眼坐在餐桌边的韩丰：“女婿，你说对吧？”

    韩丰站起来微笑道：“那是自然，爸，你上的那个班虽然清闲，可一个月连一万块钱都拿不到，也就是听起来好听，其实根本没啥意思。”

    “就是，丰哥正准备再在古玩街那里开家古玩店呢，爸，你本来就喜欢古玩这种东西，回头去丰哥新开的古玩店里当老板，比你上那个班可强多了。”王艳丽也附和道。

    陈素梅张着嘴，想要反驳，可却发现竟然不知道该说什么，气鼓鼓拽着苏放坐下，嘟囔道：“小放，你别放在心上，这些人不就是有俩钱啊！没什么大不了的，再说了，小放，你医术那么好，咱们只要好好干，以后自己开个医药公司，羡慕死他们。”

    陈素梅并不知道苏放现在何止开了药厂，还开了医馆，甚至直接成立了放浪集团，市值已不亚于丽人集团了。

    “阿姨，我没有放在心上啊，呵呵，别人爱显摆就显摆呗，反正我们又不会掉一块肉。”苏放无所谓道。

    对于这种低级别的炫耀，苏放已经完全不放在心上了。

    自己的银行卡里还躺着从井边太郎那里坑来的一百个亿，开多少家古玩店开不了？

    “显摆？”老王的女儿听到苏放的话，顿时耻笑道：“什么叫显摆啊？呵呵，没本事就没本事，我爸只是实话实说而已。我看有些人就是吃不着葡萄说葡萄酸，哼，一看就是乡巴佬。”

    “你说谁是乡巴佬啊！”陈素梅现在对苏放打心眼里满意，虽然苏放可能没钱，但胜在人好，又会讨自己欢心，这种好女婿哪里找？

    听到王艳丽骂苏放是乡巴佬，陈素梅直接站了起来，瞪着王艳丽：“你再说一遍听听。”

    “我再说一遍怎么了，难道我说错了吗？”王艳丽不依不饶：“一个医生而已，在我丰哥面前，就是乡巴佬。哼，你也不打听打听，我丰哥可是韩家人，在省府，谁不知道韩家？”

    “韩家人又怎么了，有什么了不起的！”陈素梅没想到韩丰竟然是韩家人，也吃了一惊，有些心虚，但还是嘴硬道：“韩家人多了去了，光是旁支恐怕就几百人吧？说不定他只是八竿子打不着的韩家人呢。”

    “那也是韩家人！”王艳丽冷笑道：“呵呵，不过说来也是，丰哥虽然不是韩家的直系，也的确没什么了不起的，但他就凭着姓韩，比你这个女婿可不知道强了多少倍。”

    “你，你……”陈素梅有心反驳，但也知道韩家人在省府的实力不弱，气的胸口剧烈起伏着，但偏偏争辩不过人家，再次气鼓鼓坐下。

    “艳丽，你这是干什么，这是你的伯母，说话没大没小的。”老王打起了圆场，拉着楚仲文坐下：“老楚啊，今天既然这么巧，咱们就一起吃吧。你说咱们虽然天天坐在一个办公室里，还从来没在外面一起吃过饭呢。”

    楚仲文不想跟老王坐在一桌，但推脱不过，还是被老王硬生生拉着坐下了。

    韩丰更是很快就留意到了楚青禾。

    他没想到楚青禾竟然长得这么漂亮，还有气质。

    再跟自己身边的女人王艳丽一比，王艳丽虽然也不错，但跟楚青禾一比，就是天上地下了。

    “是啊，楚叔叔，既然大家有缘份碰到了，就坐一起吧。”韩丰主动走到陈素梅面前：“阿姨，艳丽就是心直口快，没有别的意思，走，快去我们那一桌坐，今天我请客，你们想吃什么随便点。”

    “我不去！”陈素梅也想推脱，但韩丰有意要把陈素梅拉过去，几次推脱之下，还是拉到了自己桌上。

    楚青禾站在那里也不知道该坐在哪桌，只得望向苏放。

    苏放哪里看不出老王一家人故意炫耀，而且，韩丰看向楚青禾的眼神明显不对劲。

    但有人请吃饭，哪里有不宰一顿的道理。

    “那就谢韩兄了啊！”苏放站了起来，拉着楚青禾坐下。

    楚青禾小声道：“你没事吧？”

    “我能有什么事？”苏放知道楚青禾担心自己被嘲讽了心里不舒服，但对于这等级别的嘲讽，苏放只是懒得回应而已。

    “哈哈，老楚，你女儿在天州的生意怎么样？哎，一个女孩子家家的，在外面天天忙着干什么，还不如找个好人家嫁了，比什么不强啊！”老王端起一杯酒，跟楚仲文碰了碰，故意说道：“如果生意不好的话，就不要硬撑着了，回来让我女婿给随便介绍个安稳的工作，肯定比在外面要强多了。”

    “对对对，楚小姐，现在生意不好做，你如果想回来的话，我可以帮你介绍工作，只要你开口，什么工作随便你挑。”韩丰热情道。

    楚青禾：“不用，我的生意还……”

    “切，人家可是大老板，哪里瞧得上我们给介绍的工作啊。”看着韩丰对楚青禾那么热情，而且楚青禾还那么漂亮，王艳丽心里就不舒服，故意插话道：“不知道楚小姐做哪方面的生意呢？”

    楚青禾倒也没有隐瞒，如实道：“化妆品方面的。”

    “化妆品？”王艳丽啧啧叹道：“那这一行可不好做，我可是听说了，前段时间好像天京秦家的大小姐不知为什么也去天州，还经营了一家化妆品公司，后来好像没做起来就走了。对了，现在天州有两种化妆品好像很火，一种叫放鹤美容膏，一种是放鹤减肥茶，不知道楚小姐听说过没有？”

