 叶宇却没有看到秦妖娆的怒意似得，继续问道：“如果根基如浮萍，如何才能稳固根基！”秦

    妖娆平静的回答道：“自身的不断的淬炼，一次不够就淬炼十次，十次不够百次，千锤百炼成精钢。这是耗时耗力的做法！当然，你要是有足够的资源来帮忙淬炼的话。时间会短很多，能极速的弥补根基的问题！”“

    但这些资源不是普通的资源，一定要是非凡的资源。对淬炼自身的实力有作用的。”

    “如同真衍古教的真衍液，我们阴阳学院的阴阳火……有这些的话，不只是能让你稳固你的根基，甚至能让你的根基更为深厚！”

    “阴阳火？”叶宇嘀咕，暗自记住了这个信息。“

    既然你问到根基，我就想问问，一个修行者的根基大概起到怎么样的作用？”秦妖娆问着叶宇。叶

    宇不说话，继续递给了秦妖娆十株灵草。显然叶宇也回答不了这个问题。

    秦妖娆气炸了，这家伙什么意思？一问三不知？故意找茬是不是？就

    这样还和自己比？

    他到底玩什么？自己问的问题一个比起一个简单。可是现在他还是不知道。秦

    妖娆狐疑的看着叶宇，这家伙不会是用这个借口和自己亲昵吧？对

    于自己的长相她很清楚，这些年无数人在她面前献殷勤，见过各种讨好她的花招，这家伙难道以为用这样的方式能接近她？

    “我会让你死的很难看！”秦妖娆对着叶宇说道。“

    就因为质疑你的水品你就要让我死的很难看？”叶宇看着对方嗤笑道。

    “你有质疑我的资格吗？”秦妖娆气炸了，一问三不知的人有什么质疑的资格？其

    他人也都看着叶宇，心想还以为这家伙有些本事才敢如此。可现在看完全是不学无术，这样你还敢挑衅秦妖娆？

    你不会天真的以为这样能引得她注意吧？嘿嘿！要是真这样想那这个人就是一个傻子了。

    “让你三局而已！”叶宇看着秦妖娆说道，“虽然你水平不怎么样，可是你人长得美啊！我有一个原则：颜值既正义。对待长得美的人，总是要特殊照顾一些的。”如

    此无耻的理论让众人大开眼界，这样也行。果然，这家伙就是想借这个机会引得秦妖娆注意。

    “让我？”秦妖娆就没见过这样无耻的人。

    “既然你不需要，那我就问你一个问题吧。”叶宇看着秦妖娆，“很简单的一个问题！你要答出来，随你怎么处置！”秦

    妖娆冷眼看着叶宇，等待着叶宇回答。

    “什么体质晚上是圣胎境，白天是洗髓境，傍晚是蕴灵境？”叶宇问着秦妖娆。

    秦妖娆微微皱眉，关于各种体质的典籍她看过很多。阴阳学院藏书很丰富，各种体质的信息收集应有尽有。一开始她见叶宇问她关于体质的问题嘴角冷笑，这是自寻死路。

    不过叶宇说完后，秦妖娆思索了许久，也没有记忆出这种体质。

    “不会不知道吧？”叶宇看着秦妖娆，“按照规矩：你问我若不知给你十株，我问你若不知可是一百株哦。”

    秦妖娆苦思无解，咬着贝齿只能无奈的给了叶宇一百株灵草。

    叶宇接过灵草，收起来对着秦妖娆笑笑。也不说什么，转身就向着外面走去。

    这姿态显然歧视秦妖娆，不想再和她继续下去，觉得秦妖娆是真正的劣师。

    眼看着叶宇就要走出门，秦妖娆咬了咬红唇，开口追问道：“这是什么体质？”叶

    宇一言不发，递给秦妖娆十株灵草。然后转身继续向着门外走去。秦

    妖娆捏着叶宇给他的十株灵药微微皱眉，心想这是什么意思？不

    过当叶宇走出门外时，秦妖娆才反应过来‘我若不知给你十株’。也就是说，这家伙也不知道？不

    只是秦妖娆反应过来，其他人也都反应过来。看着秦妖娆纤细玉手上的十株灵草都瞠目结舌，这样也可以？

    这世上居然有这么厚颜无耻的人？他来听课还赚一笔钱回去！最重要的是，刚刚他问了好几个问题。众

    人算了算，他问了秦妖娆两个问题，这或许是他急需解决的问题。而秦妖娆问他的四个问题他都是一言不发就给了十株。

    也就是说，他赚了六十株灵草和两个问题。“

    太他妈不要脸了！”每个人都在心中大骂了起来，这样的办法都想得出来！很

    多人看向秦妖娆，心想她能忍下这样的戏耍。秦

    妖娆愣愣的握着灵草，她真的没有想过自己会被戏耍的一天。这是有生以来第一次！

    她都没有想过，这世上有如此没有节操的人。来听课还得赚一笔回去？“

    左子闯！”秦妖娆气的脸都青了。这一次她丢脸丢大了，先别说别人会不会质疑她是劣师。但有一点确定的是，别人肯定会质疑她的智商。“

    到！”被秦妖娆怒喊的一个学员赶紧站出来，小心翼翼的站在秦妖娆的身边。

    “给你一个任务，给我把那小子打趴下，丢出阴阳学院！”秦妖娆显然怒到了极点，当着无数学员的面直接对着左子闯下命令。

    “明白！”左子闯想都不想，直接开口答应下来。别人不知道，自己还不知道吗？敢不听她的命令找死！

    左子闯不由同情叶宇，心想在她面前耍小聪明。这一次你死都不知道怎么死的。“

    没有做到，你也别在阴阳学院了。等着被我丢出去吧！”秦妖娆气急，胸脯都在起伏颤动。“

    保证完成任务！”左子闯坚定的说道，急速的向着外面追出去。看

    着左子闯追出去，秦妖娆显然还不解气。手紧紧的抓着灵草，这些灵草在她手中瞬间被捏的粉碎。

    很多人第一次见到秦妖娆如此，都忍不住同情叶宇起来。

    特别是听到秦妖娆吩咐的人是左子闯后，更是咋舌不已。左子闯啊，这个人在阴阳学院也是风云人物。

    廖强这时候也叹了一口气，他低估了叶宇的无耻，可这时候的无耻是要命的啊！

    …… 