 要知矿场的奴工都有修为在身，但都只是先天级别左右，所以都撼动不了玄铁矿，而林辰这一手，充分说明他的实力之强了！旁边，穆星辰也微微一笑，她就知道林辰有办法处理。

人群中的胡安心中有一万头草泥马奔腾而过。

前几天，这家伙不是病恹恹，走路都要人扶的吗？

怎么现在生猛的如野兽啊！“看不出有什么区别，不如你指点指点我？”

林辰这时又看着巴苍道，大手一抓，魁梧的巴苍被提了起来，如小兔子般。

巴苍双腿不断摆动，可就在挣扎不脱林辰的手。

“总矿头，我我知道错了，饶命！”

他不断求饶。

砰！林辰将他一砸地面，砸的巴苍全身骨头如散架般，鼻子与嘴巴射出三道血箭，惨叫一声后就晕了过去。

这狠辣的一手，震慑的人们鸦雀无声。

林辰目视众人，冷漠道：“现在，还有谁要我验矿？”

一片沉默！隐门强者为尊，实力强便是老大。

“你们呢！”

林辰又看向众矿头。

“一切听总矿头的话！”

众矿头完全看不透林辰的实力，哪敢违抗什么。

其实，就连穆星辰也看不透林辰的实力，只是觉得比自己更强。

她暗暗敬佩，毕竟，她在隐门修炼，而林辰在世俗修炼，但林辰修炼的速度比她只快不慢，像个怪胎似的。

“交矿期近在眼帘了，我不希望你们出任何的差错，否则，杀无赦！”

林辰又威严的看着众人道。

没人敢说话，甚至没人敢直视林辰的双眼。

人群中，那胡安忐忑不安，这家伙哪是什么病猫，说话做事，雷厉风行，不服就杀，明明就是一尊枭雄。

“当然，若你们乖乖做事，我可以无条件替你们看病！”

林辰这时又道：“我观你们常年挖矿，积累了不少隐疾，有谁想看病便找我！”

“我，我这段时间腿经常痛！”

“我上次挖矿砸到了手，现在还流脓，用什么药都不见好！”

“我身体虚！”

众矿工纷纷开口，在海外做矿工的，哪有人身体没毛病，个个都有。

“你这是风湿了，我给你针灸吧！”

“你挖矿的时候触碰了特殊矿石，有辐射，手的伤自然好不了了，远离那种矿石试试！”

“身体虚，少撸！”

林辰看病速度很快，短短期间收拢了不少人心。

穆星辰暗暗羡慕，有医术就是好，去到哪都很混的开。

要知道，东沙岛极为混乱的，就连万安门的弟子到来，想要站稳脚跟都要几个月！而林辰却不足一天。

这也是恩威并济，效果极为的不错。

“不好了，矿头，矿区又闹鬼了，死人了！”

也就在这时，有人在远处跑来，一脸的惊慌。

他的声音一落，四周的奴工也是脸色大变，干活的心都没了。

这样的状态想要按时交矿，无疑很难。

林辰目光一扫众人，见他们人心惶惶，猜测这就奸细在此的目的。

不过林辰的目的是找到捣乱者，再加上他没空浪费太多的时间，如今有事发生，正合他意！“带我去看看！”

林辰喊道。

“这是！”

那刚跑来的奴工不知道林辰是什么人。

“他是新来的总矿头，你还不快带路！”

有矿头跑过去踢了一脚奴工的屁股。

“总矿头！”

奴工忐忑般看着林辰，赶紧带路。

众人都是跟了过去，虽然他们身处隐门修炼，但对鬼神依旧敬畏，其实别说他们了，就连内外门弟子都是如此，上次登云行宫一行就说明一切了。

“死的是阿牛叔！”

“死的好惨，好像见到什么可怕的事！”

“这矿，不能挖了啊！”

林辰等人还未到来，远远便听到阵阵惊慌的声音。

只见一处矿洞前，大量奴工围在那里，人心惶惶。

“让开让开，总矿工来了！”

有人大喊一声，人群纷纷让开，然后都看着林辰，见林辰十分年轻，纷纷惊讶。

林辰目光一扫众人，淡淡问道：＂死的是谁！＂“总矿头，死的是阿牛叔，他招惹了永生观，被罚来做奴隶，在此挖矿有八年了！”

一名独臂的奴工跑过来道。

林辰看了他一眼，然后看向矿洞地面，只见一名五六十岁的老人躺在那里，脸色苍白，死了有不短时间了。

他心中暗暗感叹，江湖人都向往着隐门，却不知隐门比江湖，比世俗残酷多了。

这老人已是花甲之年，因为得罪人，被罚在此做工八年，犹如坐牢般。

“林辰，能看出这人怎么死的吗？”

穆星辰也走过来道。

“我看看！”

林辰在尸体旁蹲了下来，神识扫过，发现此人身上有着阴煞之气，确实是被不干净的东西所杀。

“总矿头，矿洞里还有许多人头，挖出那些人头后，我们就经常死人了，这矿，根本挖不下去啊！”

那独臂奴工又是喊道，极为害怕的样子。

穆星辰脸色悄然一冷，交矿近在眼帘了，这人胡说八道一通，散播谣言，奴工接下来怎么挖矿啊。

林辰这时突然一笑：“放心吧，他不是被鬼杀死的，是中毒而死！”

“中毒？

这，这不可能吧！”

独臂奴工有点不相信。

“总矿头说了是中毒，那就是中毒，难道你比他更懂吗？”

穆星辰训斥一声，也不知这人是无意还是有心，故意在动乱人心。

“是是是！”

独臂奴工连忙称是，又道：“矿洞里有许多的人头，这个不解决，我们也挖不了矿啊！”

林辰站了起来，走入矿洞，见到地面躺着许多泥块般的圆形石头，从远处一看，确实像人头。

而且矿洞阴冷，人进来后很不舒服。

林辰神识一扫，在矿洞一角察觉到不干净的东西，是阴煞灵，估计是这东西在搞鬼。

而且阴煞灵也在看着林辰，苍白的面容有着诡异的笑容，它显然以为林辰见不到它。

阴煞灵的成长需要很长时间，除非像上次王府遇到的那样，有人特意布置的。

林辰不知道是谁在针对万安门，也没兴趣知道，他目前的任务是找到捣乱者。

“总矿头，可有见到鬼呢？”

这时，山洞外又传来独臂男子的声音。

这看似恐惧的一句话，实际上又是在散播谣言。

 