    第315章突变

    塔寨，林宗辉的家。

    手腕处缠着一圈绷带，虽然宗师的恢复能力很惊人，但也不是所有人都是陈长青这样的怪物。

    手臂被斩断，哪怕是宗师，也需要半个月的时间才能恢复正常。

    实力受影响是肯定的，但有宗师级的底子在，柳生石斋的实力还是比较强的。

    面前摆着一盘切好的西瓜，随着一阵微风吹过，西瓜特有的清香让柳生石斋不由嗅了嗅鼻子。

    很多人不理解，认为西瓜是一种廉价的水果。

    可实际上这是一种错误的认知。

    在霓虹，西瓜不是论斤卖，而是论颗卖。

    在经典动漫蜡笔小新中，小新最快乐的一集就是家里有吃不完的西瓜。

    换成种花家，这大概就相当于家里有吃不完的大闸蟹？

    而造成这一概念差异的主要原因，是因为全世界前十产西瓜的国家里，种花排名第一，而后的第二名到第十名的总和也不如第一名多。

    是的，种花家的西瓜就是如此疯狂。

    不说远的，就霓虹不远处的高丽，西瓜在他们国家同样是奢侈品。

    要一小片，一小片的吃。

    至于中间劈开，直接拿勺子挖着吃？

    这在种花家眼里很正常，可在霓虹，高丽这些国家人的眼里却是——卧槽？这什么家庭条件啊！

    只不过相比较眼前的西瓜，本应该很开心的柳生石斋，此刻眼神不由多了几分凝重，纤细阴柔的眉毛都拧在了一起，不是因为西瓜不甜，也不是不喜欢吃西瓜。

    而是因为外面的轰鸣声散去，这在普通人眼里是旱地惊雷，可在柳生石斋眼里却是战斗结束的意思。

    陈先生赢了吗？

    还是说最后赢的人是四不戒？

    柳生石斋心情有些忐忑，毕竟这可是关乎霓虹近百万人的事情，而就在柳生石斋眉头紧皱，心情无比忐忑的时候。

    “砰！”一声。

    林宗辉家的大门被粗暴的推开，赤果着上半身，因为没戴眼镜，此刻眼神凶兽一般极具攻击性的陈长青破门而入，柳生石斋吓了一跳，他下意识准备拔刀。

    不过在看清来着是谁后？

    长松了一口气，柳生石斋神情激动的喊道：

    “陈先生，您回来了。”

    此去应战，是陈长青和四不戒的战斗。

    虽然没能到现场观摩，但从动静看，这必然是一场惊心动魄的战斗，而现在陈长青回来了，且毫发无损！

    这说明什么？

    说明此战大胜！

    只是面对柳生石斋的询问，陈长青却没有回答，而是直接喊道：

    “涂诗绮呢？”

    话音落下，楼上传来一道脆脆的声音，穿着一套可爱的粉色长裙，面容俏丽的涂诗绮，手里拿着一杯奶茶，水汪汪的大眼睛，一脸好奇的看着：

    “长青哥，你喊我？这是我新调配出的奶茶，你尝尝味道怎么样。”

    眉头微皱，眼神多了几分闪烁。

    陈长青摇了摇头，他接过涂诗绮递过来的奶茶，双眸紧紧的盯着涂诗绮，直勾勾的眼神看的涂诗绮脸上不由浮现出一抹羞红，陈长青这才长松了一口：

    “还好，人还在。”

    柳生石斋不解，他打量着陈长青的表情，神色有些困惑：

    “陈先生，怎么了？你脸色这么难看？”

    按理说，得胜而归的陈长青应该一脸得意，但此刻眉头紧皱的模样仿佛有可怕的事情要发生，这显然有些不合乎常理，难道在刚才的战斗中发生了什么意外？

    面对柳生石斋的再次询问。

    陈长青喝了一口奶茶，神色凝重的看着对方：

    “柳生石斋，我问你，四不戒真的只是一个人吗？”

    锋利的眼神如一把利剑，让柳生石斋心中不由一阵发毛：

    “啊？”

    而看着对方那不解的模样，陈长青眉头皱的更紧了：

    “刚才和四不戒交手，他说自己是四不戒中的不戒酒。”

    “佛教有五戒，四不戒如果是名字，就代表他是一个人，但如果不是名字，而是一个代号？是不是就意味着，他们至少有四个人，所以才会被称之为四不戒！”

    柳生石斋楞了一下，下意识惊呼道：

    “还有四个？怎么可能，难道每一个都是大宗师？！”

    一个大宗师就已经很可怕了，没看到他们霓虹之前明面上只有勇次郎这一个宗师吗？

    大宗师不同于宗师，如果说宗师是门面，大宗师就是人形震慑武器。

    一口气出现四个，不对，算上不戒酒，很有可能是五个！

    这组合未免太恐怖了，别说是金三角，放在霓虹这样的发达国家，都是一股极为惊人的力量！

    看着神色惊诧，一脸不敢置信的柳生石斋，陈长青眉头紧皱。

    之前说的那些，只是他的一种说辞，其实他心中还有另一种想法，只不过在短暂的思索后，陈长青深吸了一口气，只见他大手一挥，锐利的眼神带着不容置疑的威严：

    “算了，先不说这个了，这地方不能留，太危险了，涂诗绮你上楼收拾东西，我们必须马上……”

    然而，还没等陈长青说完，一股强烈的晕眩涌上心头。

    刹那间，大脑一片空白，眼前发黑，体内的力量在这一刻仿佛被抽走了一样。

    陈长青脸色骤然一变，他本能的想要说什么，但身体却不受控制。

    “噗通！”一声。

    如推金山倒玉柱，赤果着上半身，身躯好似神魔一般壮硕的陈长青，就这样一头栽倒在地上，原本红润的脸色，“唰”的一声变得无比惨白。

    柳生石斋慌了，本能的要去扶陈长青，下意识喊道：

    “陈先生，你怎么了，我……”

    但还没等他说完。

    “噗！”

    异变骤然发生，毫无预兆，没有任何提醒。

    一只洁白如玉的纤纤玉手，就这样从柳生石斋的后背穿过。

    眼里闪过一抹惊愕，柳生石斋低头看着被洞穿的胸膛。

    看着这只熟悉而陌生的纤细手掌，他神色惊愕，目光闪烁，一副不敢置信的模样，似乎想要做些什么，但整张脸却在以肉眼可见的速度发黑。

    也就一两秒的时间。

    柳生石斋，这位来自霓虹，传承自柳生家族的剑道宗师，便殒命当场！

    而随着柳生石斋的死去，瘫软在地上的陈长青，挣扎着想要站起来，但身体就好像被抽走了所有的力气，没能站起来的陈长青，只能喘着粗气坐在地上。

    一身粉色的连衣裙，洁白细嫩的手掌从柳生石斋的胸口抽出，白皙的指尖染着一抹暗红色的鲜血，给人的感觉有些圣洁，又有些妖邪。

    看着不远处脸色苍白，此刻正大口喘气的陈长青。

    涂诗绮脸上不由浮现出一抹甜甜的笑容：

    “长青哥，偷偷告诉你，其实我早就想这么做了。”

    陈长青不言语，他挣扎着将后背靠在椅子上，双眸则紧紧的盯着涂诗绮，他喘着气，额头冒着虚汗，一字一顿，近乎咬牙切齿的喊道：

    “我应该叫你四不戒，还是应该叫你涂诗绮。”

