    “哈哈，那一战，足足持续了一年的时间，死在老夫手中的不朽神王便达到十几万，神主级别的强者更是百万，神境强者更是数不胜数！”

    “他们要是知道老夫还没有死，又遇到小友这种存在，绝对会活生生的气死，哈哈！”

    畅快无比的声音从天阵神帝的口中传出！

    然而，王仙听到他的话，脸色震了震！

    “不朽神王十几万，永恒神主几百万？”

    王仙有些吃惊的问道！

    “没错，小友，前方这片星空没有什么名字，因为它是好几个星系连在一起的！”

    “无垠星域放在这里，只能说相当于一个完整星系百分之一大小，而这里，有七个星系！”

    天阵神帝淡淡的说道！

    “这么大？这岂不是哪怕是永恒神主想要穿过一个星系都需要一两个月？”

    王仙惊讶的说道！

    “直径瞬间移动的话一两个月可达不到，这片区域永恒神主不敢放肆瞬间移动，有许多凶险之地和未知之地！”

    “有的地方，神帝不敢进入，有的地方，不朽神王踏入也要胆战心惊！”

    “这么给你说吧，有星系内庞大的星球，面积可以媲美整个无垠星域！”

    天阵神帝说道！

    “一颗星球，媲美无垠星域大小？”

    王仙心中震动不已，那岂不是这颗星球上的一座城池，一名神境强者要飞个十天半个月才能够飞出城？

    这简直...恐怖如斯啊！

    “人类，并不是宇宙的主宰！”

    这时，天阵神帝又突然地说了一句话！

    “人类，并不是宇宙的主宰！”

    王仙对于这句话比较认同！

    相较而言，人类放眼宇宙，只能说是一个数量比较多的种族！

    放在宇宙星空万族之中，人类最多只能够排到前二十！

    如若不是人类善于学习，善于利用武器，人类连前二十都排不上！

    “这片璀璨之地，也是如此，星空巨兽，魍魉妖魔，宇宙荒兽，机械人都能够与人族争锋！”

    天阵神帝继续介绍道！

    “机械人？”

    王仙眼中露出诧异的神色！

    “没错，就是机械人，人类制造出来的机器人，在他们拥有着智慧之后，形成一个全新的生命种族！”

    “在这璀璨之地，有一机械种族，他们的主宰，能够对抗神帝强者，强大无比，他们的学习能力也非常的恐怖！”

    “各种高科技的武器，能够轻易的摧毁一颗颗的星球！”

    天阵神帝缓缓地说道！

    王仙听到他的话微微动容！

    “前面有能量风暴，立刻朝着左边飞行，快！”

    天阵神帝的提醒声响起，王仙身形一动，连忙的朝着左边飞去！

    “嗡嗡嗡！”

    躲开恐怖的风暴能量，王仙目光扫过，发现一颗足足有以前月球大小的星辰被瞬间泯灭，只剩一下一些灰尘扬起！

    王仙瞳孔微微一缩！

    这种情况，就好像一直呆在新手村，突然来到主城内，周围都是绝世高手一般！

    这也太难了！

    “天阵，我们现在去什么地方？”

    王仙立刻朝着他问道。

    “如今距离我陨落仅仅只有百年的时间，去附近的一颗星球上，我在那里给你找一个靠山！”

    “虽然对方紧紧只有不朽神王的实力，但也应该也足够了！”

    天阵神帝立刻说道！

    “出去之后，我要先以阵法寻找一下青月灵秀她们！”

    王仙微微皱了皱眉头，突然看到前方一颗陨石撞击而来！

    他身形一动，连忙的朝着一旁躲去！

    “碰！”

    陨石爆发出来的能量异常的恐怖，令王仙脸色微微一变！

    “碰！”

    他伸出手臂，直接化为龙爪朝着上面撕裂而去！

    “轰轰轰！”

    恐怖的力量令他后退了几十万米，身上的衣服直接爆裂开来！

    王仙身形一动，以能量凝聚一个衣服，微微的呼了一口气！

    “小心点，这片能量因为那场大战完全的絮乱，飞出这里，至少需要十几天的时间！”

    天阵神帝提醒道！

    “嗯！”

    王仙点了点头，打起十二分的精神！

    十三天后，位于天海星系著名的帝损战场边缘内，一个看起来狼狈无比的身影从里面飞出来！

    一身衣服破破烂烂，手臂上有几个伤疤！

    就连脸上都有两道痕迹！

    身上的衣服是被三昧真火烧的，脸上的伤疤是被四层剑之法则划的！

    十几天的时间，如若不是有天阵神帝指挥，他都不一定能够飞出来！

    “呼呼，这里面还真是凶险！”

    王仙呼了一口气！

    “这里面还有我当初布置的很多阵法没有启动，神帝也不敢贸然的出去！”

    “如若不是你知道自己女朋友还活着，我都以为百分之九十九已经陨落了！”

    天阵神帝说道！

    “我要搜索一下青月她们的位置！”

    王仙没有丝毫犹豫，立刻拿出青月灵秀她们的头发开始布置阵法！

    “阵法，血脉相连！”

    王仙立刻布下阵法，然而令他脸色难看的是，血脉相连并没有感应到她们的位置！

    “血脉相连如若感应不到的话，只有两种可能，距离太远，你的实力太弱！”

    “现在还是先提升自己的实力吧，如若你能够达到虚空神帝之境，想要找两个人，并不困难！”

    天阵神帝朝着王仙说道！

    “嗯！”

    王仙脸色有些不好的点了点头！

    四年多的时间，整片璀璨之地又如此之大，想要尽快找到，必须要尽快提升自己的实力！

    “你说给我找的靠山靠谱吗？”

    王仙开口问道！

    “放心，以前随手指点的一个小家伙，天资虽然差了点，但是人品不用说！”

    “我暂时不会暴露自己还存在的信息，你将这个纸张给他就行！”

    一个纸张悬浮在王仙的身前！

    王仙伸手接过，纸张上并没有文字，而是一道留音，打开后便能够听到！

    “走吧，我指引你！”

    天阵神帝说道！

    王仙身形一动，立刻朝着前方飞去！

    这里，是一片茫茫的虚空，朝着前方飞去，很快看到一颗颗巨大无比的星辰！

    有的星辰燃烧着巨大无比的火焰，恐怖无比！

    有的星辰拥有着恐怖的吸力，令人颤抖！

    这就是璀璨之地！

