    到得太乐署门口，就看到了李恪正在那里左顾右盼，看到了程三郎打马而来，笑眯眯地迎上了前来。

    “处弼兄，可是让小弟好等。”

    程处弼嘿嘿一乐，翻身跃下了马背。“有劳贤弟久等，方才有事，耽搁了一小会。”

    程处弼正要开口，不过李恪已经撩起前襟下得台阶抢先插嘴。

    “处弼兄，咱们先别急着进去，小弟想要跟你商量商量。”

    程处弼不禁一愣，下意识地抬眼皮看了一眼那太乐署衙门。

    “哎呀，正好，为兄我也有事想要跟你商议一二。”

    李恪看到了处弼兄看向太乐署时，目光里边流露出来的情绪，瞬间就乐了。

    “处弼兄，莫非你想要跟小弟我商量的是同一件事情？”

    程处弼扭过了头来，就看到李恪表情很猥亵的朝着太乐署的方向抬了抬下巴，阴恻恻的笑了笑。

    “我说贤弟你能不能正经一点，咱们可是奉了你爹的口谕，过来占太乐署便宜的。

    一定要正气凛然，不然指不定太乐署的人还以为咱们哥俩是过来坑蒙拐骗的。”

    “……”李恪看着表情很是正气凛然的处弼兄，整个人都不乐意了。

    但一想要自己要跟处弼兄商量占太乐署的便宜，薅朝廷的羊毛。罢罢罢，暂且忍耐一下。

    毕竟，处弼兄一旦毛了，最喜欢干的就是损人不利已。

    就为了口舌之争，失去了可以收藏洛大师亲制程氏琵琶的机会，不值得，不值得。

    值守在太乐署大门口的两名差役，看到程三郎与李恪在台阶下叽叽歪歪，时不时阴恻恻地看着太乐署瞅过来。

    看得两位差役心惊胆战，总觉得会有不好的事情发生。

    “我说老六，这二位贵人到底想要干嘛，我怎么越来越心慌，总觉得这二位像是要干什么坏事。”

    差役老六倒是很佛系，双手一摊，一副老子就是咸鱼的表情。

    “他们就算是干坏事，又跟咱们有什么关系呢？”

    “咱们就是两个看大门的，难不成，还能拦得住这位皇子殿下，又或者是恶名远扬的程家人？”

    “也是啊，算了算了，他们爱咋咋的，来来来，过来这里，好歹屋檐能够挡挡日头……”

    #####

    听到了处弼兄唾沫星子横飞的策略，原本想要跟处弼兄一起薅朝廷羊毛的李恪脸色渐渐地黑了下去，半天才无比蛋疼皆头疼地道。

    “……处弼兄，咱们虽然是过来占朝廷的便宜，可也没你这样的？”

    “七八把程氏琵琶？你觉得洛大师可能给你制作那么多吗？”

    “再说了，你那程氏琵琶所用的都是最顶级的材料，小弟我觉得吧，两三把也就顶天了。”

    “你看啊，你一把，我一把，我皇爷爷一把，刚好三把……”

    “瞧你这话说的，你觉得我就送你皇爷爷，不送你爹，岂不就是给你爹落下口实。

    回头把我那把趁手的兵器，呸……趁手的乐器给留下，我找谁哭去？”

    “再说了，我送了你爹一把，我这个做儿子的，总得给自己亲爹搞一把吧？

    你看，我自己哪还有多余的……”

    看着跟前振振有词的处弼兄，李恪觉得处弼兄若是去劫富济贫，强取豪夺绝对是一把好手。

    “成成成，处弼兄你爱怎么搞，就怎么搞，反正小弟我有一把跑不了。”

    “那你可得跟我配合好了，莫要让那太乐署的人瞧出破绽来。”

    “放心吧，这种小事，包在小弟我身上，定然不会让他们看出来。”

    李恪十分自信地拍了拍干瘪瘪的胸口，挺着那不大的啤酒肚，开始迈上了台阶。

    顾太乐听闻了程三郎与吴王李恪连袂拜访，不禁一愣。

    毕竟上一回这哥俩已经来过一趟，而且还从洛大师那里搞去了两把乐器。

    这是准备把太乐署当成你们老程家的乐器铺不成？

    顾太乐心里边有些不乐意，但是这两个年轻人都是他惹不起，也得罪不起的人。

    只能快步朝着太乐署门口迎去，李恪仍旧是那样的亲和，笑眯眯的甚至跟顾太乐拉起了家常。

    寒暄几句之后，李恪指了指站在一旁，表情很严肃的程处弼，压低了声音在顾太乐的耳朵边一阵嘀咕。

    顾太乐这才朝着程处弼走了过来，程处弼先是朝着顾太乐一笑之后，这才露出了一副公事公办的嘴脸。

    然后从怀里边拿出了那份不讲武德的大唐天子的手谕，递到了顾太乐的手中。

    静待着顾太乐看手谕，等到顾太乐看完了手谕，明白今天这二位不是又来占便宜，而是奉旨办事，总算是松了口气，讨好地一笑。

    “原本殿下与程三公子是奉旨前来办事，这自然是没有问题。”

    “嗯嗯，有劳顾太乐了，咱们还得辛苦洛大师，唉……还好，只是做个几把，时间应该不会太久吧？”

    “几把？”顾太乐愣了愣，抬起了脑袋看向程三郎。

    “当然了，陛下当时可是跟程某说过上皇陛下他老人家，乃是我大唐有数的弹拔乐器大师。”

    “而且最擅长的就是各种琵琶，每每得到了新式乐器，都会爱不释手，日夜弹奏……”

    “不过现如今，上皇陛下年纪大了，手没有过去那么利索……”

    程处弼凑到了顾太乐的耳朵边描述了一下上了岁数的正常老年人，一般手都容易哆嗦，万一摔坏了，总不能让上皇等吧？

    所以，上皇陛下肯定要有一把再搞一两把留着备用，另外嘛，陛下是个孝顺娃。

    亲爹那么精擅各种弹拔类乐器，当儿子的肯定也要耍一耍，所以，陛下那里肯定也得搞一两把。

    “另外嘛，吴王殿下已经决定要向上皇和陛下学习，苦练琵琶，继承家风，看看，这多少了？”

    李恪看着处弼兄在那里一本正经的胡说八道，可偏偏又说的那么有道理。

    只是等以后，万一漏了馅……算了算了，漏就漏吧，便宜就在眼前，总不能不占是吧？

    咱们这可不是假传圣旨，顶多只能算是为了父皇和皇爷爷着想，多搞几把，自己帮忙保管。

    反正自己肯定要练上一练，回头亲爹找自己，总不能说亲儿子练程氏琵琶有错吧？

