    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。⊥，除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    浑天哈哈一笑，说道“豹子头倒是颇有豪气，居然面对潮汐儿和暴风也下的去手。”

    徐府院君淡淡的说道：“若不是被天帝囚禁，他也有晋升妖神之资，自然不会怕了潮汐儿，换了她哥哥古斑斓还差不多。至于暴风……他成神太晚，资历不够，豹头神瞧不起他也不奇怪。”

    除了万妖会和四大军团，十八仙派的五位真人却只是稍稍露出气息，其余四位就沉寂了下去，只有太清公子遥遥现身，轻袍缓带，只是含笑远观，并无出手的意思。

    徐府院君和浑天都不理会太清公子，虽然万妖会和十八仙派颇多合作，但并不代表四大妖神和五大真人关系良好。

    太清公子也一样，就好像没有看到徐府院君和浑天一样，半句也不提上一次龙华会上，被徐府院君捞了甚多园区，还抢了八头妖神的事儿。

    没有人出手阻拦，这处新世界升空就显得顺遂无比。

    一百零八股妖气冲霄，生生把这处世界托举到了极辽远的虚空，这才厘定乾坤，跟龙华会遥遥相对，稳定了下来。

    一个雄浑的声音，传遍周天万界，喝道：“我虎豹乙重建新天庭，为万妖祖庭，但凡有天地生成之妖，修成玄法之怪都可来投！”

    徐府院君冷哼一声，顿时震散了传向东方的声音，他到不惧新天庭收买人心。诱惑妖怪去投，但却容不下这种挑衅的行径。

    徐府院君出手，也有四股妖气冲霄，打散了新天庭传檄西方的号令，这却是四大军团的首脑出手。

    至于十八仙派，根本就没管这种事儿。十八仙派没有妖怪，都是转修灵气之辈，自然不怕新天庭的招揽。

    新天庭硬生生截取了欧洲数十年的光阴，又把当初陨落的上古妖族天庭和上古天庭的碎片，以及部分欧洲的虚空融合了进去，这才形成了这么一个复杂无比，宛如迷宫的小世界。

    新天庭比龙华会，还有玉鼎老祖的小天庭都复杂的多，甚至还有大半的洞天和无数虚界。仍旧不在虎豹乙的控制之下。

    其中就包括了许了还在苦苦挣扎，想要脱困而出的那处洞天。

    许了完全不知道，外面发生了什么，但是当新天庭脱离主世界，自成天地的那一刹那。

    天地虚空之力震荡，洞天之力宣泄，比当初龙华会还要浓郁。

    许了体内的天妖诛仙法自行运转，结成了洞天剑经的种子。不住吞吸天地间弥漫的虚空法力，洞天真髓。他几乎是不假思索，扣指成诀，一道漆黑的剑气冲天贯霄！

    洞天剑经与焉再现！

    洞天剑经的法力运转的第一个刹那，许了身上就如水到渠成一般，悄然突破了妖王层次。

    许了还不明所以，仍旧为这种突破欢喜的时候。却忽然感应到无尽时空之力重现，逆转的时光回归……

    他体内的妖力就如一口气吹起来的气球，几乎是无限制的膨胀，先是九玄真法的修为回归，然后青龙妖种。麒麟妖种，九头鸾凤妖种，天象三十六变化入青龙妖种，玉鼎灵宝三十六变化入上古天庭的周天祭神神通……

    天妖诛仙法瞬息间就臻至了妖王级巅峰，三十六道天罡脉圆满无暇，然后就如被一针捅破。

    那一层阻碍简直轻薄如膜，瞬息而通，一条大衍脉生生开辟了出来，一跃而至妖将级数。

    许了原本只有青龙妖种和周天祭神，因为外力突破，天妖诛仙法和洞天剑经融合之后，仍旧欠缺了一线机缘，未能臻至妖将级数。

    以天妖诛仙法之诡异酷烈，洞天剑经之杀伐无双，这两门法诀合一，立刻就能一跃成为许了手中的第一杀伐之法。

    甚至超过了吞噬了玉鼎一脉灵宝三十六变，以及几门洞玄仙派仙家武学，加上九艘黄巾战城和六万黄巾力士的周天祭神大神通。

    许了心念一动，一道黑光剑气纵横，须臾间就把所处虚界斩碎。

    一剑生灭小洞天！

    洞天剑经初次发威，就算真正的洞天都无法抵挡，何况这一处虚界？

    许了更不忌惮，立刻就施展两界幡变化，收了虚界碎片，同时又催动了袖里乾坤法术，把手下的帝国士兵一股脑收了。

    他实力压抑许久，此刻重复旧观，又复百尺竿头更进一步，心头舒爽之至，当下催动了洞天剑经，身化一道黑光，所过之处，不知有多少虚空破碎，这些破碎的虚空，尽数被吞入一杆两界幡之中。

    许了横纵飞舞，也不晓得自己斩破了多少重虚界，闯过了多少出洞天，背后的两界幡云蒸雾霭，吞噬了空间碎片被悉数炼化，已经自成一处虚空。

    忽然间，他身外一沉，不知多少虚空之力压制，竟而突破了新天庭，来自域外虚空。

    若是换了以前，许了虽然修为不俗，但仍旧不能承受域外虚空，纵然能飞遁，也支撑不得多久，还得仰仗法宝才能横渡。

    但现在他洞天剑经初成，只是略微分辨方向，就收了洞天剑经法力，催动了两界幡变化，只是一晃就横渡万里，至十余日光景就闯过重重虚空阻碍，前方不远就是地球。

    许了心头欢喜，正要遁入地球，忽然一根黄金钩镰枪飞来，神鬼惊惧，生生逼住了他周身法力，就要把他一枪穿胸，杀死在宇宙真空里。

    许了正欲出手抵御，却有另外一股法力涌来，把他顺手拘拿，往下一扯，送入了地球的大气层。

    至于那根黄金钩镰枪，被一根素白大手，轻轻一拍，当场化为齑粉。

    许了进入地球大气层，心底才略略安定了些，他稍微眺望，就知道自己若是继续落下去，仍旧会落在欧洲大陆，不由得稍微调整了方向，想要换一处地方降落。

    就在此时，一个好听的声音说道：“许了师叔！你可算是回来了。”

    许了听得这个声音，不由得心生欢喜，叫道：“杨书华师侄儿吗？我如今已经消失了多久？”

    杨书华微微沉吟，说道：“师叔失踪，应该不过七日，如今地球又有变化，虎豹乙建立了新天庭，欲跟万妖会和四大军团分庭抗礼。”

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    ps：　　ps:拖拉到十点才开始写，本来预计零点前还能写两章，结果接了一个电话，两个小时就过去了。既然说了要努力，就一定会努力，稍晚还会有一章！u

    
