    第312章 代号麝香

    “滋滋”岳魁眉心作响，紧接着一道蛇形般的黑色气流钻了出来，黑气遇空即化没有半分残留。

    “呼～”岳魁深深吐出一口气，像是卸下千斤重担，不知可为心理暗示，顿感身轻如燕。

    “嗒嗒～”楼梯口脚步阵阵，岳魁双耳微动，猜想该是素心。

    素心莲步款款腰臀曼妙，白玉手腕上挂着大包小包，应该是方才抓取的一些灵药。

    “前辈！”岳魁起身，目光游离在素心惑人心神的身段之上，血气方刚的小伙子，初次遇见丰韵美妇，自然忍不住多看几眼。

    品茶之际，未能悉得全貌，方此一见，真乃人间尤物！

    或许是觉得自己失礼，岳魁眼神飘忽，尽量不去看面前的绝世美人。

    岳魁一切微小动作，素心尽收眼底，她会心一笑，朱唇轻启：“堂堂男儿汉，何必畏首畏尾。若想看，便正大光明看。”

    岳魁浑身如针刺，甚是尴尬，素心实在太过貌美，与他见到的女子有所不同，成熟知性优雅尽显，对男子来说不亚于蚀骨之毒。

    “前辈，是我冒犯您了！抱歉！”岳魁低头认错，他以为素心在含沙射影。

    素心扭动腰肢姿态轻盈，白皙俏面未见丝毫怒色，她缓缓坐下，蜜桃轮廓更为凸显。

    素心将灵药推至岳魁身前，柔声道：“七日之量，切忌不可怒火攻心，此药可完全净化神魂，不留丁点祸根。你只需把控自身情绪，以免药力反噬。”

    岳魁接过灵药，诚恳道谢过后，依然是坐立不安，恨不得扇自己，为何去亵渎素心。

    素心但见岳魁面色惭愧，便开口安慰：“无需自责，情欲乃人之本性，若我对你没有半分吸引，反倒是不正常。人之所以多变，正是因为七情六欲，也正是此缘由，世界才会多样化，不会显得单调。”

    “强大的人，能控制自身欲望，不会迷失本心！”

    岳魁止不住点头，素心不愧是元境大能，这等见解和心性他钦佩至极。

    一个人是否强大，不仅仅是外在，更多是超凡心境。

    “说起来，不知你有无妻室，世俗中这个年纪大多数早已娶妻生子。”素心轻言轻语，手中活计没停下，倒掉了形状特异的茶叶，换上了高山之巅的黄叶茶。

    与其说前者是茶叶，不如说是灵草。此草名为引灵叶，乃噬魂印克星，天地万物相生相克，再歹毒的禁术，也有降它之物。

    引灵叶多如杂草，不通药理之人只会当作路边野草，不会多看一眼。

    然而就是这样的平平无奇之物，却天克噬魂印，只能说万物之奇妙。

    “尚未有娶妻之心，不过我有一个傻姑娘。”岳魁想到雪儿，不经意间露出傻笑，也不知道雪儿在皇城这段时间过得怎么样。

    “既有了伴侣，则必须忠贞不渝，欣赏且无事，不可动了其他心思。”素心言外之意是让岳魁懂得分寸感，经得住诱惑。

    “这是自然！”岳魁郑重点头，不用素心多说，他也懂得和其他女子保持距离。

    “我听说你曾经和飞雪剑有过接触？”素心眉头一挑。

    “飞雪剑？”岳魁没反应过来，下一刻想到了无昼城那位雪飘人间，她不就是号称飞雪剑。

    “有过一面之缘。”岳魁诚实回答。

    素心摇摇头，道：“可不是一面之缘，她救过你。”

    “此话从何说起？”岳魁懵了，自从离开无昼城，他便没见过飞雪剑，二人连相识都算不上，何谈救命之恩。

    顶多就是岳魁认识人家，别人不识得他。

    “可还记得乌山镇？”素心此言一出，岳魁大惊失色，她怎么知道？

    “不用惊讶，我的身份不单单是玄门长老。”素心左手凭空而现一物，岳魁定睛望去，觉得很是眼熟。

    岳魁拿出花姑给他的地字号令牌，造型和素心手中的令牌极为相似，唯一不同的是花姑令牌是银色，而素心手中的令牌呈现出淡金色。

    “您是...”岳魁大吸一口凉气，不敢相信眼前所见。

    “如你所见，血玫杀手，天字三号，代号麝香。”素心全盘托出，当着岳魁的面没有半分隐瞒。

    “天字号！”岳魁心神震动，花姑曾经有言天字号寥寥几人，却都是元境大能，没人知道他们的身份，他们也从不现世。

    “你的身世血玫了如指掌，地字一号不止一次求助天字号，让我们为你护道。那几个老家伙什么态度我不清楚，但我拒绝了她，活在他人羽翼之下，注定成不了气候。花姑是你的血亲，她的心思我能理解。”

    素心说完，又看向岳魁，若有所思道：“我拒绝了你先祖的请求，可恨我？”

    岳魁平淡地摇头，他很感激花姑婆婆的心，但就如素心所说，强者从不会寻求庇护，只会不断适应。

    “前辈，我婆婆神魂之伤...”岳魁眼中有希冀之色，素心治好了他，说不定可以医治花姑。

    素心叹了口气，无力道：“地字一号的情况我很清楚，燃烧神魂等同于自杀，我也无能为力。燃烬的纸熟透的肉，又怎能复原...”

    岳魁心生绝望，喃喃自语：“真的没有办法了吗...”

    “说不准，青域圣使将她带走，可能会有一线生机。”

    “青域圣使？”岳魁满脸疑惑，这又是什么名头。

    “叶澜，修行界的奇女子，在她没有崛起之前，奇女子这个称号一直属于天字一号，也就是血玫首领！叶澜实力诡异，曾经驱动一方古印，力战天外凶灵，甚至打到了宇宙星河，有传言她的实力近乎超脱天地的王侯！”素心神色凝重，十二宗皆在调查叶澜来历，然而无从查起，此人像是凭空而生。

    “我很好奇，你遇险那日，叶澜为何现身，甚至帮你镇压三大元境！”素心气势瞬变，凌厉无比，如同苍鹰一般盯着岳魁。

    岳魁心肝狂跳，这位可是天字号杀手，绝非外表此般和善。

    “她与我父亲是旧友，兴许是看在父亲的薄面上救我一命。”岳魁不敢说姑姑叶澜和父亲是异姓姐弟，天瀑寨几位前辈义结金兰一事，岳魁也早已知晓。

    按照素心的话来看，姑姑远不止他了解的那般，身份来历极为神秘，岳魁绝不能让人知道他和天瀑寨的关系。

    “这倒是番说辞。”素心没有完全信任岳魁的话，但有一点可以确定，白衣剑客云杰与岳魁父亲岳天凌乃至交好友，云杰那一战也在场，足以说明几人关系非同一般。

    “好了，我就问问，别那么紧张。”素心展颜一笑，岳魁惊魂未定，这女人像是有两幅面孔。

    如果说之前岳魁是因为素心元境大能的身份而忌惮，那现在就是深入灵魂的恐惧，天字号杀手，谁人不惧！

    “岳魁，你只需谨记，不要和飞雪剑走的太近。”素心再度温和下来，柔声细语告诫岳魁。

    “您的意思飞雪剑是小宁姑娘？”岳魁当时就觉得小宁姑娘很面熟，素心的话更让他坚定心中猜测。

    “嗯，她全名叫做宁思冼，安玥王朝无昼城宁清澹之女，至于她父亲你也知道。”血玫的情报网罗天下，素心可以说无所不知，当然除了青域叶澜等人，血玫无法渗透。

    “我知道？”岳魁愣住了。

    “玄熙帝国名将，快刀冼御铭，够熟悉吗？”素心轻笑，似乎预测到岳魁即将不可置信的一幕。

    “什么！”岳魁猛地起身，满脸不可思议，宁思冼竟然是老冼的女儿，他怎么从来没听冼御铭提起过。

    岳魁只知，冼御铭之子冼哲是位传奇人物，青出于蓝胜于蓝，统帅天煞镇北军驻守北境。

    岳魁万万没想到，冼御铭看起来五大三粗，竟然还有风流债！

    “冼御铭和宁清澹相爱过，由于双方的身份导致无法走近。一位是玄熙大将，一位是安玥城主，二人是没有结果的。”

    岳魁越听越感到离谱，当时他去无昼城，还听闻城主放出话，谁能击败她就能娶她为妻，还可担任城主。

    可这样说不通，宁清澹女儿这般大了，她怎会让自己出嫁，实在太矛盾了。

    “他们有过一夜激情，宁清澹因此有了身孕，然而冼御铭毫不知情。”素心娓娓道来，世俗中无论是谁，血玫都能查出底细。

    哪怕是刚出生的小狗崽，血玫也能查到配种的大狗。

    “所以说，这个女儿，冼御铭并不知情？”岳魁不敢想象老冼若是得知自己有这样一位国色天香的闺女，会不会激动地把天捅穿。

    也许，更多的是彷徨失措。

    “不错，冼御铭相识宁清澹在先，结识发妻在后。他和宁清澹有实无名，只能算是过客。”

    岳魁瞠目结舌，也就是说宁思冼是冼哲大哥同父异母的亲姐姐。

    宁思冼，思...冼....原来如此！

    岳魁有些可怜城主宁清澹，作为一个女人，身怀六甲之时，孩子的父亲却不在身边。靠着自己一把手将女儿带大，其中的艰辛与无助，只有宁清澹才知晓。

    而且宁清澹自始自终没有将女儿的事告诉冼御铭，默默一人承受，她不愿破坏冼御铭现有妻室。

    或许出嫁这等荒唐话，只是给宁思冼找个名义上的父亲，免得她受人讥讽与冷眼。

    “老冼啊，老冼，你老小子英明一世，不曾想做了负心汉！”岳魁心中调侃，他不会将此事告知冼御铭，宁清澹选择沉默，他一个外人自然不好插手。

    “如果不是冼御铭背后出手，你觉得宁清澹会让你安然无恙离开吗？”

    岳魁顿时明悟，素心一语中的，怪不得宁城主那般好说话，还派人护送他出境，一定是冼御铭请她相助。

    否则，宁清澹早就把他捉拿起来，送往玄熙帝国了。藩王后裔的身份，窝藏岳魁极有可能引发两国战争，宁清澹和冼御铭走的都是险棋。

    岳魁后背发凉，在无昼城那次可真的危险，万一宁清澹不选择庇护他，麻烦可就大了。

    (本章完)

