    从衙门大院出来，外边的天色已经暗了下来。

    【任务进度更新，奖励已发放】

    林恩走在大街上时，收到系统提示。

    原来，有关于Y市步行街的视频在网络上被多次播放，认知到魔法的人数，突破十万大关，来到100172！

    蓝依也察觉到了，她告别林恩，去培育那颗小小的魔力之种了。

    林恩巴不得这个小萝莉不在身边，接下来他可是要去找姐姐，被人从旁边盯着总觉得别扭。

    他打开系统道具栏，查看新发放的奖励，或者说，他从星核之中解锁的新道具。

    道具图标是个蓝色螺丝状的东西，品质为稀有，名字为【法术扩张书】。

    “好东西啊。”

    林恩眉毛一挑，这法术扩张书的作用，是增加一个技能槽！

    装备了0级魔法激流术后，他一个技能槽不剩，对于此道具的出现十分满意。

    “再往后开槽，稀有品质的法术扩张书不知道行不行。”

    对法师来说，技能槽越多越好，法术的多少直接关乎战斗能力。

    开到后边，却需要更高品质的扩张书，或者提高魔法等级。

    林恩一边想着，打开手机搜寻Y市步行街的消息，如果热度涨到百万，应该会解锁不错的奖励。

    比如...魔杖，施法手环什么的？

    这些属于魔法装备，在游戏里边价格不菲，动辄几十，上百枚金币，不是普通法师买得起。大部分5级以下的法师，都是用树枝加上个魔核的自制法杖，看着就让人感到贫穷。

    林恩打开手机在网上一搜，却没发现任何有关魔法的动静。

    只有一条Y市某部门公示：步行街部分路段老化，修缮中。

    “果然被404了。”

    林恩叹了口气。

    一口吃不吃胖子，只能等下次游戏回来，掌握高等级的魔法时，再弄个‘大的了’。

    关上手机，他沉浸在即将见到姐姐的兴奋之中。

    最近这些日子姐姐一直很忙，今天好不容易才有空，两人约好晚上一起出去逛逛。

    来到一栋气派的商业楼前边，他乘上电梯，伴随着缓缓上升的失重感，来到商业楼7层。

    ...

    练舞室中，米色的木地板光滑如镜，整体装修简约时尚，十几名年轻精致的女孩们，跳着性感的舞蹈。

    前方领舞的女子看了看时间，拍拍手笑道：“妹妹们，时间到了，明天再继续哦。”

    苏梦梦茶灰色的长发丝丝缕缕的黏在耳边，叉着小蛮腰累的呼呼喘气，脸上因为出汗，红彤彤的，犹如熟透了散发出诱人芳香的苹果。

    “苏老师，一起去吃饭吗？”有个短发染成棕色的女孩笑着问。

    “等下次吧，今天我约了弟弟！”

    苏梦梦用毛巾擦着脖颈间晶莹的汗珠，旋即，眼睛一亮，有些得意的指着练舞室门口，“我弟弟来了，就不陪你们了。”

    林恩一身白体恤和黑裤子，脚上穿着板鞋，手提装着奶茶的塑料袋，站在玻璃门那儿。

    面对一众女性的目光显得有些拘谨，露出了礼貌又不是尴尬的微笑。

    他不是第一次来这儿了，舞蹈室的许多妹子对他有印象。

    可看到今天的林恩，她们微微一愣，眸中浮现些许惊艳。

    以前怎么没发现，苏梦梦的弟弟长得这么帅？

    林恩穿着普通的衣裳，气质比不上那些型男，却让人眼前一亮，觉得非常耐看。

    “她们的眼神怎么回事？”林恩有些疑惑。

    回到现实后，经常有人用这样的目光看他，难道是成为法师的缘故...

    拥有魔力，融合星核，林恩确实觉得清爽了许多，不过照照镜子，没有明显变化，他也不知究竟是哪里，吸引了这么多异性注意。

    苏梦梦和那群妹子们挥了挥手，笑眯眯的走到林恩旁边抱住他的胳膊。

    “还没吃饭吧？我在西餐厅那边订了位子，就当早上的赔礼好不好？”

    “好。”

    林恩一边说着，不动声色的把手臂从苏梦梦柔软的怀里拿出来，在外边得注意点，那群妹子学员，就有几个用异样的眼神看着他。

    来到更衣室，等了大约摸十分钟，苏梦梦出来了。

    苏梦梦的打扮让他心跳加快了不少，半透肉的黑丝长腿踩着高跟鞋，上边是一件裙子和宽松的鹅黄色露肩体恤。香肩圆润光滑，挎着黑色的小包，长发随意的披散在身后。

    清纯美丽，却又散发着属于成熟女人的魅力，完全不是学生妹能比的。

    林恩心想，自己果然得保护好姐姐。

    “怎么了？”苏梦梦疑惑的眨了眨眼，长长的袖筒中露出小巧纤细的手指，挎着小包转了个圈，说：“哪里沾上东西了吗？我今天刚换的新的啊！”

    百褶裙像花朵一样绽放起来，林恩却焦急的看向四周，发现更衣室外边没人，才松了口气。他有些生气的说：“别乱转啊，裙子这么短被人看到怎么办！”

    “我穿了安全裤的，不用你担心！”苏梦梦哼了一声，穿着高跟鞋踮起脚，在林恩脑袋上敲了一下，“以前你才到我脖子，现在都比我高了！”

    林恩的身高接近一米八，而苏梦梦穿上高跟鞋只能到他的鼻尖。

    仗着身高的优势，那深不可测的熊猫半球叫他看了个精光，脑袋里就和过电似的，眼睛也不知该看哪了。

    苏梦梦的小脸漂亮的让他不敢直视，离得远了还好，一旦近了，他总觉得自己的心思，会被苏梦梦从眼睛里看出来。

    只得扭头看向一边的空气，语无伦次的说：“行了，你离我远点，让别人看见不好。”

    “不好，哪里不好了。”苏梦梦生气的哼了一声，“别人都说弟弟大了就讨厌姐姐，看来是真的，不就是上次把你电脑弄坏了，还记仇呢，小气。”

    电脑坏了那件事是一个月以前了，林恩那台破电脑只能玩老游戏，被苏梦梦烧了显卡，现在苏梦梦旧事重提，他反而有些庆幸，只要没被发现自己尴尬的真正原因就行。

    “不是，我真没生气，就是你今天太漂亮了我有点不适应。”林恩深知拍马屁的道理，姐姐也是女人，多夸夸就好了。

