
　　蚊道人猛然间瞪大了眼睛，他没想到区区一个永丰镇中竟然能够生产出一件能够影响到圣人境强者生死的大杀器！虚空坍塌，一位位黑魔族的兵卒死于非命！冲天的火焰扭曲，化成了一张冰冷的面容，这张面容正是属于方岳！“黑魔族么？

　　你们敢通缉我，我便让你们虚仙以下的族人全部死绝！”

　　现世报，来得快！黑魔族的悬赏榜单还没有彻底公布开来。

　　方岳的报复就已经来了！这是赤.裸裸的挑衅与示威，工具便是黑魔族数百族人的尸体！“方岳，你找死！”

　　黑魔族中的真仙一根手指遥遥指向方岳所在的位置。

　　一束金色的光芒从火焰中穿透过去，方岳的火焰头像随之消散。

　　然而，同一时刻，另外一处地点又是一片火焰喧腾而起！没有征兆，没有任何能量的波动，这一切就仿佛是一场天灾般不期而至。

　　这次是近千黑魔族的战士被焚烧成灰！其中包含两位黑魔族中的圣人！这一刻，无论是哪一个族群看到这一幕的时候都是不由胆寒！圣人，高高在上，俯览众生，哪怕是在阴间，他们也算是一方强者！然而，在这场战争中，黑魔族的圣人竟然是如此的脆弱，连方岳在哪都不知道，就被抹杀掉了！方岳一人，很难左右整场战争的胜负，可是他能够作为一根资深的搅屎棍子却是能够让黑魔族的威风大减，甚至可以让黑魔族感觉无比的恶心！黑魔族的通缉令刚下，便是死掉了两处黑魔族的兵卒。

　　人数虽然不多，难以撼动整个大局。

　　然而如今的黑魔族却是也是对方岳恨之入骨！“方岳！你必死无疑！”

　　黑魔族中有一位大圣境的强者怒吼，他的啸声震动八方！这些年来，黑魔族逐渐崛起，他们仰仗真魔族的威严隐约已经蓄成一股天地独尊的大势。

　　然而，因为方岳的一次次的搅局，却是让他们的威严大减！这次更是刚刚落下一张通缉令的时候就被人弄死了两处人马！“吼什么吼！你们若是真的有本事杀我的话就亲自下场！”

　　方岳的虚影再现，天地间风云搅动！层层的云霞逐渐演化成为了方岳面颊的轮廓，他对那对天狂吼的黑魔族中的大圣冷声训斥！那黑魔族中的大圣不由一愣，他没想到这方岳居然如此的张狂，都到了这步田地了还在与他们对峙，而非逃生！如今，这天阙城的大局已定！他们有新鲜血液的加入，足以拿下这座天阙城！天渊城虽然丢了，但是能够占领天渊城也算是一种小小的补偿！“这个方岳疯了！他欲要以一人之力挑衅我整个黑魔族的威严吗？

　　我要让他知道什么是螳臂当车，什么是自不量力！”

　　黑魔族中一位大圣境的强者出马，他的面色青白，仿佛是从地府中爬行出来的厉鬼一般！他身披玄黑色的战甲，肘部，膝盖都有锋利的尖刺突兀！“什么云傲天出了！这方岳绝对完了！”

　　黑魔族中的无数兵卒都在目送云傲天离开！虽然同为大圣境的黑魔族，但是云傲天的实力却绝非是黑泽之类所能比拟！云傲天，在大圣境第三层的时候便是能够力斩虚仙，如今他已经站在了大圣境第五层的境界，其战力之强，自然是难以衡量！云傲天出手，也代表着方岳的性命即将了结！没有悬念！不会有任何差池！云傲天腾空而至，可是当他来到永丰镇所在位置的时候，方岳早就已经是人去楼空了！并非是方岳畏惧云傲天，而是这黑魔族实在阴险，方岳已经能够感受到，在云傲天出现之前，黑魔族已经在暗中派遣出了数位虚仙境的强者为云傲天压阵以保证万无一失，若是云傲天真的有所闪失，那些黑魔族中的虚仙境的强者一定会出手击毙方岳。

　　“明修栈道，暗度陈仓！这些黑魔族果然还不够磊落啊！”

　　方岳低声自语，这样的结果他也已经猜到。

　　对于一场真正的战争而言，所谓的公平与磊落其实并不重要，真正重要的乃是最终的胜负！如果换成方岳是黑魔族中决策者的话，说不定也会做出相同的选择！方岳飘然离开，让云傲天最终扑空！“方岳跑了！”

　　云傲天回到黑魔族的军中汇报！他虽然在黑魔族中的地位不低，是一位拥有着比肩虚仙层次强者战力的绝代天骄，但是和黑魔族军中的真仙相比依旧是有着极大的差距！严格来说，黑魔族中并没有所谓的天骄，只有真正的成长起来，所谓的天才才有意义和价值！“算了！让他走吧！这次我等的人物是寻找到足够的祭品与血肉令先祖归来！这些人族算是我等祭品的一部分，也不知道风族的计划进行的怎么样了！凑到了足够的祭品没有！”

　　一位黑魔族中的真仙境的强者身姿隐现，他的声音中带着一股从容与淡定！方岳的天赋虽高，但还没有被他放在眼中！偌大的阴间，万族争雄，哪一族中还没有几个雪藏的天骄？

　　只要这些天骄不曾真正的成长起来，便无法对他们黑魔族的计划造成任何的影响。

　　而如今，万族争霸，天下大乱，方岳未必有这个机会能够真正的成长起来了！“方岳呢？”

　　风古和蚊道人在暗中观察，但可笑的是，他们竟然将被考察者给跟丢了！方岳消失的那一刹那，连他们都没有反应过来，没有任何的能量波动，一切都是如此的毫无征兆！“乱世，未来！”

　　此刻的方岳已经是来到了一座古老的庙宇前，这座庙宇是位于黑魔族和永丰镇交壤的边界位置！庙宇破败，仿佛已经有了千年的历史，其中没有生灵，只有密密麻麻的蛛网罗布。

　　这座庙宇很古老，上面供奉着一尊八臂生灵的雕塑。

　　方岳本来也没有看出这座庙宇中有任何的端倪，只是因为他在永丰镇中的一些古籍中看到过一些关于这座庙宇的介绍，所以方才起了兴致，亲自起来察看一番。

　　相传，这座庙宇曾经香火鼎盛，无论是黑魔族还是人族，尽皆有信徒朝拜！这种情况大概持续了百年的时间，一场浩瀚的劫数忽然降临，将这庙宇的所有信徒尽皆屠杀干净，从此之后这座庙宇便是成为了不祥的征兆，无人靠近，无论是黑魔族还是人族都会刻意的规避这座庙宇的存在！方岳曾经一度想要来这座庙宇看看，可惜，他的时间太少，不曾有精力亲临，如今永丰镇已经撤离，而他也是无事一身轻，在临走前，方岳也想了解一下这座庙宇中曾经发生的一切！方岳在庙宇中转了一圈，亲手将这座庙宇打扫和整理干净！他点燃了一根檀香，插在了庙宇神像的前面。ŴŴŴ.23sk.com

　　一缕缕的烟气笔直而上，在空中盘旋！“是谁惊扰了我等的安眠？”

　　一道深沉的声音从那神像中发出，这声音里透出一股沧桑的味道。

　　方岳微微鞠躬：“不知神像中英灵安住！还请英灵大人海涵！”

　　方岳看到檀香中升腾起来的烟气化成了一道英灵的模样！他与神像的模样一模一样，身材魁梧，生有八臂，每一根手臂中都持有着一根不同的武器！“唔，沉睡了不知道多久，难道是又到了劫数降临的年代了吗？”

　　那八臂英灵开口，他的双眸中逐渐生出了一股锐利的光！“当年，我曾征战八方！斩杀过无数的劫数生灵！劫妖，天魔，尽皆死在我的刀枪之下！”

　　那八臂英灵在回忆自己往昔的荣光与辛酸。

　　“可惜，我为万族征战，最终却是惨遭抛弃与背叛，在最后的那一战中，我等老兵被遗弃在了一座古老的混沌世界中，断绝了一切的生路，只能够与混沌生灵鏖战到死！”

　　八臂英灵的话语不多，但却能够让方岳能够隐约猜测出他当年究竟经历了什么！方岳仔细打量这个八臂英灵，他能够隐约的从这头八臂英灵的身上感应到一股亘古不灭的味道！“你战死在了一片封闭的混沌世界中！可是你的英灵为何会出现在这里？”

　　方岳询问，他感觉这八臂英灵的来历未必如他所讲这么简单！最起码，方岳能够在这头八臂英灵的身上感受到一道道虚拟法则，这是虚仙层次的强者方才能够拥有的手段！若是一位虚仙境的强者，纵然是在阴间都算得上是一位强悍的将领，而他所说，生前竟然只是一个兵卒，这种说法未免也有些太过不可思议了吧！“怎么？

　　你不相信么？”

　　八臂英灵重新回到了神像之中，神像生光竟然化成了血肉之躯，他跳下了神台与方岳相对而立。

　　“你不曾经历过真正的劫数，难以理解那浩劫席卷下的恐怖！苍穹坍塌，星辰陨灭，连圣人境的强者都犹如蝼蚁一般的脆弱！唯有修成仙灵，方才有一丝自保之力！在我等征战的队伍中，最普通的兵卒都是大圣境的存在！我不过是其中的一个小队长而已，仰仗着自己特殊的血脉，熬过了一场又一场的征战！”

　　八臂英灵的语气中也透出一股心酸与不易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百五十章 八臂英灵免费阅读。https://xs.23sk.com 