    要说RW的阵容，选的确实扎实。

    布隆在前期能够很好的保护大嘴，并且己方是蛤蟆，也没有先手能力，因此很难从下路打开局面。

    王霸的盲僧在小龙坑附近转悠了一会儿，实在找不到机会，只能默默将河道蟹杀掉出气。

    4分55秒。

    被帮一次的亚索对线还是有些捉襟见肘。

    克烈确实太克制他了…

    哪怕是5级亚索打4级克烈, 也还是有些难受。

    但好在虽然难受，但不至于被线杀，而且亚索第一次回家直接又买了一把多兰剑。

    多兰剑+多兰盾。

    配合上迅捷步伐的生命回复，以及副系坚韧系的复苏+复苏之风。

    N重回复的加持，让亚索的赖线能力直接拉满。

    为了度过前期劣势，陈鸣君也只能这样玩了。

    在剑盾组合的加持下，前期哪怕对线克烈，亚索也拥有了一定的线权。

    这期间猪妹也尝试过帮克烈, 但有兵有闪的亚索滑的跟个泥鳅一样，根本没法抓，Flawless只得放弃。

    “双方的初期节奏都没有打出来，但对于RW，这是能够接受的局面，大嘴到后期肯定比你韦鲁斯要强得多。”

    “况且还有布隆的保护，DAN得想办法破局才行，这样拖下去可不是办法。”

    管泽元抚着下巴分析着双方局势。

    ……

    台下的DAN粉丝也有些慌了。

    SMLZ的大嘴，发育起来都太懂了。

    游戏还在继续…

    5分27秒，RW上路瑞兹终于露出了破绽。

    瑞兹这个英雄带彗星压制力很强，但缺点是很容易压线，更别说上单这条线比起中路更长，一不小心就会压过头。

    再加上池宇本身就是老抗压了，一直在有意识的把兵线往回放。

    这一来一去，瑞兹就不自觉地踏入了死亡禁地。

    “留瑞兹！”

    王霸一边往上路赶，一边高声指挥。

    池宇控制兰博也是不多BB，直接越过兵线，贴脸给瑞兹来了一发鱼叉减速。

    Mouse暗道不妙。

    身为顶尖职业选手, 兰博这种激进的走位一出来，他就知道自己要遭重了。

    EW控制住兰博，他转身就跑。

    但5级的瑞兹没有R技能，带的也不是相位猛冲，上路线又太长，刚走到一半，就被盲僧截胡了。

    “阿光没了啊！”

    “这就是典型的压线太深，被当突破口了。”

    “……”

    管泽元话音刚落，盲僧就绕后摸眼到了瑞兹脸上。

    两人此时的反应都堪称变态。

    Mouse直接交闪，没有丝毫犹豫。

    他很清楚，没有6级的盲僧，留人只能靠E，他非常果断的交出了闪现准备躲E。

    但王霸更变态。

    盲僧直接提前E闪，预判了瑞兹的闪现位置。

    二段E，减速20%。

    瑞兹无路可逃！

    这时，亚索也出现在了视野里…

    更让Mouse绝望的是，他家的小兵这时正好赶到，直接给亚索当了跳板。

    亚索E小兵接近瑞兹, AQA连招, 再接E，然后跟着平A, 配合盲僧的伤害，直接收下人头。

    2-0。

    DAN拿到前期优势！

    Flawless的猪妹在瑞兹阵亡后才姗姗来迟，只能含泪补线。

    ……

    “DAN这波中野联动打的确实给力。”

    “猪妹也是有心无力，看来DAN又要…”

    “等等…TP亮起来了！”

    管泽元话还没说完，大屏幕上，蓝色方的TP在下路亮了起来。

    是瑞兹！

    原来，就在亚索到6支援上路的间隙，Doinb多吃了两波兵，也到了6级。

    这时候，他做出了一个非常聪明的指挥…

    猪妹就地守上路，他利用大招和刚复活的瑞兹TP，4包2下路。

    彼时的盲僧和亚索刚Gank完上路，兰博状态也不好，根本来不及提供有效支援。

    这可以说是一个转瞬即逝的战机，却被Doinb敏锐的洞察到了。

    还在下路专心对线的DAN双人组也没想到这一点，等他们反应过来时，克烈已经骑着怯战蜥蜴突到了他们脸上。

    4包2强行越塔。

    一个蛤蟆根本顶不住。

    RW连小兵都没进塔，就由克烈扛塔完成了这波越塔。

    2-2。

    通过一波完美运营决策，RW瞬间将劣势扳了回来。

    王霸一边按下Tab查看双方状态，一边不住的感叹。

    顶尖职业联赛的上游队伍果然很强啊，这抓机会的能力…

    啧啧啧！

    一个字…顶！

    双方又回到了同一起跑线。

    8分14秒，DAN中野再度抓上，王霸盲僧从蓝色方上路三角草摸眼出来回旋踢，配合亚索大招阿里亚卡痛，直接将瑞兹击杀在塔下。

    选手画面切到阿光时，一向拥有全联盟最治愈、最富有感染力的笑容的他，脸也直接垮掉了。

    不过他的牺牲显然是值得的。

    因为在同一时间，猪妹偷掉了第一条水龙，算是止损。

    10分47秒，王霸和陈鸣君再次开启中野双游，这次他们把目标放在了下路。

    钟毓控制着蛤蟆提前排光了对手下半区的视野，为盲僧和亚索提供了绕后的空间。

    但蓝色方下路三角草的真眼太危险，钟毓不敢去排，只是提前报了点位，让王霸知晓视野位置。

    对对手视野布控范围了然于心的王霸开始了操作。

    他一路从河道绕道小龙坑背后，打爆炸果实下石头人附近，然后摸眼闪现，直接将MSLZ的大嘴踢了出来。

    神出鬼没的诡术妖僧打乱了RW的部署。

    SMLZ的大嘴被秒，随着亚索赶到，布隆也难逃升天。

    RW下路双人组阵亡，一血塔也顺利被DAN收入囊中。

    同一时间点，克烈和猪妹再次出现在上路，配合瑞兹将池宇的兰博宰掉。

    久违的，Mouse脸上再次绽放出了全联盟最治愈、最富有感染力的笑容。

    紧接着，RW上中野拿下DAN上路一塔，顺手也将峡谷先锋收入囊中。

    双方都在打自己的快攻节奏。

    RW思路很明确，决策也执行的很彻底。

    你亚索+盲僧现在强势，那我就反其道而行。

    你们抓下路，我就抓你们上路。

    配合克烈的大招【冲啊啊啊啊啊！】，使得RW的节奏并不比DAN慢太多。

    解说席上，管泽元也震惊于RW今天的状态。

    要知道，前段时间，全盛状态下的IG才勉强在前期和DAN打了个五五开。

    而今天，RW在前期节奏上丝毫不逊于DAN。

    你在下路吃掉我的，就要在上路吐出来！

    这一环扣一环的运营节奏，在DAN的手下也能不落下风。

    确实强！

    ……

    人头比5-3。

    DAN经济领先不过800，双方前期打的十分焦灼。

    能和DAN这种档次的战队打成这样…

    台下的RW粉丝表示很满意。

    接下来的3分钟内，双方再次围绕中路一塔进行攻防战。

    对于都喜欢支援边路的两支队伍来说，中路一塔就是坚决不能放弃的堡垒。

    瑞兹和兰博分别在下路和上路发育，随时准备TP支援，而除此之外的双方4人，都在中路缠斗。

    无论台下观众还是台上解说，亦或是后台教练，都屏住了呼吸，静静期待着比赛的后续发展。

    任谁都能看出来…

    一场大战，即将上演！

    ……

