    秦老木匠听不懂田苗的话，只是疑惑地望着她。

    秦海拧着眉分析了一瞬，似是明白了什么，便一脸揶揄地望向邱成浩。

    邱成浩的脸却因为田苗的话黑了下来，不过望着田苗的目光却满是宠溺和无奈，媳妇这是什么意思，难道说还要鼓动林文慧来折腾他不成？

    田苗抬头间看到邱成浩黑冷的脸，尴尬地摸了摸下巴，而后呵呵了两声，“孩子他爹，你、你可别当真，我相信不管她怎么折腾，那纸户口一定能锁住你的心所以才这么说的。”

    “户口？”邱成浩咬牙切齿道，“不是你？”后面这三个字压得极低，只有近在他身侧的她才能听清。

    “呵呵、呵呵、呵呵呵。”田苗打着呵呵赶紧转了头，她才不会费劲巴脑地锁他的心呢，她要的是他自己心甘情愿锁在自己身上才对。

    “说说吧，到底是怎么回事？”

    秦老木匠看着他们两人的互动，还有秦海那幸灾乐祸的表情，被三个小辈隔离在外的感觉让他很不爽。

    “爷爷，我来说我来说，您不知道，这林文慧多不要脸。”秦海激动地凑到秦老木匠跟前坐下。

    “哦，不要脸？怎么个不要脸法？”

    秦老木匠莫名来了兴趣，虽然今天林文慧耍了不少心机，但是他却并没看出来这姑娘那里不要脸了。

    “爷爷，您非常想听对不对？”

    “嗯？”

    “爷爷您答应我一件事，我就详详细细把事儿都告诉你，你听了铁定不仅会怀疑她爷爷老林头的人品，甚至于会怀疑他们林家庄的所有林姓人家的人品。”

    最近有人想给他介绍一个林家庄的姑娘，刚好通过这件事他可以让他爷爷帮忙打消他娘的这个念头。

    “你要我答应你什么事？”秦老木匠本来因他故意吊胃口而生气，可是突然想起了前不久他和田苗邱成浩在院子里的谈话。

    “爷爷，您答应我跟着您办木工作坊好不好，以后我会认真跟着您学雕刻手艺的。”

    在去考察那个院子的时候，他和田苗争论了一下雕刻手艺的重要性问题，听到田苗说到历史名建筑的修复离不开好的雕刻艺人后，秦海突然就心动了，他是坚决不会承认是想让自己的手艺也能留在历史的痕迹中的。

    “嗯？这事啊，我得考虑考虑，就你那耐心，我信不过你。”

    “爷爷，今天下午、我今天下午就开始练习，你看看我的表现怎么样？”

    秦老木匠摸着山羊胡拧眉思考了一瞬，“好吧，你只要能稳稳当当坐上三个小时，那我就答应你。”

    “太好了，不就是三个小时，那都是小意思。”

    “现在可以说那姑娘的事了吧！”

    “好嘞，我这就告诉您。”

    秦海完全没有邱成浩是他叙述的故事的主人公之一的觉悟，把林文慧对邱成浩的纠/缠不休添油加醋地叙述了一遍，而且还不忘把自己的功劳也一一阐述明白。

    其中有些事田苗并不知情，听着秦海的叙述，她不仅有些唏嘘，还真看不出，林文慧为了嫁给邱成浩，把自己的脸面真的是装到口袋里，不，应该是丢到九霄云外去了。

    不过，听到邱成浩不仅打了林文慧，而且还差点用煤埋了她（秦海讲的有些夸张），田苗心里不自觉甜甜暖暖的。

    邱成浩这个男人在不喜欢甚至于有些反感原主的情况下都能做到如此维护他们的婚姻，那么现在喜欢自己的他应该会做的更好吧！

    邱成浩有些慌乱的眼神时刻注意着田苗脸上的变化，虽然他努力回避了林文慧的纠/缠，可现在细想起来自己似乎做的还不够彻底，否则林文慧也不至于到了现在还对他抱有幻想。

    他偶尔也会向秦海投去警告的眼神，可是讲得眉飞色舞的秦海根本就没注意到他，那里能领会他的意思。

    感觉到田苗听到他差点用煤埋了林文慧时无意识投给他的目光柔和而依赖，邱成浩心里不自觉暗自庆幸着自己因为太过气愤而将这件事讲给秦海听了。

    秦海太过夸张地讲其他事时他还生气来着，可是对这件事，他却悄悄感谢秦海那夸张的讲/法了。

    “这老林家的家教还真有问题。”

    听完秦海的讲述，秦老一脸讶然的表情，若是单看林文慧那知书达理的样子，还真想不到她能干出这样的事来。

    “岂止是有问题，这问题可就大了，所以，爷爷啊，你可一定要阻止娘给我在林家庄说亲。”

    “哦？林家庄说亲？”秦老木匠一时没转过弯来。

    秦海便苦着脸把他听到的消息给秦老木匠说了说，“爷爷，我才二十一岁，不着急，再说了，我要找也该给您找一个像苗姐一样能干的孙媳妇，你说是不是？”

    “像苗丫头一样能干的啊！”

    秦老木匠望着田苗的目光不由闪了闪，唉，太可惜了，这么能干的丫头竟然不是自己的孙媳妇。

    不过对于自己的孙子要比对着田苗找媳妇这一点，秦老木匠甚是赞同。

    “行，那事我会帮你推了，不过，你可得把眼睛擦亮了，长相差点不要紧，不过这本事可得和苗丫头差不多的。”

    “秦爷爷，您就别打趣我了，以前的我是什么样子，怕是您们早就听说过了。”

    被秦老木匠和秦海爷孙俩当作秦海找对象的标准，田苗脸红的很。

    “这个吗？”秦老木匠揶揄地望向还在惶恐边缘挣扎的邱成浩，“那可要看浩小子怎么说了？”

    “秦爷爷——”邱成浩立刻苦了脸，您可不带这样的啊，他还在担心着媳妇生气了，回家后怎么哄呢，秦爷爷却又来了这么一出。

    “挺好的啊，我第一次见苗姐的时候就觉得苗姐很好。”秦海笑望着田苗代邱成浩回答。

    “嗯，是挺好的，我媳妇一直都挺好的。”邱成浩面不改色心不跳地说道。

    他求生欲很强的好不好，这事怎么能让秦海抢先呢！

    “你觉得真的挺好的？”

    听到邱成浩这么说，田苗心里有些许酸酸的感觉，明知道吃原主的醋很不地道，可心里就是不爽怎么办？

    “嗯！”邱成浩努力回答的够坚定。

    “要不，我还是变回以前的性格和样子怎么样？”

    “嗯！”本着媳妇说什么是什么的邱成浩，等应完了才发觉田苗说了什么，瞬间愣了神。

    在秦老木匠和秦海看来，却是邱成浩被田苗嘴里说的以前的性格和样子给吓到了，两人互相对望一眼后，很不/厚道地笑了。

    秦老木匠给田苗起过院子，所以很清楚她以前是什么样子的。

    至于秦海，虽然只是听邱成浩简单说过，但是光想像一下现在的她变回他第一次见到的田苗的样子，这落差就足够大的了，难怪会吓到邱成浩了。

    “嗯？不愿意？”田苗对着邱成浩傲娇地扬了扬下巴。

    “愿、愿意。”邱成浩颇是无奈地望着田苗，“不管你变成什么样子，都是我媳妇。”

    因为心里不爽，田苗的眉头不自觉挑了挑。

    邱成浩突然福至心灵，他怎么感觉媳妇因为他愿意让她变成以前的样子而不高兴呢？

    “不过，我觉得你现在的性格和样子才该是我媳妇的样子。”

    后面他还不忘用唇语给田苗来一句，‘我喜欢的媳妇的样子’

    田苗莫名读懂了他的唇语，耳朵尖不由一红，“哼，这还差不多，我可不想在变回以前又丑又凶的样子。”

    “哈哈哈哈。”秦老木匠不/厚道的笑声更大了。

    “哈哈，成浩，我现在才发现你是个妻管严啊！”

    “就你话多，说不定以后你还是个妻奴呢！”

    生怕邱成浩被这爷孙俩笑得不高兴了，田苗赶紧开口怼了秦海一句，不过没想到她还真就一语中的了。

    “只要能找一个像苗姐一样的媳妇，妻奴就妻奴吧！”秦海笑着无所谓道。

    邱成浩冷着脸瞪了一眼秦海，“那你的眼睛可擦亮点。”

    别以为他不知道秦海对田苗的那点小心思，幸好她已经是他的媳妇，而且她还比秦海大了两岁，否则他还真怕秦海会一直把那点小心思存下去呢。

    不过，现在秦海既然能够这样明晃晃的说出来，那么他那心思应该已经变成赞赏和敬慕了吧！

    笑完了，几人便说起了正事。

    听到林文慧来找秦老木匠是为了向他推销她的什么发展计划、推销计划及算账人才的，田苗的嘴角不自觉抽抽个不停。

    林文慧还真够自信的，她这个前世里的成功者，现在不管自己做事还是给老田头提出建议时，都会好好分析目前的形式，适当地给出顺应这个时代的建议，没想到林文慧竟然在指导着林家家具厂倒闭之后，还敢来拿着她那套建议来忽悠秦老木匠。

    不过，更有意思的是，林文慧在秦老木匠面前故意说起田老贰和田竞宇的事了。

    ‘聪明’人就是不一样，想害人都害得这么有技巧。

    这事她要不要和田竞宇说道说道呢？不行，这事还是让老田头给田老贰旁敲侧击一下算了，因为她暂时还不想曝光她和秦老的关系。

    不过，这件事也有些让田苗想不明白，林文慧为什么要这样害田老贰一家？难道说前世里她和他们有仇不成？

