    “阿姨您说得对。但是我是真的很想要这份工作的，而且我真的会很勤快地帮店里干活，希望您能考虑考虑好，我就先回去等消息了，阿姨再见。”

    他十分有礼貌地说完，对叶婉青低声道：“我们走吧。”

    说完就率先朝门外走去。

    但是走了几步，他又下意识地朝楼上望去，叶婉青见他望二楼，也跟着他的目光望了上去。

    这时正好王奕探头出来看他们，正好对上了他们的目光。

    陈立庭和叶婉青都同时一愣。

    叶婉青自然是认识王奕，而托她的福，上次在画院那里闹的那么一通，陈立庭也认识王奕了。

    那个女生，是王奕的朋友吗？

    叶婉青已经叫了起来：“王奕，你怎么会在这里？”

    这一句她完全是失声叫了出来的，实在是太过惊讶。

    王奕耸了耸肩，“我怎么就不能在这里啊？”

    “王奕姐！”

    “噗！”

    陈立庭的一声王奕姐，让王奕喷了。

    她回头看了姜筱一眼，又看了看陈立庭，心里顿时觉得无比荒谬。

    “喂，同学，我认识你吗？”

    “王奕姐，你忘了吗？上次在画院我见过你的。”后来他还听郭资同说过，当时的那一男一女，男的叫陈印，他们家私城有点业务想要找他合作，所以让他以后见到了不要跟着叶婉青得罪人家。

    女的叫王奕，是陈印的对象，而且也是画院的工作人员。

    当时他心思还在叶婉青身上，所以并没有把郭资同的话放在心上，只不过就是这么听了一耳。

    但是现在他却很庆幸自己记住了那句话。

    不管怎么样，虽然有点儿厚脸皮，但是至少能够让他认识那个女生吧。

    “我在画院见到的人可多了，总不能每见一个都是我亲戚吧？”王奕实在是哭笑不得。

    “我听说那天郭大哥跟陈印大哥还出去吃饭了的，我跟郭大哥也很熟。”陈立庭反正是打定了主意要跟王奕套近乎的了。

    王奕听得有些目瞪口呆之余又有些想笑。

    不等她说话，陈立庭又说道：“那边我对王奕姐有点不礼貌，一直想着跟找个机会跟王奕姐陪罪的，要不然这样吧，现在王奕姐有空吗？我请你们吃饭吧。”

    同样听得目瞪口呆的还有叶婉青。

    她觉得很是愤怒，还有一种被背叛了的感觉。

    “陈立庭，你是在干什么？”

    明明知道她和王奕不对付，而且之前还吵过那么一次，王奕让她丢脸丢到了姥姥家，让她这些天都不敢去学校，陈立庭明明是知道的啊！

    现在却突然跟王奕套近乎？

    陈立庭一直抬头望着二楼，旁边就是木质楼梯，其实他很想跑上去的，但是又知道不能太过唐突轻率，所以只能忍着，就这么抬头跟王奕说话。

    叶婉青伸手在他手臂上掐了一把，他才回过神来，一低头就看到她眼睛喷火。

    “婉青，我是有目的的，回头再跟你解释好吗？”他怕叶婉青给他搅和了，只能低声哄了她一句。

    有目的？

    叶婉青倒是信了。

    否则他讨好王奕干什么？

    