    曾经的天之娇女回来？

    当北霜来到北川宗后，受到了不少的重视！

    北川宗内，所有人都知道，北霜之所以一直不能够突破，是因为没有修炼之法，没有凝聚实质性的冰霜法则之术！

    三万多年，令整个帝星域都震惊的天之娇女，快速的陨落！

    光辉暗淡之后，便不被宗门重视，如若不是北霜曾经给北川宗带来了不少的荣誉，可能她只会成为一个普通的弟子！

    然而这一次的强势归来，以一年多的时间突破至如今的不朽神王四阶，再次令宗门震动！

    虽然没有以往那般耀眼，但也遭受到了宗主老祖的关注！

    曾经的北霜，可是被誉为能够带领他们北川宗成为大教的天之娇女！

    现在归来，这个可能依旧存在！

    不过如今恶魔岛屿遭受到深渊的袭击，他们北川宗领域内的几十颗星球被深渊种攻破，整个宗门不朽神王强者也陨落了一百多名！

    北霜的归来，并没有令他们太过的兴奋！

    “北霜你的运气真好，在星南星系竟然能够遇到懂得冰霜法则的强者！”

    一旁的妇人微微感叹的说道！

    几万年的浮尘，北霜经历了巨大的起伏，也幸亏这一次气运比较好！

    “嗯，师傅他对我很好！”

    北霜脸上也是露出一丝微笑！

    “北霜，你这次归来，整个恶魔岛屿遇到危机，宗门不能够令你安心修炼了，这些深渊种结晶，是宗门对你的补偿，这三万年来，辛苦你了！”

    这时，大殿的外面走来几名老者，目光看向一旁的北霜，微笑的说道！

    “谢谢宗主，我毕竟还是北川宗的弟子，北川宗待我也不薄！”

    北霜看到几名宗门巅峰强者走进来，微微躬了躬身子！

    “哈哈，好好，我北川宗有你这样的弟子，也非常欣慰！”

    为首的老者欣慰的笑了笑！

    这一次危难，北霜完全可以不用过来，但她还是不顾危机赶过来，北川宗的一众强者心中都非常高兴！

    这种弟子，才是北川宗的弟子！

    “好了，将众弟子召集过来，接下来便是与深渊对抗的时候了！”

    “这一战，不知道会有多少弟子陨落，但这一战，不得不战，我们将与古神朝，龙蟒集团结为战线，镇守恶魔岛屿北线...”

    ......

    “北霜也是刚刚到达，并不是非常的清楚，自己去看看！”

    龙宫内，王仙看到北霜发送过来的信息，口中喃喃！

    “敖剑，你带一人随我前往一趟恶魔岛屿！”

    王仙带上敖剑，直接朝着恶魔岛屿的方向飞去！

    “牟泽森，你带领天眼箭部成员前往龙峰，在龙峰内演练一番！”

    王仙离开之后，龟丞相朝着天眼箭部一众成员吩咐道！

    龟丞相知道，接下来龙宫有极大地可能要踏入恶魔岛屿那片区域！

    实力的突破，王仙速度得到了一个恐怖的提升！

    如今的他，已经能够在虚空裂缝内进行飞行！

    在虚空裂缝内的速度，堪比瞬移，最重要的是，在虚空裂缝内飞行，不会有什么危险！

    带着敖剑与另一名龙卫，王仙飞行在星空中！

    此时此刻，位于恶魔岛屿北边的一处，几千颗星辰排成一排，一眼看过去非常的壮观！

    而在这几千颗星辰的前方，则是比周围虚空要深邃，恐惧无比的深渊！

    与左右后方的星空完全的不同，那里没有丝毫的光亮，偶尔从里面传来的咆哮，令人心悸！

    因为几千颗星辰排成一排，又被称之为北线！

    北线，属于恶魔岛屿一个繁华的区域，因为几千颗生命星球并排，距离来说不是太远便形成了一个庞大的商业圈！

    北线有一半的星球被上月大教掌握，其中则是被北川宗、古神朝与龙蟒集团掌控！

    如今深渊吞噬了五分之一的恶魔岛屿地盘，完全进入了曾经恶魔岛屿这片星空的深处！

    看着来到了北线这边，所有势力已经不能退了！

    他们必须阻止深渊继续扩张！

    而想要阻止，必须要在入口里面斩杀深渊种！

    深渊的扩张，是深渊种推动，只要将之斩杀破坏，深渊才能不继续扩张！

    “根据我们查探的消息，深处的深渊种几个群族已经朝着我们这边冲过来，它们想要继续扩张深渊，所有人做好准备，到时候冲入深渊种猎杀他们！”

    在北线的一颗星球上，一名北川宗长老朝着周围一众强者提醒道！

    “是龚长老！”

    一众立刻点了点头！

    “嗯？北霜呢？”

    龚长老点了点头，目光扫过周围，疑惑的问道！

    “龚长老，北霜师妹在提升实力，她说自己很快便能够晋级不朽神王五阶！”

    一名妇人笑着说道！

    “哦？真的？”

    龚长老微微一惊！

    “长老！”

    这时，后方的位置，北霜快速的朝着这边飞过来！

    龚长老眼前一亮！

    “北霜，你突破了？”

    感应着北霜身上更加神异的光彩，他忍不住的问道！

    “是的龚长老，突破了！”

    北霜点了点头：“多亏宗主他们给我的法则结晶！”

    “这是你应得的，看来，我们北川宗的天之娇女又回来了！”

    龚长老开心的说道！

    “师傅说我底蕴深厚，提升至不朽神王五阶很容易，接下来的提升，可能要花费一些时日了！”

    北霜也是满脸开心的说道！

    “是的，你的底蕴太深厚了，不过接下来的提升恐怕也会非常快，你师傅这次可是捡到宝贝了！”

    龚长老微微的说道！

    在他看来，那位收了北霜为徒弟的龙王，运气真的好！

    手中有一套北霜的修炼功法，又遇到了北霜，未来不可限量，作为师傅，自然也会得到很大的好处！

    “师傅他...”

    “长老，深渊内深渊种进入范围内！”

    北霜想要说什么，这时，一名中年强者立刻飞过来汇报道！

    “来了吗？所有北川宗弟子出发！”

    龚长老目光一凝，立刻喝道！

    “出发，杀！”

    周围，一众百万强者弟子没有丝毫犹豫，直接进入前方的深渊内！

    北霜也是手掌微微一动，一个冰爪出现在手中！

    白色的冰霜覆盖全身，令之犹如白发魔女一般，直接冲入深渊内！

