    苏重身子微微后仰，躲过马三大手。

    右手握拳，倏然击出。拳头从肋下弹起，陡然消失，凭空出现在马三胸口。

    砰！

    马三儿熊一样的身体登时打了一个对折，离地飞起。直直从门口飞出十多米才落在地上，就此不动。

    “杀人啦！”那猥琐中年人一愣，竟然扯着嗓子嚎叫起来。声音尖利，就和个受了委屈的小媳妇似的。

    小丫都被他惊的捂住了耳朵，苏重听得眉头直皱，狠狠地瞪了一眼猥琐中年人：“住嘴。”

    那猥琐中年人被苏重瞪的心里虚，立即捂住嘴，像是被卡住脖子的鸭子一般，嘎吱一声停了下来。

    只不过眼珠子却咕噜噜的转动，显然存了其他心思。

    苏重听着杂乱的脚步声，顿时恍然。

    不屑的看了一眼又挺起了胸膛的猥琐中年人。

    “我能随手打飞一个马三，你认为你叫来的人能抵得住我几拳？”

    刚刚硬气起来猥琐中年人浑身一颤，马三可是他们这群人里面最强壮的人。要不然也不会被他叫到身边当跟班。既然马三都不是的对手，其他人来了估计也是送菜。

    想到这里，顿时泄了气。捂着嘴点头哈腰的看着苏重。

    苏重不理他，转头看向门外聚集起来的七八个家丁打扮的人。

    “马哥？马哥！你……你这是怎么了？”

    “是谁！马哥，我们去弄死他！”

    马三躺在地上一动不动，但眼睛却滴溜溜的转动。

    几人围着马三喊，却没人上前去扶，幸灾乐祸的人多过关心。他们很快就现不远处，安然坐在院子内的苏重。

    “是那小子！敢对马哥动手，大家一起上！”

    哗啦，七八个人一起挤进了不大的院子。却没人理会躺在地上的马三。

    小丫突然看到这么多人，吓得一头钻进苏重怀里，不敢出头。

    苏重却拍着小丫的头笑了笑，不以为意：“小丫，有哥哥在，不怕！”

    那群人见苏重坐在小竹椅上安然不动，登时大怒。

    见自家领队就在旁边，顿时心气大涨。以前马三仗着身高马大攀上了领队的张管事，吃香喝辣。

    现在马三栽了，不正是他们出头的好机会？

    “张管事，且瞧好了，弟兄们这就把他打出屎来！”

    说完这话，嗷嚎一声。七八个人手里拿着木棍石头，一窝蜂的冲向苏重。

    砰砰砰……

    一连串的沉闷撞击声响起。

    苏重的身影陡然消失在原地，突然化作四五个苏重，冲进人群之中。

    犹如暴龙过境，凡是被他沾上的人，全都被他打飞出去。

    小丫家的院墙本就不高，苏重刻意之下，一个个的飞出低矮土墙，噗通噗通下饺子似的落了一地。

    一群打手，全都步了马三的后尘，在门口躺成了一排。这些人除了眼睛能动之外，全身僵直，全都被苏重点住了穴道挺尸当场。

    苏重抱着小丫重新坐回竹椅，斜睨了一眼又矮又瘦猴一样的张管事。

    那张管事倒也干脆，噗通一声跪在苏重身前。

    “好汉，好汉，有话好说，有话好说。”他是真怕了。

    他就是个商队管事，顶多也就带着些家丁欺行霸市。平日里争勇斗狠也不过是青皮厮打，哪里见过把人打飞的事。

    心里不住的懊悔，自己怎么这么倒霉，偏偏遇到了个能高来高去的江湖人！

    苏重本来还想着在这家伙身上试验一下移魂的威力。没想到这张管事真是人如其貌，不等他威逼，直接就跪了。

    “你们是什么人。”苏重小小失望了一把，开口问道。

    “我是张家商号的一个小管事，这次是奉了家里老爷的命令，来朱家庄收药材皮货。”

    苏重哼了一声：“你确定这不是强抢？”

    那张管事摆着一张谄媚笑脸，讪讪地笑着。

    “小的也没办法，老爷要货要的急。上面这么吩咐，我们这些当差的只能这么办啊。”

    苏重不置可否的点了点头。

    “急着要货干什么？”

    “还不是那个赵家村的赵大山惹的祸。这莽夫不知天高地厚，竟然敢抢我们张家的生意。一年多竟然一点儿好货都没收着，而且价钱还贵的要死。好在我们老爷有门路。请来了老老爷。把那个赵大山收拾了一顿。什么十三太保，全都被老老爷打残。不过一年多没货，老爷急着恢复生意，这才催促了起来。”

    苏重若有所思。他不知道什么是十三太保，但却明白，赵大山那里确实出了问题。

    扫过战战兢兢跪在地上的张管事，苏重眉头一皱。

    这群人在他手里吃了瘪，敢不敢找自己的麻烦不好说，等他一走，他们肯定回来找朱家庄的麻烦。苏重可不想自己连累别人。

    心思一转，苏重突然有了主意。不怀好意的看着猥琐的张管事。

    嘿，你早晚都逃不过移魂去。

    他这些天帮着人看病的空档，潜心研究重阳遗刻。最感兴趣的还是移魂。

    这在九阴真经之中，只不过是一门秘术。甚至还有人认为其是歪门邪道。

    但在苏重看来，这小小的秘术，却可以和九阴真经的梵文总纲相媲美。

    梵文总纲是气的极致运用，打通奇经八脉，贯通周天。

    但移魂确是在说神的运用！

    人之一身，由元精、元气、元神和合而成。其中元神最是莫测。

    能够涉及到元神的修炼运用，起珍贵程度不可估量。

    苏重这些天来，一直在琢磨他的用法。

    让苏重有些意外的是，这种神的运用，竟然和火影世界中的幻术类似。

    仔细对比，果然现了相同之处。

    两者都是对神的运用，且效用差不多。只不过火影世界规则松散，幻术大放异彩。而此界规则森严，很难撬动物质变化。这才让移魂威力大减。

    不过移魂也有其独到之处。

    普通幻术不过迷惑五感，而像月读和别天神那种顶级幻术，则能够影响潜意识。

    而移魂同样能够影响潜意识。

    苏重默默运转内气，对着张管事陡然喝道：“看着我！”

    那张管事一个激灵，倏然抬头。和苏重双眼对上，立即陷入迷茫之中。

    好一会儿才清醒过来，在看向苏重之时，双眼之中不自觉的露出恐惧神色。

    苏重看到张管事越小心翼翼的举止，心里颇为满意。

    他刚才给张管事种下了一颗畏惧的种子，从此以后，除非他自己克服，否则只要一想起苏重，他就会从内心深处感到恐惧。

    像是兔子碰上了山中霸王，不自禁的想要躲避。

    苏重要的就是这个结果，只要他怕自己，就不会想着来朱家庄报复。

    “滚吧！”苏重挥手让对方离开。自己却坐在原地思索。

    赵大山怎么会出问题，难道是全真教现了自己和赵大山的关系，出手干预？

    不对。苏重想起来张管事口中的老老爷。

    看来是有外部力量介入。还是早些去看看怎么回事为好。

    虽然他不怎么在意赵大山，但既然赵大山认自己为主，怎么说都是自己人。

    那张管事被苏重呵斥，如蒙大赦，慌慌张张跑出门外。

    看到躺了一地的家丁手下，顿时又变成了一个苦瓜脸。想要回头求情，心里却阵阵恐惧。但这些人全躺在地上，他也没法走。站在门口犹豫不决。

    苏重扫了一眼，随手扔出一片石块。石块打在那些大汉身上，那些打手一声嚎叫，火烧屁股似的从地上蹦起来。

    这几下虽然解开了对方的穴道，但却让他们格外疼痛。

    几个火爆脾气的还想开口大骂，登时被张管事骂了回去。拽着一众人呼啦啦的跑了。

    等跑出朱家庄这才停下来。

    马三一脸的不甘：“张爷，咱就这么走了？”

    张管事上气不接下气的喘着，听了这话一巴掌拍在他脑袋上：“怎么，还想着找场子？！你想死，可别拉着我！你们一群人被人轻松撂倒，还不长记性！”

    马三长得和个熊似的，但性子却格外油滑，贯会溜须拍马。被张管事打了也不生气，反而一脸的谄笑。

    “爷？咱们打不过他，家里不是还有其他人嘛。其他人打不过，不是还有老老爷吗？”

    张管事听了这话心中一动。他是张家家生子，知道所谓的老老爷其实是自家老爷的远方族叔。这位族叔早年潦倒，但不知跟谁学了一身功夫，还加入了铁掌帮。混了半辈子成了个执事。

    那是真真正正的江湖人，如果让老老爷来收拾那个小子？

    想到这里，那张管事突兀的打了个寒颤。心里陡然升起一双森寒眼睛，好似被山中饿虎盯住一般，从心里觉得颤。

    “不妥！老老爷身娇肉贵，怎么能劳动他老人家！”他当即就绝了报复的念头。

    看了看满满一大车的货物，张管事苍白的脸色稍稍好转。

    “咱们出来是为了收货的，不是给家里惹事的。万一惹到铁板，那是给家里招灾。”张管事越说越有劲头：“养了你们是为了干活，看家护院。可不是给家里惹祸。都给我听好了，今天的事情，就当没生过。把嘴巴都给我闭严实喽，如果谁敢再提报仇的事，别怪我翻脸不认人。”

    一众手下唯唯诺诺，他们只不过是混口饭吃，谁也不会为了意气之争丢了饭碗。

    唯有那马三低着头愤愤不平，心道你都给人家跪下来，现在倒是有神气来训斥我们。心里对张管事格外的不屑，不过是胆小如鼠自己害怕，还好意思说什么为了张家。

    不过他也不敢反驳，这次出了大丑，如果宣扬出去，他也丢人。要说报复，他有那个心，却没那个力气。他同样只不过是个混饭吃的打手。一旦没了张家庇护，只能是个街面上的青皮。

    苏重自然不知道因为自己的移魂，张管事不敢报仇。

    他此时正满脸阴沉的看着眼前的三个老头。