    老者见状立时打开了自己的酒葫芦，才吸了半葫芦就忍不住猛的灌了一口，然后一脸回味的道：“好久没喝到如此上等的佳酿了，虽然只是灵酒却一点不输仙界的玉液琼浆。”

    说完又朝着风净璃的酒池猛吸，不一会半池酒便进了老者的葫芦。

    见他还没有停下来的意思，单解心和单解意二女率先忍不住了，从时从空中法阵中现出身形，直落在众人面前。

    只见二女朝着大肚老者怒目圆睁的道：“老头，你够了啊，这酒可是我们辛辛苦苦酿出来的，你拿点尝下是个意思，怎的还想打劫得一干二净不成？”

    然后空中星光一闪，花解语和薛可情二人也从玄武玄阵现出了身形，也是一脸不善的看着老者。

    先前单解心和单解意现身时他们没注意，此时花解语和薛可情现身，众人只见空中星光闪烁，这才惊觉这里与外面不同，独立一方，自成一界，而花解语她们正是从星阵中现身。

    能以阵法创建一方世界的，放眼整个仙界也只有妙境仙姝一人，可妙境仙姝引爆妙境世界转入轮回了，莫非……

    老者一脸震惊的看着风净璃，风净璃只是笑看着老者不语，这时曹安才有机会上前朝老者道：“酒仙前辈，仙姝重返仙界了。”

    “你小子不早说。”大肚老者敲了曹安一记道，如今他手拿着酒葫芦，这酒他是要也不是，不要也不是，一时尴尬不已。

    风净璃将酒池掩上，朝那老者道：“这酒前辈既然喜欢便拿去吧。”

    老者收起先前的游戏风尘的嬉闹，一脸恭敬的朝风净璃道：“仙姝言重了，小老儿一生爱酒，被人唤作‘酒仙’，仙姝唤小老儿一声‘酒仙’亦可，实当不得仙姝一声‘前辈’。”

    “曾经的妙境仙姝已死，如今轮回而来的不过是一个新晋小仙而已，酒仙前辈无须介怀。”风净璃对酒仙说道。

    风净璃说得客气，但酒仙依旧对她态度恭敬。

    等到酒仙与风净璃说毕，其余一众男男女女这才有机会上前与风净璃见礼。

    知道了风净璃的身份，众人都对她极是恭敬。

    大家互相认识了一番，风净璃命他们在妙境中随意找了位置安顿下来，然后让单解心她们给众人备了些灵果糕点。

    听到酒仙等人说仙界还有其他幸存者，只是如今四散在各处被太古魔气所隔无法找寻，风净璃只能催动妙境漫无目的的四处漂移，能否遇到全看缘分了。

    还是像先前一样，走到一处，风净璃就全力炼化该处的魔气。

    自仙界被太古魔气所占，仙灵之气遭到破坏，酒仙等人就一直没有好好修炼了，如今张可人他们炼化了这许多仙灵之气，酒仙等人立时开始打坐修炼起来。

    “真痛快，好久没有像这样好好修炼过了。”曹安从定中醒来，起身伸了个大大的懒腰道。

    其他人也相继从定中醒来，也都是一脸的舒爽之感。

    众人正满心欢喜之际，风净璃示警的声音突然传来：“有魔物入侵，大家准备迎战！”

    随着风净璃话落，只见前方密密麻麻的出现了数不清的魔物。

    这魔物形似甲壳虫，体形大小跟先前的魔狼蛛差不多，同样长有八腿腿，分布在腹部两侧。

    与魔狼蛛不同的是这甲壳虫腿更粗壮，长在前端的两只腿稍短，有如同镰刀一般。

    更让人心惊的是这些甲壳虫浑身泛着森然寒光，好似用铁水浇铸一般。

    铁甲虫口中发出怪叫，不断的朝妙境涌来，其数量之多直看得曹安等人头皮一阵发麻。

    风净璃也是面色凝重的看着这些怪虫，以前从来没有见过，这虫不属仙界所有，风净璃心中一惊，莫非来自异界！

    如果这些怪早真的如风净璃猜测那样，那便只有一个可能，这些虫很有可能是从太古魔洞里跑出来的。

    以前风净璃镇守太古魔洞时便隐隐感觉到，太古魔洞很有可能乃是一个通往异界的缺口，如今看到这些陌生的怪虫，不过是更加证实了心中的猜测而已。

    “这些怪虫是打哪来的，为何以前在仙界时从没见过？”曹安看着外面如潮般涌来的甲虫惊声问道。

    没人回答他，因为大家都跟他一样需要别人告知答案。

    风净璃正准备布阵迎敌，久没动静的白觭突然从山林中窜出，朝着被光幕挡住的甲虫兴奋不已。

    风净璃见它这样知道白觭是急着要到外面去，于是将阵法打开，让白觭出了妙境世界。

    谁知在这时妙境中的那些仙鹤灵鹰还有灵鹿灵马等飞禽走兽也纷纷跟着冲了出去。

    在风净璃诧异的目光中，这些妙境中的灵兽灵禽已经与那些异族怪虫战在了一起。

    别看那些灵鹿灵马平时看起来十分温驯，但此时面那些怪虫却异常凶猛。

    有的灵鹿双角发出仙灵之光，直将那些怪虫铁甲破开，里面绿色的液体流了一地，将虫尸分开，灵鹿用前蹄扒出尸体中的红色珠子，然后张口便吞下。

    那些马儿则一扬前蹄，地面冒出无数土锥，直将铁甲虫刺穿，跟那些鹿一样，刨出早尸中的红色珠子张口便吞。

    这些温驯的马和鹿尚且如此，那些猛禽更不必说，有些用利爪，有些用尖嘴，破开虫壳后也是寻找红色珠子吞食。

    风净璃震惊的看着那些灵曾灵禽，心中暗自震惊道：“想不到妙境中的这些动物竟也进阶到如此可怕的地步了。”

    比起这些灵兽灵禽，白觭手段更加层出不穷，只见它时而双角发出红光，时而前蹄在空中虚点，无数火焰土刺直往早虫身上招呼过去。

    顷刻是死在白觭攻击下的甲虫便不计其数。

    不过白觭比较挑，不像那些灵禽灵兽，只要是甲虫体内的红色珠子便吞，它似乎只能高阶的甲虫体内的珠子感兴趣。

    是以它杀的甲虫虽多，吞食的珠子却少，如此一来便便宜了跟在它身边捡漏的那些灵兽们。

