    酉时正，天色微暗。

    宫中各处悬挂起了花灯。有精致小巧的荷花灯兔子灯，有高达三四尺的七彩琉璃灯，还有栩栩如生的美人灯。

    各式各样的花灯，光芒璀璨，令人目不暇接。

    灯下看美人，比白日更多了几分韵味。

    李太后今日兴致颇佳，宫宴歌舞结束后，犹自精神勃勃，在建文帝和俞皇后的陪伴下赏起了花灯。

    一众嫔妃随行，莲池书院的一众少女们也有幸尾随。只是，人多了，首尾不得相顾。落在最后的少女，离建文帝足足数十米远。绝无可能打照面。

    那种被人觊觎如芒在背的恼怒，悄然散去几分。

    谢明曦慢悠悠地落在最后，唇边终于有了一丝笑意。

    六公主同样缓步而行，和谢明曦并肩。两人有意无意地放慢速度，很快，便和前面的少女们拉开了一段距离。

    一切喧嚣热闹，都和两人无关。

    谢明曦没有说话，六公主也未出言。两人自成一方天地，偶尔对视一眼，会心一笑。

    璀璨耀目的灯光下，谢明曦笑颜如花。

    “明曦，”六公主忽地轻声道：“以后每年上元节，我们都一起赏灯可好？”

    谢明曦却淡淡道：“我们在书院里同桌同寝同行，已足矣。”

    一起赏灯还是免了吧！

    她根本不想再进宫。

    ……

    六公主显然听出了她的言外之意，沉默了片刻，忽地低语道：“明曦，给我三年时间。”

    谢明曦略略一怔，抬头看了过来。

    两年？

    这是何意？

    六公主停下脚步，美丽深幽的眼眸定定地看着谢明曦，声音压得极低：“三年之内，我必会解你困境！”

    或许是因为今日所遇之事太过可恨，或许是谢明曦尝到了久违的无能为力的愤怒。今晚，谢明曦情绪不稳，极易波动。

    六公主短短几个字，重重地撞击在谢明曦的胸膛，令她心情激荡，难以平息。

    谢明曦看着六公主，似有千言万语涌上喉咙，却一个字都吐不出口。

    那是你的亲爹！

    更是万人之上的天子！

    为了我触怒天子，值得吗？

    为了我和父亲反目，值得吗？

    六公主似洞悉她所有的心潮澎湃和激越，无声地扬起嘴角，轻轻说道：“为了你，一切都值得！”

    这一刹那，冷硬坚固如冰的心房，轰然倒下。

    谢明曦眼眶微热，晶莹的水光在目中一闪而过。说出口的，却与心中所想截然不同：“我已有应对之策。”

    六公主深深看了她一眼：“生病不是最佳良策。”

    谢明曦：“……”

    今日的六公主，敏锐得可怕。

    谢明曦目光微暗，低声道：“这已是最稳妥的法子。”

    那是坐在龙椅上的天子。执掌朝政，权柄天下。没有任何人的力量能与之抗衡！她就是再自信自负，也生不出与之对抗的念头。只能想办法逃离进宫的命运。

    六公主似看出了谢明曦的念头，扯了扯嘴角，目光坚定而明亮：“明曦，相信我。”

    明曦，我来自不同的世界。

    在我的世界里，没有霸道的皇权，没有无法反抗的命运。

    我会为你披荆斩棘，为你不惜一切！

    ……

    谢明曦鼻间酸涩不已，忽地有了落泪的冲动。

    她从不是软弱之人。

    前世曾经历的磨难，令她变得坚韧无情。数十载的宫廷岁月，在她的血液里烙下了无情的印记。

    她没有依靠仰仗他人的习惯，更不会将自己的命运托付他人。

    直至此刻，她才惊觉，原来她没有自己想象的那般无情冷硬。

    原来，她也如此贪恋别人给予的温暖。

    原来，被人这般关系呵护的滋味，是如此的美好。

    谢明曦终于点了点头：“好。”

    短短一个字，却重于千钧。

    这是她生平第一次，试着全心全意地信任一个人。

    好，我等你三年！

    六公主扬起嘴角，笑了起来。

    六公主平日清冷少言，极少笑得这般开怀。此时笑容绚烂，光芒四射，周围的所有花灯都成了遥远模糊的背景，黯淡无光。

    唯有那张笑颜，美好而光明。

    谢明曦凝望着六公主，也笑了起来。

    ……

    匆匆的脚步声，打断了两人对视间的宁静安谧。

    “六公主殿下，谢三小姐，”

    芷兰快步而来，因步伐急促面颊浮起潮红：“皇上和皇后娘娘在前面的凉亭处停下赏灯，猜灯谜。皇上让六公主殿下前去，请谢三小姐也一并前去。”

    六公主目中笑意隐没。

    谢明曦脸上也没了笑意。

    两人对视一眼，俱都看到彼此眼底的怒意。

    建文帝色心不息，竟直接传口谕，命她前去伴驾。

    好在建文帝还要点脸面，以六公主为挡箭牌。

    芷兰略等了片刻，才轻声催促：“请公主殿下和谢三小姐过去吧！勿让皇上和娘娘久候。”

    谢明曦定定神，点头应下。

    六公主忽地伸出手，握住谢明曦的手。

    谢明曦一怔，转头看向六公主。

    六公主又恢复了往日那副“孤僻少言”“面无表情”的德性，从面上看不出真实情绪。也未解释为何要握着谢明曦的手。

    一双好友携手并行，虽然略显亲密些，倒也不算逾矩。

    或许，六公主是想以此举动，向众人宣示两人的亲密友爱。如此一来，也能令众人少些猜测怀疑。

    谢明曦很快释然，反手握住六公主的手。

    ……

    两人一路携手而行到了凉亭边。

    宫中处处奢华，这一处凉亭也不例外。比起普通的凉亭大了三倍有余，凉亭里设了玉石桌椅。

    凉亭上书了三个字，云归亭。

    云归亭显然被着意收拾过，干干净净，纤尘不染。亭中内外悬挂了各式花灯。

    李太后大约是疲倦，先回了寝宫。此时只有建文帝和俞皇后端坐在凉亭里，几位皇子和众嫔妃一起伴驾。

    莲池书院的一众少女很自然地围着凉亭站了一圈，便如众星捧月一般。

    建文帝不知是在赏花灯，还是在赏如花的少女们，嘴角含笑，心情十分愉悦。

    正前方的少女们悄然让开。

    六公主和谢明曦出现在建文帝面前。

    ……