    谷强和陈子寒一起出现在了甸城。

    陈子寒因为有了之前的所作所为接手陈子昂的工作简简单单。

    谁也没有提起陈子昂，谁也没有关注到陈子昂的离开和陈子昂什么时候会出现。

    秦寿和陆家的人知道内幕，当然是不会提起陈子昂的，陈子寒能到甸城帮他们做收尾工作那就是最好不过。

    陆玉知道陈子昂和陈子寒原本就是一个人，当知道陈子昂以陈子寒的身份出现时，陆玉还是有那么一丝丝恍惚，而更多的则是心里再也没有了担忧。

    孩子安全了！

    而张倩楠见到陈子寒的时候就知道陈子昂使用了变身记。

    江俞轩知道的消息都是陈子昂放出来的烟雾弹，聪明如陈子昂怎么会出事情？

    只有闫欢，见到陈子寒的时候还是有一些不自然，而闫欢也在关注着陈子昂，因为陈子昂是她在甸城的唯一依靠。

    秦寿和谷老大又一次亲自为陈子寒举办了接风宴。

    这一次参加接风宴的人只有谷强、秦寿、谷老大。

    连陆玉和张函他们都没有参加。

    四个人坐在桌子上。

    秦寿看着陈子寒眉心那颗妖冶的美人痣和那干净的脸颊，有那么一丝丝迟疑，陈子寒和陈子昂太像了。

    “子寒，对你妹妹的事情我们深感抱歉，原本是想保护她们一家三口的，却不知道有些人还有后手，连我们老三都搭进去了。”秦寿难过的说。

    “秦叔叔不必自责，这个事情谁也没有想到，我也不曾想到会有人对付子昂，要不然子昂也不会出事情，我很难过，但是我更想将子昂的事情继续下去，甸城信息化的项目由我来完成，基地的系统也由我来实施。另外，我也想知道幕后之人到底是谁？”陈子寒把玩着手中的酒杯。

    世事变迁，刚到甸城的时候是秦璐带着她一起的，如今秦璐已经香消玉殒了。

    “唉，说来说去，还是你们的那个系统将子昂害了，你要是不将系统送给陆玉，什么事情都没有，人性都是贪婪的，你送了系统却不送核心技术，陆家如何放心得下？多次找子昂要核心技术，前几天还安排我去找魏子翼，让魏子翼去偷师学艺，可是子昂怎么可能将自己的核心技术送人？唉，你懂的！”秦寿哀叹一声。

    “原来如此，我还真是没有看出来陆家的人当面是人，背后是鬼！”陈子寒语气冰冷：

    “虽然我离家很多年，中间失去了记忆，但是我们流着同样的血，我不会让子昂白白牺牲的！”

    “子寒啊，稍安勿躁，你在国外很久，不知道国内的情况，我们都是仰人鼻息啊。别看我和你谷叔叔人前风光，其实背地里被人当猴耍，需要我们的时候我们就是人，不需要我们的时候我们就是一条狗。”秦寿长叹一声。

    “既然如此，你们为何还要和他在一起，不如脱离他们！”陈子寒说。

    “说起来容易做起来难啊！”谷老大也愁眉不展。

    陆家让张函端了他们几个据点。

    因为张函是陆家的女婿，他们只能眼睁睁的看着，忍气吞声，他们都认为是陆家给他们下马威。

    陈子寒端起杯中酒一饮而尽。

    “叔叔，你们如果有什么难言之隐可以告诉子寒，子寒当尽力为之。对了，这次回来咋不见璐璐了？”陈子寒问秦寿。

    秦寿眼里划过一丝狠厉，秦璐是他的亲生女儿，要不是陆家人要试探陈子寒是男是女，他和秦璐怎么会发生那些事情？

    “璐璐，璐璐是因为你和陆玉的关系而心灰意冷，她不再了！”秦寿的老眼里留下了浑浊的泪水。

    “我和陆玉什么事情都没有，无非就是想调解我妹妹和陆玉之间的关系，才将那个系统送给陆玉，让陆玉和子昂多接触，好化解她们之间的恩怨，没有想到.......”陈子寒遗憾的说。

    “子寒，我们知道你和璐璐的感情，但是人死不能生，你节哀吧！”谷老大慢腾腾的开口。

    “是谁告诉璐璐，我和陆玉之间有事情的？”陈子寒生气的说。

    “那还不是陆玉嘛？陆玉都已经要求和张函离婚，要和你生活在一起了，这件事情对璐璐的打击非常大，而你恰好又没有任何信息。”秦寿难过的不能自已，秦寿的难过不是装出来的。

    “我一直都在忙着基地货物的事情，我得联系人，那么多货不可能一直囤在我手中，只要到了公海，我们就可以分发，最近我哪里有时间去关注别的事情啊！”陈子寒追悔莫及。

    “陆家的人夺我爱人，欺我妹妹，简直是欺人太甚。”陈子寒眼眶发红。

    “子寒，人死不能复生，我和你一样难过，只是我们活着的人还要好好的活着，要不然辜负了那些离开的人。”谷强声音沙哑。

    谷老大和秦寿相视一眼，从彼此的眼里看到了计谋得逞的小欣喜。

    陈子寒必须为他们所用，他们要借陈子寒的手将陆家拉下来，这样他们以后就不会受制于陆家，他们可以再重新找一家。

