    “是一名歌手！”

    蒋云璐听到王小帅问起她现在谈恋爱的对象，美眸中浮现一丝爱意，柔声说道：“他是我们阳青市一家酒吧里面的歌手。”

    “他很年轻，也很有才华，唱的歌很好听，年龄比我小一点。”

    “他很爱我，说看到我的第一眼就爱上我了，我每次出去逛街，他都愿意陪我去，紧紧地跟在我身后，帮我提东西，后来我就是被他的痴心给打动的。”

    “本来我今天是要上他们家里去玩的，后来就接到了李云峰的电话。”

    “你昨晚不是跟他在一起的吗？听峰哥派回家接你的司机汇报说，你昨晚上就没回家。”王小帅询问道。

    蒋云璐俏脸通红的点了点头，回道：“我是昨晚上才过去的，但是郑华的家在临安县山里的农村，他是早上赶到的临安县。”

    “我们本来是计划过一晚上再回阳青市的。”

    “这么看来，你们还没有发生关系了？”王小帅抛出了最关心的问题。

    “是，要是今晚在那边住下了我们就会在一起。”

    蒋云璐温柔的说道：“因为我实在是不忍心再拒绝他了。”

    “他那天在电话里哭着跟我说，如果再不要我，他会发疯的，而且他每天都会给我写很多首歌，然后在电话里唱给我听！”

    “我从来没有见过像他这么痴情，这么有才华的人！”

    王小帅彻底无语了，他想不到蒋云璐这么单纯，几首傻愣愣的歌就把她给忽悠到了。

    心思一转，王小帅坏笑道：“嫂子，难道你就没有想过要不要测试一下你的那个恋爱对象？”

    蒋云璐闻言，不禁疑惑的问道：“测试？怎么测试啊？”

    “具体的你先别管，只要你放心交给我，我保证会让你知道他是真的爱你还是假的爱你，只要他真的不顾一切的爱你，那小爷肯定会帮你有情人终成眷属！”王小帅心里万分不舍的回道。

    “郑华说过了，他真的愿意不惜一切的爱我！”蒋云璐甜蜜的说道，美眸中闪过一层水光。

    王小帅点点头，说道：“既然他这么跟你说过，那就什么都好办了，这事你就交给我吧！”

    “我肯定会让你看到那个歌手是真的爱你还是在骗你。”

    “然后现在我们先面对下最直接的现实问题，等下你要怎么跟峰哥解释你那么久才赶到公司的事情。”

    “如果你的话说不通，肯定会很麻烦。”

    然而，蒋云璐认真的说道：“王总，我不想对云峰说谎，我想跟他说实话。”

    “因为实在的说，他对我真的很好，我不想瞒着他！”

    砰！

    她话音刚落下，办公室的门就被推开了。

    李云峰冷着脸走了进来，他直接到王小帅那边坐下，面对着蒋云璐，带着些许寒意的目光移到了她身上。

    李云峰寒声说道：“璐璐，既然你不想骗我，那你有话就直说吧！”

    “我特别好奇，到底是哪个龟孙子活腻歪了，竟然连我李云峰的女人都敢碰！”

    蒋云璐一听，愤怒的回道：“李云峰，你别这么说话！”

    “到现在为止，我蒋云璐敢对天发誓，还没有干过背着你偷人的事情，就算你这些年来才碰过我几次而已，但是我依然愿意爱着你。”

    “最开始我把你对我的嫌弃当做你的心理阴影，努力跟你一起恨赵有德，可事实是这样吗？不是！

    “你已经不爱我了，可就算是这样，难道你就要让我过一辈子这种生不如死的日子吗？”

    “而且这些年来你宁可到外面鬼混也不愿意碰我，就因为我被赵有德睡了一回，我就有那么脏吗？”

    “可那是我的错吗？”

    一连串的发问，是蒋云璐压在心里多年的愤懑。

    她美眸通红的看向赵有德，哭着说道：“那天我什么也不知道，脑子也不清楚，你以为我愿意被赵有德睡一晚上吗？”

    “当初你不是不知道我有多爱你，醒来后我想去死，是你阻止我的，你告诉我只要我还活着，你就会好好的爱我，可事实呢？”

    “当初我刚进房间你就直接扑上来了，可后来我穿上最诱人的衣服你都不看我一眼，一开始你说什么心里有阴影都是骗人了，根本就是嫌弃我脏了！”

    “你没有跟我离婚，单纯是为了你的面子！”

    “蒋云璐，你说完了吗？”李云峰冷声道。

    “没有！”

    蒋云璐羞愤万分的说道：“你一点都不爱我了，而我三十都没到，难道你要我这样守一辈子活寡老死吗？”

    “放屁！”。

    李云峰愤然起身，指着蒋云璐怒吼道：“你就敢背着老子跑去临安县私会其他男人？看老子不抽死你！”

    说完，他扬起手就要抽蒋云璐耳光。

    王小帅见状，赶忙上前拉住了李云峰。

    “峰哥，你这可不行啊！大老爷们怎么能对女人下手呢？”王小帅劝慰道。

    “李云峰，你想抽我是吧？好，我靠近点给你抽！”

    蒋云璐脾气上来了，反而凑了上去，扬起脸，愤懑说道：“王总，你把他松开！”

    “他李云峰什么人物？堂堂阳青市有数的地产大佬，而我不过是个什么也不懂，只会花钱，被他养着的金丝雀而已，根本就算不上是个人！”

    “李云峰，你要是有本事就把我打死，老娘告诉你，老娘宁死也不会跟你了！”

    “那种日子老娘再也不想过了！”

    李云峰彻底被气炸了。

    碰！

    他直接一脚踹过去，就把蒋云璐踹飞倒地。

    王小帅直接看傻眼了，有点心疼的说道：“峰哥，你下手控制点力道，嫂子毕竟是个女人！”

    说完，赶忙上前去扶起蒋云璐，结果发现她竟然失去意识了。

    王小帅见状，不禁心疼万分的说道：“峰哥，嫂子晕过去了，你这怕是要出人命啊！”

    话音落下，他不禁有点责备的看向了李云峰。

    但李云峰正在气头上，冷冷的冲着王小帅说道：“王老弟，我刚才跟慧珊姐打了通电话，她说你的女人很多，如果你看得上这个烂货，那她以后就是你的了！”

    王小帅一听这话，整个人都给愣住了。

    你爷爷的，小爷就这样白白捡一个极品美女了？

    幸福来得也太突然了吧？

    当然他的理智告诉他，事情绝不会那么简单，指不定是李云峰丢出来的烟雾弹。

    果然，李云峰又说道：“但是，我只有一个条件！”

