    

    “风之极：陨杀！”

    云韵的娇喝之声传入唐凌耳中，他心中复杂之余，暗暗一叹，却是也不再留手。

    站在枪影之上，他双手成印，一滴精血被他逼出体外，然后右手握住精血，用出全身斗气对着枪阵中心扔去。

    随着精血滴落，六轮枪阵猛然缩小，向着中心顽抗许久的绿漪而去。

    在枪阵缩小到只有三丈之时，唐凌右手猛然一握，口中低喝。

    “六轮枪阵，爆！”

    枪阵之中，绿漪见到自己的青绿光芒被别人击破，眼中闪过一丝愤怒，长剑再度收回，双手结印，当日施展的青天蛇盾凝聚成型，将她自己牢牢护在其下。

    “轰隆隆！”

    爆炸之声响起，六道幽蓝枪影在绿漪四周轰然炸裂，枪阵爆炸的威势与绿漪的两层防御狠狠撞击在一起。

    而在空中的唐凌，体内斗气几乎耗尽，幽蓝枪影爆炸，失去立足之处的他被撞击的余波击中，身体被气浪冲击老远。

    外围的云韵见到唐凌倒飞而出，飞身向前，一只手掌搭在他的背后，将其身形稳住缓缓落回湖边。

    两人落地，唐凌顾不上与云韵说话，双眼死死地盯着枪阵爆炸的中心。

    今日一战，与五个月前同绿漪第一次交手可谓是天壤之别。当时的他根本毫无还手之力，可在今天，他却可以与其正面相争，虽然还是弱一些，但是他不过才斗师境界。

    不过，虽然适才枪阵爆炸威力足够强大，但是唐凌觉得绿漪不会就这么轻易落败。

    毕竟对方可是他第一次凭借自己的实力来对付的强敌。

    爆炸之声渐渐转弱，被斗技卷动的雾气也开始变得淡薄许多，看着爆炸中心那支离破碎的青天蛇盾，唐凌心中一沉。

    “果然没那么容易吗！”

    云韵双手扶住唐凌的身体，听到对方的轻声言语，脸颊抽动，没好气的开口：“你不过四星斗师，能把一个斗灵强者伤成这样子，还不满足？”

    “生死敌人，只是伤她可不够，我可不想自己再冰封一次了。”唐凌扭头，看向云韵，眼神之中复杂无比。

    “你这是什么眼神，我可是第二次救你了？”云韵素手微扬，两根纤细白皙的手指在唐凌眼前晃了晃。

    唐凌心中叹息，本来不想欠对方太多人情，结果却总是事与愿违。

    “呵呵，唐凌弟弟，当着姐姐的面同一个小丫头打情骂俏，是不是太薄情了些。”绿漪声音响起，依旧带着调笑，“而且当日你可是把姐姐看个精光呢！”

    云韵闻言，俏脸微红，狐疑地打量了唐凌和绿漪一番，连忙闪身躲到一旁。

    唐凌嘴角一抽，不过也没有对云韵解释，而是紧盯着向他走来的绿漪，对方虽然面色苍白，因为体内斗气消耗太多而变得有些狼狈，但显然并没有受到太重的伤势。

    “你还真的是抗揍，这么多攻击下来居然没受什么重伤。”

    绿漪闻言伸了个懒腰，不理会唐凌，反而较有兴趣的望向一旁的云韵。

    对面的女孩虽然年龄不大，但样貌绝美，一身月白衣裙将身材展现的玲珑有致，一眼望去，小小年纪便可预见到未来的绝代风华。

    “我说唐凌弟弟怎么会在这山谷不出去，原来是有这么个小美人一直陪在身旁，换做是我也不想出去打打杀杀呢。”绿漪口中啧啧称道，只是眼睛看到云韵身上的衣服陡然一缩，然后娇笑，“只是不知道这位云岚宗的小美女，知不知道你与云山宗主的过节？还是说，这位小美女因为弟弟已经叛出云岚宗了吗？”

    唐凌闻言也是一怔，旋即脸上浮现苦笑之色，不曾料到，对方居然连他当日与云山一战都知道。

    想到这里，唐凌向云韵看去，想来云韵知道此事，恐怕局面会有些不好的变化。

    云韵小嘴微张，扭头望向唐凌，双眼中满是探询的目光，想来是在等唐凌自己说出答案。

    “五个月前，我曾经出手阻拦过云山宗主。”考虑片刻，唐凌觉得还是实话实说。

    云韵呆呆的望着唐凌，眼角一阵跳动，向来平淡的性子也有些崩溃。

    什么意思，五个月前出手阻拦她的老师？也就是说，对方不单单现在四星斗师对阵一星斗灵，几个月前还以更低的修为对阵她老师一位七星斗皇。

    一直以来都认为自己在这加玛帝国最为优秀的云韵，此时看向唐凌的目光仿佛再看一个非人生物。

    再想想之前从绿漪口中模糊听到的螭龙心，那么对方在什么时间、什么地点和云山发生冲突也就明了了。

    念及此处，云韵心中不知为何稍稍松了些，只是争夺宝物的过节，想来自己出面还是可以揭过的。

    “怎么样，云岚宗的小妹妹，姐姐是天蛇府绿漪，与我一起将这个小子拿下，到时我折磨完他之后，你带他回宗门向你们宗主交差如何？”看着神色变化的唐凌云韵二人，绿漪岂能不知晓对方并不知道唐凌的身份，此时连忙出言诱导。

    “天蛇府？天蛇帝国的天蛇府？”云韵绣眉一扬，疑惑的看向绿漪。

    “不错，我天蛇府在西北可是顶尖势力，当日争夺螭龙心时，贵宗云山宗主也同我天蛇府长老有着合作，妹妹觉得姐姐提议如何？”绿漪笑着回道。

    云韵眼神闪动，手指指向唐凌，好奇的问道：“你为什么追杀他？”

    “妹妹最好给姐姐个答复，此人杀我天蛇府无名弟子，你说我要不要追杀他？”绿漪神色一整，云韵拖延的时间太长了，她可不想再赴五个月前的后尘。

    云韵秋水般的眸子瞥了一旁默不作声的唐凌一眼，对于对方招惹是非的本事既好气又好笑，难怪这几日相处之时关于他自己的事总是满嘴胡言。

    唐凌的状态她是知晓的，之前接住唐凌时，对方体内那空空如也的斗气，想来这么点时间也无法回复太多。轻轻摇摇头，云韵看向对面的绿漪，脚步缓缓移动，挡在了绿漪和唐凌中间。

    如玉手指上戒指微微一亮，一把造型怪异，散发着青色光芒的长剑出现在手上。

    绿漪脸上的笑意缓缓褪去，双眼冰冷的看着云韵，问道：“为什么？”

    “虽然他曾出手阻拦宗主，但却不是太大的过节。”云韵轻轻开口，回头看了一眼茫然的唐凌，声音中的语气愈发坚定，“而且，虽然相处时间不长，他也算是我的朋友。”        

