 虚空里战场激烈，四大煌武尽管拼死恶战，却也终于清楚的感受到了仙武境的恐怖，尽管他们有着掌控奥义的巅峰煌武引领，还是被夜魔天尊杀的狼狈而混乱，开始奢望杀死夜魔天尊，后来希望能够击退他，现在……苦苦坚持着。湮灭柱里面，八翼天龙终于感受到这头黑龙的恐怖，尤其是配合三十六根战柱之后，黑龙几乎是能完全的压制住它，要不是有泰坦战皇疯狂地恶战，它很可能已经败在妖龙手里。

    然而……

    谁都没想到整个战局的崩塌不是来自虚空战场，更不是来自黑龙那里，而是白皇！是明明全程压制着海皇，并且有希望击杀海皇的白皇！

    白皇其实在夜魔天尊降临的时候就知道仙灵帝国完了。夜魔天尊能够跨越汪洋，杀到仙灵帝国，不仅是表面上看到的拯救秦命这么简单，而是背后可能有一股隐秘的力量在支撑，能够保证夜魔族事后抵抗住各大皇族的围剿，能够保证夜魔天尊能够抗住五爪金龙的攻势。否则，夜魔天尊断然不可能出手。白

    皇知道帝国人皇他们扛不住夜魔天尊的攻势，哪怕用阵法纠缠，用天道重创，哪怕他已经老了，已经退化了，哪怕……帝国两大人皇拼命恶战，可仙武终究是仙武，他们最多能够抵抗住，根本杀不退杀不死。

    但白皇感觉还有有希望的，比如……八翼天龙杀退黑龙，以其巅峰煌武的力量，还有大龙相奥义的威能，应该有希望。然后杀到自己这里，联手斩杀海皇，再一起杀向了高空，到时候七大煌武联手或许还能击退夜魔天尊。可是，黑龙那里始终困守八翼天龙和泰坦战皇，他苦苦期待的惊喜一直没有发生。再比如……他自己能斩杀海皇，杀进黑龙战场，联手解决黑龙，再冲击夜魔天尊。可是，海皇明明比他弱，却有着灵体特有的优势，始终死死纠缠着他，怎么都杀不死。再比如，也是最后的一个小希望，皇天之城里的所有世家联合起来，杀进皇宫，围剿天王殿一方，斩杀秦命，刺激夜魔天尊。

    可是，一个接一个希望崩塌，眼看着夜魔天尊就要控制局面斩杀四皇，他果断放弃了，毅然退走！仙

    灵帝国已经完了，他没必要再陪葬。如果晚一步，一旦夜魔天尊斩杀某个皇，就能控制天空战场，到时候其他三皇只会被接连斩杀，他也走不脱。无回境天就四位煌武，如果死在这里两位，太不值了！“

    青皇！！撤！！”白皇舍弃海皇，厉声大喝，冲向高空。

    “不要……”帝国两大人皇面色剧变，不能退，绝不能退！可是，青皇早就已经有退意，果断留下分身，抵抗夜魔天尊攻势，脱离虚空战场。青

    皇一退，赤炎金猊几乎想都没想，紧跟着逃走，它可不想在这里陪葬。

    他们退的很干脆，甚至连一句道歉保重的话都没说！三

    大煌武突然撤离，对于皇天之城来说简直就是一个噩梦，没了他们，谁来守护帝国，谁来抵抗夜魔天尊。

    这一刻，帝国两大人皇才知道把秦命留在帝国是一个多么严重的失误，但是……他们千算万算都没算到竟然会有仙武来拯救秦命。“

    别人犯错，可以改正，一国之主犯错，没有机会了。”夜魔天尊没有追击赤炎金猊它们，腥红的目光冰冷刺骨，俯瞰着下面的人皇：“仙灵帝国，竟然葬送在了你们手里。”

    他们发出凄厉的悲吼，毅然杀向了夜魔天尊。

    三大煌武默契的冲向了皇城外的战场，想要临走前击杀黑龙，这样也算不至于太狼狈。然

    而，海皇已经彻底暴走，卷动怒潮淹没城墙，撞向了那片黑暗战场。

    “吼！”黑龙怒啸，死死缠绕着泰坦战皇，联手海皇恶战四大煌武。一

    场乱战持续短短几分钟，却把帝国东部的荒野完全毁灭，但是他们救出了八翼天龙，也把黑龙打的血肉模糊，却还是没能从它那里夺走泰坦战皇。八

    翼天龙怒不可遏，咆哮着他们再回去带走黑龙，可是远处夜魔天尊已经开始斩杀帝国人皇，他们不能久留。要知道夜魔天尊是仙武，那速度……要追他们很容易！必须在那之前及时拉开距离。皇

    宫内外一片悲吼，青皇他们不仅自己撤了，也把他们的高阶天武们卷走了。而来自边疆的强者都开始慌了，表面猛攻，暗地里已经开始相互联合，且战且退的要脱离战场，他们……不想为帝国陪葬。

    秦命在茂密的树丛里吞吸着上千个俘虏的生命之力，也从森林里汲取树林的生命之气，当然最纯净的还是妖儿的生命气海。源

    源不断的生命力量注入身体，一遍遍的淬洗这血脉，调理着伤势。自

    从被四皇炸碎以来接连惨遭折磨的身体终于恢复了些许元气，开始自我调理。

    他虽然有着黄金血独特的修复能力和愈能力合，可是这些天里八皇在他身上施加了各种诅咒剧毒，尤其是反复的折磨手段，不仅留下残酷的伤痕，还有着严重的隐患。经

    过这十几分钟的调理，秦命勉强算是找到了还活着的感觉，持续了十几天的剧痛也开始潮水般的消退。“

    轰隆隆……”秦

    命爆开树林封印，杀到了天空，浑身金光如火，浩荡着巨大的能量。他虽然还没痊愈，可精气神已经恢复了，身体开始迅速自愈，他已经压制不住那股怒火，重新戴上永恒纹戒，提着荒天雷盾杀向了皇宫战场。“仙灵帝国，到我回馈你们的时候了。”

    “秦命出来了？”皇宫里无数人惊骇动容，望着高空那个战神一般的男人，心里无不泛起一股寒气。很

    多世家强者面色凝重，痊愈了？这什么速度！明明被折磨了十几天，尤其是八皇亲自动手的那五天，据说就差把他嚼碎了吐出来了，后来还直接分尸，怎么这么快就恢复了？“

    血债血偿！纳命来！”秦命大啸，像是暴动的雷潮，轰向了前面战场，立刻炸起漫天血雨。他已经不需要多少言语，直接对皇室展开了残忍的复仇。肉身在恢复伤势、雷源珠在补充灵力，秦命越战越强，这也是他晋入高阶天武境以来第一次真正的战斗。

    “我们该走了。”叶倾城复杂的看了一眼逃出生天的秦命，在叶家强者的守护下撤出了皇宫。

    叶家的撤离，帮很多还在犹豫不决的边疆强者下定决心，趁着战场还没结束，一批接着一片的转移。天

    王殿一方掀起更高的战斗狂潮，对着所有还在负隅顽抗的强者发起最后的暴击。 