
　　佛诞日。

　　随机挑选出来的信徒，汇聚到万佛寺参加法会。

　　大雄宝殿前人山人海，一眼望去尽是灰衣僧人，排列整齐默不作声。

　　四周竖着各色明黄长幡，上面涂抹扭曲、诡异的纹路，是由佛经文字与禁制阵纹融合而成。

　　长幡下端坐佛门高僧，齐声念诵经文，嗡嗡声如魔音贯耳。

　　参加佛诞法会的青年，哪里受过这等磨难，认为这是佛门修行考验。再想到能得见佛祖荣登极乐，父母亲人能享受荣华富贵，一个个咬牙忍耐。

　　从清晨到晌午，烈日炎炎，折磨到双目模糊。

　　耳边仍传来“阿弥陀佛”“我佛慈悲”嗡嗡诵经声，眼前出现诸般幻觉，见到天花乱坠，地涌金莲，如登极乐世界。

　　殿内。

　　本空轻抚长眉，面露慈悲之色，眸光扫过殿外上万信众，已经尽数神志恍惚。

　　“燃灵香，请佛宝！”

　　当即有僧人点燃灵香，稀薄灵气四下飘散，八名健壮武僧抬着祭坛来到殿外，上面供奉着佛门至宝菩提宝轮。

　　器灵感应到天地灵气，如同渴极了的人发现水源，立刻显化出丈六金佛拼命吸收。

　　稀薄的灵气难以满足佛宝的胃口，呼吸吞吐之间，顺带将信众的精气神一并吞噬。

　　随着世间灵物愈发稀少，佛门高僧参悟妙善禅师遗留的自封神通，几经修改删减，变为通过献祭凡人精气魂魄，代替部分灵气供养佛宝。

　　缺陷就是佛宝受怨气浸染，器灵已有入魔征兆。

　　殿外疲惫至极的信众，恍恍惚惚看到金佛降世，只觉得身体越来越轻，飘飘荡荡好似飞升成仙。

　　“阿弥陀佛！”

　　本空面露不忍之色，诵读百三十年佛经，成日说慈悲为怀，竟然成了屠戮佛门信众的刽子手。

　　“他们是为佛门兴盛而死，记得将其家人亲族，升为二等人，三代之内可拜入寺庙修行。”

　　其余僧人微微颔首，称赞本空神僧大慈大悲，仅仅死了个子嗣竟获此殊荣，已然是我佛庇佑。

　　此时。

　　法会已经进入高潮，佛宝加持下，诵经声从万佛寺传到山下。

　　远远望去金光耀眼，山峰雕刻成的巨佛，在佛光映照下活了过来，拈花而笑！

　　那些自行前来朝拜的僧人、百姓，见到这般奇景，跪在地上虔诚诵经，对参加法会的僧人羡慕嫉妒，恨不能以身代之。

　　周易变化成黄袍僧人，法力运转至双目，山上绽放哪是什么佛光，分明是怨煞之气凝成阴云。

　　“末法绝世，凝成如此怨气，少说血祭了十数万人！”

　　阴云中无数冤魂穿梭游荡，想要冲出来荼毒生灵，却受佛宝圈禁压制，只能发出痛苦哀嚎。

　　“世间尚有此威势的灵物，只能是那件佛门至宝。当年炼制此宝的先贤，若是知道后人血祭为魔物，不知会不会从棺材板中跳出来！”

　　念及至此，周易脚下生出佛光，显化出金莲宝座。

　　当年从血月魔尊处得来的法宝，布置了两重幻术阵法，落在凡人眼中就是佛光闪耀。

　　山上是真魔，周易是假佛！

　　旁边正在诵经跪拜的僧人百姓，见金莲宝座腾空而起，先是惊骇随后化作痴狂，高呼真佛降世，顾不得渎佛重罪，疯了一样冲向万佛寺。

　　金莲飞至大雄宝殿上空，周易低头看向下方，见到正吞人精气的佛门至宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大胆妖孽，贫僧一眼看出你是魔头，还不给我原形毕露！”

　　秘法加持下声如雷霆震怒，浩浩荡荡传出数十里。

　　沉浸在幻境中的信众，瞬间清醒过来，察觉四肢酸软无力，如同连续庆贺了十天半月，噗通噗通摔倒在地。

　　与此同时。

　　抬头见到遮天蔽日的金色巨掌，从天而降，将丈六金佛拍成了粉碎。

　　嘶！

　　佛宝发出野兽般的尖啸，再难维持佛光假象。

　　黑红纠缠的阴煞之气爆发，混合着无数冤魂厉鬼，拼凑成狰狞恐怖的鬼脸，试图抵抗金色巨掌。

　　“雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙……”

　　周易感应到佛宝爆发威力，顿时松了口气，勉强相当于金丹真君随手一击，连自己护身术法都破不开。

　　金色巨掌掐动法诀，变化成百丈金龙，张口将恐怖鬼脸吞入腹中。

　　没有爆发惊世大战，所有人松了口气，若是佛魔势均力敌，余波落下就尽数灰飞烟灭。

　　山风吹过，煞气消散，若非天上有金龙盘旋，刚刚所见仿佛梦境！

　　“拜见我佛！”

　　“我佛慈悲！”

　　“……”

　　不知谁起的头，信众纷纷跪地参拜，祈求获得真佛庇佑。

　　唯独大雄宝殿内寂静无声，平日里对佛最为虔诚的高僧，一个个目瞪口呆，惊骇欲绝。

　　世上怎么会有金丹真君！

　　诸寺高僧权势堪比皇帝，享尽世间荣华富贵，早就不相信世上有佛，更不信有因果报应，那不过是奴役百姓的手段。

　　周易落下遁光，步步生莲，进入大雄宝殿，冷声道。

　　“尔等已然尽是化作魔头，借法会血祭佛门弟子，佛祖得知此事，让贫僧下凡将尔等打入十八层地狱！”

　　“你才是魔，你是波旬化身，乱我佛门！”

　　本空丹田中气血爆发，全身骨骼肌肉噼里啪啦如爆竹炸响，枯瘦身躯如充气般膨胀为丈二巨汉。

　　“渎佛，当诛！”

　　周易眸光低垂，口含天宪，气势惊人的本空全身燃起烈焰，连惨叫声都未发出就烧成黑灰。

　　一道残魂落入周易手中，当即施展搜魂之法，万佛寺秘密尽数知晓。

　　普寂吓得额头沁汗，哪还敢质疑真佛假佛，跪在地上咚咚咚磕头。

　　“拜见我佛。”

　　其余高僧顿时醒悟，连忙伏地跪拜，发誓投入周易麾下。

　　如此强人成为靠山，佛门必然成为九洲之主，至于究竟是佛是魔根本不重要。

　　这世上从来是强者为尊！

　　“尔等渎佛，当诛！”

　　周易从残魂中得知，殿中僧人尽数支持血祭，甚至曾主持过血祭法会

　　“前辈，你需要我们掌控……”

　　普寂话还未说完，灵火自心生，先烧五脏六腑，再焚筋骨皮囊，一身罪恶随之化作飞灰。

　　周易对佛洲权势没有任何想法，将一缕缕残魂摄过，搜魂又得知诸寺隐秘，以及事涉血祭的僧人。

　　“好个佛门高僧，竟然没人干净！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百零三章 佛门至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 