    听白知希这么一说，叶白还真觉得有些玄乎，干盗墓营生这么久了，叶白也从没见过能在一天之内来回变动的风水格局。

    看来此地大有玄机！

    或许这里的松树就是因为奇特的风水格局而长成这样的。

    两人升起了一个小篝火堆，但也感觉到松林间雾气升腾，逐渐阴冷起来。

    白知希还在抱着罗盘苦思，一副清华女学霸的模样。

    叶白只好将罗盘收起，又将篝火熄灭，把白知希带进帐篷中，脱光了衣物取暖。

    “啊呜！”

    远处群狼齐鸣，打破夜间的沉寂。

    帐篷内，低沉压抑的声音逐渐高昂起来。

    一夜无眠...

    修整了一晚上，第二天一早，白知希便靠着模糊的记忆，和叶白开始在双.乳山的四周开始寻找起祖宅。

    祖宅既然是白家人所建，那也一定是依照着风水地势所建设的。

    基于这一点，叶白和白知希很快便找到了地方。

    一处废墟，残留的黑色木头和散落的石块到处都是。

    有不少草木从石头缝隙中生长而出，将这一片区域遮盖，若不是两人心细，还真发现不了这里。

    叶白站在一块大石头上，四周环视了一圈道：“时间太久，好像没有什么留下痕迹。”

    白知希伫立原地，脑海中构建出祖宅的原貌，想到爷爷让他们先走而自己消失在大火中的画面，两眼红通通的。

    收起心中的伤感，白知希似乎在记忆中找到了什么，带到叶白来到了一处地方。

    “白家也有祭祖的庙堂，专门摆放祖先灵位，但我是女儿身，父亲从没带我来过这里，不过这里似乎是白家最重要的地方。”

    来到昔日的庙堂，依然是一片废墟，但远处的一颗树下出现了一个小坟堆。

    上面长满了杂草，坟堆之前还有一块石碑。

    “白家白霍华之墓！”

    墓碑上只有这七个字。

    白知希看着墓碑上熟悉的凿痕，忍不住开口道：“这是我父亲立的，他经常在白府雕刻东西。”

    “看来岳父大人曾经回来过，给你爷爷立了一块碑。”叶白猜测道。

    白知希摇摇头：“叶白，当时我爷爷冲进大火，尸骨应该找不到的，我父亲也不是能立空冢的性格，这坟堆下应该有其它东西。”

    叶白微皱眉头，白仁礼留下的空坟堆，难道和白家宝库有关系？

    经过白知希的同意，叶白将坟堆刨开，里面果然空空如也。

    不过，叶白也发现了一点端倪，一块石板深埋在最底下，石板倒是没什么问题，但石板似乎是卡在一口水井之上。

    “这地方之前有水井吗？”

    白知希又闭上眼睛，寻找最深处的记忆，不过，只要一想到这块区域的结构建筑时，记忆总会变成模糊一片，似乎有什么东西在阻碍她。

    见白知希抱着头，面色苍白，叶白急忙制止。

    “好了，想不到就别想了，等会让我下去探一探。”

    水井直径有两米宽，叶白拿着手电照了照，水井四周的岩壁长满了厚厚的青苔。

    水下虽然黑乎乎的，但长时间被封住，里面的空气还没有变质，说明井下另有空间。

    叶白顺着绳索，缓缓坠入到水井中。

    井水冰冷刺骨，叶白运转紫霞内力，深吸一口气，下潜到水中。

    井水下面的空间不深，叶白靠着强光手电变能看到尽头。

    不过，水井的底处，一具白骨沉在最底下。

    叶白游上前去，白骨的半截身子被埋在砂泥之下，姿势怪异，头颅盯着井口，似乎临死前心有不甘。

    虽然骨骼完好无损，但没了皮肉，叶白也无法判断这人生前的死因。

    不过，这白骨大概率是白家的人，至于是不是白知希的爷爷白霍华，还真不好说。

    将白骨从水井下带上后，叶白便将水下的情况描述了一遍。

    白知希点点头，盯着白骨楞楞出神。

    之后两人合力挖了一个坟堆，将白骨埋进去后，又立了一个石碑。

    见白知希跪在石碑前，叶白也没去打扰，脑海中又闪过白骨抬头望井口的画面，总觉得有几分不对劲。

    对了！井下既然藏有空间，不一定是在水下，那很有可能在井壁四周。

    那白骨不是在望着井口，而是在提示机关的位置。

    和白知希打了一声招呼，叶白再一次下井，用匕首将井壁四周的青苔剥落，很快便发现了井壁上的机关痕迹。

    将一块石砖按下，便听见轰隆隆的声音，叶白的眼前露出一处黝黑通道。

    叶白用手电探了探，通道很长，看不到尽头。

    白知希听到动静，急忙跑过来，趴在井口：“叶白，你没事吧？”

    “没事，找到密室了。”叶白顺着绳子爬上去后道：“不过，通道狭窄隆长，不知道通向哪里。”

    叶白觉得这密室或许就是白仁礼所说的白家宝库。

    “叶白，我想亲自去密室下看一看，里面应该有关于白家的信息。”白知希看向叶白，露出希翼之色。

    她知道叶白不喜欢让她冒险，但此地和白家息息相关，若是不下去一探，她心中会留有遗憾。

    叶白也知道白知希所想，而且这是白家的密室，没多做考虑就点头同意。

    就是下面再危险，他也有信心能护住白知希。

    两人一前一后进入通道，叶白手持电筒在前方探路，白知希小心翼翼的跟在后面。

    但两人的担心似乎是多余的，这通道中没有一处陷阱，走了五六分钟后，叶白便看见前面的通道口闪烁着幽幽蓝光。

    这蓝光颇有些熟悉，叶白总觉得在哪里看过。

    叶白突然想到在红府密室中看到的蓝精石。

    这似乎是蓝精石发出的光芒！

    果然，二人出了通道后，便来到一处空旷的密室。

    密室的周围依然是石头砌的墙壁，但密室的顶部却是蓝色光芒闪耀。

    密密麻麻颗粒状的蓝精石镶嵌在上面，这些蓝精石光暗并不相同，组成了一幅画像。

    正是一只咆哮的白泽踏足在云端，这画像和白知希背后的纹身有七成相似。

    两人的面前还有一块高台，上面有九块格子。

    白知希低声念道：“这是白家的九宫星象图！”

