    听完中年人的话，李元丰久久不语。

    整个大楼厅内，都是一片沉寂。

    远处观望的众多韩家族人，也都意识到情况不对，这青年让封老如此敬畏，传奇的身份基本坐实！

    而这位传奇，现在看来跟他们韩家，似乎有过节？！

    招惹到一位传奇……不少人已经寒毛竖起，有种跟猛兽同笼的感觉。

    封老的脸颊上也是冷汗涔涔而下，中间他几次想要出言打断，但感受到若有若无的杀意锁定在他身上，始终不敢开口，等他回过神来时，再想插嘴已经无力回天了，只能听这人将事情说完。

    他此刻心中只懊悔，为什么没对这些韩姓李家人赶尽杀绝！

    当初那位天赋最高的少主，给韩家带来了无上荣光，但也留下了一个天大的祸患！

    这祸患隐藏多年，终于在今日爆发了！

    封老浑身紧绷，呼吸都不敢喘，在一位传奇面前，尽管从未交过手，但传奇那两个字所带来的压力，就已经让他如背巨山。

    “起来吧。”

    沉默许久，李元丰开口了，对中年人说道。

    中年人一怔，不禁大喜，看这样子，李元丰显然是相信了他。

    他忍不住激动，老祖回归，他们李家多年的苟且隐忍，终于等到出头之日了！

    数百年的隐忍，里面遭受的屈辱和委屈，是无法想象的，在这巨大的隐忍面前，他们牺牲得太多，目睹了太多至亲在眼前惨死的情况。

    如今，终于能扬眉吐气，复姓归祖！

    “如今还剩下多少人？”李元丰开口，目光格外平静。

    中年人强忍激动，道：“老祖，如今有李家血脉的人，有两百多人，但其中大多数都被韩家划分到各个韩家族支中，剩下的一些，有不少已经被韩化，被我们排除在外，而依然在坚持光复李家的人，只剩下十二个了。”

    “十二个……”

    李元丰低声呢喃一句。

    曾经偌大的李氏家族，如今只剩下十二个！

    他嘴角微微牵动，想笑，但笑不出来。

    这是何等的可悲。

    他拼尽一切，为了守护族人，结果族人却险些死光！

    他八百年的征战，究竟为了谁？

    微微吸了口气，李元丰让自己平静下来，他拍了拍中年人的肩膀，道：“从今日起，你们可以恢复姓氏了。”

    “是，老祖！”中年人激动得热泪盈眶。

    恢复李家姓氏，这是他们这些李家人的梦想，毕竟这是诞生过传奇的姓氏，是伟大的姓！

    “韩家……”

    李元丰转头，眼眸越过中年人，扫向周围。

    看到他眼中的杀气，封老心中冰凉，连忙跪下，道：“李家老祖，当初杀害你们李家的人，并非是我们韩家啊，反倒是我们韩家收养了李家，这才让李家免于被彻底灭族，这些年虽然李家依靠在我们韩家羽翼下，过得不是那么好，但至少血脉没有断掉，还望您能看在这一份薄情上，从轻处置。”

    “胡说！”

    韩劲松，如今该叫李劲松了，他闻言惊怒道：“我们族谱有记载，数百年前的灭族之战，有你们韩家出的一份力，我们是被逼无奈，才归降你们，而且这些年，你们韩家处处打压我们，要不是你们的先祖留下遗训，庇佑了我们，我们这些李家人，早就被你们全都打压杀光了！”

    “李家老祖，事情真不是这样，我们有先祖留下的记录，上面写得清清楚楚，当初灭李家，绝非是我韩家，我们只是被卷入其中而已，没有我们韩家，也会有别的家族啊，而且如果是别的家族，估计现在已经没有李家血脉了……”

    李元丰默默地看着他，蓦然手掌一翻，嘭地一声，封老头顶一震，整个人都被拍在了地上，口吐鲜血。

    在封老身上的衣袍炸裂，里面还有几道金属物体飞出，是碎裂的秘宝。

    仅仅是一掌之威，数件防御秘宝全都破碎，被直接镇压！

    这一幕让周围众人惊骇无比，都说不出话来。

    那摔在远处的韩鱼浅也是一脸震撼，呆呆地看着。

    她从小陪在封老身边长大，在她眼中，封老几乎接近无敌，战力极强，在封号极限中都名气极大，眼前如此不堪的一幕，她想都不敢想。

    这就是传奇的力量？！

    “你……”

    封老想要爬起，却陡然发现浑身力量在快速消散，体内的星轨在崩塌，他的力量竟然在消失！

    先前他对这李家老祖，还有一分存疑，但这一刻却再无半分怀疑，只是，他体内的情况，却让他有些惊恐起来。

    “你们韩家，本该灭族，但你既然说是因你们韩家，才有今天残留的李家血脉，那我便姑且记你们一份情。”李元丰放下手，目光冷冽，道：“当初李家怎么屈身在你们韩家，今后你们韩家就怎么屈身于李家！”

    “从今往后，李家为主，韩家为奴，谁敢反抗，杀无赦！”

    封老颤抖着身体，抬头看着他，只看到一双冰冷而夺目的目光，难以直视。

    他心中一片冰凉，知道韩家这下彻底完了。

    眼前这位真的是那已经死去的李家老祖，对方可是八百多年前的人物啊！

    这样的老怪物还活着，只要一天不死，李家就会彻底崛起，成为暗爪基地市最强的势力！

    “老祖……”

    李劲松也是热血滚烫，多年的苦等，终于等到这一刻了，这就是传奇的魅力，翻手为云，覆手为雨！

    “你去把李家人都叫过来，你，去把你们韩家的封号都叫过来，敢漏掉一个，我杀一百！”李元丰冷声道。

    李劲松连忙恭敬应诺，飞快离去。

    封老听到李元丰的威胁，心中苦涩，不敢遗漏，一位传奇的能量有多大，他不敢想象，毕竟传奇还能够借助峰塔，而峰塔掌握着全球最顶端的力量，一切情报都能在里面找到，他只能乖乖臣服。

    “晚辈这就通知。”封老强忍疼痛，爬起低头道。

    李元丰没有说话，只是闭上眼睛，调整情绪。

    他很想发怒，将这里夷为平地，但他心中的那一份善念，让他下不了这种杀手。

    苏平和苏凌玥都没说话，李元丰是活了上千年的老怪物，遇到这种事情，怎么处置自有他的想法。

    通过这件事，苏平心底也有些寒意，峰塔的一些做法，的确是让令人失望了！

    想到依然镇守在深渊里的那些传奇，回想起他们一个个真挚的笑脸，苏平深深的感到不值！

    但……深渊总需要人来镇守。

    为什么善良的人，总是受伤最多的人？

    苏平微微攥紧拳头，先前的某种想法，越发坚定了下来。

    没多久。

    李劲松领着一个个身影来到大楼内，一共九人，其中还有两个孩童，三个老者，剩下的四人包括李劲松在内，分别是一个青年两个熟妇。

    这些人的修为都不高，其中最强的便是一个佝偻的老者，修为竟有封号级，但隐藏得极深，若不是苏平在培育世界锻炼出一套颇为不错的感知秘法，还无法察觉出来。

    “还有三个人，正在外面执行任务，不在这里，但我已经给他们传消息了。”李劲松来到李元丰面前，恭敬地道。

    在他身后的李家众人，都是怔怔地看着李元丰。

    那封号老者浑浊的眼眸睁开，眼神中刹那间闪过神光，当看清李元丰的模样后，他的身体微微颤抖，他见过李元丰的画像，这的确就是他们李家的先祖！

