    “看什么？”她不解。

    容笙右手摸着下颚眼睛眯起，脸上露出邪恶的笑容，“老实交代，你和文晋发展到什么地步了？”

    顾云汐的目光并没有从食材上离开，淡淡的说，“没戏。”

    “什么意思？”下一秒她大叫起来，“你不会是拒绝他了吧！”

    顾云汐点点头。

    听到这个答案容笙恨不得用刀把她脑袋切开看她到底有没有脑子，真是气死她了，那么好的男人她居然不知道珍惜，她真的不知道应该说什么了。

    “我真是服了你了，文晋那种百年难得一遇的高富帅你居然看不上，顾云汐啊顾云汐，我对你真的很失望。”容笙摇摇头，脸上全是无奈神色。

    “我不喜欢他干嘛要耽误他，我觉得我们做朋友就挺好的。”把面下锅，顾云汐脸色依旧没有一点变化。

    和文晋做朋友确实就已经是最好的了，她很享受和他现在的相处方式。

    容笙呵呵了一声，“你是忘不了某些人吧！”

    “感情的事不能勉强，我这个人你是知道的。”顾云汐认真的说，并没有因为她的口气出现任何变化。

    容笙叹了一口气，摆摆手，“我就觉得那个人挺好的，在对待你的方面比我们陆总强多了，不过你要是不喜欢也不必勉强自己，快乐最重要。”

    顾云汐微微一笑，“还是你最懂我。”

    两人这么多年培养出来的默契不是谁都能比得了的，顾云汐很庆幸能遇到容笙这么了解自己的人，所以两个人也是彼此的知心姐姐。

    容笙知道她不想多说关于感情方面的事也不在多问，想起刚才在公司听到的一幕就又忍不住开口，“陆氏的高层内部好像出问题了你知道吗？”

    顾云汐手势稍怔，面不改色的看着她，“怎么了？”

    容笙摇摇头，“具体的我也不清楚，刚才在公司听到几个高层说了几句，公司的事情那么保密岂是我们能知道的，看样子事情应该不小，陆琛一进公司就立刻召开了紧急会议。”

    “好像是内部出现了内鬼还是什么，公司的一些机密文件被盗了。不过陆琛是什么人，这种事难不倒他，对他来说应该不是什么大事。”以陆琛的能力这确实不是什么大事。

    “喂，你怎么了？”容笙捅捅她的胳膊，干嘛突然就变得这么紧张。

    顾云汐继续低头做事，淡淡的说，“没什么。”

    “刚才听我那么一说你的脸色明显紧张了，怎么，对某个人又旧情复燃了？”容笙调侃道，不过心里也有些诧异，以前在怎么说陆琛的事她都是面无表情，今天这是怎么了？

    顾云汐白了她一眼，“神经病。”

    “确实陆琛也不错啦，你要是还放不下他那也是一个选择，毕竟他怎么说也是言之的爸爸……”

    “又来了，有时间八卦我还不如多多关心你自己。”顾云汐十分无奈，怎么身边的每个人得喜欢拿文晋陆琛做比较，有什么好比的。

    “我说真的，黎逸寒文晋那样的好男人你不喜欢那就只有陆琛的，好好考虑考虑，陆琛也是很受欢迎的。”

    “面要坨了，还吃不吃了？”顾云汐翻白眼，说到她的问题这女人话就特别多。

    一碗简单的长寿面就过了这特殊的一天，两人边吃边聊倒也是轻松自在，这种难得的时光在一个小时后就划上了标点符号，容笙因为晚上有戏要拍还要去剧组，两人只好就这样分开了。

    顾云汐百般无聊的开着车在路上乱逛，真不知道什么时候才能去工作，好无聊。

    鑫姐打来了电话顾云汐找不到耳机只好停车在路边接电话，可是话还没说完车门就被打开，转头一看就见莫风冷冽着表情坐了上来。

    又是一身时尚的帅气打扮，只是那冷冰冰的表情却和这衣服十分不搭，顾云汐实在想不通他为什么喜欢这种风格，看上去想个地痞流氓似的。

    “快开车。”莫风冷漠的眼神扫了她一眼。

    顾云汐和这个莫风也就是见了几次面说不上认识更谈不上朋友，他说话的口气和陆琛如出一辙真的让人很不爽，但她还是很礼貌的问了一句，“你怎么会在这里？”

    更主要的是为什么要出现在我的车上。

    “什么？”电话那边传来鑫姐的声音。

    “遇到了一位朋友，一会在给你打过去。”顾云汐收了电话，目光看向莫名其妙就出现在自己车上的莫风。

    听到她刚才那句话莫风不屑的冷笑的了一声，冷冽的眼神尖锐的射进她的瞳孔里，“朋友？我们可不是什么朋友。”

    “那我们是什么呢？”顾云汐呵呵的笑了一声，只是那笑容却不达眼里，她当然知道自己不可能成为这个莫风的朋友，因为从第一次见面他就从来没有给自己好脸色看过。

    她不知道的是莫风对其他的人也没有给过好脸色，冷漠无情的性格已经深入骨髓，即使脸色出现淡淡的笑意却还是和冷漠并没有什么明显性的变化。

    莫风单手枕在脑袋下，眼角的余光扫向她，“我警告过你不要和陆琛走得太近你就是不听，因为你……”他停住没有在说下去，冷漠的目光收回。

    顾云汐莫名其妙，确实是见到他几次他都冷冰冰的告诉自己不能和陆琛走得太近，可是这件事不是她能控制得了的，关键还是在陆琛那边。

    还有，自己为什么就要听这个莫风的话？

    他们不是朋友不是亲戚凭什么她就要听他的？

    这个男人简直就是莫名其妙。

    “因为我什么？”

    莫风利剑一般的眼睛直直的看向她，因为这个顾云汐他不得不扮成陆尊同时生活，天知道他有多讨厌那个叶凌，想起来就浑身不舒服。

    他本来就不是愿意委曲求全的人，可是凡事都有例外，他知道光是凭他的实力根本撬动不了陆氏，所以只能委屈自己去控制那个叶凌，那这个例外就是因为顾云汐，这个该死的女人！

    顾云汐被他的目光看得灰头土脸，话说自己好像没什么地方得罪过他吧，可他为什么要用这种冷酷刺骨的眼神看着自己呢！

    “开车。”他不想在多说这个话题，越说只会让他越生气而已。

    顾云汐懒得和他计较，看这个样子她想计较也计较不起啊，只能悻悻的开口，“去那里？”

    “随便。”他说着闭上了眼睛半躺在座椅上不想在理会她。

    “随便是那里？”顾云汐翻白眼，这货说话的口气和陆琛真的如出一辙啊，又冷漠又嚣张。

    莫风睁开眼睛又一次看向她，“不要挑战我的忍耐力，知道吗？”

    “我怎么就在挑战你的忍耐力了，我又不是你肚子里的蛔虫我怎么知道你想去那里，爱说不说，不说下车。”顾云汐冷哼了一声，事实证明这莫风也是一个神经病。

    莫风大幅度的动了动，顾云汐以为他生气要发火了或者是准备下车了，没想到他最后冷冰冰的说，“换位子。”

    “我的腿不方便，要换你只能下车在从那边绕过来。”顾云汐如实回答，以这莫风的大幅度行为一会说不定又骨折了也说不定。

    莫风想起了她轻微骨折的事情，剑眉已经皱成川字，“女人就是矫情。”

    顾云汐嘴角抽了抽，这个该死的男人……

    莫风大长腿一跃胯到了后座上，“别以为我的不知道你的想法，我一下车你保证开车就走。”

    “我是那样的人吗？”顾云汐认真的扫了他一眼，好吧，刚才她确实有这个想法。

    很不情愿的换了位置后莫风轻易的掌控了方向盘，突如其来的来了一个大转弯差点就把顾云汐扔出窗外去，心有余悸的拍拍胸脯，“哎，你到底会不会开车。”

    莫风冷淡的瞪了她一眼，“我讨厌女人，更讨厌嘴巴聒噪的女人，在说个不停我不介意把你扔下车！”

    顾云汐被他那一眼看得火气蹭蹭蹭的直冒，想反驳想了想还是算了，这种面色凶煞的男人最好还是不要惹怒了他，万一他真的把她扔下去就完蛋了。

    咬咬牙，这个仇她记住了。

    莫风的开车速度让顾云汐气得直瞪眼，速度快得她眼睛都睁不开，这个神经病是赶着去投胎吗？

    停车的时候顾云汐差点从位置上飞撞在车窗上，头发已经被吹得凌乱不堪，磨刀霍霍，这个挨千刀的莫风，真是可恶！

    “下车。”他冷说了一声。

    “我下车干嘛。”顾云汐不打算在理会他，等他下车自己就一走了之了，谁还管这个神经病。

    莫风哼了一声，“让你下你就下那么多问题干嘛，下来！”

    “我就不下你能把我怎么着，你这个人有神经病啊！”顾云汐觉得忍无可忍了，凭什么他坐了自己的车还这么理直气壮，这男人的脾气简直比陆琛的还要可恶！

    莫风伸出一只手臂毫不留情的拽住她的腰就这样硬生生的把她从副驾驶座上拉到驾驶座上又拉下了车，整个动作简单粗暴毫无怜香惜玉可言，气得顾云汐那是一个脸色铁青的直瞪着他。

