    也就是说，现在只要自己手里掌握大量的段氏会员卡，也就是相当于掌握了大量段氏的债务！

    如此一来，临海县商界不管是谁，只要敢跟自己抢段氏这块肥肉，自己就可以用这笔巨债叫他死无葬身之地！

    到头来这笔债务又会回到银行！再次重新进行转让！

    这样虽然折腾了一点，但是自己一点亏损都没有，没准还会赚上一笔！

    不错！真是不错！

    可是……

    “丫头，我还是有一点不明白。”

    “你说！”

    “段连生投放大量会员卡进入市场，属于扰乱经济。那如果咱们现在进行大量收购，难道就不属于违法的吗？”

    “当然不会！这在法律上属于正常交易！”

    听到这里，秦铭终于松了一口气！

    没想到这么大一个难题，就这么轻而易举地化解了！

    唉！看来还真得好好学学金融啊！

    “怎么样？秦总，您对在下的这个方案还满意吗？”

    “满意！满意！相当地满意！”

    “满意就好！没事多学学经济金融，别总想着那些没用的东西！”

    “……”完！这算完！这道坎算是过不去了。秦铭心里叫苦，但是嘴上却不敢说，他真怕这姑奶奶一翻脸，回永宁村搬兵去！

    第二天上午，身为护鹏集团董事长的刘梦瑶，果然接到了以银行名义下发的邀请函！

    看来刘万方的消息是真实的，银行真的要把段氏的债务进行分化转让。

    “什么时间？”

    在接到这个请柬时，刘梦瑶第一时间，将这个消息告诉了秦铭。

    “这个月的十八号，距离现在还有四天的时间。”

    “好！”秦铭稍加思索了一下，再次开口。“这样，通知下去，让每一家一品连锁超市，分别从店里抽出两个人，专门在店门口负责收购段氏连锁的会员卡。”

    “那我们以什么比例回收这些会员卡？”

    “现在段氏连锁已经倒闭，那么也就是说这些卡在老百姓眼里一分不值。所以我们也不要将价钱定得太高，如果太高的话，反而会有人将手里的卡存起来，坐等着升值。”秦铭说到这里，稍加顿了顿，再次开口。“这样，第一天，以五比一的比例兑换，第二天，以十比一的比例兑换，第三天以二十比一的比例兑换。”

    “秦铭，这样行吗？我是不是听错了？”电话里刘梦瑶对秦铭提出的这个兑换方式十分地质疑。

    正常来说，为了吸引大量的客户，价格都是由低到高，可是怎么秦铭会反其道而行之呢。

    “大姐，你没听错，就是这样。”

    “为什么？”

    “我问你，上次我们收购段氏连锁会员卡的时候，来兑换的都是一些什么人？他们手里最多拿过多少张会员卡来兑换？”

    “这……”

    见刘梦瑶一时答不上来，秦铭不禁得意地一笑。

    “不用想了，都是一些散户，就算有大批量的那也是少数。可是你不要忘了，我们在夜市遇见的那位倒卖会员卡的小哥，他当时说，像他们这种人还有很多。可是我们兑换的时候又看见了多少？”

    “我们这次主要的收购对象就是像他们这种人，我敢说，第一天来兑换依然是散户，那些卡贩子一定是处于观望状态，他们在等着咱们涨价。第二天我们把价钱降下来，这样就会对他们的心理造成一种压力，也许会有的人沉不住气，前来兑换，当然，还会有一批人在等。第三天，我们再次将价钱降下来，等待的那些人看不到希望就会前来兑换。”

    听到这里，刘梦瑶不得不佩服秦铭的智慧。

    高！

    真是高！

    这完全不在经济金融的范畴，这完全属于心理学的领域。

    这玩的就是人性，将人性琢磨得如此地透彻，这谁能去比。

    恐怕就算是心理学家来了也不过如此吧！

    “那第四天我们干什么？难道不收购了吗？”

    “对，第四天，我们无论收购多少都要停下来，我们要利用这一天的时间向法院起诉。最好弄得满城风雨人尽皆知。这样一来，那些企图分一杯羹的人当得知这个消息的时候，就会望而止步，停滞不前。”

    “那如果有人学我们，也去收购段氏连锁会员卡怎么办？”刘梦瑶说出了自己的担忧。

    “无所谓，就算有人学我们收购段氏连锁会员卡，想从中谋取一些暴利的话，那也没什么了不起的，他们收购的无非就是一些散落在民间的小卡，就算全部收购了也没多少钱，对我们构不成什么威胁。”秦铭说到这里，像是想起了什么，“对了，通知的时候别忘了告诉咱们的收购人员，低于五百元的会员卡我们不收，千万要记住这一点。”

    秦铭说到这里，忍不住笑了。他仿佛看到了一尊尊财神涌进门的场景。

    “秦铭，你笑什么？你不会又想出了什么损主意吧？”

    “怎么说话呢！那是生财之道好不好，怎么就损了。”秦铭委屈道，“好了，时间紧迫，赶紧去安排吧。我等你的好消息！”

    秦铭的计划，很快被刘梦瑶进行了落实，一时间，整个临海县再次掀起了一场收购狂潮。

    上次没来得及兑换的群众，这次得到消息后仿佛疯了一般，涌进各大一品连锁超市的兑换点。

    秦铭此举立即引起临海县的多方关注，毕竟现在段氏可是一个敏感的话题。

    “老公，你说秦老弟这是干什么呢？是不是疯了，他收购段氏连锁的会员卡干什么？”晚上，田雅琳陪着自己的丈夫刘万方无事在街上散心。当看到每家一品连锁超市门前，都有人收购段氏连锁会员卡时，不禁有些不解。

    看着一条条排着队伍来兑换的人群，刘万方笑了，紧接着便是一声长叹！

    “雅林，把我们的计划停下来吧！”

    听到这里，田雅林本来挺好的心情，一下子坠入了低谷。

    “为什么啊？不是计划得好好的吗？怎么说停就停了？”田雅林说到这里，不禁停下了脚步，沉声道，“想停下来也可以，你得给我一个合适的理由。”

    “想要理由是吗？”

    “对！必须给我一个理由！”

    “我怕我们会死得很惨！”

    “这……”这是田雅林第一次从丈夫眼里看到的畏惧。

