    “诅、诅咒祭司大人他……”

    “加成怎么没了？”

    “不可能啊！”

    “好难受，副作用来了……”

    “……”

    原本在那阵地加成之下，犹如施加了嗜血术，压得雾隐村忍者们抬不起头的‘时代力量’轮回者们。

    伴随着那黑色雾气的消散，体表的纹路暗淡下去，一个个却好似都被抽干了一般，立刻就软了下来。

    那黑色雾气的离开不单单带走了加成，甚至连带他们自己本身的生命力都带走了不少！

    他们本身，就是这阵地当中的素材之一！

    只是正常情况下，阵地会有反哺，吸收也会有限，不会有什么影响。

    结果现在阵地伴随着诅咒祭司的死亡而提前终止了，立刻就对他们造成了巨大的反噬和影响。

    而俆越对付诅咒祭司的时候，照美冥也没有闲着，直接回头开始帮起原本快要崩盘的雾隐平叛忍者起来。

    失去了同级别强者的牵制，照美冥的血继当真是所向披靡。

    不管是竹取一族还是被削弱的轮回者，都是无一合之敌。

    特别是那些轮回者发现了诅咒祭祀真正的死因，明白过来之后，更是一个个脸上都布满了惊恐。

    怎么会这样？

    诅咒祭司大人的手段多样性，辅助、输出样样精通，防御方面与保命方面靠着各种诡异的手段也绝对不弱。

    实际战力绝对爆炸，就算同等级的大佬一个不注意都可能被他秒杀！

    这也是他们并不怎么担心武藤和日国轮回者的原因。

    但现在是什么情况？

    如日中天，只手压服五代水影的诅咒祭司大人，好似一条死狗一般的被随便捶死，连蹦达一下的能力都没有！

    这让他们内心都充满了绝望，甚至连反抗的心思都消沉了下去……

    而在解决了诅咒祭司这最大的不确定因素之后。

    俆越当然也不会任由照美冥抢自己的分。

    根据之前几名精锐轮回者的拷问，尸骨脉可是需要自己完成20%以上的击杀贡献才可以得到的。

    结印

    木遁……

    树界降临！

    面对这初代所掌握的术再现人间，就连照美冥都完全停了下来，愣愣的看着那茁壮成长的雨林。

    木叶作为公认的第一村，果然名不虚传！

    ……

    【叮~【镇压叛乱】触发任务完成，根据任务贡献度，最终奖励B级剧情点*1，S级剧情点*1。】

    【叮~【竹取一族的消逝】成就任务完成，奖励【血继.尸骨脉】。】

    伴随着最后一名挣扎的竹取一族反抗者倒下，喵脸面具上沾染着些许血渍的俆越，也已经得到了两个任务完成的提示。

    倒也不枉费自己付出这么多，就结果来说却是相当不错的。

    先吃了照美冥这边的熔遁，触发任务的S级别奖励，竹取一族的尸骨脉。

    这次水之国一行倒是超额完成任务了，虽然没有新的尾兽查克拉获得，也算是对得起特地做这么多准备了。

    顺带的，这十三名劳工虽然正经没出多大力，可在自己专门提供的补刀素材之下，加上之前甚至特地拖了个影级大佬让他们每人都怼几下算是参与了战斗。

    最终的奖励却也每个人都达到了四到五个的B及任务。

    这任务点对于俆越来说都算得上值得顺便刷一刷的奖励了，对于这群连C及剧情都没见过多少的劳工们而言，完全就是难以置信。

    不少人得到了奖励提示后都还是一副呆呆傻傻的，分不清状况。

    总觉得是不是哪里出现了问题。

    不过俆越通过他们的奖励，倒也看出了空间对于刷任务的预防措施还是相当到位的。

    自己抓了这么多人，甚至连大佬都抓了让他们捅，如果按照正常来说奖励A级剧情点都不过分了，但空间的防洗机制却愣是抹掉了大半的奖励。

    不过之前也有心里准备，预期目的也算是达到了。

    喂饭就只会在这一次任务空间帮你们喂下，如果以后在任务空间中不能利用自己为你们提供的基础而拼杀出来，那就真对不住这奖励了……

    “宇智波越，果然名不虚传，这次，算我们雾隐欠了你一个人情。”

    完成了这次叛乱的镇压之后，照美冥从狼藉的战场上走来，一脸稳重的对俆越表示了感谢。

    “虽然你是木叶的叛忍，但如果不介意名气的话，可以隐姓埋名直接在我们雾隐村居住。”

    下一刻，照美冥却也对俆越抛出了橄榄枝。

    这胆子还真不是一般的肥！

    俆越现在经过了四个雾隐忍族的灭族之后，几乎都变成灭族狂魔了。

    照美冥竟然还敢收留！

    当然，冒险的同时，如果赌成功了，以其表现出的实力，自然而然的能够成为村子的一大底牌。

    特别是现在四代水影重伤，羽高叛逃的时候，村子正是需要这种级别的强者稳定人心。

    “剩下的你还能给我什么，你自己么？”

    俆越并没有太过在意照美冥小姐姐的拉拢，这次任务进度已经过去很多了，为了节约后面的延长时间，不可能再在雾隐待多久了的。

    “我还有另外的沸遁可以提供。”

    照美冥有点不死心的说道。

    “而且男未婚女未嫁的，你留在这里也不是没有可能啊，不过得先让我看看你的相貌才行。”

    照美冥的话倒是然俆越感到了一丝哑然，这位五代水影小姐姐还真是卖命啊，自己都准备搭上了，不过可惜，时间上真是差不多了。

    “抱歉，我还想要去其他地方测试测试自己的器量。”

    俆越拒绝的很果断，果断的然照美冥都感到了一阵气愤，这个混蛋，要不是打不过他定要让他尝尝自己的厉害。

    “不过我觉得，你们的四代好像是有点问题，不如你就此上位成为五代还好点，多少我们也合作过，下次有什么事只要付出足够的好处，我不是不能考虑……”

    ……

    俆越想要继续自己的租用人柱力事业，自然也不会轻易舍弃目前的商人身份。

    因为雾隐动乱的关系，收货倒也是慢了点，稍微影响了一下行程。

    不过影响也不大，正巧，也能方便去见几个人的……

    ……

    比女孩子还要可爱几分的少年，同一名满头白发的少年也在水之国边缘的一处林间完成了一次邂逅。

    “再不斩大人需要我，我能够成为再不斩大人的兵器，这就是我活着的意义。”

    背着水罐取水的白，看到那边还在迷茫，和没遇到再不斩大人之前的自己拥有着相同眼神的君麻吕，也平静的说出了自己的存在意义。

    “是吗，那，我活着的意义又是什么。”

    君麻吕一脸的茫然与空洞。

    “如果愿意的话，不如一起来和……”

    白的话还没说完，另外一道阴柔的磁性沙哑之声便是传了过来

    “这可不行，这可是我先看重的孩子。”

    伴随着这道声音，一道人影便从阴影当中走了出来。

    大蛇丸！

    “白，怎么这么慢。”

    与此同时，再不斩也从另外一边走了过来，参与叛乱失败，他如今可也是正儿八经的叛忍了。

    而再不斩见到出现的大蛇丸，眼中也出现了凝重之色。

    手掌不自觉的就握住了背后斩首大刀的刀柄。

    淡漠的扫了再不斩一眼，大蛇丸连多说一句话的兴趣都没有，而是直接来到了君麻吕的身边，伸手撩开君麻吕的发梢，放在了他的脸颊之上，开始向他灌输起新的目标起来

    “人只要活着就会有他的使命，只要活下去就能找到自己的目的……”

    “大蛇丸老师，您又在诱拐未成年人了呢。”

    然而就在此时，一道温和的声音却是从一旁树梢上传来，打断了大蛇丸的话。

    将在场所有人的注意力都吸引了过去。

    一名带着喵脸面具的人影，正蹲在一颗树梢之上，饶有兴趣的看着这里……

    ————————

    两更完毕……咸鱼的呐喊……