    这交易所加龙元，便好似一台开足马力的抽水机，在悄无声息之间吸干了漠南蒙古的财富。

    姜太公钓鱼愿者上钩，不然怎么叫博傻呢。

    漠南贵族觉得占了大便宜，拼命的抢购，抬高矿山股票价格，大宁都司数银子数到手软。

    反正漠南各方都觉得占了便宜，都挺开心。

    各取所需，皆大欢喜。

    “这多好？”

    周世显油然笑道，咱大明是礼仪之邦，可不能学那些西洋番邦的野蛮人，动不动就打打杀杀。

    太粗鲁了，太野蛮了，太不是东西了！

    咱玩的是同化……

    黄道周自从来了大宁，在交易所，矿山转了一圈，这位大明内阁重臣眼珠子都快瞪出来了。

    “哎！”

    黄道周手持龙元样票，不由得唏嘘感慨：“书到用时方恨少呀。”

    他只恨自己十年寒窗，一心只读圣贤书，对经济致用之学涉猎的不深，如今只能扼腕叹息。

    除了大叫一声卧槽，已经无法形容黄阁老心中的震撼。

    “妖孽，妖孽尔。”

    多智而近乎妖。

    周世显微微一笑，与黄阁老耳语一翻，他在这漠南打造了一个龙元区，自然还有一连串的雷霆手段。

    他还要在大宁城开粮市，马市，羊市，其实就是期货交易，他要用龙元来掌握这些大宗物资的定价权。

    这样的手段别说漠南人没见过，怕是被人卖了，还帮人数钱呢。

    有了大明官府把持的期货交易所，再用龙元来决定草原商品的价格，这是很容易做到的事情。

    这等于是掐住了漠南的咽喉！

    若是日后有人不听话了，便压低牛，羊价格，若是有人敢造反……便直接给他断粮！

    没钱，没粮，没马，倒要看看谁还能造反。

    周世显大手一挥，指点江山：“从今日起，这漠南便是大明的，世世代代都是大明的！”

    “嘶！”

    黄道周人都傻了，虽说听的一脸懵逼，可他终究是进士出身，竟然被他听出点门到来了。

    大明的进士呀，可是全天下的聪明人里智商拔尖的。

    黄道周本能的意识到，这一系列的连环计……对漠南蒙古的游牧经济是毁灭性的打击！

    漠南王公不放羊，不养马了，改玩股票，炒期货了，不知不觉之间被掐住了咽喉。

    这能好的了么？

    能在大明当上阁臣的，那可都是心狠腹黑的大牛，几乎是本能的意识到，这多管齐下的策略惊人的杀伤力，简直恐怖。

    这下子困扰大明，不，困扰华夏王朝几千年的漠南草原归属问题，彻底解决了呀。

    渐渐琢磨明白了，黄阁老眼中精光闪闪，一把捉住了周世显的手，连说了几个好字：“好，好，真好。”

    这样的手段，这样的心智，还怕漠南不能长治久安？

    若是能将漠南各部，牢牢绑在大明这条船上，则大明平添一支四五万兵力的精锐骑兵……

    “好，好。”

    黄道周一声长叹，开始怀疑起人生来了，圣贤书有什么用，大明最需要的是范蠡，真不是圣人。

    这一趟塞外没白来。

    黄阁老咬了咬牙，更加坚定了在江南改良科举，推行新学的决心，不管天下士子怎么反对。

    就算阻力再大也要推行下去！

    “维新，必须维新！”

    见识到这经济之学的强大威力，黄阁老眼中闪烁着精光，心中越发坚定，这条路是绝对正确的。

    周世显忙道：“阁老英明。”

    “哼。”

    娜木钟在一旁抛了个媚眼，终究是枕边人，对周世显了解的比较深，可真是个大忽悠，又忽悠瘸了一个……

    “呵呵呵。”

    周世显假作不知，轻笑了起来。

    有了大明内阁的同意，紧接着龙元的发行提上了日程，一个龙元经济区好似星星之火，从塞外漠南之地发起。

    很快便会发展成燎原烈火！

    这龙元事关重大，防伪是关键，各种防伪措施做的很充分，印刷龙元用的纸是川纸。

    川纸光亮洁白，且非常耐用，纸张的工艺也非常复杂，一般很难伪造，除非造假的人能得到川纸。

    而川纸又是被禁止采购的。

    “私自买卖川纸，斩！”

    另外在龙元的设计上，周世显叫人加上了很多图案，房屋、花鸟、人物，或者干脆用名家的字画。

    名家字画怎么仿？

    纸币上还得来上一个密押，每印制一批龙元，都要更换一次密押，官府便可以通过密押追溯到每一批纸币的源头。

    另外还有微雕章，微雕章的内容更复杂，通常是几百字的诗词，采用的还是微雕工艺。

    微雕这玩意一般人搞不定，就算搞定了也没用，一般来说，官府会在这些微雕诗词里，故意刻错几个字。

    这几个错字还很不容易发现，就算让雕刻者自己再雕刻一次，都不可能弄出一模一样的版本。

    简直无从模仿……

    “好，好。”

    黄道周眉开眼笑，将几十套雕版小心谨慎的收好，他要将这些雕版带回江南，江南也要和塞外同步发行大明龙元。

    一个龙元经济区就这么搞出来了。

    二月二，龙抬头。

    大都督府与内阁达成一致，骑兵护卫着黄道周辞别而去，一行人在青石铺成的官道上缓缓而行。

    寒风凛冽，卷起千堆雪，不远处的矿场依旧火光冲天，浓烟滚滚，大块的矿石被开采出来。

    海量的财富在悄然积累着，有了资本，有了钱粮劳动力，大宁要塞的修建速度自然一天快过一天。

    一座棱堡式草原要塞正在成形。

    “滴答，滴答。”

    黄道周在马背上颠簸着，扔不放心，千叮万嘱：“大宁孤悬塞外，贤侄用兵，千万小心。”

    他看了一样东边清廷的地盘，眼睛眯了起来，轻道：“须知百足之虫死而不僵，小心呐。”

    周世显点点头，轻道：“知道了，我祝阁老一路顺风。”

    “珍重。”

    互道一声珍重，各自打马离去。

    时光荏苒，岁月穿梭。

    一眨眼天气转暖，漠南草原之上万物复苏，草籽从地下生长了出来，一切都充满了生机。

    三月间，草长莺飞。

    天气变得温暖起来，周世显极力宣扬的淘金热潮，终于见到了一丝成效，似乎一夜之间，这塞外草原之上变的繁华了。

    天气刚刚暖和了起来，从长城沿线，九边重镇出塞的明人变多了，有骑马的，有步行的，可人人都背着火枪。

    就算大明人再喜欢安逸，可总有一些不安分的人，什么江洋大盗，山贼马匪，还有一些杀富济贫的义贼……

    只要没祸害过百姓的，大宁都司，还有军宪司也不追求，睁一只眼，闭一只眼也就放过去了。

    这也算不了什么，总比大不列颠儿女王直接给海盗头子发勋章，来的文明多了吧。

    什么叫江洋大盗？

    错，这叫探险家！

    只要能把地盘占下来，还要啥脸呀，一个要脸的王朝可成不了世界霸主，没戏，洗洗睡吧。

    就这样又过了几天，李自成，张献忠所部的二三十万俘虏送到了，一下子让大宁府的人口猛增！

    这才是开发塞外的重头戏，轻罪的当场就释放了，重罪的在矿洞里熬上几年也能重新做人。

    悄然之间，塞外之地，新的秩序建立了起来。

    大宁都司又顺势发布了一些政令，在塞外讨生活，和大明腹地是全然不同的，完全是两套规则。

    这孤悬塞外的大宁卫，不禁火枪，也不禁甲胄，甚至大宁都司还把这些出塞讨生活的大明子弟组织起来了。

    都司衙门不但发火枪，发弹药，还培训射击。

    一番大刀阔斧之后，随着塞外的天气转暖，大宁周边日渐繁华了起来，明军休养了一个冬天，渐渐有些按捺不住了。

    军心可用，士气高涨。

