    毛纪重重叹了口气，服输不服输是一回事，他哪里想到，从一开始，人家就在给他挖坑跳进来。

　　根据徐谦的描述，徐谦伙同许多人早就设了局，就等他来钻。

　　先是故意留下破绽，然后就是王鳌步步紧逼，使毛纪滋生不安，彻查户部，身为户部尚书，必定会乱了阵脚，因为谁都不能保证，最后会不会查到他的头上，于是乎，乱了阵脚的毛纪不得不进行反击，这一切，都是人家精确计算好了的。

　　至于后来夺取了王鳌的吏治大权，毛纪就像是做梦一样，他一直是个野心家，野心家得了大权，最先做的，当然是否认掉前任的政策，这是很正常的现象，结果，他的第一个把柄，就落实了，王鳌要整治的人，他为人家平反，王鳌往东，他便往西，结果可想而知。

　　当然，毛纪到这个地步，最重要的还是那个王康，他实在料想不到，王康居然会临阵倒戈，也是这个王康，给了他致命一击，毛纪眯着眼，看着徐谦娓娓动听的讲述整治他的经过，忍不住问道：“这个王康，莫非此前就是你们的人？”

　　徐谦摇头：“王康这个人，是个很好的契机，其实在此之前，吏部所有人的资料，王老学士都已经知道的一清二楚，吏部的十几个主事、郎中、给事中，每个人的脾气、性格也都摸透了。王康这个人，并没有什么担当，他是个官迷，在正德年间，甚至还据传和刘瑾有瓜葛，当然。刘瑾垮台的时候，并没有他和刘瑾狼狈为奸的证据，只是这个人，绝不是什么好人。”

　　徐谦沉默一下，继续道：“所以当王康上了门，我便清楚，这个人必定是关键人物，所以我拿出了军法，给他栽赃了许多罪名。这些罪名虽然多是无稽之谈，可是一旦放出去，王康的前途也必定会受到极大的影响，大人明白吗？比如有人被告为强奸，固然最后证据不足。那么这个人，也必定会受人指点。王康也是如此，朝廷里头，最重要的是清名，他不敢冒险，所以只能乖乖听我的吩咐行事。”

　　“当然……”徐谦笑了笑：“单靠这种威胁是不足的，这时候。李时起了很大作用，李时亲自去了一趟学堂，和王康促膝相谈了一番。”

　　李时……

　　毛纪骤然明白了，李时乃是王鳌的心腹。至少现在满朝文武都晓得，至于李时向王康许诺了什么，怕是连徐谦都不清楚，但是有一点是可以肯定的。王康站出来作为这压垮毛纪的最后一根稻草，李时所许诺的东西。一定非同小可。

　　这是一个交易，要嘛跟着我混，我给你功名利禄，若是不肯，就让你身败名裂！

　　毛纪冷冷一笑，这笑容中，饱含了对王康的鄙视。

　　只是鄙视有什么用，与他为伍的人，哪里可能会是道德君子，这世上有的是墙头草，更别提是在这庙堂了。

　　毛纪淡淡道：“事到如今，老夫无话可说，徐侍读不是有事相求吗？不妨直说吧。”

　　徐谦道：“据闻毛公在正德五年时曾任户部侍郎，曾负责过造作事务？”

　　大明设织造、造作，虽然某种意义上，这些专司制造的工坊多有太监负责，可是钱袋子却都捏在户部手里，比如毛纪任右侍郎，就曾整顿过造作局，并且成效颇好，尤其是京师的一处造作局，被毛纪整肃之后，就曾大放异彩，那一段时间，这个专司供给兵器的制造局在边镇的丘八们眼里成了香饽饽，许多武官指定要求自己的兵器、铠甲从这个制造局里供应。

　　毛纪并不是一个没有能力的人，相反，他是个干才，他的不幸应当来自于他的地位，明明是个人才，结果却在一个与自己能力不符的地位上，最后陷入了偏执，落到今日的下场。

　　就如某人在知府任上，或许能名扬天下，能把一府的事务打理的好，可是若把他放在户部尚书的位置上，或许就要悲剧一样。

　　毛纪在户部侍郎任上，曾经针对制造局进行了几次破天荒的改革，比如为了保证兵器质量，特地在各边派遣了人员，若是兵器出现问题，让这些人员进行汇总，再送回京师，对那些不负责任的工匠进行处罚。

　　这绝对是前所未有的事，因为虽然大明朝的兵器制造为了保证质量，要求工匠将自己的姓名刻于兵器之上，一旦发现问题，可以寻到相关责任人，只不过这种所谓的制度看上去很高明，其实用处不大，尤其是在大明朝中后期，根本就没有人追究这样的事。

　　而毛纪所采取的办法不同，从以前的被动等待问题发生，到主动去寻找问题，并且推行了适当的奖惩制度，确实起到了很好的效果。

　　毛纪眉头微沉：“这是许久以前的事了。”

　　徐谦只是笑笑：“虽然许久以前，不过我曾看过一份笔记，说的就是毛公整肃制造局的事迹，心里很是向往，此次毛公是打算回乡吗？哎……毛公回乡心切却没什么问题，可是你却不要忘了，你现在已成了罪臣，不知多少人，在等着你的笑话，大明朝历来获罪开革的官员，往往都没有好下场，回到乡中，被本地官府严密监视，隔三差五上书言罪，这叫落井下石，墙倒众人推。成化年间的一个布政使，也是如此，原只是开革，用不了几年，却是以心中挟怨、疑有图谋的罪名落了个抄家的下场。我的意思是，大人与其如此，倒不如另谋出路。”

　　毛纪冷笑：“你这是什么意思，是威胁老夫吗？”

　　徐谦苦笑摇头：“并非威胁，而是想请毛公去天津，在天津那里，十七万两纹银已经就位，能工巧匠也都已经在招募，这个制造局，现在并非朝廷所有，而是归于如意坊名下，陛下的意思，也不希望派驻官员管理，一切，都由亲军和如意坊负责，若是毛公愿意，可以去天津主持大局。”

　　毛纪愕然。

　　他很费解，徐谦莫非是要招揽他？

　　他堂堂大学士，姓徐的把自己坑了害了，到头来居然招揽到他的头上，这个请求，不可谓不过份。

　　只不过……毛纪也明白徐谦方才的意思，他不是正常途径致仕的官员，而是犯官，是被开革出去的，按照墙倒众人推的道理，一旦回到乡中，就必须夹着尾巴做人，就算是和邻里发生了争吵，那些风闻奏事的言官也免不了拿他这冷饭出来炒一炒，如此再三，什么时候朝中有人不耐烦了，也就是再一次被人拿问追究的时候。

　　这才是徐谦请他去天津主持局面的目的，若是去了天津，就算有人弹劾，至少朝中还有人肯为他说说话，至少多了一个护身符。

　　堂堂大学士，混到这个地步，实在可悲。

　　毛纪冷冷一笑：“老夫并没有这个打算，徐侍读请回。”

　　对这个决定，毛纪没有多考虑，他当然清楚徐谦提出来的乃是他最优的选择，可是让他给徐谦做事，他的情感是不能接受的。

　　徐谦叹口气，道：“毛公若是不肯，我也无话可说，不过毛公真甘心如此吗？天津制造局虽然兵部隶属朝廷，却和亲军息息相关，在那儿，将会建立最大规模的兵器作坊，出产刀枪剑戟、火铳、火炮等等，将招募工匠三千余人，学徒七千，陛下有意将这制造局的兵器当作是一个试点，是陛下增强武备的重要一个棋子，若是能做好，不但功在千秋，而且必然也会水涨船高。技艺方面的问题，自然有工匠去做，可是如何调度，如何总揽全局，却非毛公这样的人不可，毛公，人走错了一步，那么就不妨走对一次，只要走对了，仍不失为一代名臣，其实我若是毛公，必定会试一试，反正到了现在，还不如去做一件事，把这件事做好，也算给自己，多了一个交代。徐某该说的也说了，言尽于此，若是毛公依旧不肯，那也无妨。陛下命我下午入宫觐见，时候已经差不多了，毛公既然明日要回乡，车马之类，我已经命人准备了，我并非是要你承我这个情，只是觉得毛公虽然做错了事，却绝不是个十恶不赦之人，人这一辈子，谁敢说自己永远都是正确，又或者永远都是错误，对错只在一念之间，看的都是造化。”

　　徐谦站起来，朝毛纪行了个礼，转身要走。

　　毛纪被徐谦的四个字打动了心思——功在千秋！

　　他抬起眸，不由苦笑：“你急着走？不妨再和老夫说说，这天津制造局的情况。”

　　徐谦大喜，其实制造局现在银子是砸了，可是怎么管理，却是个大问题，徐谦不是没有经验，只不过许多东西放到这个时代，未必就能有用，而毛纪在这方面却有很多经验，他任侍郎时，兼管制造局尚且能如此出色，若是专门进行管理，徐谦足以高枕无忧了。（未完待续）