
　　三名泥烘鸡玩家在合力连续通过数个房间后，最后一次探索次数来到了一个金属风标准房。

　　岗门偏左拿出几块鲜肉正要四下扔出，试探有没有陷阱时，身后一人拦住了他：“没有陷阱，不用试探了。”

　　此人正是之前在遭遇宴光等人时，对岗门偏左耳语的“小弟”。

　　“嗨！”

　　岗门偏左没有问对方是怎么分辨出没有陷进的，往侧面拉开身形，给那人让出位置。

　　另一人则连忙从住所中取出凳子放在“小弟”身后，擦拭干净等着他坐下，然后才放出住所，准备吃食。

　　“渡边先生，为什么要放过那四个玩家？村田桑的命令是整个879频道，遇者皆杀。”岗门偏左走到近前，低头询问，态度异常恭敬。

　　“皆杀？”

　　名叫渡边的男子长相十分普通，普通到没有丝毫特色，往人群中一扔，下一秒你就找不出来的那种。

　　他轻声笑了笑：“呵呵，村田那个蠢货说的话，你也当回事？

　　偏左君，做事的时候要动动脑子，一整个频道近千人，即便支那人全都是猪猡，跪在每个房间中让你杀，一天十次机会，你要杀到什么时候去？

　　更何况，你还没有发现吗？”

　　岗门偏左疑惑不解：“发现什么？”

　　渡边俊雄若有深意地说道：“这个频道，玩家存活率高的吓人！”

　　“存活率？”

　　岗门偏左好奇打开区域频道，惊讶发现，879频道拆分之后，到现在竟然还有993名玩家存活！

　　这意味着，除去他们三个外来者，原本的存活玩家数量高达990！

　　这可比他们所在的24号频道存活率高多了！

　　虽说他们会猎杀玩家，但他们也不是漫无目的地去猎杀，而是锁定战力榜靠前的非组织玩家，挑一个出来，杀死夺取物品。23sk.Com

　　所以严格说起来，24号频道从拆分到现在，死在他们手里的玩家，数量不超过五个！

　　可即便是这样，24号频道在他们离开之前，也只剩下不到八百人！

　　在这样的环境下，879频道竟然还有九百九十名玩家幸存者！

　　这是什么样的存活率？

　　“难不成这个频道是罕见的联合者聚集区？”岗门偏左小声嘀咕道。

　　渡边俊雄显然也在看区域频道，注意到排行榜上的几个名字，顿时动容。

　　“楚萧、叶开、叶圆、李正！”

　　他念出这些人的名字，似有恍然之色：“这些人竟然聚集到一个区域了吗？

　　难怪林枫会在短短不到两天的时间里死亡，有这些高手联合，就算是村田和我联手，也不一定能打得过！”

　　岗门偏左此时也看到了战力榜，惊讶之余也有些担忧：“渡边先生，有这些人在，我们的任务……”

　　在这些高手眼皮子底下杀人？

　　初期或许还不会引起注意，可一旦死亡人数变多，亦或者是动手时没能一击必杀走漏风声。

　　后续他们在879频道将会成为丧家之犬，过街老鼠，终日疲于奔命。

　　渡边俊雄仔细思考一阵，开口道：“任务暂停，先弄清楚这些人存活率高的原因，确认可以抢夺的话，再做打算！”

　　“嗨！”

　　岗门偏左点头，然后走到一旁坐下，翻起区域频道里的历史信息。

　　……

　　李正刚刚进入地下世界没几分钟，忽然就接到宴光的消息，让他把一直挂在区域频道的基因药剂材料表给撤销。

　　“好好的，撤销这东西做什么？”

　　李正虽然不清楚怎么回事，下意识还是把东西撤了回来。

　　正好赶在渡边俊雄等人刚刚离开凤山他们那里之前。

　　……

　　“咦？一开始看信息时，李正的头像边上不是展示着某项道具吗？”

　　渡边俊雄安心收集情报时，发现李正展示的东西不知何时已经消失了。

　　“是故意的，还是东西已经出售，完成交易了？”渡边只是疑惑了一瞬，便不再多想。

　　应当是某种比较稀有的道具要价过高，所以把信息挂出来，此时正好卖掉了吧。

　　这种操作在24号频道很常见。

　　有些人住所空间还算充足，而且运气好，得到了某件效果比较特殊的道具，开高价扔在交易大厅的话，以那种交易环境，很可能自己下次遇到危险，人都凉了，交易都还没被人看见。

　　又因为开价较高，短时间之内卖不出去，就会制作一截信息，挂在区域频道自己的头像边上。

　　一般来说，这么做的玩家，都是排名比较高的。

　　只有这部分人展示的信息比较方便旁人看见，而且实力也足够他们获取一些稀有道具。①

　　渡边俊雄所在的组织偶尔也会根据那些玩家挂出来的信息，挑选目标进行猎杀。

　　他翻了一下历史聊天记录，②发现原本还有大量玩家在晒着战利品信息。

　　可奇怪的是。

　　从这些玩家的措辞来看，怎么获得一些黑铁级素材的玩家比获得高级素材的那些人更开心呢？

　　而就在他们进入879频道之后不久，楚萧就在区域频道内发言欢迎他们三位的到来。

　　原文是：欢迎三位泥烘国玩家来到879频道，祝三位探索顺利。

　　之后，晒战利品的玩家数量瞬间减少。

　　到后来甚至只剩下闲聊，一点有用的信息都没有。

　　“有猫腻。”

　　渡边俊雄翻遍了历史信息，也没有发现多少有用的情报。

　　“先潜伏一段时间吧。”

　　关闭聊天大厅，渡边俊雄双手交叉撑住下巴，目露思索之色：“还有那个女人，她怎么也在这？目的是什么？

　　是察觉到我方意图，提前进入这里拦截？

　　还是说……这里有昆仑需要的某样东西？

　　九天的人是否也已潜入这里？”

　　“看样子，这个频道里的秘密比我想象的还要多！加藤君，BOSS那边怎么说？”岗门偏左在角落坐着，神情专注，眼神左右游离，似乎是在查找什么讯息。

　　实则，暗中却在跟别人私聊。

　　“BOSS让你继续潜伏，一旦发现情况，立刻上报！我们会安排人员过去接应你。”

　　对方很快回信，岗门偏左看完后，不动声色地切换到交易大厅，开始挨个查询战力榜上的玩家交易信息。

　　……

　　“怎么了？”

　　展舟舟见李正突然停顿，以为他发现了什么，便开口询问。

　　李正撤回材料表，摇摇头：“没事，刚才宴光突然跟我说把药剂素材表给撤回，所以耽搁了一下。”

　　“撤回素材表？”

　　展舟舟同样有些疑惑，不过现在正在探索副本，没有多问，只是示意李正继续走。

　　地下世界，这副本便如其名，真的是一个处于地底的世界。

　　李正他们进入这里已经逛了快十分钟，还没有找到一点近期生物活动的迹象，也没有遭遇敌对生物的袭击。

　　这里完全无光，伸手不见五指，全队人都取出了自己平时照明用的道具。

　　蜡烛、灯笼、手电、油灯之类的。

　　差不多都是黑铁级，照明范围十分有限，使用寿命也很短。

　　李正从来没想过，自己有一天会依靠神秘宣言装了个小比。

　　当他把神秘宣言从住所中取出，那蓝白色的“火焰”亮起，跟个小太阳似的，瞬间照亮众人周围近十米方圆。

　　吸收了深渊行走之后，神秘宣言在照明这方面，终于是派上用场了。

　　无论是照明范围，还是亮度，亦或者是照明时长，那可谓碾压在场所有人准备的照明用具。

　　所以当仁不让的，提着神秘宣言的李正光荣成为了小队里的急先锋，走在最前面。

　　在灯光照射下，李正他们才看清副本内的环境。

　　这又是一条地下甬道，宽八米，高两米至两米五。

　　很宽敞，但不算高。

　　在地面，并排铺设了三条铁轨一直延伸向远方的黑暗中，仿佛通往深渊的阶梯，没有尽头。

　　李纯这次没有坐在小蛛身上，紧紧跟在李正身后，双手抓住他的衣角：“呜，这里好可怕，会不会闹鬼啊？”

　　展舟舟看看她，把她拉到身边：“别怕，我保护你。”

　　“嗯。”

　　李纯转手抓住她的衣服，畏畏缩缩，一旦有个什么风吹草动，她立马就把头埋到展舟舟身后躲着。

　　小蛛亦步亦趋，跟在自己主人身后，双眼到处看着，防备有可能到来的危险。

　　肖思源往前快走几步，与李正并肩：“你觉得这次副本，我们会面对什么样的怪物？”

　　李正看看铁轨，说道：“一种智慧生物，会使用一些简单的工具，而且体态偏矮小。”

　　想了想，他补充道：“四肢退化的可能比较严重，畏光。”

　　肖思源颔首，说出自己的意见：“跟我想的很接近，但是有一点存在差异。”

　　李正依然看着前方，问道：“哪一点？”

　　“畏光。”

　　“畏光？”

　　肖思源点点头：“根据铁轨的外部磨损情况判断，已经很久没有被使用过了。

　　说明这段铁轨很可能已经被放弃。

　　你会给几乎不去的地方长期供应灯油，保持光亮吗？”

　　“你的意思是……”

　　“你有没有觉得，这种环境很像奇幻类小说中经常提到的几个种族的聚居地？”肖思源没有直接回答，而是换了个问题反问。

　　“这个我知道！”李正另外邀请的玩家也走上前来，插嘴道：“穴居人、地精、哥布林、侏儒，这四种生物在各类奇幻小说中比较常见，其中除了哥布林外，另外三个种族的聚居地基本上都固定在地底。”

　　李正转头看他：“你平时还看小说？”

　　陆离理所当然地笑了：“那可不？精神病人思路广，我平时要不看些天马行空的东西，怎么广得起来？”

　　“……”李正愣了一瞬问他：“你觉得自己有精神病？”

　　“哈哈！”

　　陆离大笑，拍了拍李正肩膀：“自信点，把觉得自己这四个字去掉，我本来就有精神病。”

　　李正：“？？？”

　　旁人：“？？？”

　　小樱：“嘤嘤嘤！”

　　小家伙严正抗议，因为陆离拍李正肩膀的时候，打到它小jiojio了。

　　肖思源问道：“哪种精神病？”

　　他是个医生，遇到病人下意识就会问一下大致病情，虽然他对精神病这方面不太懂。

　　“好像叫……”陆离认真地回忆了一下，最终也没想起学名：“你就当是间歇性神经吧。”

　　“急性短暂性精神障碍？”

　　“对对对，就是这个病！”

　　肖思源奇道：“这个病说严重是挺严重的，但说不严重吧……也确实不像其他精神病那么恐怖，甚至连某些情绪病都比不上。

　　最重要的是，只要患者愿意配合积极治疗，还是有治愈可能的。”

　　“治愈？”

　　陆离指着自己脑子，表情诡异：“我为什么要治愈它？自从得了精神病之后，我整个人都精神了！”

　　嘎吱嘎吱。

　　前方甬道中突然传来刺耳的金属摩擦声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一四六章 地下世界（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 