    “你感觉到了吗？”“是的，那个地方在沸腾，那里将会熊熊燃烧。”“你们在讨论着什么事情？”“很有意思的事情。”“描述那里的事情。”“那里是哪里？”“一个特别的地方。”

    ……这里，是一片绿色的大地。

    同时，也是一颗叫做绒球的世界的某个地方。

    在这片大地之上，有几个生物正看着湛蓝的天空，互相交换着各自的信息。

    它们似乎感觉到了什么事情，究竟是什么事情呢？

    ………………

    与此同时，琳也感觉到了一些事情。

    在不久之前，琳在小护核者互相传讯的同时使用了恒星巴士的传送探测，并且探测到了这些小护核者传递的信息。

    当然也探测到了它们的位置，一边的小护核者在市长办公室那的位置，而另外一边的，则在……很遥远的地方。

    那个地方，应该就是浮岛寄主的聚集之地，根据恒星巴士的神经系统分析，已经知道了那里的传送坐标。

    那的坐标距离……琳的任何兵种位置都十分遥远，不过使用连续传送的话，应该还是能够很快到达。

    那么，琳就决定开始传送好了，出发的位置是在神之地，因为那个有一堆飘浮岩的地方是距离目标最近的区域。

    琳决定让克拉肯直接往那里传送，当然在这个地方还要留下很多的兵种，琳已经决定了在某块飘浮岩上建立个基地，然后继续在飘浮岩区域的探索。

    琳觉得，也差不多该到进入中间那团黑雾那里去看一看的时候了，不过先去聚集地吧。

    想着，一直在岩石区域内游荡的克拉肯身形瞬间消失了，在连续的传送之下，它出现在了一处什么都没有的虚空之中。

    然后，它再继续进行传送，往下一个地点前去。

    现在琳已经完全确认。传送是不会传送到任何危险的地方的，一般情况下都是在虚空中，或者会看到一些没有危险的东西，又或者在星系旁边。但不会在危险的翻滚者附近，琳觉得这是控制传送的神经系统内的‘潜意识’所导致的，不过目前还不太清楚详细情况。

    如果会出现到危险地方这种情况，琳也想见识一下看看。

    在克拉肯传送的时候，琳也把连接市长脑袋的方块拿了下来。同时稍微和市长说了关于聚集地的事情。

    琳主要是想看看它的反应而已。

    “什么？你决定去……那个寄主的聚集地看看？”市长表示相当的惊讶：“那里说不定相当的危险……而且你是怎么过去的？对了，你有传送技术？你能和我们分享这个技术吗？”

    “……”琳并没有回答。

    “算了。”而市长也没继续问下去，它接着说道：“如果可以的话，不要切断我脑中的那个‘道路’，我觉得只要道路一断开，我的性格就会改变。”

    “你喜欢现在这样的性格吗？”琳疑问道。

    市长道：“当然，我不想过那种被设定好的生活，不过……最近我一直有一些奇怪的感觉。”

    “奇怪的感觉？”琳有些疑惑，市长表现出好像想和琳谈论‘心事’似的。

    “这种感觉来自脑中的深处……它告诉我有什么即将要开始了，这个世界中心那片黑雾。也就是那些‘神’，它们似乎正在准备做什么的样子。”市长的情绪也处于一种很古怪的状态中……

    琳觉得它自己也不太能理解它自己说的话，就是这种感觉……

    想着，琳问道：“你从你的脑中接收到了某种信息么？”

    “我……现在不太会描述这种感觉……”市长道：“总之就是一种模糊的，隐约的感觉，让我觉得那些‘神’会做什么事情……”

    “总之，根据你之前和我说的，我脑中道路通向的那个寄主聚集地里的恐惧之海，和那些‘神’有着联系，所以我能感觉到它们好像在计划着什么……”

    “……是吗？”

    琳继续和市长说了一下。总而言之市长就是觉得‘神’在近期来即将会做些什么事情。

    而它这种感觉来自于脑中，所以市长认为它可能是通过恐惧之海知道了些什么……

    的确，琳也觉得‘神’会做什么事情。

    毕竟，它们已经在这里聚集飘浮的个性生物聚集了很久了。虽然被恐惧之海污染之后，这些微型机械的做法改变了，但是依旧在计划着什么是肯定没错的。

    它们打算最近就进行这个计划么？琳继续问了一下市长，市长表示它的这种感觉很模糊，所以无法知道准确的时间。

    但是，市长感觉到这是一件巨大的事情。所以它决定迅速地展开行动，也就是按照预定的那样，要去攻击那团黑雾。

    可这好像太过于紧急了，市长还有这里的居民完全没有准备好，不过市长认为必须要动作快一些，所以琳也没有阻止它。

    虽然说要快，它还是会准备一段时间的，在这段时间内，琳可以去探索一下聚集地。

    就快要到了……

    在琳和市长聊着天的时候，克拉肯也距离目标地越来越近，在越过了一个没有翻滚者的星系之后，克拉肯到达了那个地方。

    这里就是……浮岛寄主的聚集地么？这个地方的形状……还真是古怪。

    在克拉肯的眼前，出现了一个比月要小一些的地方，大概算是翻滚者，但却没有常见的翻滚者那种形状。

    它比较像是……一个珊瑚骨架的形状。

    它并不是完整的球形，而是表面上有着无数突起的‘枝杈’，琳很好奇它是怎么长成这种样子的。

    至于它的总体大小应该有上千公里的直径，似乎一般太大的东西都是一个接近球形的样子，而不是像这样……

    先不管那么多，琳让克拉肯接近了这个奇妙的聚集地，想看看在真实的环境之中，聚集地到底是怎么样的。

    ‘轰——！’

    就在克拉肯接近的时候，琳思绪中模拟出来一阵轰鸣声，只见在聚集地中亮起了一阵极为耀眼的光芒，随之一颗巨大的石块从那里急速飞出，在克拉肯身边不远处掠过，向虚空中飞去……

    这个难道是飞出去生活的浮岛寄主？

    琳看了看飞走的石块，克拉肯也接近了寄主聚集地的表面。

    在接近之后，琳能更清楚地看到聚集地上的那些‘枝杈’，它们每一根都巨大无比，有些甚至有着上百米的直径，它们就好像树枝一般在地面丛生而起，然后又在高处分叉，无数这种结构组成了复杂的岩石丛林，在这聚集地里面飞行的时候，琳感觉就好像克拉肯只是个如同微生物大小般的生物在丛林里飞行着……

    这里相当的黑暗。

    因为附近没有恒星，而这里也没有什么光源。

    克拉肯用着自己散发的光芒，在缓缓地飞行着……

    这个地方没有空气，而且几乎没有引力，温度也和虚空差不多，不适合细胞类生物，而且在这里也没见到别的什么生物。

    但是，琳能感到这里有着梦境能量。

    这些梦境能量不像是护核者之地那样包裹在整个世界上，而是淡淡地在地上覆盖了一层，当克拉肯接近地面的时候，能更清楚地感觉到。

    可能寄主的聚集地主要是在这里的地下，不过琳先在地面上逛一下看看，看看这里……应该有一些生物才对。

    琳有这种感觉……好像那个就是。

    琳让克拉肯向前方的一根岩柱飞了过去。

    飞到岩柱一百多米高的位置往下看去，琳能看到在岩柱根部有着一个正在活动的物体。

    这个是……什么东西？

    仔细看了看，琳发现是岩柱下的一块地面在不停地震动着，就好像地震一般，但却只有那一小块区域在震。

    ‘嘭！’

    突然，那在震动的小块地面猛地炸开，顿时里面显现出了耀眼的光辉，在光辉之中，能看到一个东西急速地膨胀了起来。

    这个东西……像是一个气球，它表面是透明的，而且发着淡淡的光芒，看起来很薄的样子，它就在地面急速地膨胀开，涨到了极限的时候再啪的一声炸裂。

    炸裂的那一瞬间，琳发现巨量的细小物体向周围溅射而出，有不少向克拉肯这边飞来，而且速度极快……

    光线从克拉肯的触手上射出，大量要击中克拉肯的小碎块都被拦了下来，有一些碎块则从克拉肯身边飞过，打在了克拉肯身后的岩柱上。

    那冲击力让碎块瞬间穿透进岩柱之中，无数碎块击中在岩柱上，岩柱也被它们瞬间打成了千疮百孔，大量的裂痕开始在岩柱上蔓延。

    这些威力还真是强大……

    琳看了看岩柱被击中的那些地方，这根岩柱本身也算很硬，居然会被那些碎片轻易穿透，估计并不单是速度的问题，那些碎片也有很多特别之处。

    而且，刚才的情况让琳觉得……也许这是针对克拉肯的攻击？

    就在琳想着的时候，琳发现之前炸掉的那块地面居然开始‘蠕动’了起来，周围的地表变得如同流水一般，全都往刚才爆炸的坑洞流去，然后将闪闪发光的坑洞给填了起来。

    接着，地面就好像琳来到时那样，什么也没发生过的样子……(未完待续。)

    PS：  感谢~yogrensijia~O上官凤凰O~Kether~阿克菲斯特~龙镇虎斗~的月票~

