    退出这栋大楼？重新寻找一座？

    显然这不现实。

    不提经过一天时间的发酵，会有多少丧尸在这片区域游荡。

    光是黑漆漆夜色环境，就不适合与丧尸战斗。

    而且谁又能保证另一栋大楼的情况一定会比这里好呢？

    所以林逸准备在最后时刻，让黑默丁格们使用海克斯微型导弹，将通往顶楼的大门轰开。

    海克斯飞弹的威力林逸是亲眼见识过的，别说区区一扇铁门，就算是一辆装甲车也经受不住多枚海克斯飞弹的轰炸。

    除了噪声大点，在威力上几乎挑不出毛病。

    使用海克斯飞弹炸开大门，到时候势必会吸引大批丧尸。

    林逸可不想现在使用，然后面对前赴后继的丧尸尸群，连续战斗数个小时。

    就算黑默丁格们顶得住，紧张逃亡了一天的众人也需要休息。

    林逸信誓旦旦的表情，让格瑞夫妇产生了莫名心安，同意了下来。

    【蛊惑人心：当你和目标之间的利益羁绊越深，对方越容易听从你的建议。】

    林逸心中一动，他本来还在思考着该如何向格瑞夫妇解释，没想到先前在【人类清除计划】中获得的技能开始生效，竟然让对方没有质疑地相信了自己。

    ‘不过也有可能是自己先前所做的一切，让他们对自己产生了信任，再加上现在自己和他们同样身处困境，目标一致。

    这样才符合技能描述里的利益羁绊越深，越容易听从自己的建议。。’

    林逸思考琢磨着自己这个S级技能的作用方式。

    另一边，格瑞夫妇已经安排女儿们在楼道里开始休息。

    一整天都在逃命的他们，所有人都疲惫不堪，急需休息，为第二天凌晨的撤离积攒能量。

    格瑞的妻子带着两个女儿躺在楼梯转弯过道，很快沉沉睡去。

    而格瑞则和林逸看守起楼梯过道里的动静，以防发生什么意外情况。

    上半夜格瑞看守，下半夜到了林逸，被叫醒的林逸等到格瑞沉沉睡去。

    这才把过道里的黑默丁格们喊醒，让它们代替自己值守。

    格瑞或许会担心“多毛侏儒”们能否胜任看守这项任务，但林逸却没有丝毫担心。

    没有谁会比他更了解这些黑默丁格们的实力了。

    于是在10名毛茸茸大脑袋黑默丁格们的幽怨注视下，林逸毫无心理负担地再次进入了梦乡。

    。

    凌晨五点，林逸被值守的黑默丁格们叫醒。

    距离约定的‘日出救援’还剩几十分钟，众人在林逸的招呼下，很快醒了过来。

    睡饱了的林逸精神奕奕，带领众人向顶楼方向赶了过去。

    “还剩十分钟，救援直升机就会抵达附近区域。

    到时候我们得使用信号棒引导他们过来。”

    格瑞抽出一根橙红色标识的信号棒，对着林逸说道。

    已经到了“最后的时刻”，现在放在他们面前的，就只有怎么打开顶楼大门这件事了。

    被从外面锁链捆住的大门，从内部就算开枪都没法打得开。

    不过林逸早就做好了准备。

    在格瑞夫妇以及两个小姑娘期待的目光中，林逸抬手打了个响指。

    很快的，一名黑默丁格身边忽然突兀地召唤出了5枚海克斯科技微型导弹。

    随后这几枚飞弹直直地冲向了顶楼大门处。

    “轰轰轰～”

    一连串轰鸣声不断响起，金属材料的大门哪里顶得住海克斯飞弹的五连发轰击。

    随着一阵令人牙酸的金属弯折声响起，这扇重达数百公斤的金属大门被炸出两个大洞，下一秒便轰然倒塌。

    格瑞夫妇目瞪口呆地看着眼前一幕。

    “呃。。我的这些朋友平时会琢磨一些小发明，小创造。。”

    林逸看着格瑞夫妇近乎呆滞的目光，只能十分没有说服力地解释了一下。

    “吼吼吼～”

    一连串的丧尸怒吼声从楼道下方传来，不仅仅是14层，整栋大楼内的丧尸似乎都被海克斯飞弹的巨大声响惊动，嘶吼着向楼顶的方向冲来。

    【检测到可触发任务】

    【A级：安保——协助格瑞一家成功撤离，安全抵达联合国指挥舰。】

    “快！赶紧上去！”

    没时间去解释，林逸赶紧招呼众人上到顶楼。

    回过神来的众人连忙动起身来。

    “卡琳！你去挥舞信号棒，指引救援直升机！”

    格瑞说着将信号棒扔给了妻子，卡琳点头立刻冲向顶楼天台，拉开了橙色烟雾信号棒。

    楼道里丧尸的嘶吼声越来越响，格瑞深呼一口气，举起手枪瞄准了楼道下方。

    然而入目处攒动的丧尸头颅让他瞳孔一缩。

    目之所及，少说也有数十头丧尸出现，还有更多的丧尸在它们身后涌动着。

    格瑞手枪弹夹内的子弹，根本给不了他任何安全感。

    “快闪开！”

    就在这时，林逸一把将格瑞拉开。

    紧接着“嗡嗡嗡～”

    一阵悦耳的机枪炮台扫射声开始响起。

    那些冲上天台，嘶吼着想要扑食血肉的丧尸们，瞬间被机枪炮台扫成一摊烂肉。

    格瑞回头，这才发现天台上不知何时出现了十多台模样怪异的炮台。

    ‘对！就是皮卡车上的那种！’

    格瑞想起了林逸皮卡车上的那些炮台，原以为是装饰用的道具，没想到真的能够用来战斗。

    十二座机枪炮台呈扇形包围姿势堵住了天台大门。

    楼道里涌上来的丧尸们，一旦冒头就会被机枪弹雨分解为一摊摊血肉组织。

    随着越来越多丧尸的出现，这处天台越来越像一座绞肉机。

    大量丧尸血肉不断涌入天台，楼道内的尸群还在疯狂向上拥挤着。

    包围圈不得不一再退后，这些丧尸们根本不在乎伤亡，它们用同伴的血肉当做防御，几乎成为了一个整体，像一个令人作呕的丧尸肉团在蠕动着，向天台上的众人发动攻击。

    更多的炮台被架设出来，生化武器炮台消融血肉，让天台上弥漫起刺鼻的浓烟，火龙炮台发出一团团爆裂火球，轰散尸群，让它们难以凝聚。

    海克斯飞弹也频频现身，朝着尸群凝聚成的“尸团血肉”爆射而去。

    “轰隆隆”

    炸起漫天僵尸血肉。

    “坚持住！直升机就快到了！”

    远处的半空中，被派来的救援直升机发现了天台上的橙红色信号标志，立刻前倾着旋翼，飞速赶了过来。

