    裴弋醒来的时候已经是下午六点多钟了，佣人给她上了一杯菊花茶。

    “为什么要喝这个？”

    “这是龙少爷走前吩咐的，说是你有点上火，喝这个去去火。”

    裴弋嘴角一勾，不错不错，有长进，他的心意她可不能浪费了。

    “谢谢。”

    打开微信，果然有龙墨的微信：会有点苦，不能嫌不好喝，喝下去对身体好。”

    裴弋回了过去：男朋友的心意，怎么会苦，必须喝完，一口闷了。

    后面还有一个微笑的表情。

    龙墨：嗯。

    裴弋：明天晚上陪我去逛商场。

    龙墨：好的。

    裴弋：你买单吗？

    龙墨：没问题。

    裴弋：那可能你这么多年的积蓄会毁于一旦。

    龙墨：没了以后靠你养。

    裴弋：真会想（惊恐中）

    龙墨：不然呢。

    裴弋：有种要被赖上的感觉（瑟瑟发抖中）

    龙墨：微笑。

    “龙墨，你在干什么？吃饭了，来帮我端菜。”龙母的声音从厨房里传出来。

    “来了。”

    吃饭的时候，龙墨一边玩手机一边和裴弋发微信，他第一次觉得这种你来我往的打字聊天方式好像也没那么无聊。

    龙父龙母对视一眼，纷纷觉得有情况，儿子吃饭的时候玩手机，这绝对是破天荒第一次。

    龙母问道：“儿子，你这是恋爱了吗？”

    龙墨并不隐瞒，“嗯。”

    餐桌上平静了大概一分钟，龙母惊喜的道：“真的吗？是小宝之前介绍给你认识的那个女孩子吗？苏子矜的那个亲妹妹？”

    “对的，是她。”

    苏母脸上的笑容已经抑制不住了，比中了五百万还要开心，“你们什么时候好上的，怎么不知不觉的，我竟然一点都没察觉到。”

    龙墨并不想讲的太细致，“妈，你能不能别那么八卦，刚刚开始没多久。你们可别去找人家姑娘去了，太吓人了。”

    “我哪里八卦了，我就是问问是不是这个人。放心好了，没有你的允许，我们是不会插手的。”这点自觉性他们还是有的，人家两人谈恋爱，他们去掺合什么啊。

    “嗯。”

    “那你觉得这个姑娘怎么样？要不要长久接触一下？”

    “可以的。”

    “总算等到你开窍的时候了，我都做好这辈子不抱孙子的准备了。”

    龙墨看了自家母亲一眼，有这么夸张吗？他可从来没有表露过这辈子不结婚的意思，他们怎么就做好不抱孙子的准备了。

    “你看我做什么，谁家孩子30了还没谈过恋爱的，这不是奇葩就是有病。”

    龙墨狠狠的拧了一下眉心，“所以说你们一直觉得我有病？”

    “不然呢。”

    龙墨：……

    “儿子，这是你的初恋吧？”一直没开口的龙父也道。

    初恋是什么鬼，怎么可能啊。

    “怎么不说话啊，你要是不知道怎么谈恋爱，可以咨询我和你爸，或者是玥儿，就算是小宝那丫头也行，她懂得很。”

    龙墨完全不想说话了，只低头吃饭，从来没想过原来自己在父母的眼中竟是这么的“不堪”。

    “儿子啊，你别羞于启齿，这种事情没什么好害羞的，我们是不会笑话你的。”

    “就是啊，反正我和你爸永远是你最坚实的后盾，你就加油往前冲就是了，我们在你身后为你摇旗呐喊。”

    这两人是谁，真的是他高知的父母吗？感觉像是被人调换了灵魂。

    “儿子，你别总是这么板着脸一声不吭，没有女孩子会喜欢的，你要多说一点话，女孩子才会觉得自己是被珍视的。”

    “我追你妈妈那会，那真的是天天哄着的，一年到头，差不多除了清明不送礼，其余时间都有准备礼物的，这点你可要牢记了。”

    “对对对，我当年是一边吐槽你爸直男的挑礼物眼光，一边在心里默默的美得冒泡，所以说礼物不在乎贵重，只在乎心意，女孩子说不喜欢收礼物，其实也只是嘴上说说，当不得真的，当真你就输了，明白吗？”

    “我直男吗？我哪里直男了？当年多少人向我咨询怎么送礼哄女朋友开心呢。”

    龙母翻了个白眼，“这么多年过去了，你怎么还是一点长进都没有，真以为自己选的礼物多好吗？”

    “难道不是。”

    “等等，跑题了，我们现在是在说儿子的事情，我们之间那点成年旧事就不提了。”

    “怎么能不提，多浪漫啊，说出来让儿子学着点，这种优良传统必须往下传。”

    ……

    就这样，龙墨差不多被父母洗脑了将近半个小时，一顿饭吃完，他觉得自己脑袋疼的厉害，耳朵也嗡嗡嗡的响，直接回了房间。

    “都怪你，废话怎么那么多，我们说这么多，也不知道你儿子听进去了几分。”

    “他要是能学到我当年的三分之一，绝对够用了，你当年多难追啊。”

    “我哪里难追了？明明莫名其妙就被你追到手了，其实我有更好的选择的，当年追我的有两个是富二代，我不知道怎么就选择了最穷的那个了，一定是我眼神不好使。”

    “负二代吧，那些人有几个是好人啊，你选择我绝对是你这辈子最正确的抉择。”

    ……

    父母的说话声源源不断的入耳，龙墨只觉得无语的很，这些话他不知道听过多少遍了，他们都说了大半辈子了，怎么还没厌烦呢。

    苏家。

    苏父苏母一回家就看到女儿翘着二郎腿坐在沙发上吃零食，两人都高兴坏了。

    “老苏，看什么呢？不认识你女儿了？”

    “你这丫头什么时候回来的？怎么也不事先告诉我？”

    “然后你不务正业，自己跑去接我吗？”

    “医院少了一个我，又不会倒闭，当然是女儿最重要了。”

    “不用了，我奴役了龙墨。”

    “哼，那死小子。”

    “爸，别这样，来来来，让我抱抱你，我都想你了。”

    这话一出，苏父有些愠怒的脸色一下子就好转了，乐呵呵走了过去。

    裴弋给了他一个大大的拥抱，父女二人就坐在沙发上说话，裴弋还抡着小拳头殷勤的帮苏父又是捶背又是捏肩膀的，狗腿的不像话。