    骷髅一出，死气漫天，无数阴风席卷涌动，散发出瘆人恐怖的气息。

    “用来对付凌天的东西，先来对付你们，也算死得不冤！”

    白脸青年冷笑一声，旗帜挥舞，黑风骷髅像有了生命，怒吼而去。

    瞬间，像是一道烟瘴，穿身而过，原本怒吼出手，杀气十足的胡家众人，身形一滞，在黑风骷髅搅动下，气劲寒芒全都支离破碎，散在空中撇然远去。

    轰！

    十几道身影，陡然砸在地面，每个人脸上都变得青黑，同时，脖颈上青筋直爆，像是被人攥住喉咙，一下没了气息。

    而他们身上竟然开始渗出鲜血，一下没入地面，暗红的湿沼泛起波纹，邪恶异常。

    “就凭你们，也敢挑战太玄学院的威名，和我斗，怎么死得都不知道！”

    白脸青年冷冷一睨，瞬间收回旗帜。在手中不断把玩。

    而那巨大的骷髅也四散而去，不见踪影。

    片刻后，湿沼内已经只剩几人涨红双眼，如野兽般嘶鸣不止，见人就杀。

    “准备收网！”

    白脸青年一吼，祭出黑旗，湿沼内黑气无限涌动，全都吸了进来。

    “哈哈哈哈！引魂大阵已成，凌天这畜生，必将死无葬身之地！”

    白脸青年大笑道。

    “是啊！大师兄一旦入阁，少不了我们好处，寒栖院更是踩在别人头上，谁与争锋！至于那凌天，终将是做垫脚石的垃圾罢了！”

    一名弟子连忙附和道，冷笑连连。

    砰！

    一道气劲破空的尖啸骤然响起，再一看，方才附和的弟子嘴角还挂着笑容，喉咙却出现拇指大的窟窿，被洞穿而过，鲜血直流。

    寒栖院众人面露骇然，尤其白脸青年，更是双目圆瞪不敢相信眼前一幕。

    “谁！是谁，他们的给我出来！”

    白脸青年疯狂大吼。

    “不是刚还在念叨我吗？这不就来了。”

    凌天右手持剑，缓步而出，每一步，都带着无限威压，让人心生恐惧。

    “凌天！”

    白脸青年瞳孔巨震，不敢相信眼前之人出现。

    “看你手上旗帜不错，我很感兴趣，识趣点快交出来。”

    凌天冷声道。

    白脸青年说得话，他可是一字不落的全听进去。

    引魂大阵，黑风骷髅。

    显然，就是这次巡猎，学院高层设下的陷阱。

    白脸青年自投罗网，他可不会轻易放过这些人！

    “哈哈哈！我王途长这么大，还没见过死到临头还不自知的人！凌天，你好好看看，这片千里之地的死气，全都为你准备，你不死，难消我们心头恨啊！”

    王途厉声大笑道。

    作为寒栖院核心弟子，自然听说过凌天入院以来的事迹。

    搜刮积分，千仞崖试炼，更被说斗丹大会扬名。

    他的成长可谓恐怖，和那些传说中的白云阁弟子不相上下。

    更别说，四院大师兄丢失神魂，被罚和下届竞争，还被他强硬逼迫接受火烙刑罚。

    这些耻辱加身，无论如何，他们也会拼命阻止凌天成长，或者说杀死凌天。

    “也不知道你们哪来的自信，就凭区区死气，也想杀死我？”

    凌天摇摇头，有些不屑。

    “死气？你太小看我们的手段了，对付你，我们可不会留力。受死吧！”

    王途阴恻恻一笑，突然暴起。

    接着，他身后太玄学院弟子全都一起杀来。

    这些人修为颇高，皆是明魄境五重上下，在各院中也是鹤立鸡群的存在，仅次于首席大师兄。

    但巡猎队伍中，并没有见过这些人。

    看来，定是寒栖院暗中布置，派来支援赵吴钩的暗棋。

    “那就试试！”

    凌天冷笑一声，持剑迎上。

    嘭！

    五道凝实气劲如刃，破开空气，带起一阵尖啸声，瞬间轰至凌天身前。

    但明魄境修为所射气劲，对凌天来说，已不足畏惧。

    剑光大盛，一挥而至，五道气劲瞬间破碎，而凌天更是如鬼魅般闪出，一剑刺向最近一人。

    唰唰唰！

    剑气涌动，席卷出惊人威势，寒栖院弟子下意识真气全开，抵挡凌天攻势。

    “就这点本事，也想杀我？”

    凌天厉喝一声，剑上寒芒闪现，气劲无比锋利，瞬间洞穿寒栖院弟子身体，在他胸口轰出一个大洞，内脏直接粉碎。

    “怎么，怎么可能！”

    王途瞳孔巨震，完全不敢相信凌天实力控不到如此地步。

    同是明魄境，可一剑之威，斩杀对手，即使是赵吴钩也做不到。

    就在王途晃神间，凌天右手一翻，无间暴射而出，宛如流星赶月，带着璀璨剑光射向其他几名寒栖院弟子。

    砰砰砰！

    一下，三名弟子在剑光收割下，脑袋一下飞出，瞬间殒命。

    “御剑！你竟然能御剑！”

    王途更觉惊惧。

    明魄境能操纵万物，可那仅仅是让万物微微一动的兽皮。

    御剑杀人，数丈外取人首级，这得无比强大的灵识才能做到。

    凌天才十几岁，御剑却这般轻松自如，何等妖孽！

    还是说，他这柄怪异长剑，品级非同一般！

    轰！

    巨响声再次响起，一道剑气带出数丈沟壑，一下斩在一人身上，又将一人劈成两半，残肢鲜血四溅。无比骇人。

    眼看这些精英弟子，接二连三死于凌天剑下，王途只觉得两股战战，怕得要死。

    咻咻咻！

    几道剑气后，又收割两人生命，至此，寒栖院众人皆殒命剑下。

    “轮到你了。”

    凌天狰狞一笑，朝王途杀去。

    “啊！凌天，死吧！”

    恐惧之下，王途几近疯狂，右手一翻，出现那面死气涌动的黑色旗帜。

    噗！

    王途一口血雾吐在旗帜上，接着，他眼窝凹陷，面颊飞速失去红润光泽，泛着青黑，看上去老了十岁不止。

    “生魂幽幽，死气滔滔；以我旗令，斩魄灭魂！”

    “血魂骷髅，给我杀！”

    瞬间，鬼哭呼啸声大作，一阵阴风陡然卷起，幻化成血雾骷髅，比方才威势更加恐怖。

    血雾骷髅咆哮着，杀向凌天。

    就在这时。

    凌天身上黑气大作，一方骨片浮于身前，形成一道天然屏障。

    黑气和血雾疯狂对撞，不死不休。

    没想到，惊变突现！

    死气骨，竟然和血魂骷髅对上了！

