    第2554章 炼器大赛

    叶伏天随王腾在城主府转了数个时辰便回了偏殿之中，这期间，王腾一直在显示城主府的修行资源，给他画饼，想要将他招入麾下。

    王腾哪里知道，他面前的人，可是和他王氏有着不浅的恩怨，又怎么可能入城主府修行。

    这数个时辰，叶伏天虽然没有得到最终的答案，但他却也打探了不少消息，而且，隐约能够猜到城主府的态度。

    借此盛宴之机，王氏，极有可能会顺应大势，对紫微星域下手，提升天焱城在神州之地的声望。

    这种概率，很大，他不得不提前做好最坏的打算了。

    叶伏天取出宝镜，顿时对面出现了一道身影，这次不是西池瑶，而是尘天尊。

    “宫主。”尘天尊喊道。

    “尘天尊，你前往神州，神族之地，等候指令；另，命紫微、天谕、望神三殿殿主，前往扶桑域，太阳神山所在之地，等候指令，若受到指令，直接摧毁神族、太阳神山，将最核心的人物，带回紫微星域，要活的，而且必须速战速决。”叶伏天开口说道：“若没有我的指令，便不要动手，务必小心行事。”

    “好。”尘天尊点头，没有多问，直接听命。

    “直接启程出发吧。”叶伏天开口说了声，随后将宝镜收起，他从王腾口中得知，两大顶尖势力的掌舵者现在就在这城主府内，而且，这两大势力和他恩怨颇深，都有旧仇。

    听王腾的话，这两大势力显然要参与结盟，既然如此，一旦城主府宣布要对付紫微星域，他会命两方之人乘对方不在，直接动手。

    至于其它势力，叶伏天暂时没有办法，紫微星域没有那么强的力量，只能同时针对两股势力动手。

    安排好这边事情之后，叶伏天继续安静修行，没有再离开这边。

    而在外界，随着炼器大赛即将召开，天焱城越发繁华热闹，四处都是人山人海，这座古老的城池，不知到了多少强者。

    这一切，都像是和叶伏天没有关系般，他人在城主府中，安心修行，王腾也没有打搅，他这几天也有许多事情要处理，要接待不少人，如今城主府内，也到了越来越多的强者。

    两天时间，转眼即过。

    …………

    神州历一万另一百年，天焱城，迎来了他们百年一度的盛宴，在天焱城中，召开炼器大赛。

    这一天，整座天焱城都为之沸腾，城内万人空巷，人声鼎沸，尤其是城主府分配的九大炼器之地，更是如此，不知聚集了多少强者。

    而城主府内，更是高朋满座，不知到了多少风云人物，其中，许多人都是神州的顶尖人物，巨擘存在，齐聚于此。

    天焱城炼器大赛，确实称得上是神州最为盛大的盛宴之一了，除非发生大事，东凰大帝举办盛宴召集神州诸强者，否则其他事，都很难超越天焱城炼器大赛的盛大规模了。

    只说神州的巨头势力，便到了大半以上，诸势力，都愿意给天焱城这面子。

    在城主府中的巨型演武场中，这里没有建筑群，而是一片极其辽阔的空地，此刻在这片巨大的空地周围，也同样是人山人海，强者如云。

    北面方向，背靠着高台，有诸多阶梯，阶梯的最上方，天焱城的许多顶尖人物坐在上面，这是主位。

    东西两面，延绵很长的看台，是来自各方的强者，当然，只有顶尖的势力，才有资格入城主府内观礼，除此之外，便是城主府直属力量，以及他们邀请的一些人。

    而三面中间之地，则是巨大空白之地，其中，有着九座高台，都是为炼器而准备的。

    南面，是一条笔直的道路，通往城主府外。

    在周围之地，还有许多城主府的修行之人，维持着秩序，眼前的景象，无比气派，一片盛况，宛若皇宫盛宴般，甚至远比寻常皇宫盛宴更加气派壮观。

    这里的人，几乎汇聚了神州诸顶尖强者了。

    这时，自北面阶梯之上后面的一座宫殿中，有人朝着这边走来，为首之人身披金色长袍，极具威严，身边之人，也都是顶尖强者。

    “参见城主。”左右两侧，许多修行之人躬身行礼，都是城主府修行者，而那走来之人，正是天焱城城主，那双眼眸仿佛是金色的，浑身似充斥着无穷精力，龙虎精神。

    他往前而行，所有人都让出道路，直至他来到主位位置，目光环视周围。

    许多人都起身，道：“恭迎老城主。”

    天焱城城主对着人群拱手，开口道：“诸位都远道而来参加我天焱城盛会，辛苦了，王某不胜感激，都请落座吧。”

    诸势力的强者纷纷坐下。

    只见城主府的上空之地，忽然间出现了九面镜子，分别布置于不同的方位，这九面镜子照射而下，正好落在九座高台之上，顿时，那九座高台出现了画面，那是镜像，赫然乃是天焱城中九大炼器区域，每一处区域，都是人山人海，无数人都极为兴奋，都直接投影到了这里。

    与此同时，天焱城的上空之地，似出现了一股奇妙的气息，苍穹之上，仿佛也出现了一面镜幕，这镜幕悬于高空，就像是悬挂在天上。

    这镜幕悬于天焱城上空之地，站在下空之地，无数人抬头，看向镜幕，顿时能够看到城主府中的场景，那盛大的画面，一位位巨头级的人物，他们都能够从镜幕中看到。

    无论是天焱城城主府内，还是城中的九大炼器大赛赛场，城主府内外，都能够看清楚，共同见证这盛事。

    天焱城中，人声鼎沸，无数人议论纷纷，在讨论天焱城城主府中高台之上，那些端坐在那的顶尖人物是何人，来了多少巨头人物，以及绝顶风流人物。

    西帝宫的强者也到了，就坐在城主府中，受邀而来，西帝宫的宫主以及西池瑶都在，看着眼前的盛况，西池瑶美眸则是望向主位那边，似乎在寻找什么。

    叶伏天，他被王腾邀请入城主府，应该也会来吧？

    果然，他在那城主府浩浩荡荡的强者中找到了一道身影。

    城主府嫡系强者坐在主位的人不多，王腾自然有一席之地，他带着一批人坐在一处方位，叶伏天则在王腾后面的位置，显得格外的不起眼，若不是仔细去看，根本找不到。

    此时的他带着银色的面具，气息收敛，没什么存在感，但西池瑶之前已经打探过了银枪长空的消息，自然一眼认出了他来。

    不过只是看了一眼西池瑶便将目光收回了，以免让人注意到给叶伏天带来不必要的麻烦。

    “恭贺天焱城召开炼器大赛。”外面，还有顶尖势力走来，苍穹之上的镜幕投影至高空之上。

    “这些人是谁？”有人问道。

    “太初域的域主府，似乎是刚到的。”有人开口道。

    “域主府似乎也来了不少。”许多人都颇为心惊。

    “我们来迟一步，见谅。”又有声音传来，一批批强者陆续步入城主府内，天焱城城主府王氏嫡系人物亲自相迎。

    “太上府主也到了，快请。”天焱城城主朗声开口说道，使得不少人惊讶，太上域的域主府府主都亲自来了，这位府主可是非常强的人物。

    以前，都不曾参加过炼器大赛。

    看来，可能是因为帝宫会来人。

    宾客陆续降临，都是大人物，整个天焱城都在为之沸腾。

    就在这时，苍穹之上有神光降下，刺人眼眸，伴随着这神光落下，一行身影出现在上空之地，使得无数人心颤。

    敢这么出现在天焱城城主府上空之地的，他们已经能够猜到是谁来了，除了东凰帝宫，还能有谁敢如此？

    果然，城主府的上空之地，一眼望去，便看到了一道绝代风华的身影，身披凤袍，神光璀璨，除了东凰公主还能有谁，她身旁之人，气质超绝，犹如一杆破天神枪，正是东凰大帝亲传弟子，帝宫神将枪皇独悠。

    这一刻，城主府内所有强者都起身，对着虚空微微行礼，道：“参见公主殿下。”

    “公主殿下亲临，天焱城不胜荣耀。”天焱城城主含笑开口说道，东凰公主低头看向下空之地，对着诸人微微颔首：“今日天焱城炼器大赛，城主相邀，便前来看看，诸位都不必多礼，坐吧。”

    “公主请入座。”天焱城城主指向身旁开口道，那里有一行位置，和他平起平坐，是刻意为帝宫来人所准备的。

    毕竟，今日是天焱城的盛宴，王氏乃是古神族，天焱城城主无论身份地位在神州都极高，并非是东凰大帝直属属下，因而，也不需要像下属般谦卑，只需要足够尊重即可。

    东凰公主微微点头，随后一行人身形朝着下空而去，坐在了为他们准备的位置上，东凰公主坐在中间，独悠坐在一旁，还有好几位强者，都坐在身侧。

    人群后面，叶伏天安静的看着这一切，这次的阵仗，堪比当初诸势力围剿天谕了！

    (本章完)

