    她面上不显，端着一脸疑惑的问。

    “初安，你是不是知道什么？”

    “我能冒险来提醒你，你就该看出来了，我对你没恶意的。”

    矜天蹙眉，沉吟了一瞬，直接说。

    “在夜王府的时候，我听到呼救的声音，就寻声走了过去，然后就看到你和另外一个少年。”

    “我本想走的，结果正好看到江凌月站在假山背后，我若是离开，不是被你们发现，就是被江凌月发现，所以我才留在了原地。”

    “你和那少年离开后，我看到江凌月从假山后面走了出来，似乎吩咐了她的侍女做什么。”

    “距离太远，我听不清楚，但看到有暗卫出现，然后又消失了。”

    江玲玉心惊不已，她没想到，看到她故意崴脚，阻止了三皇子踏入陷阱的人，不是矜天，而是江凌月。

    这可比被矜天看到了，还要糟！

    江玲玉脸上的表情，都快要绷不住了。

    矜天佯装不解的，询问一句：“五姐，你还好吗？脸色不太好，是不是脚上的伤又疼了？”

    江玲玉回过神，虚弱的点了点头：“确实有些疼。”

    “那五姐快回去休息吧，我不知道江凌月到底要做什么，不过五姐自己小心一些，总是好的。”

    江玲玉此时一颗心都乱了，只能顺势应下，然后匆匆离开。

    等江玲玉离开后，矜天脸上的表情一收，眉眼的从容，在黑暗里，有种让人胆战心惊的霸气和深沉。

    一个胸有宏图野心，智慧和实力并存，一个重生归来，掌握先机。

    这些小妹妹，越来越有意思了。

    矜天勾唇一笑，抬步朝天下阁走去。

    可刚走没几步，腹部就突然传来一阵被刀切开般，钻心火辣的疼。

    矜天闷哼一声，脸瞬间就白了。

    紧接着，手臂又传来一道被刀划破的刺痛，矜天终于绷不住，爆了粗口。

    “卧槽！”

    那疼痛感，清晰无比，就好像真的有人拿刀砍了她。

    可偏偏，她身上没有任何伤口。

    矜天第一时间，就想到了那个被宠坏了的小霸王。

    “该死的蛊，效果真踏马好！”

    骂完，矜天喊了一声。

    “凤三！带我去找宗政漓妖！”

    “九九，指路！”

    九九虽然帮不上什么忙，但有一个好处。

    可以吸收位面知识，就像一个百度知识库，以及导航。

    指路，完全没问题。

    【小姐姐抱抱，不疼，我们现在就去找那冤家！】

    矜天：“……”

    冤家？

    好词！

    玉郡王府。

    暖玉阁房门大开，屋外遍地血腥，躺着横七竖八的尸体。

    屋内，宗政漓妖半靠在软塌上，红衣灼灼。

    腹部，手臂的位置，衣裳破裂，血液流淌，他却好似不知道疼，雌雄莫辩的小脸上，扬着一抹乖邪阴暗的笑意。

    “主子，就算你要试，也没必要让自己挨刀子啊！”

    清澜真的对这任性的主子没办法。

    就没见过对自己这么狠的人。

    就为了试试魂引蛊的效果，居然故意往刺客刀口上撞！

    野炀也蹙眉，一脸担忧的问：“主子，若是人一直不来，你身上的伤，难道就这样一直不管？这血流多了，可是会要人命的。”

    从受伤到现在，已经过去快一刻钟了，这小祖宗就是不让他们包扎伤口。

    这折磨的，何止是那丞相府的二小姐，更是他自己。

    根本就是伤敌一千，自损八百！

    不，主子这更夸张。

    是伤敌八百，自损一千五！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小世子，够狠！哈哈哈~

