    吴恩将手臂缓缓从吕落的洞穿了的胸口拔出来，他觉得，这样的攻击，应该死透了吧？

    吴恩看着吕落的尸体，自己的双眼也已经有些涣散，他很累，但他还不能倒下，他还有很多的事情要做。

    “黎明圆盘只有一个，也只能有一个，黎明与圣光，终将洒落在第四环的土地上。

    而我，将会一直侍奉在黎明的左右，贯彻自己的信仰，无论是作为人类，还是异种。”

    杀死吕落之后，老吴恩望向末日圆盘的中央，他想过去。

    吴恩有点想不明白，为什么吕落死了圆盘还没有消失，为什么自己的力量还在流逝，为什么自己越来越累。

    就算自己已经很老了，也不该累得这么快才对。

    这个圆盘，到底是什么？和黎明圆盘的关系又是什么？

    就在他刚刚转身的刹那间！袭击突然出现。

    噗嗤！

    吕落的手掌带着气合穿透了吴恩的胸口，紧紧握住了吴恩的心脏。

    按照观察者的提示，吴恩保留了所有人类的特征，人类的弱点他也全部都有，心脏，自然在内。

    刨根究底来说，吴恩虽然已经完成了畸变，成为了一个实实在在的异种，但现在的他比起吕落，更具备人类的特征。

    至少吴恩的心脏，大脑，还有很多器官，都还存在。

    “吴恩牧师，你有很多的理想，也有很多的愿望，你对于黎明的虔诚确实让我刮目相看。

    但我这种小人物也有小人物的想法，我想要活下去，带着亲朋好友活下去，所以，你必须得死。”

    吴恩看着自己胸口的手指，表情略微有些意外和惊讶。

    “咳咳，原来你没死啊！怪不得这里没有消失。”

    “我说过了，在末日圆盘的世界里，我就是主宰。”

    吕落看了一眼观察者的提示，刚才的那一幕，才让他知道自己在末日圆盘中的离谱程度。

    【你遭受到了能量冲击，胸口洞穿，你的体质，坚韧，都不足以抵抗本次伤害。】

    【融合者已启动，准备为宿主修复胸口洞穿等严重伤势，因处于末日圆盘状态，本次修复只消耗10%的能量】

    【消耗345点能量，正在为宿主修复胸口洞穿，你的骨骼，肌肉，血液已修复完成。】

    【你已经恢复如初。】

    这种状态，大概就是真的不死之身吧！

    一边吸收着对方的生命能量，一边用对方的生命能量修复自身。

    “所以，你以为自己要赢了吗？”

    吴恩的表情越来越淡然，听他的语气，好像还有什么最后的底牌一样。

    不过吕落其实已经猜到了他的底牌是什么，无非就是彻底放开，进行异种化。

    “你早就不是人了，为什么一直都不愿意接受这个事实呢？

    吴恩牧师，你应该想想是意志控制身体，还是身体控制意志。

    如果可以保持自己的意志，那变成什么样，又有什么区别？变身吧，梦魇侍者先生。”

    吕落的话，让吴恩若有所思的点了点头。

    “你说的对，如果可以保持自己的意志，那肉体变成什么样，又有什么区别！”

    话音刚落，吴恩的躯体立刻扭曲起来，双腿纠缠在一起，滚滚的灰色迷雾开始在他周围蔓延。

    暗能汹涌，但他爆发暗能的时候，其中很大的一部分暗能粒子，都被吕落给直接吸收掉了。

    这也是吕落为什么会怂恿吴恩变身的原因。

    很快，吴恩就变成了一个上半身是巨型人类躯干，下半身只是灰色迷雾的怪物。

    满脸灰色的符文，两条巨型触手彻底代替了手臂，干枯的上半身，还是保持着原有的苍老。

    这，才是真正的梦魇侍者。

    完全异种化的吴恩逐渐失去了理智，他挥舞着已经变成了噩梦触手的双手，带着无尽的暗能，向吕落袭来。

    “回归黎明吧！年轻人。”

    吕落不闪不避，稳稳的扎出了一个马步，他自己也伸出了八根触手。

    这是属于吞噬者的触手。

    这些触手最初的形态只是一道黑线，随着吕落实力的增长，这些触手已经变成了手臂粗细。

    虽然比起吴恩的噩梦触手小得多，但双方的作用却是完全不同的。

    在噩梦触手飞向吕落的时候，吕落的触手却分别刺入头顶和地面上的圆盘。

    然后，两块圆盘同时向着反方向转动了。

    吕落使用了自己的最后一张底牌。

    【已转动末日圆盘，临时启用序列S-02-吞噬者，序列奥义：吞噬世界之核。】

    在末日圆盘的中央，12个序列印记中的第2个印记，突然亮起。

    紧接着，圆盘中伸出了无数触手，这些触手的个体虽然没有噩梦触手那么强大，但靠着数量，也足以压制噩梦触手了。

    梦魇侍者看着四面八方飞来的触手，变得狂躁和慌乱，越来越多的触手缠在了它的身上，将他完全锁定。

    紧接着，圆盘之外的虚空中，更多的吞噬者触手延伸而来。

    这些触手直接刺入了梦魇侍者的身体里开始破坏梦魇侍者的身体结构与组织。

    吕落缓缓站直身体，左手举高。

    “我，是吞噬世界之核。”

    左手突然握拳，无尽吞噬之力将梦魇侍者在一瞬间吸干。

    5阶领主级异种，顷刻间灰飞烟灭。

    【你吞噬了5阶领主级异种，梦魇侍者。】

    【你获得了4735点能量。】

    【你获得了序列值41。】

    【你获得了1级末日因子-梦魇侍者。】

    “这个收获，太特么值了！”

    能量值算上之前的他大概获得了6000多点，他用掉了1000多，现在算上剩下的，一共5200。

    序列值就更不用说了，一共45点，彻底起飞。

    至于末日因子-梦魇侍者，吕落就不太清楚作用了。

    “这个末日因子，怎么使用？”

    【序列之上，无法评价。】

    靠，这么久了，观察者一点长进都没有，就在吕落已经不打算再问的时候，末日圆盘主动给出了答案。

    【末日因子为制造末日的力量，5阶领主级生物勉强达到1级末日因子的水平。

    释放末日因子，就是释放末日，回收末日因子，就是拯救末日。

    无论是毁灭，还是拯救，都属于宿主的个人选择，请宿主尽可能多地收集末日因子，补全末日圆盘。】

    吕落的眼睛微微眯起，尽可能多的收集末日因子，补全末日圆盘。

    这个能力的效果，似乎有些不太对劲呢！

    他隐隐有所猜测，不过还是不太确定。

    “如果我释放了一枚梦魇侍者的末日因子，会出现什么情况？”

    【会制造一位新的梦魇侍者，为圆盘宿主而战。】

    “这种释放末日因子的过程，有什么样的代价？”

    【大量的生命能量，以及足够的暗能。】

    吕落将自己的意识沉浸，感受了一下末日圆盘上的那唯一的一粒光点，他知道，这个就是梦魇侍者的末日因子。

    在触碰到这个因子的时候，有了新的提示。

    【释放末日因子，需要消耗18351点能量，当前环境无任何暗能，梦魇侍者无法成长。】

    18347点能量，大概是自己吸收掉能量的3倍，1万8的能量消耗，对于目前的自己来说，实在是太多了。

    如果现在自己有那么多能量，那考虑的也可能是加点，而不是召唤一个领主级异种。

    更何况召唤梦魇侍者，还有暗能环境的要求。

    这个能力可以当作一个底牌来使用，但是使用的方式和时机，都需要慎重的考量才行。

    “哎，我还有最后一个问题，如果我用召唤出来的梦魇侍者不用了，我再把它吸了，那末日因子是不是就被回收了？

    那我吸了放，放了吸，反反复复，是不是只需要消耗能量就行？”

    【圆盘之内，禁止套娃，末日因子属于消耗品，只能使用一次。】

    “行吧，我想多了！”

    吕落一脸稀罕的再次摸了一下末日因子，然后才恋恋不舍的退出了自己的意识世界。

    现在要做的就是加点了，5000多的能量，足够让吕落目前的状态产生一个巨大的提升。

    而吕落目前的属性提升方向也很明确，就是继续强化体质。

    战斗力方面，拥有蒸汽二挡，极，力敏双20的吕落，破坏力方面已经完全足够。

    他和吴恩战斗的时候显得很菜，是因为吴恩5阶，他2阶，崩线射手冲脸上单大爹，当然是伤害刮痧。

    可如果同级别的战斗，他目前的攻击力绝对是碾压级别的，就算2阶打3阶，他也有十足的把握获胜。

    在伤害足够的情况下，自然是生存属性拉满才行，强化体质可以直接提升生存能力。

    而且还有一个非常有用的特性，那就是免除枪械威胁。

    比如玫瑰390这样的近战手枪，伤害值大概是40左右，而吴森的手炮，伤害可以达到65左右。

    20的体质不足以让吕落免疫这样的攻击，气合防御状态，又不可能时时刻刻的保持。

    所以在面对枪械，尤其是有人放冷枪，甚至狙击的时候，他还是有危险。

    但30体质就是另一个概念了，30的体质加上坚韧双重减伤，足够让吕落在面对普通枪械时，可以完全不用防御，硬抗。

    而40体质，足以让他免疫大部分的手枪，甚至步枪伤害。

    到了50的体质，或许只有狙击枪可以伤害到了他了，但也只是伤害，而不是击杀。

    这种防御力，在废土联盟这个有枪械的世界里，属于一种质变。

    附着暗能的射击，会有很明显的能量波动，有波动吕落就可以提前用气合防御。

    能量对抗的事情，是属于谁强谁弱的事情，吕落有把握应付。

    而暗杀，才是最让人恶心的，消音手枪，消音狙击，突如其来的步枪扫射，点射，对他都有很大的威胁。

    虽然吕落现在是个平平无奇的扑街，但他已经有很大的能量了，暗杀这种事情干，不怕一万就怕万一。

    所以优先强化体质，是绝对没有错的，防御，可以让他无所畏惧，这不是苟，也是不怂，这是睿智的选择。

    “强化体质。”

    【以消耗2550点能量，提升体质至30。】

    “消耗越来越大了，想要提升到50的话，单一个属性的消耗，就要1万多”

    感受生命能量逐步强化自己的身体，体验其中的美妙感觉。

    在强化完成之后，吕落直接掏出玫瑰390，对着自己的手掌就是三枪。

    砰砰砰！

    三枪打在了一个位置上，吕落的手掌微微发麻，说实话，还是很疼的。

    不过正如他所想的那样，30的体质，已经足够他免疫手枪的伤害了。

    【你遭受到自己的枪械射击，坚韧效果减少17%伤害，减少枪械伤害6.8。

    你的体质为30点，减少伤害30，你的坚毅减少最终伤害4点，你免疫了此次枪击。】

    果然，30的体质，已经可以免疫掉玫瑰390这样的高端制式手枪了。

    “站起来了，以后可以大声说，你有种开枪啊！这样的骚话了。”

    吕落这次没有把能量消耗光，他现在还有45点序列值。

    这45点序列值，足够他激活光之亲和，强化观察者和融合者。

    先不管光之亲和有没有用，反正现在序列值有剩余的，先点亮图标再说。

    “激活光之亲和。”

    【已消耗10点序列值，为宿主激活D-06-光之亲和。】

    D-06-光之亲和

    效果-圣辉：让你的暗能可以转化成圣光之力。

    介绍：所有能够使用圣辉的人，都会觉醒这个序列。

    吕落平时吸收的暗能都转化成气合了，留存的暗能很少，大概可以释放一个小光球，顶在头上？

    可惜他不是光头，要不然，就有双倍的光亮了。

    至于剩下的序列值，升级融合者和观察者，都需要到四平区市场溜一圈才能完成。

    而且不是随便溜溜的，得带着钱去才行。

    “还是缺钱啊，干啥都要钱，我怎么就这么穷呢？

    白月瞳这家伙也是够菜的，明明有个议员爹，还给闹僵了，有没有富婆出现啊！我不想努力了。”

