    “秦先生，眼下万和这么大的麻烦，你真想在这儿挣钱？”

    秦志峰也没有打算藏着掖着。

    他手里的本金就只有四十万。

    要想把这笔买卖利润最大化，最好还是把陈有朋拉上。

    “陈总，欢百世矿泉水厂现在还在停工自检吧？”

    对于秦志峰突如其来的一问，陈有朋还是老老实实的点点头。

    “对啊，全线停工自检。”

    “那就是说陈总目前压力不小哦，厂里停了工，开支还得照常。”

    提到这里，陈有朋禁不住叹了一口气。

    矿泉水生意是他跟张景程合伙搞的。

    张景程财大气粗，自然没什么。

    关键是他的家底都快掏空了。

    看着秦志峰的目光，陈有朋觉得不对劲。

    虽然这是两人第三次见面，但是他可以肯定秦志峰不是那种在别人面前撕伤疤或者请功的人。”

    “陈总，知道现在贡北市的水泥都少钱一吨吗？”

    陈有朋点点头，前段时间水厂的建设。

    对于各项材料的报价他自然是门清。

    “325水泥130，425水泥的话170左右。”

    秦志峰笑了笑，“如果我能买到六十的325,八十的425。”

    陈有朋先是一愣，随后笑了笑。

    “秦先生别开玩笑了，我们建厂那么大的用量，采购价都最多也就是市场上的九折，你这百分百的利润，不是开玩笑嘛。”

    陈有朋觉得秦志峰是他寻他开心。

    肯定是因为昨天自己质疑他的的事情。

    “陈总真觉得我在开玩笑？”

    陈有朋看着秦志峰一脸认真的模样。

    心里也不禁有些打鼓。

    难不成他说的是真的。

    可市面上哪里有这么便宜的水泥。

    真要有秦志峰说的水泥。

    随便比市面价便宜个十块钱一吨。

    拉倒哪个工地怕是都会被抢着要。

    转手就是一倍的利润。

    这种买卖也太吓人了吧！

    “秦先生，我们厂里的运输车正闲着，真要有你说的水泥，这个生意你带上我，运费工人这块我全给你包了如何。”

    秦志峰等的就是这句话。

    他没那么多时间去找车找卸货工人之类的。

    所以才会想和陈有朋合作。

    陈有朋这人在生意上的信誉还是有的，他也不担心其它问题。

    “陈总，那就打电话，把你们厂里的运输车辆都叫来，工人也得多叫一些。”

    见秦志峰不像说笑，陈有朋也不含糊，当即掏出手机。

    刚准备拨打。

    一下字反应过来。

    “你说的水泥不会就在这里吧！”

    陈有朋倒吸一口凉气。

    他怎么也没想到，秦志峰居然把目光放到了万和写字楼。

    秦志峰看上的居然是万和写字楼工地上堆积如山的水泥。

    这....这...

    薅羊毛....薅到万和集团头上....

    陈有朋倒吸一口凉气。

    “秦先生....你难不成...”

    秦志峰点点头。

    “眼下所有人都在传楼盘要烂尾，你刚才也看到了负责人出面都没有用。”

    “说白了，大家都是要钱，负责人也想拿出钱来。”

    “眼下能变现得到就只有工地上的建材。”

    陈有朋点点头，不过心里还是十分疑惑。

    “项目负责人就想不到这块？”

    秦志峰指了指大门外的人群。

    “看到没有，要钱的是两批人，左边的工人要的自然是工资。”

    “右边的是材料供货商，多半也是听到风声来要货款。”

    陈有朋听到这里瞬间就明白了怎么一回事。

    现场的水泥等建筑材料虽然不少但是肯定不够支付两批人的钱。

    钱先给谁都是个难题。

    卖材料的钱给了工人，材料商要闹。

    给了材料商吧，工人估计能把工地拆了。

    更何况就算是他们想卖，其他工地的人也不敢直接出面买。

    “问题是如果中间多了一到手，即使大家都知道是怎么一回事，也会装作不知道。”

    陈有朋咽了咽唾沫。

    秦志峰说的完全没问题。

    不过他还是有些担忧。

    “万一后面万和追责怎么办？”

    秦志峰指了指远处被人群围着的项目负责人。

    根本没有追责的可能性。

    万和写字楼要么烂尾，要么就是乌龙。

    烂尾，谁追我们的责？

    至于乌龙，项目负责人也算是处置有功，这个哑巴亏万和只能自己吃了。

    再说了咱们能吃多少。

    不至于。

    其中的利害关系一说。

    陈有朋看向秦志峰的眼神更加不一样。

    就刚才秦志峰剖析利弊的样子，跟他的爷爷好像。

    甚至他能在秦志峰的身上看到比爷爷还更多的自信，更缜密的思维。

    他愈发的觉得秦志峰不简单。

    “可是你怎么敢确定人家会把水泥卖给咱们？”

    “这个就是我的事了，陈总先把车辆人员联系好。”

    秦志峰神秘一笑。

    陈有朋见秦志峰信心满满的样子。

    当即也不含糊，将厂里的车辆全部调了过来。

    等待车辆进场的时间。

    秦志峰直接找到了项目负责人的办公室。

    临时搭建的简易板房，虽然是单间，除了办公桌椅电脑之外，也就多了一个会客沙发。

    此时正头大的项目负责人周凯，满脸憔悴。

    买了期房的业主。

    没有拿到工资的工人。

    未结清货款的供货商们。

    聚集在一起。

    总负责人愣是装病去了医院。

    没有钱的他只能硬着头皮上。

    奈何说破天都没有用，没钱根本无法处理当下的局面。

    总部那边也没有人出面处理。

    全部的压力都落到了他的身上。

    见到秦志峰二人，还以为是来讨债的供货商。

    一脸的苦涩：“总部的款还没下来，你们催也没用。”

    “我就是一项目经理，你们也看到了，总部不打款，项目负责人又住了院。”

    “门口那么多工人的工资都没付，你们这些材料商缠着我一点用都没有。”

    “要债你们去总部要，指不定还有些效果。”

    秦志峰递上一根软中华，“经理，你误会了，我们来就是想问问，这项目是不是真烂尾了？”

    听闻两人不是来讨货款的，周凯脸上的愁容淡了一些。

    “烂不烂尾我也不清楚，眼下我恨不得变出钱来。”

    “不怕你们笑话，我感觉这次我得横着出去。”

    “工人这边闹，供货商这边也要闹，我到哪里弄出这么对钱。”

    周凯深深地吸了一口香烟，重重地吐出一口烟圈后，唉声叹气。

