    苏婉只能先停下了脚步，转而朝门的方向看去。

    看到门外的人，苏婉脸上出现了一抹惊讶。

    “佳慧，文玉，你们怎么来了？文玉这是怎么了？”

    来人正是赵文玉和他的妈妈宋佳惠。

    此时，赵文玉脸上挂着泪珠，眼睛也是一片通红。

    宋佳惠脸上带着一抹怒意，拉着还在哭哭啼啼的赵文玉径自走进了顾家。

    “嫂子，你还问文玉怎么了呢，你怎么不去问问你家那个新来的丫头片子是怎么欺负我家文玉的？要不是我看到文玉在角落里哭，这孩子还不跟我说这件事情呢！”

    “佳慧是不是有什么误会，我女儿是不会欺负人的。”苏婉一头雾水的被宋佳惠怼了一脸，又着重咬了“女儿”这两个字。

    新来的丫头片子，这叫什么话？

    她刚才只看到了顾瑾宴和苏顾瓷在下面，并没有看到赵文玉，也不知道宋佳惠为什么会怒气冲冲地找到她们家来。

    但是内心里，苏婉就是相信顾瓷不会欺负赵文钰。

    宋佳惠这兴师问罪的态度，实在让苏婉不禁皱了眉。

    宋佳惠声音尖锐，“如果不是你家孩子欺负我家文玉，她怎么会哭？”

    “我家文玉不就是想试一试瑾宴新买来的裙子吗，她至于小气成这样，还把我家文玉骂哭吗？”

    看到这两人，顾瑾宴美滋滋地打扮妹妹的好心情瞬间被破坏的一干二净。

    他烦赵文玉，但更烦赵文玉的妈。

    却偏偏碍着她是一个女人，又是长辈，不好说什么重话，只能压着性子解释。

    “宋阿姨，妹妹不让赵文玉试，是因为那些都是我给妹妹准备的礼物，还有，把赵文玉骂哭的人也是我，你好端端的说我妹妹干什么？”

    一听这话，赵文玉哭得更厉害了，她哭闹着道，“瑾宴哥哥，顾瓷都有这么多了，随便挑几件送我都不行吗？”

    宋佳惠听了更觉得心疼，“顾瓷啊，礼物不就是用来送人的吗？你已经有这么多了，不过就是送我们家文玉几件而已，又没什么，你说是不是？”

    顾瑾宴听着这话，气的简直想打人！

    这是他送给顾瓷的礼物，她到底是哪里来的脸讨要的？

    他直接道，“我不同意！宋阿姨，这是我送给阿瓷的礼物，我不允许把它送给别人！”

    顾长荣和苏婉也是道，“是啊佳慧，如果文玉想要裙子，我们给她买好不好，可这是我们家老二给他妹妹准备的礼物，也是孩子自己的一片心意，你看……”

    闻言，宋佳惠直接变了脸色，“大哥嫂子，你们这说的什么话？我们又不是乞丐，贪图这一两条裙子，这不还是我们不知道这款式的裙子能从哪里买才来向你们问的？”

    “我知道你们家不差钱，可也不能这么侮辱人吧？”

    顾长荣和苏婉压根不是这个意思，可偏偏怕再伤了宋佳惠的玻璃心，便只能有些尴尬的住了嘴。

    宋佳惠心中得意，她又看向了顾瑾宴，“瑾宴，你也说了这是已经送给顾瓷的礼物，那既然已经送给她了，那这礼物不就是归顾瓷所有了？”

    “那这礼物顾瓷怎么处置，是不是该由顾瓷她自己来决定？”

    见顾瑾宴也不吭声了，宋佳惠便再次看向了顾瓷，她佯装温和的拉住顾瓷的手，语重心长道，“顾瓷啊，不就是几件裙子而已，你看我家文玉都已经哭得这么伤心了，你一定会送她几件的对不对？阿姨知道你不是不懂事的孩子。”

    “而且这样，你们以后也都是好朋友，我们家文玉有了什么，可不也都会想到你的？”

    赵文玉立刻对着顾瓷道，“是啊顾瓷，以后我有了什么东西，也一定会和你分享的。”

    暗中，她看着那些裙子的眼神却忍不住发红。

    这些裙子……

    这些裙子原本都应该是瑾宴哥哥送给她的！

    可现在却都被顾瓷收到了她那里去！

    她一定会想办法，把顾瓷从顾家赶出去的！

    顾瑾宴眼巴巴的看向顾瓷。

    他既不想顾瓷给赵文玉裙子，又担心顾瓷若说不同意会被宋佳惠安上莫须有的“不懂事”“小气”的标签。

    宋佳惠的难缠，他是深有体会的。

    在众人的注视下，顾瓷扯回了自己的手，“我不缺朋友。”

    又慢悠悠的补充，“也不缺东西。”

    宋佳惠简直不敢相信自己的耳朵，脸更是一阵青一阵白的，赵文玉更是脸色难看。

    顾瓷这话，分明就是将她们说成了什么都缺的乞丐！

    宋佳惠好一会才找回自己的声音，目光挑剔，“你这孩子怎么一点同情心都没有？你也不小了吧，怎么还这么一点都不懂事？”

    看到顾瓷长的这一副模样，她对顾瓷更是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，“要我说啊，礼物你有个一两件也就算了，一个人霸占这么多做什么？小小年纪就这么铺张浪费，还这样小气，长大以后嫁人了可怎么办？哪个婆家要你这种儿媳妇？”

    顾瓷谦虚，“不，还是比您的女儿小那么三四岁的。”

    宋佳惠气的脸一阵青一阵白的，“你！”

    听了这话，原本正还在生气的顾瑾宴忍不住噗嗤一声。

    他连忙捂住了自己的嘴巴，就怕自己一个不小心直接笑出来。

    见宋佳惠看过来，他耸了耸肩，“宋阿姨，我可没有笑。”

    宋佳惠气的脸黑的宛如锅底。

    她放弃了和这两个孩子交流，直接就拉着赵文玉走到了顾长荣和苏婉的面前，怒气冲冲。

    “大哥嫂子，你们也看到了你们家女儿是个什么态度，我又不是贪图你们家这两件裙子，只不过你看这孩子实在是喜欢。”

    “这样你让我我在文玉看中了哪几条裙子，我们自己付钱总行了吧？”

    宋佳惠虽然嘴上这样说着，却从来都没有想过她自己出钱的可能。

    而且，她都已经这样说了，顾长荣和苏婉总不至于再不松口，给她那么一两件裙子吧？

    然而，宋佳惠这次是彻底要失望了……

