    光芒散去，雪言微笑的走下来，她的神态让叶宇看的流口水。

    “咕咚”叶宇情不自禁的吞咽着，那眼神，就好像要饥饿的野狼一般。

    “看够了吗？”雪言微笑问道。

    “没……”叶宇摇着头说道。

    雪言无奈的揪起叶宇耳朵，就没见过把“流氓”二字演绎这么坦荡的人。

    “哎，哎，疼疼疼，师姐我错了，我就是说心里话而已，咱们有话好好说。”叶宇捂着耳朵说道。

    那表情，让雪言看了也是颇为舒服，她现在就想好好管管叶宇，省得出去又要放浪形骸。

    就在这时，雪言也看到了大门，她松开叶宇耳朵，走向大门。

    叶宇看到雪言向大门走去，他跟着后面解释道：“你炼化修炼时，这道大门就出现了，我是没推开，要不你试试？”

    雪言点了点头，刚要碰触大门，大门瞬间打开，一道光幕出现，雪言瞬间被吸入进去。

    叶宇看到后，立即要拉住雪言，可两手刚要触碰到，那道光幕消失，雪言也消失在其中。

    “我去，出大事了！”叶宇说完，一拳击向大门！

    “轰~！”

    寒冰秘境上面的冰刺迅速掉落，叶宇见状连忙躲闪。

    “砰砰砰”

    冰刺越来越多，叶宇脚底的步伐也越来越快。

    当冰刺不再掉落时，大门也同样消失。

    “雪言！”叶宇大声的喊道。

    “这么大声干嘛，我能听到。”雪言的声音响起。

    叶宇愣住，啥情况呀？这咋消失了，还能联系呀？

    “你先回去，这里有我的一道机缘，等我领悟完，我自然会出去。”雪言说道。

    “哦，那你小心点，我去上面等你。”叶宇说完，朝着上层跑去。

    天道宗

    此刻的天元，已经把试金石立在木屋旁，他也是闲的没事做，还特意弄了个公告。

    公告上写的“没事打一拳”，剑尘从炼器室走了出来，他拿着刚锻造好的铁剑，在那参悟剑招。

    天元看见后，满意的点了点头，他现在就想知道，雪言三人如何了。

    当他刚回到大殿时，系统的声音响了起来。

    【叮！恭喜您，激活第二项任务！任务内容2：提升宗门知名度，将天道宗名气，提升至声名大噪，任务奖励黄金级兑换卡！】

    【叮！恭喜您，激活第七项寻找徒弟任务！任务内容7：请在三日内，寻找一名小乞丐转生弟子，系统奖励铂金级兑换卡。】

    我去，这什么情况？这么着急？而且还是乞丐转生弟子，这个就有点意思了。

    天元打开系统界面，发现任务追踪器，没有任何反映。

    这么着急，还不给任务追踪反映，这什么意思嘛，真是大坑一个。

    再看这提升宗门知名度，我去了，好不容易弄了个臭名昭著，这又要声名大噪，这分明是玩自己，反差也太大了。

    天元无力的关闭系统界面，一脸生无可恋的走进大殿。

    夜色见黑，天元盯着任务追踪器发呆，外面的舞剑声，时不时的传入大殿。

    此刻的剑尘，不断磨练自己的意志，他从拿到剑典就一直在修炼当中，每一招，每一式，都让他研究到炉火纯青为止。

    汗水打透他的上衣，可这只是开始，他发誓，一定要让家族站到顶峰，要他回去报仇！

    “嗖嗖”的剑光越来越快，几道寒芒划过，剑尘瘫倒在地，他露出得意的微笑，他终于领悟到第一式。

    “砰！”

    原本支撑他身体的铁剑寸寸断裂，看到化成碎片废铁，剑尘双手撑地，费力的站了起来，他向着炼器室内走去。

    刚踏入炼器室，他直接昏倒在地。

    凤鸣堡龙家

    龙尘在外面转悠了一整天，他也知道夏家请了谁过来，对方虽然是金丹期的长老，但是他也不怕，只要设计好陷阱，就不怕他不中招。

    “龙尘，你跟我来。”龙玉堂站在别苑中说道。

    上官慕儿和龙尘都是一惊，两人完全没发现，太上长老的气息。

    “我先过去，你等我回来。”龙尘对着上官慕儿说道。

    上官慕儿微笑的点了点头，她也明白，自己根本帮不上忙。

    龙尘跟着龙玉堂来到后院，他不知道太上长老找他做什么，但肯定不会是坏事。

    龙玉堂也没有说话，带着龙尘走到一处墙壁面前，他的手按在墙壁之上。

    “轰隆隆”的墙壁被打开，龙尘愣住，这里是家族宝库？

    他还是第一次知道宝库位置，也是第一次进入宝库。

    当两人站在宝库里时，龙尘被眼前的一目惊呆了。

    “老祖，您带我来，是给我宝物的？”龙尘问道。

    “嗯，你挑选一件趁手的武器，毕竟灵台宗的长老，不是那么好对付的，一定查到你，你也有能力自保不是。”龙玉堂说道。

    龙尘大喜，自己还真就缺一把趁手的武器，尤其是大刀，看着各式各样的武器，他的眼睛都花了。

    龙尘走到刀宝一处，看着各种宝刀，他拿起来试了试，发现太轻，耍起来根本没有威力。

    “你喜欢用刀？”龙玉堂问道。

    “是的，我觉得刀用起来趁手，而且那动作也简单一些。”龙尘说道。

    龙玉堂点了点头，走到一柄大环刀面前，轻轻一推，大环刀直接飞了起来，旋转两圈后，就落在龙尘面前。

    “你看看这柄如何？它叫狼环刀，重量三千多斤。”

    龙尘轻轻一提，摇了摇头，然后又放回刀架上。

    龙玉堂看到龙尘的表情，也猜到了什么，又丢给他一柄偃月弯刀。

    “这把偃月弯刀，重一万三千多斤，你试试这柄。”

    龙尘毫不费力的提了起来，这一提让龙玉堂大惊，要知道，这柄偃月可是金丹期使用的。

    这龙尘居然轻松提起，这是需要多大的力量。

    “老祖，就没有再沉一点的吗？最好是三万斤左右的。”龙尘毫不在意的说道。

    此话一出，龙玉堂眼角抽搐，怪胎啊，这龙尘从天道宗回来，完全就是怪物一般的存在。

    龙尘也没看太上长老，他继续挑选这，每次拿起了，他都很失望，毕竟都是太轻了。

    龙玉堂回过神儿，单手按在一出机关之上。

    “哗啦哗啦”的机关盒，被推送上了，龙尘也是看向那个木盒。

    “这里面有一柄刀，重量应该在三万五千斤左右，你试试它吧。”龙玉堂说完，费力的把木盒推送给龙尘。

    “砰砰~！”

    龙尘接住木盒，双脚直接把石砖压碎。

    他吃力的将木盒放到地上，打开木盒，一股摄人寒光瞬间出现！

