    “我没有怀疑你的意思，但是这问题我也得弄清楚，所以现在我想要做一个实验，希望你配合我。”

    赵林馨知道林天的意思了，便说道：“那好吧，钱到了之后，货物就从我的仓库提吧！”

    林天于是就再次让水玲珑按照上一次的流程，从聚宝阁进了一批跟上一次同样的货物。

    货物是一样的，而且货物出仓的时候，水玲珑也经过了仔细地检查，是一点问题都没有的。

    “水玲珑，你可要看清楚了，这一次可是你自己亲自把关，从我这里进的货物没有问题的吧？”

    “没错，现在我从你这里进的货物的确是一点的问题都没有！”

    水玲珑也不屑冤枉别人，既然林天要做这个实验，那么现在这个时候她就配合做这个实验。

    她知道这件事情肯定不是自己的问题，所以说既然不是自己的问题，那么肯定就会是对方的问题了。

    但是她想的似乎是太简单了一点了，因为在两天之后，她发现进入到仓库的这一批新的货物竟然没有任何发霉的迹象。

    林天也感觉到奇怪了，也就是说这仓库是没有问题的，仓库也没有漏雨，也没有进湿气，可是前一批的货物怎么就发霉变质了呢？

    “水玲珑，有没有可能会是这样，是上一次的货物你没有负责保管好呢？”

    “怎么可能呢，难道说你在怀疑我说的话吗？”

    “我没有怀疑你的意思啊，只不过我在提出一种可能性，你现在仔细的想一想，有没有我说的这一种可能性？”

    “你说的这一种可能性一点都没有，你看我这仓库多好呢，上一次的货物发霉了，根本就不是我的仓库保管不好造成的。”

    “嗯，我相信你。”

    林天看到她现在这个时候感觉到十分地生气，便心想如果说自己惹怒了她的话，那么他们之间的朋友说不定就做不成了。

    他可不希望他们之间做不成朋友，要知道他们两个人之间以前的关系可是非常好的。

    既然他们之间的关系非常的好，所以说现在这个时候，他自然不希望两个人的关系，因为这件小事而僵化。

    不管怎么样这件事情他感觉到自己一定要调查清楚才行，如果说不把这件事情给调查清楚的话，那么他的心里面也会有一个疙瘩。

    而且这个疙瘩会让他心中感觉到非常的不爽。

    “我一定会要把这件事情给调查清楚的，这其中到底有什么样的原因，我就不相信我查不明白。”

    在接下来的几天的时间里面，林天还在继续调查，终于是感觉到有一些头绪了。

    经过林天的调查之后，他感觉到这件事情最有可能的事情那就是这一些货物在从聚宝阁出来之后被掉包了。

    因为林天从调查的消息来看，货物当初从聚宝阁出来的时候的确是好的，但是进入到了那万宝阁不久之后，就突然发现发霉了。

    这不是掉包了是什么呢？

    或者说还有一种可能，那就是有人故意破坏，到底是哪一种可能更加接近真相呢，他觉得这件事情还得去找天书老人问问清楚。

    他是一个非常有智慧的人，有很多的事情林天想不明白就会去找他询问，他他也会回答林天，让林天感觉到满意。

    “师傅，这件事情您是怎么看的呢？”

    天书老人听到了林天说完了事情的整个过程，便笑着说道：“嗯，这件事情其实很简单啊，不管是货物被掉包，或者是有人故意搞破坏，这件事情其实都只有一种人可以做到，那就是万宝阁内部的人。”

    “万宝阁内部的人？”

    “是的，只有万宝阁内部的人才能自由地进入到那万宝阁的仓库之中，你觉得呢，所以说你想要调查的话，就必须要从万宝阁的内部调查。”

    就好像是一个思索了好久的孩子突然之间恍然大悟了一般，林天立刻明白了一点，没错啊，如果说想要调查清楚的话，那么就必须要从万宝阁的内部调查。

    “谢谢师傅了。”

    “你不用跟我客气什么，如果说你有时间的话，那么就经常来我这里，那么我就会感觉到很是开心了！”

    “真的是对不起啊，师傅，我都好久已经没有来你这里了，可是我也想要来你这里，但是最近我一直都很忙！”

    “我知道你很忙，如果说你不忙的时候，你再来我这里吧，我这里随时随地都欢迎你！”

    林天感觉到自己的心里面真的是非常的开心，有这样的一个师傅，他感觉到自己的人生就好像是有了指路明灯一般。

    很多他不明白的问题，现在都可以去问自己的师傅，现在这个时候他知道了自己到底是该怎么着手去调查这一件事情了。

    一会之后林天就回到了万宝阁，然后对水玲珑说道：“我怀疑这件事情是你店里面的人做的。”

    “什么，是我店里面的人做的，你说的是什么意思，难道说你觉得我的店里面有内鬼吗？”

    “没错，有人故意不那一批货物给弄坏掉的，我刚才又去了一趟仓库，发现那一批货物上有水渍留下来的痕迹，也就是说，是有人故意让那货物上喷水，这样才导致货物快速地发霉的。”

    “你确定你没有搞错？”

    “我确定我没有搞错，这件事情现在这个时候看上去是越来越接近真相了。”

    “这到底是谁做的呢，是谁跟我有那么大的仇恨？”

    林天现在便安慰了她说道：“你也不要这样了，那一段日子是谁负责看管仓库的呢？”

    “是王管家，但是虽然王管家看管仓库，但是我相信这件事情应该不是王管家做的吧，毕竟王管家跟了我很多年了，怎么可能做这种事情呢？”

    “那么除了王管家之外，还有谁能够进入到仓库之中？”

    “对了，我想起来了，平时还有负责进来打扫卫生的秋菊可以进入到这里来，这件事情会不会是秋菊做的？”

    “秋菊？”

    水玲珑想到了这件事情有可能是秋菊做的，便立刻让人去找秋菊。

