
利托里奥看到这情况不由十分气恼，但部队集结这样的事急也急不来。

这主要是受限于当时通讯设备不够发达，集结的命令无法迅速的传达到城市的各个角落。

不过更重要的原因，还是意大利军队的组织纪律观念淡薄……这些意大利士兵跟着补给缺乏的德军驻守防线已经有几个月之久了，他们做梦也想着能够在城里的酒吧里喝上一杯萄萄酒或是吃一顿丰盛的晚餐，最好在吃晚餐的时候还有人能够在旁边拉上一段小提琴，对面还有一个美丽的英国姑娘与自己一同进餐。

于是，就算是接到了通讯兵传达来的撤退命令，他们也不紧不慢或是想着多享受一番再去集结也不迟。

这直接就导致了意军133装甲师二十分钟后还没集结一半，坦克和装甲车还不到三分之一……意大利官兵们都是开着这些装备出去炫耀的。

这把利托里奥气坏了，但又无可奈何，自己总不能抛下自己的部下独自逃命吧，何况自己也需要坦克和装甲车。

情急之下，利托里奥就派出了几架C200战机升空侦察寻找敌人装甲部队的情报。

这几架C200战机很快就找到了新一师的主力部队并将其位置和速度报告给了利托里奥。

利托里奥看到情报不由松了一口气，距离亚历山大港还有30公里，按敌人的前进速度大慨还有一小时到达，同时敌人的速度与自己装甲部队的速度也差不多……也就是说还有时间。

于是他就下令战机继续侦察，自己则在亚历山大港继续集结部队。

利托里奥想到的是……意大利空军大多都缺乏训练而且机型也相对落后。

这是由意大利的国情决定的，意大利工来基础不行就决定其无法生产先进的战机，更糟糕的还是，意大利内部腐败和官僚作风十分严重，空军实际上已经成为富家子弟和投机份子晋升和步入高层的阶梯，他们加入空军短则几个月长则一年半载，没有经过多少训练很快就得到提拔重用。

空军是个技术兵种，没有三、五年的训练很难有什么战斗力，日军那些被逼着上战场的训练三年的学生兵也就只有开着自杀式战机去撞军舰的份，学习几个月或是一年半截的意军空军又哪里会有什么战斗力。

所以，意军这些侦察机都没有发觉前方已经有一支由半履带装甲车组成的快速部队已经直插亚历山大港西部。

事实上，其中有一架意军侦察机已经看到这支快速部队了，只不过他想当然的以为那些是被击溃的意军在逃跑，于是根本就没放在心上。

这使中国装甲车队一路有惊无险的赶到了位于亚历山大港西面的防线。

这条防线原本是英军修筑的亚历山大港外围防线，只不过防守的方向是西面的非洲军团，意大利军队“攻占”了这条防线后，就派了一个团的步兵在这里驻守……毕竟东面还有亚历山大港，靠后的这条防线就变成不需要太多兵力防守的二线了。

也正是因为这个原因，驻守在这里的一个团的意军根本就不认为自己会遭到进攻。

他们十分放心的在战壕里抽着烟，工事几乎原样未动没有经过任何的修整……原本他们应该把这些朝向西面的工事修成朝向东面也就是对着敌人一方的，利托里奥留他们在这为的也是这个目的，但意军士兵拖沓的性格让他们认为用不着急于一时……在他们的脑海里根本就没“军情如火”这个词。

更可笑的还是，当远征军们的半履带装甲车开上来的时候，他们还以为那是自己人，有些意军士兵甚至还兴奋的朝远征军挥手大叫：“嘿，那是从亚历山大港缴获的装甲车吗？看起来很不错啊！”

这让带队的营长许家兴目瞪口呆，不知道这些棕头发、蓝眼睛的外国鬼子到底在玩什么花样，以至于一时间都不知道该怎么办了。

（注：意第133装甲师兵源来自意大利北方，意大利北方人的外貌大多是棕头发、蓝眼睛）

其实这也不怪意军会这么认为，要知道他们前面还有亚历山大港，如果亚历山大港都没有一点枪声炮声，这道位于后方的防线又怎么会有事呢？

但他们不知道的是，战场是个时常有意外发生的地方，所以才会用“瞬息万变”这个词来形容，只不过当他们意识到这一点的时候已经太迟了。

许家兴这么一愣之间，装甲车队也就开到了意军防线跟前。

这时意军才发现有些不对劲，他们虽然分辩不出那些站在车上的是哪国人，但肯定不是意大利人。

于是不知道是谁开的头，一众意军慌慌张张的就去摸放在旁边的枪，就在这时半履带装甲车上的机枪就响起来。

“哗哗哗”一阵像雨点般的子弹朝意军倾泻而去，当即就把暴露在战壕外的数十名意军打成了筛子。

意军在枪声响起的那一刻就崩溃了，他们四处乱跑乱躲，一边跑还一边叫唤：“别开枪，我们投降！”

……

只可惜许家兴等一干战士根本就听不懂他们在叫什么，于是机枪还在“哗哗”的响，时不时还有几枚手榴弹抛进战壕里，只炸得意军哇哇乱叫。

直到一名意军及时的用一根木棍挑起了一条白毛巾伸出来挥舞了几下，许家兴才明白他们的意思，于是枪声才缓缓的停了下来。

许家兴看了看副营长，说了声：“这些外国佬是不是有诈，他们有一个团而我们只有一个营，就开这么几枪就投降了？”

副营长举起望远镜看了看，然后就回答道：“看起来他们好像真不打了！”

顺着副营长的眼神望去，就见战壕里已经举起了一双双手一面面白旗，甚至还有许多人生怕远征军战士们看不见，将手里的白旗不断的摇晃着。

于是远征军立时又多了两千多名意军俘虏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874665"  chaptername="第七百一十章  拦截">加入书签</a>
</div>
