    山下山外，又有数百道强悍气息掠起，不约而同扑向山腰，最差也是散仙巅峰，其余不敢登山，更没资格争抢。◇↓◇↓，

    混战，爆发！

    登顶山巅之人，离山而下倒是颇为顺利，不用再次经历考验，小部分立刻扑向吕奉先等人，大部分则扑向新出的精血。

    山下山外之人，隔空攻击的话，力量足够强大可以威胁山中之人，但身形只要踏入天山，就默认为开始接受考验，倒是麻烦不小，无法第一时间威胁到吕奉先等人，也无法立刻抢到出世的第二滴精血！

    “王爷！”

    张辽反应最快，看了眼第二滴精血喊道，同时手中大刀挥出：

    “刀断山岳！”

    磅礴法力化为数十丈的恐怖刀芒，威若劈开山岳斩向山巅扑下的十几道身形，为吕奉先争取时间！

    “哼！想抢……”

    吕奉先眼神暴戾扫视扑下人群，不屑冷哼一声，六臂齐挥。

    身前双手紧握方天画戟，一手持赤霄剑，两手拍出托天掌，四道攻击如咆哮洪流拦截众人。最后一手抓出，化为百丈巨手，速若旋风席卷诸多宝物，直接一锅端。

    三头六臂的战神巫身的优势，发挥得淋漓尽致，六手总比两手做的事多些。

    当然，距离优势才是最大的优势，其次是天山禁制略微挡了下山外山下的诸多强者，否则吕奉先再强，也无法独抗百余顶级强者。

    “拦住他们！”

    古希腊战神阿瑞斯、奥丁战胜提尔等后来强者疯狂出手，势如破竹连破考验，同时连声高呼，颇有群起而攻之势！

    “乾坤破碎！”

    本就基本通过考验的魔猴哈奴曼。没有禁止牵制，又是一棍砸出，隔着十数里砸向吕奉先，连空间也被砸得粉碎，展现出远胜普通降世仙神的强横力量。

    “大皇子！尽快登顶……”

    察觉变故的大桓天朝其他大将，暗呼不妙迅速赶往吕奉先所在。通武王蒙恬心思如电。迅速高声提醒道，并朝出手拦截其他势力强者。

    “冲！”

    吕奉先朝臧霸、郝萌轻叱一声，力灌方天画戟，如舞天地撩起，迎向魔猴哈奴曼。

    “轰……”

    震耳爆响，一朵蘑菇云升腾、绽放……

    吕奉先顺势倒飞，竟是硬扛着扑下拦截的众人的拦截，速若炮弹冲上山巅。

    “噗……”

    甫一登顶，吕奉先踉跄站定。一口鲜血喷出，身上王袍精甲更是褴褛破碎，却是毫不在意狰狞一笑，得意且凶戾看向敌方众人。

    随后，吕奉先直接盘坐在地，翻手间一滴精血入手，故意公然开始炼化……

    “……”

    连绵不绝的爆鸣声起，山坡百余著名强者。齐齐动作一顿，眼神凌厉森寒盯着吕奉先。有恼怒、有不甘、有忌惮、有懊悔。

    登顶山巅之人，都会被独自划在一个区域，受神秘伟力保护，这就是吕奉先硬扛攻击登顶的真正原因。如此一来，自然可以迅速炼化，消去众人的念想。

    “哎……”

    一阵或明或暗的叹息声起。疯狂杀上天山或离开山巅的百余人，顿时有三四十人，直接转身下山，明显放弃了最后的争夺，包括号称华夏武林十大强者之一的墨胜、罗马战神马斯等人。

    不管《周天战神录》和精血是否有关。战神吕奉先本就武贯天下，如今炼化完疑为盘古精血的神秘精血，肯定实力大增且在天山如鱼得水（压制较少），自认不敌者，继续参与的话，碰上杀意凛然的吕奉先，肯定是九死一生。

    更重要的是……

    刚才的混战，几乎每人只来得及出一两招，却已足够展现各人的实力。

    吕奉先确实强悍，不愧为大桓天朝大皇子。魔猴哈奴曼、战神阿瑞斯和提尔等降世战神，确实名不虚传。大半明知不敌者，理智退走，只有小半还抱着侥幸或抱团心理继续参与。

    反倒是山下队伍，并未出现太大混乱，依旧是各自结阵，等待最后的结果，或拦截、或接应等等。

    随后几天，先后又有两滴精血出世，一番短暂疯狂后，一滴被魔猴哈奴曼强势夺得，一滴被后来赶到的娜迦女皇顺势夺得。

    直到第十天，当登顶山巅的强者，达到一百零八位时，山巅最中央诡异浮现擂台，台上供奉祭台和一枚紫色玉简，争夺开始，却是出人意料又理所当然的擂台方式，就是两两随即对决，决出最后的胜利者。

    如此擂台方式，当场就有大半人离山退出，包括通武王蒙恬、镇南王龙且和镇北王王贲等名扬天下，却自认个人战斗力不算最顶尖的大桓名将。当然，他们并未离开天山，而是下山部署，静待结果。

    原本一百零八位强者，十数息时间，就仅剩三十二人。

    ……

    盘古秘境，东方区域。

    代表着盘古五真传之首的《盘古开天诀》的东方天山。

    光是五真传之首这个噱头，与及上界帝境标志的“开天辟地”，就使得东方天山成为聚集人数最多，场面最为血腥残酷的地方。

    大桓天朝阵营，以命运天后吕雉和天弓香后孙尚香为首，十二位护国巫王齐聚，还有七彩蝶皇萧蝶衣，降臣巺伽大帝、夏侯双雄、毒心王贾诩等高达十几位重臣名将，大军数量更是高达两百余万，二十几个队伍围住东方天山，展现出势在必得之心。

    更重要的是，号称最强降世仙神的燃灯古佛，亲临此地，头顶先天宝物灵柩宫灯，手持先天宝物量天尺，又有二十四颗先天宝物定海珠环绕，光是这阵容，就震慑住不少势力和强者。

    各方势力的阵容也不容小觑，颇为亮眼。

    北非联盟有最出名的埃及文明的胡夫法老王亲临。八位法老王协助，异虫沙暴等遮天蔽日，声势浩大，诡异神秘。要知道，埃及文明可是号称最为难缠、最为诡异、最为邪恶的文明，达到法老王的层次。几乎全是不死之身，极难杀死，比黄金魔躯、金刚神体、不死血身等神话传说中的逆天之躯丝毫不弱。

    西方联盟，刚被复活，一直隐藏的阿育王，黑阿育王亲临，只是身穿黑袍，基本没人认识。亲率新建的五万浮屠血佛兵和五万黄金魔卫，与及八位得到魔族真传的魔王。还有释迦摩尼、弥勒佛、地藏王等八位名传青史的佛门大能，最差也是佛王果位，甚至还带着十万精锐佛兵。再加上各个国区的顶级强者，可以说，西方联盟的队伍的数量，远少于大桓天朝，但平均实力，却是有过之而无不及。

    美洲联盟。则是出动了八位大天使及八支天使军团，还有四位兽王、两位恶魔王、十八位神王战士等等。阵容足足一百五十万左右，仅次于大桓天朝。只是神王战士座下的军卒，大多是神战士（傀儡），所以具体数量很难估算。

    还有其他无数势力，基本上盘古天地的各个文明的神话传说人物，齐聚此地。可谓诸雄争霸，群星争辉。

    光是一直低调行事的所罗门七十二魔神，就出动了十二位，排名第二的阿加雷斯大公爵亲自出马，足足上百军团。只是所罗门魔神文明的军团。编制是一万，并非十万，所以数量也就百万左右。

    可以说，大桓天朝确实摆出势在必得之势，但各个势力也不差，同样是势在必得的阵容，强大得令人咋舌，使得大桓天朝聚集二十几支队伍，依旧不敢霸占东方天山，免得引起众怒而伤亡惨重。

    居高俯瞰，密密麻麻的人群，人山人海，一望无际，如蚂蚁群般把东方天山围得水泄不通，散修强者不能说绝对没有，却是凤毛麟角，也毫不出众。

    “阿弥陀佛！时至今日，尔等孽障……还不醒悟吗？”

    一番商议后，燃灯古佛绽放百丈金色佛光，状若金日横空，威震全场，看向西方联盟的佛门阵营，语气慈悲叹息道。

    释迦摩尼、弥勒佛、地藏王等佛门弟子脸色大变，气势跌落。毕竟燃灯古佛的威望，在佛门，特别是出自盘古天地的佛门中，实在太高了，堪比盘古圣人接引和准提。因为盘古大飞升无数岁月后，如今燃灯古佛也是佛帝之境，又擅长拉拢人心，福泽群众。

    “桀、桀……”

    一阵令人毛骨悚然的怪笑声起，黑衣黑袍，异虫沙暴遮掩的埃及阵营中，一个荒古尊贵的百丈面孔，威若俯瞰众生浮现，嗤笑道：

    “堂堂燃灯古佛，竟然也会被降服，闻名不如见面，失望至极，搞笑至极，可悲！可笑！可叹！”

    燃灯古佛的资历，实在太高了，高到天地初生我已生，威震天下时，还没五大洲七大洋之说，甚至在场绝大多数降世仙神还未出现。

    不得不承认，燃灯古佛现身且摆明阵营时，确实是惊倒无数人，特别是那些回归的盘古仙神！

    “阿弥陀佛！胡夫法老王名不虚传，一眼观源，确实是可悲！可笑！可叹！”

    燃灯古佛宝相庄严，语若天音郑重应道。顿了下，口灿莲花说道：

    “以尔等身份，应该很清楚回归之责，此战本质。尔等罪人，已经错过一次，难道还要继续错下去吗？能出现此地者，皆是盘古子民……”

    ********

    实在挺纠结，厚着脸皮求下票！拜求月票！打赏！推荐票！收藏！推荐！现在啥都缺，实在很打击人啊！鼓励下吧！拜谢！！！(未完待续。。)u