    “义生，你这几天一定都过得很痛苦吧？抱歉，作为你的女友，我却一直都没能察觉这点……”

    青苓儿很自责地说着，然后把椅子往病床边上一搬，然后伸出手抓住庄义生的手，像是想给予对方一种安全感。

    这让庄义生看得很是懵逼。

    “但是放心吧！义生！无论怎么样，我绝对会把你从这个坏女人的手中拯救出来的！”青苓儿眼神坚定地说道。

    这看得庄义生那是一愣一愣的。

    其他的他不知道，他只知道原来憨憨的手这么软的嘛？

    看样子，对方似乎是自己脑补了很多东西。

    然后把南珂珂想象成了坏人，把他想象被坏女人逼迫的无奈小男生……

    虽然不知道青苓儿脑子里到底装了些什么，才会自我脑补到这个程度，但是也正好，省的他再编理由来哄骗她了。

    总之这个暂时避免了柴刀的结局是好的，那就是好的。

    而且这似乎还引起憨憨对他的同情心，说不定以后行事都会更加方便一点。

    “谢谢……但是就算你知道这些又怎样呢……南家的势力太大了，斗不过的，我不想把你牵扯进来，这些痛苦，就让我一个人来承受吧。”

    庄义生声情并茂，脸色苍白地握住青苓儿的手，虚弱地说道。

    “对，对不起……我，我好像什么也不能帮到义生你，我好没用啊……”青苓儿有些自责地低下头。

    “没事，你先离开这里吧，免得惹到了南小姐，万一把你也拖连进来，我就真的不知道该怎么办了……”

    庄义生面色惨白地说着，这略带颤抖的声音，让他自己都差点相信了自己是被南珂珂这个“坏女人”给“胁迫”了。

    但是一方在演戏，另一方却是信以为真，青苓儿看着庄义生带着惨淡意味的笑容，不禁眼眶有些湿润起来。

    明明义生自己都自身难保了，却还要顾虑着她。

    身为女朋友，她什么也做不到……

    不，不对，还是可以做到一些事情的！

    ……

    庄义生看着青苓儿有些泛红的眼睛，心里难免有些心疼和愧疚之意。

    但是自己并不能告诉对方事实的真相，至少……现在还不能说，时机未到。

    若是要铸就后宫大业，就需要……

    嗯？

    刚才发生了什么？

    庄义生的思绪被青苓儿突然的靠近给打乱了，他摸了摸自己的侧脸，瞳孔略微收缩。

    他的脸颊的皮肤上还留有几分湿润。

    他愣愣地看着青苓儿，神色有些微红，一旁的心率仪上的心率在90-100之间徘徊。

    而对方的脸色也很红，低着头，扶了扶眼镜，轻轻地咬了咬嘴唇，轻声开口：

    “我，我也只能做到这样啊……义生你要自己多小心啊，如果那个坏女人要是对你怎么样的话，一定要和我说啊！我，我会和你一起想办法解决的！”

    “嗯。”

    庄义生回以对方一个脸色苍白的笑容。

    “那我就先离开了，哦对！这，这个手抓饼就留给你吧，虽然里面放了你不喜欢吃的鸡蛋，但是……”

    “但是也总比饿着肚子好，趁着那个坏女人没有回来之前赶紧吃掉吧，有什么情况马上要跟我说，我，我会马上到你身边的！”

    说完这些话，像是花光了青苓儿全身上下的所有力气，她微微喘着气，最后看了一眼庄义生，然后把手抓饼放在病床旁的桌面上，然后转身离开。

    既然自己留在这里也帮不上义生什么忙，也没有办法把他从那个恶役小姐的手中拯救出来。

    那么她最好还是先离开的比较好，要是那个坏女人拿她来威胁义生去做什么很危险的事情的话……

    她不想看到义生陷入那样的境地。

    没有办法帮上忙的话，那就不要拖后腿…这是憨憨打了这么久游戏得出来的老道经验！

    而庄义生注视着憨憨有点带着莫名的豪情决意离开的背影，一时间有些懵逼和迷惑。

    他，竟然，真的，没有，被，柴刀！！！

    我去！

    他都以为自己死定了，结果呢，结果是他摸了几下憨憨的手，还得到了憨憨的吻，虽然吻的脸，但是也足够了！

    而且还得到了憨憨留下的带着女生的口水的手抓饼一份……

    啊这个，这个手抓饼就算了，憨憨吃过的东西，嫌弃。

    “好离谱的人生啊……”庄义生靠在病床上，有些感慨地说道。

    “那接下来就是支走大小姐了。”

    “刚好，珂珂不是生理期到了么……那作为一个体贴的男友，是不是应该让她回去好好休息休息呢？”

    庄义生低声嘀咕着，脑子里已经模拟出了时间管理计划的雏形。

    那么现在要做的事情就很简单了，先打个电话给大小姐吧。

    “喂……？义生？怎么了？是……嘶——”

    “没事吧？珂珂？”

    “我，我没事，倒是你打电话过来……是身体不舒服吗？还是怎么样的？”

    “我身体没有事情，只是有些担心你，所以打电话想问问……”

    电话那头的南珂珂像是愣了一下，沉默了许久都没有说话，好半响电话里才继续传出声音来。

    “哦……这，这样啊，谢，谢谢你关心了……不，不过这只是礼貌上的谢谢！！我才，才没有开心什么的！”

    “我知道我知道……”庄义生有些无奈，大小姐你这是不打自招了啊。

    “所以，珂珂你没事吧？是来了生理期吗？”

    “是，是来了……那，那又怎么样了嘛？！我，我也是女生嘛！”

    电话那头传来的声音的语气里带着一点不满和抱怨的意味。

    这让庄义生有些汗颜，连忙开口道：

    “不是不是，我是想问，你的身体难不难受，有没有……我能帮得上忙的地方？”

    电话那头的再次沉默了一会，过了片刻声音才再次透过电话传来：

    “我的身体还好啦，倒是你一个病人就不要瞎操心什么了！我自己的麻烦我会自己处理好的！你就乖乖给我躺在病床上养伤就好了！”

    “区区一个笨蛋而已，别太自我陶醉了，我还不需要你帮忙！哼！给躺在病床上就好了！”

    大小姐的回答让庄义生一时间有些难办，这不让他帮忙，他怎么有机会让大小姐回去呢？

    不行，俗话说的好，后宫之路就是在一次又一次的生死赌局中踏出的道路。

    脑袋里想出了一个切入点，庄义生深呼吸一口气开口：

    “珂珂你是不是……没带姨妈巾啊？”

    “哈？！你，你……你为什么会知道的？”

