    常叶弘明终究还是死了。

    ——这个危险的人物，神慈恩启会的高级祭司，还是多起事情的幕后黑手，可是终归还是死了。

    只不过，他也并不是死于普通的手段，而是被支仓冬夜手中的【蛇螺之刃】给杀死的。

    这柄蛇螺之刃是一件恶堕武器，根据这柄恶堕武器中残存下来的信息。被这柄异化的骨刃刺中的目标，会有一定几率发生恶堕化的可能性，恶堕化后会陷入失智、畸变和精神扭曲的严重状态，但是也有极低的可能性转化成恶堕种。

    “蛇螺之刃的功效，我一直没有好好测试，这次也是个机会，常叶弘明既然是被这柄骨刃杀死的，也不知道会有什么反应，不过为防万一，我不能把他放在这里……”

    接下来的一刹那，支仓冬夜即刻发动了“黑迦阎罗”的咒相之力，常叶弘明的尸体被他抓住后，就被直接送入了“深灵界”里。

    “深灵世界的位置与现界的位置是对应的，哪怕是在这个世外之森也有对应的点，把常叶弘明的尸体扔在这里，也好过放着不管，应当不会出什么问题。”

    他还考虑了一点，那就是万一常叶弘明因为恶堕化的关系突然“复活”，进化成了恶堕种，那难免会到处乱跑，不过只要把他扔进“深灵界”，就不用担心这件事。

    “深灵界位于‘真实’之中，与外在世界全然隔绝，就算常叶弘明变成了恶堕种，他也没有自由出入深灵界的能力，而且我也可以把‘影灵’留在深灵界看守这具尸体……”

    做完这一切后，支仓冬夜就迅速撤离了这里，他深知自己还有其他事要去做，可没有时间浪费在这里。

    “鬼无里村貌似受到了那个什么叫‘屠樱会’的袭击，敌人搞不好不止这么一点，我也应当离开世外之森了……”

    ###

    世外之森的外界，天色暗了下来。泷泽飞快的穿过树林，往村落方向奔跑，他沿着一条下坡的道路，正马不停蹄的往回赶，谁知道跑到一半的时候，他的脚步就不自觉得停了下来。

    “不……这不可能！！！”

    就在他眼前，密林的尽头，能够看到村落的上方飘起了滚滚浓烟。

    “火！是那场大火！？”

    泷泽的心底惊疑不定，“鬼无里村”的村落之中燃起了火光，这也激起了他脑海深处的记忆。

    那是他在一周目经历的记忆，在一周目中，常叶弘明与祸鬼们在劾刀仪式的当天袭击了仪式现场，还在村了里大肆杀人，进行着破坏。

    最后还放了一场大火，几乎烧毁了整个村落，只有零星的几个人幸存下来，却也被追杀。

    （为什么会变成这个样子……明明我已经尽力尝试改变了这个‘未来’，为什么最终还是走到了这一步？）

    他感到万分的沮丧，也就在这一刻，从他的身后的草地里传来“窸窸窣窣”的声响，泷泽连忙转过身去，就在这时，一个令他感到意外的身影从草丛里缓步走来。

    “哦！没想到会是你，泷泽。”

    穿着一袭深褐色的风衣的须藤走了过来，他轻声笑着开口：“我本来还以为要多费一些手脚，没想到你竟然主动送上门来了。”

    “须、须藤。”

    泷泽转过身来，吓了一跳。

    不过很快他想了起来，原本的须藤不知所踪，搞了半天是留了两具“替身”，诈死脱身。

    “看你这副狼狈的样子，我就知道朽绳那家伙一定陷入了苦战，常叶弘明对于屠樱会来说，也是个麻烦，不过那个男人成长到今天这个地步，继续让他肆无忌惮下去，也会变得相当难缠……嘛~以我方的立场而言，让朽绳和常叶弘明同归于尽应当是个最好的选择。”

    须藤突然“喀啦”的扭动脖子，轻轻哼了一声。

    刹时间，从他的身后能够看到几道人影出现，这几人面色僵硬，如同带着一张面具，全身都弥漫着一股诡异的气息。

    “都是祸鬼吗……？”

    泷泽咬了咬牙，他的脊背上爬上一股寒意。

    经过第一轮的测试，加上又在世外之森待了很长一段时间，他也获得了近乎“鬼视”的能力。只是相较于真正的鬼视之力，能够看到这几人身上有微弱的黑色雾丝飘浮着。

    而在这群祸鬼之中，须藤身上的黑色雾丝最多，给人的压迫感也是最强的——

    “我也不想杀你，束手就擒如何？”

    须藤一边散发着充满扭曲的气场，他的全身散溢着宛如火焰的黑光，一边缓声用商量的语气询问。

    “屠樱会很重视这次的任务，至少我身后的几个都是‘丙级’和‘乙级’的祸鬼，你这样的普通人在他们面前，是没有多少挣扎的机会。”

    “——躲开！！”

    突然，身后某处有人大喊一声，用手一挥掷出了什么东西。

    “嗵！”

    地面上滚来一个竹制的圆筒，那东西炸裂开来，竹片炸裂开来，并且从中迅速喷出了一股浓烟，向着四周弥漫。

    “烟雾弹？”

    泷泽顾不上吃惊，他的鼻子和眼睛的黏膜受到烟的刺激，拼命的咳了起来。

    这时正准备行动的须藤和几名祸鬼也停下了脚步，浓烟沿着风向大面积的吹向了他们，这种烟气里有一股对于嗅觉比人类敏锐的祸鬼来说，极为刺鼻难受的气味，这使得他们裹足不前。

    接下来就是“砰砰砰”三声连响，从泷泽身后冲来的人影，戴着夜视仪，一边拉住他向后退，一边举起一把鲁格LCR，扣动这把枪的扳机，从枪口喷发出的猛烈的火光。

    嘭！

    其中一名祸鬼的头部中弹，脑门险些被轰爆开来，另外还有两人被打中了咽喉和腹部的内脏，本来用枪械射出子弹并不足以击伤上位祸鬼。

    ——不过，这三发子弹并不是普通的弹头，被打中三只祸鬼中枪发出痛楚的声音，相继倒在地上难以行动，短时间内竟然没办法让受创的组织再生，血液不停的流淌，在身下汇成了大滩血水。

    “这是什么子弹，比加了岩盐的弹头破坏力还要强！！”

    须藤在烟雾弹落下时，就脚尖向地面一点，迅速往后方弹射出去，见到对方开枪后的景象，也有些吃惊。

