    ，从西游开始的诸天之旅

    　　一个跳跃回到后堂，看到九叔依然还被关在铁门后面，几个刚刚躲进来的人一脸急切的到处寻找着钥匙，张天英心中不禁暗骂了一声：“废物！”

    　　想起刚才在外面护卫队长身上看到的一串钥匙，心中已经知道，想要等这些人将九叔放出来，已经没有了任何希望，当即从上方一跃而下。

    　　“师父我来救你！”

    　　张天英一脸关切的大步上前，抓住铁门轻轻一拉，铁门就直接被张天英从墙壁上拉了下来。

    　　快步从里边快了出来，怒视了张天英一眼之后，九叔才一边向前跑一边大声道：“还不赶紧救人！”

    　　看到自己这个弟子，九叔现在已经完全明白，为什么没有任何动静的情况下，任老爷脸上的符纸居然会掉落，他又不是不知道自己这个弟子的实力，心中已经可以肯定，这事与自己这个弟子绝对脱不开关系。

    　　张天英脸上带着尴尬的笑容，一个闪身已经来到了门前，一脚踢出，分隔着前后的大门四散飞出。

    　　仅仅是自己进去的这一小会时间，外面护卫队的人已经跑的不剩几个，抓着护卫队长吸血的任老爷一把扔下手中抓着护卫队长，就向着张天英的方向直冲了过来，行动之前速度明显比刚才又快了一分，显然，多吸了一个人的血，让他的实力又有了提升。

    　　脚步变幻间，张天英的身形已经出现在任老爷的身后，同时手掌一抬就拍在任老爷的背上！

    　　“咔嚓！”

    　　一声骨节错位的声音传出，原本一脸暴虐的任老爷已经躺在了张天英的面前，虽然没有学过道家的攻击技巧，也没有学过画符之术，但僵尸在强也是人的身体，张天英还真不相信，错开对方的脊柱之后，他还能够象以前一样行动。

    　　边走边咬破手指的九叔，没想到出来之后就看到张天英一掌拍下，就让任老爷这种已经吸了血的僵尸直接躺在了地上，虽然在不断的张牙舞爪的嘶吼，但却明显没有了行动能力。

    　　心中对于张天英的实力又提升了几个档次，只是看着地上被吸干血的几个护卫队中的年轻人，想到这一次张天英救自己时的行事，脸上也是瞬间变的一片铁青。

    　　仅仅是自己面前，就躺了好几个死的，逃到外面的有没有受伤自己现在还不知道，只是为了救自己出来，居然就毫无顾忌的造成了这么大的伤亡，让九叔心中对于自己这个新收的弟子的肆无忌惮也是不满到了极点。

    　　快点上前，一指点在任老爷的额头，原本还在张牙舞爪的任老爷顿时定在了原地，九叔这才看向张天英怒声道：“还不快将人搬到外面，等这些人尸变就是天大的麻烦！”

    　　张天英默不作声的上前一把提起任老爷，就向外面阳光处走去。

    　　一到太阳光下，任老爷身上立即开始冒出白烟，整个身体都在不断的颤抖，只是被九叔点在额头上的血印压制，被张天英直接一把扔在了院子之中。

    　　回到大厅，看九叔已经给几个躲在一边的护卫队员安排任务，整个镇子之中的秩序完全由这些人在维护，而且护卫队中肯定还有受伤的，找到这些人自然就是当务之急。

    　　张天英则是直接提起两具尸体又向外走去，同时心中也是在暗暗惋惜。

    　　任老爷已经吸了几个人的血，实力完全是有了一个天翻地覆的变化，若是能够被自己收起来，将来聚集的多了之后直接扔到岛国之中，破坏起来绝对是一个好手，可现在，因为九叔在这，却只能眼看着这么好的帮手被九叔给灭掉。

    　　不过就算是这样，张天英也绝不会告诉九叔自己打算收集僵尸的事情，别人不知道，张天英可是记得，九叔完全就是一个融入到普通人中的老好人，这样的人就算是牺牲自己，也绝不会允许自己的弟子利用僵尸来达到自己的目地。

    　　毕竟就连张天英自己都无法肯定，若是将大量的僵尸放在岛国之后，这些僵尸要是成长起来，会对这个世界造成什么样的影响和变化。

    　　【看书福利】关注公众..号【】，每天看书抽现金/点币!

    　　将几具被任老爷吸干血的尸体扔到太阳下面之后，张天英又转身回到了厅中，这些尸体肯定还要处理，但这是九叔的专业，已经超出了自己的实力范围，而且张天英也不打算学习如何处理僵尸的技巧。

    　　“师父，任老爷已经搬出去了，弟子打算去找任老爷的父亲，毕竟对方才是这次事情的罪魁祸首，若是让对方在外面，对于附近的百姓来说，就是一个天大的麻烦！”

    　　“就是，就是，要是无法找到老僵尸，别说是普通百姓了，就连我们这些护卫队的，晚上恐怕都不敢出门！”九叔还没有说话，几名护卫队的已经在一旁一脸惊恐的连声道。

    　　亲眼看到僵尸的威力，而且还明确知道有一个更厉害的在外面，随时能够进入镇子之中，这样的情况下，护卫队中谁不害怕，听到张天英要去寻找这个老僵尸，想到尸变的任老爷也是这个年轻人制住的，一个个看向张天英的眼神之中瞬间多出了许多敬仰和期待之色。

    　　“你给我老老实实呆着，才刚刚开始修炼，连最基础的定尸符都不会画，还敢去外面找僵尸，难道你想去送死！”

    　　九叔怒视了张天英一眼，虽然看不惯张天英的行事，但这毕竟是自己的弟子，而且对方的气运也确实是最为适合传承茅山派的，自然不愿意让这个新收的弟子一个人前去寻找僵尸。

    　　“师父您也太小看我了，一个只会使用蛮力的僵尸，弟子只要愿意，抬手之间就能够砍成十七八块！”

    　　张天英轻轻一笑，脸上的表情都庄重了许多的道：“而且僵尸受伤之后必然会吸血，这些尸体越早清理越好，若是等到尸变，对于镇上来说，就是一个天大的麻烦！”

    　　“现在镇子之中只有您和弟子有着清理这些僵尸的实力，您还要处理镇子中的活人之事，清理这些僵尸，自然只有弟子前去了！”

