    

    “坏妈妈，坏妈妈... ...”

    “乖乖乖，小念云不哭，妈妈不给你买，爸爸给你买。”

    将小丫头抱在怀里，冷枫又气又笑，这小丫头也太可爱了。

    “你就宠她吧，宠坏了看你怎么办！”林彩云有些不满。

    听着小丫头的哭声，冷枫也很不满，开始与林彩云据理力争。

    “我赚钱就是给你和小丫头花的，再说了，怎么可能宠坏，就几个玩具而已。”

    自从冷枫变好后，对小念云就过分宠爱，只要她想要什么，冷枫二话不说就给买。

    捧起小丫头的聊脸蛋，冷枫宠溺地问道：“妈妈说我们会变坏，那我们会不会变坏？”

    “不会！念云永远是爸爸的乖宝宝。”

    “真可爱，爸爸明天就带你去买玩具。”

    看着小丫头奶声奶气的样子，林彩云顿时没了脾气，只能抱怨起来。

    “就因为妈妈不给你买玩具，你就不是妈妈的乖宝宝了？你个小叛徒！”

    “不是，”小丫头连忙又抱住林彩云，在她脸上亲了一口，奶声奶气地说道：“我也是妈妈的乖宝宝。”

    “小机灵鬼！”

    这时，冷枫如同变戏法一样的，从后背拿出一个盒子，放到她手上。

    “还有，我不仅宠小丫头，还会宠你。”

    “什么宠不宠的，羞死了！”林彩云脸颊顿时一红，问道：“这是什么？”

    “打开看看不就知道了。”

    打开盒子的瞬间，林彩云呆愣住，手指轻轻触摸着盒子里面的东西，这是一整套化妆用品。

    虽然她平时不化妆，但也向往过。

    她曾见过刘占军的秘书化过妆，很美，毕竟没有一个女人是不爱美的。

    “怎么样，喜欢吗？够不够宠你。”冷枫得意洋洋地说道。

    “你买这个干什么，多浪费钱。”虽然嘴上这么说，但她的眼睛和手却始终没有离开盒子。

    “别的女人有的，你也得有，做我的女人，就要把你宠你到满格。”

    “爸爸，这是什么？好香啊。”小丫头拿起一瓶香水。

    “这是香水。”拿过香水瓶，冷枫朝着天空轻轻按了两下，顿时一股清香传来。

    “好香啊，就像是棉花糖。”小丫头追着空气跑。

    看着这琳琅满目的化妆品，林彩云的眼睛没有离开一秒。

    上次冷枫给她买了一支口红后，她一直没舍得用，如今这么多，更是不知所措，就像是海盗看见了金子，内心止不住得窃喜。

    不过她很快反应过来，怀疑地问道：“你怎么这么懂女人用的东西？说！是不是也给别的女人买了！”

    “好啊，我给你买东西，你还怀疑我！”冷枫气鼓鼓地说道。

    “这些我都不懂，你能懂？”林彩云反问道。

    “你们女人啊，真的是爱瞎猜！”冷枫捏了捏她的鼻子，说道：“今天收完钱，路过一家化妆品店，文副总去买口红，我顺便也她给你跳了一整套。”

    文副总？

    一听到这个名字，原本喜悦的心情，瞬间淡然许多。

    似乎是看出了她的疑虑，冷枫说道：“明天你正好休息，我们公司也有庆祝活动，明天和我一起去公司吧。”

    她下意识点点头。

    其实她也想去见见这个文副总，女人的直觉告诉她，这个文副总很危险。

    第二天，在冷枫的协助下，她特意画了精致的妆容。

    本来不想化妆，但为了震慑一下文清，还是化了。

    待她化完妆后，把一旁的冷枫和小念云惊住。

    “妈妈好美啊，”小丫头抱住她，还在她身上闻了闻，“妈妈好香，就像棉花糖。”

    冷枫也是一脸痴汉相，要不是小丫头在，肯定已经把她扑倒在床上了。

    “老婆，你好美啊。”

    最终还是没忍住，在她的脸上吧唧了一口。

    “爸爸，羞羞脸，妈妈，羞羞脸。”小丫头捂住眼睛，嘻嘻哈哈的。

    “你这个人，没皮没脸的！”气得林彩云拍打了一下冷枫。

    “我亲我老婆怕什么。”

    “爸爸，我也要亲亲。”小念云

    “那爸爸亲了小念云，小念云晚上回自己房间睡好不好？”

    “不要。”

    “臭丫头，不给你买玩具了，也不给你吃肉肉了。”

    “坏爸爸！”

    一家三口来到公司，刚一进公司的门，就引来一群狼嚎。

    “哇！以前怎么没发现嫂子这么漂亮？”

    “羡慕死枫哥了。”

    在一声声夸赞声中，林彩云羞得脸颊通红，紧紧抓住冷枫的手，比小念云还怕生。

    “还不滚去上班！扣一天工资！”

    自己的媳妇被盯着，冷枫顿时感觉不爽，一声怒喝，吓得众人逃回自己的岗位。

    赶走众人，冷枫还不忘得意洋洋地说道：“怎么样？老公帅吧？”

    “羞死了，这是在外面！”林彩云羞怒道。

    “爸爸好帅！”小丫头奶声奶气地说道。

    “还是我的小丫头对我好，不像妈妈，都不夸一下爸爸。”

    “坏妈妈。”

    “以后不给你们做饭吃了！”

    “老婆我错了。”

    与此同时，在办公室的门口，文清注视着他们。

    其实她更像是在躲着他们，是不想看到这样和睦的一家。

    看着幸福的一家三口，眼中尽是幽怨，握在手中的钢笔被捏得几乎变形，精美的高跟鞋狠狠跺了一下地。

    自己不顾父亲的反对，执意要来这家公司，为的可不是看他们一家三口甜甜蜜蜜。

    爱到飞蛾扑火，是种堕落，我不是不知道，只是... ...

    正当她生着闷气吃醋时，冷枫抱着小丫头，牵着林彩云走过来。

    “这位就是州长的女儿文清，现在是我的副总，乖，叫文阿姨。”冷枫介绍着。

    “文阿姨好。”小丫头乖乖打招呼。

    “你就是小念云吧？和你爸爸说得一样，好可爱了。”文清捏捏小家伙的脸。

    “阿姨身上也好香啊，和妈妈身上一样。”

    愣！

    这丫头是要害死我啊！冷枫吓得连忙捂住小丫头的嘴，尬笑道：“是香水。”

    回头看了一眼林彩云，她一脸幽怨地看着自己，看来今晚别想上床了。

    “真乖，来阿姨请你吃巧克力。”文清从兜里掏出一块巧克力。

    感觉她好像随身携带了无数块一样，随时随地都能掏出一块，竟然还不长胖，厉害了。

    “这位就是我的老婆林彩云。”冷枫牵过林彩云的手，一脸甜蜜蜜。

    两个女人的第一次见面，气氛异常紧张。        

