    第170章我跟你道歉，对不起

    亲眼看着庄井进了电梯，蒂娜才深深的松了一口气。

    转过身，看着自己部门的人，她语气不大好，“张颖去哪了，有没有知道的?”

    被问话，主管站出来，“蒂娜姐，张颖说她早上没吃饭，胃不好，正好工作又做完了，想先去吃饭，我就让她去了。”

    听到这话，原本被庄井顶了几句心情不好的蒂娜顿时心情直接炸了，“这里是公司，不是她家，她想干什么就干什么，她想去吃饭就去吃饭，那还有点公司的样子吗?”

    主管顿时不敢说话了。

    蒂娜不依不饶，“给她这个月的考核扣三分，也让大家都引以为戒。”

    三分！

    旁边所有人都震惊了。

    没想到她竟然这么狠。

    要知道张颖实习要三个月，如果一个月被扣掉十分，也就代表着她实习期没过，是要被裁掉的。

    大家顿时都不敢说话了，就这么眼巴巴的看着蒂娜。

    主管不敢反驳她，只得说道，“是。”

    惩罚完张颖，蒂娜心情好起来了，踩着高跟鞋转身回办公室了。

    而看着她的背影，所有人心情五味俱全。

    ……

    此刻的楼下，张颖赴约来到沈明所说的咖啡厅，今天的她穿着白色衬衫和黑色到膝盖的A字半身裙，脚下踩着五公分的黑色高跟鞋。

    一副职业女性的装扮。

    张颖刚进门，沈明就看到了她，冲着她挥手，“这边。”

    看着他，张颖不禁愣了下，自从上次到现在，好像他们很久没见过面了。

    不过他还是一点都没变，哪怕现在沈氏集团依旧在头条新闻上，哪怕沈氏集团的股票依旧在跌，没有一点回温。

    他的西服依旧是那么的整洁，没有一点褶皱，面貌也是那么的干净，一点胡子都没有。

    但张颖却不知道，其实这一段时间沈明连一个好觉都没睡过，每天都在没日没夜的加班，既要安抚股东们的情绪，又要面对沈氏集团股票大跌打开的损失。

    他整个人已经忙的焦头烂额了。

    但为了今天来见她，他还是把自己收拾的干干净净的，用了快两个小时的时间，才把自己收拾的很从前一样。

    看着张颖此刻的模样，沈明不禁恍惚，他表现的有点局促，“你来了，坐。”

    “嗯。”张颖淡淡的应了声，然后大大方方的在他的对面坐下了。

    从上到下的打量他一遍，她漫不经心的收回视线，“找我有什么事，说吧。”

    沈明没回话，而是说道，“要喝点什么?”

    “不必了。”张颖微微皱眉，直接毫不犹豫的拒绝了他，“有什么话直说就是，我听着，你应该知道我现在并不想看到你，包括跟你说话。”

    一句话，直接把沈明的心打入了冰窖。

    面对她的冷漠，沈明眼里都是苦涩，却又觉的咎由自取。

    深呼吸一口气，平缓下自己的情绪，他看着她，认真的说道，“张颖，以前是我识人不清，是我对不起你，我不该背叛你。”

    “我跟你道歉，对不起。”

    张颖没想到他见自己是为了跟自己道歉的，眼里划过慌乱，但心底却升起抗拒。

    “不用了！”

    (本章完)

