    夜色下。

    诡异的风雪不停，伴随着低沉的呜呜声，恶鬼依然在黑暗中横行。

    书院的教谕、教习忙着坐镇各大城池，以及斩杀恶鬼，并没有机会看到木屋的情况。

    倘若看到，必定被惊吓到了。

    封青岩居然把幽都的鬼差和阴兵给灭了，灭了……

    木屋内，封青岩看着伏在地上瑟瑟发抖，脸色惨白如雪花宣般的九歌，不由仰头叹息一声。他没有想到小小的幽都鬼差，竟然把堂堂的葬山神吓得惊惶失措，如同丢魂破胆般。

    说实在，九歌表现的确让他十分失望。

    “还会来？哼——”

    也不知是不是因九歌的缘故，使得封青岩心里对幽都有莫名的敌意以及漠视。

    “站起来！”

    封青岩的语气稍重道。

    九歌闻言颤颤巍巍爬起来，还是魂不守舍的样子。

    “我会继续帮你挡住幽都，但只有两次机会。”封青岩沉默一阵便道，道完就转身走进书房。

    他不希望九歌一直活在幽都的阴影下。

    “先生。”

    九歌连忙喊道。

    她知道封青岩有些生气了。

    可是她对幽都的畏惧，特别是土伯帝的畏惧，乃是来自灵魂上，不可能一下子克服……

    封青岩亦知道，但人总需要逼一下，才能使其成长。

    “青岩？”

    这时，屋外传来大教谕颇为担心的声音。

    封青岩闻言连忙出来，打开门道：“大教谕怎么来了？”

    “那幽都鬼差可是走了？”

    大教谕见封青岩没事，心里终于松了口气，接着四处张望起来，并没有发现幽都鬼差的踪迹。

    “谢大教谕关心，那幽都鬼差走了。”

    封青岩一笑说，感受到大教谕对他的关爱。

    “下次不可如此鲁莽！”

    大教谕立即沉下脸，呵斥道：“这次乃是汝运气好，幽都鬼差或许有事才匆匆离开，要不然书院亦难以救你。”

    “青岩明白。”

    封青岩立即认错，态度恭敬。

    “知道就好，下次遇上幽都鬼差，切记不可冲撞，最好就暂时退避一二。”大教谕语气一软说，还是有些舍得不呵斥，“毕竟涉及到阴阳两界，有些事不可意气用事……”

    “青岩知道。”

    封青岩点点头。

    “幽都，该怎么说呢。”

    此时，大教谕蹙着眉头沉默起来，迟疑一下便道：“算了，暂且不用理会它。倘若有幽都鬼差再来葬山，汝立即找院主，或找吾亦可，切记不可妄想去对抗……”

    接着，大教谕亦有些不满道：“哼，看它能横到何时？还妄想插手人间？倘若不是……”

    不过大教谕最后还是忍住了。

    “大教谕，是不是我教中有很多人对幽都不满？”封青岩有些诧异，想不到神秘莫测的幽都，如此不受人待见。

    倘若幽都真妄想插手人间之事，与人间的碰撞和摩擦是不可少的，难怪连大教谕亦对幽都不满。

    “汝想多了。”

    大教谕呵呵两声便走了。

    他还需要坐镇书院，不可离开书院太久。

    封青岩苦笑一下，或许因自己莫名的敌视后，心里竟然希望幽都的仇敌满人间……

    这时，九歌颌首低眉来到封青岩身后，如同做错事的小孩子般，双手无所适从垂落在玩弄指头。

    封青岩站了一阵，就转身看着九歌，温声道：“九歌，刚才是我语气重了。”

    “先生不要生九歌的气。”

    九歌跪下恳求道。

    “好，不生气。”

    封青岩长长吐了口气，说：“你起来吧，你畏惧幽都，亦不是你的错。其实每个人的内心，都会有畏惧的东西……”

    不过说到这时，封青岩倒是愣住了。

    自己畏惧什么？

    他一时之间竟然想不到自己会畏惧什么，不由自嘲一下。这，并不是说没有畏惧的东西，而是暂时未遇上……

    “九歌，我需要休息了，你自便吧。”

    封青岩说。

    九歌待封青岩走进卧室方站起来，接着好奇打量自己的样子，或是玩弄双手，或者捏捏大腿，或是……

    接着，她猛然想起什么，就匆匆离开木屋，往亳城的方向掠去。

    ……

    第二天，天色发亮。

    封青岩便起床前往山顶。

    这时，山顶上已经站满了学子，起码有上百人之多。

    “见过封三鼎。”

    “见过君子。”

    “见过师兄。”

    众学子纷纷行礼，封青岩亦一一回礼。

    虽然他不意外，但是人太多，会影响他的诵读……

    这时，众人都看着他，脸上皆有期待。

    封青岩先是整理一下衣冠，接着是静心凝神，然后就开声诵读。片刻后，众人就见到一个个淡白色的文字，从封青岩嘴里吐出……

    而天地间，渐渐升起一层淡淡的浩然气息。

    不久后，浩然气息便如雾般升腾而起。

    众人见到惊叹不已，便纷纷学着封青岩的样子，先是整理衣冠，接着深深吸气……

    待上午的经课过后，封青岩又往藏书楼走去。

    他进入藏书楼，直接来到“术”的书架，希望能够找到一两门儒术，增加自己的攻击力。

    但是，适合文士境以下的儒术，实在不多。

    且，力量不强。

    封青岩倒是想学兵家的“纸上谈兵”，但是现在他并没有铸有文骨，还无法去修炼。

    他在草地上看了一阵后，便思索起来。

    在下三品中，能够快速增加力量的，恐怕只有琴棋书画四君艺了。琴棋书画四君艺，入品即为士，展示出来的威力十分恐怖……

    封青岩考虑一阵后，便决定学琴。

    他自始至终都不认为琴难学，这是好事，有利于他学琴。且，他感觉他的双手，对琴声有种莫名的共鸣……

    这时，他把其他书籍放回书架，来到数个关于琴的书架前。

    他从最基本的琴艺知识开始看起，但看了一遍就明白过来，于是看第二本，第三本……

    他只需要看一遍，就完全明白过来。

    眨眼间，又一夜过去了。

    他在藏书楼里看了一夜的书，待晨读后休息一阵，又来看琴艺方面的书籍。

    一连读了三天。

    他大概看了一个书架的书。

    连续看了九天后，他便放下书走出藏书楼，前往亳城准备选购七弦琴。

    ……

