    “又见面了，林然先生。”

    在一个赌马场地的观众台上，桐野推了推眼镜，向着走过来的林然打了个招呼。

    “想不到你会找我来这里啊。”

    林然到了桐野面前，轻轻靠在护栏上，眼睛看向了周围的场景。

    或许因为没有比赛的缘故，这里除了他们两个以外就没有别的人了。

    他像是和桐野认识了很多年似的，随意的朝着桐野问道：“这次没有叫上大古么？”

    桐野静静的看着赛马时用的跑道，不知道在想些什么，过了一会儿道：“大古队员要知道的规则在上次见面时已经说完了。

    这次，我是单独来找你谈谈的。”

    “哦……正巧，我也有些事想找你聊聊。”

    桐野平淡的看着林然：“愿闻其详。”

    只是他心里也多少有些好奇林然找他是什么事。

    林然摸着光滑的护栏，轻声问道：“你拥有预知未来这样独一无二的能力，为什么不选择做些其他的事呢？”

    桐野听懂了林然话里的意思，沉默片刻后，缓缓说道：“你知道人们是如何看待一股未知的力量吗？”

    “抗拒、隔阂、不受控制……这些是人们的第一反应。而对于我这种超能力的人，他们除了排斥还能有什么呢？”

    想起记忆里那并不美好的童年，桐野的手不由握紧了拳头，但还是说出了自己的回答。

    “你好像少说了一个很关键的地方，是在等我来说吗？”

    林然直直的看着桐野的眼睛，一字一句的吐出这句话。

    “还有掌控欲啊！”

    “……你原来也知道由拥有力量带来的问题吗。”

    林然说出的话让桐野惊讶的停顿了几秒，随后笑着说道。

    “是啊。”林然感叹的望向天空：“人们的心里不仅有着光明……同时也有着黑暗……”

    这种事，在没有得到光的力量之前他就已经知道了。

    纵观所有的奥特世界，不止一次有人类染指奥特曼的力量了。

    迪迦里的正木敬吾，戴拿里的权藤参谋……这样的事情都有许多例子。

    这里面，有些人的目的并非是为了自己，而是更加远大的理想，但他们无疑都是想要得到奥特曼的力量去改变这一切。

    而其中的一些鹰派的人，对于那些保护了人类许多次的奥特曼并没有感激之心，而是当做了一个不稳定的存在。

    这些事，林然没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    “好了，不要忘了来到这里的初衷。”

    桐野把话题拉了出来：“现在，来聊聊游戏规则的事吧。

    虽然在邮件里就可以把规则发出来，但想了想，还是当面说明比较好。”

    “你说那个游戏啊……”林然松开握在护栏的手，慢慢的坐了下来：“那就来聊聊吧。”

    “上次见面我说过了，在下一次与怪兽的战斗，你不能变身为奥特曼。

    当然，身为人类的情况下，你要去做什么都可以。

    但要是不遵守游戏规则，那就代表你输了，我将以胜利者的身份，有权利向全世界宣布你的身份。”

    “输了，会暴露我的身份吗……”

    林然眉头微皱，奥特曼的身份暴露的话，对他的影响其实不大，毕竟他想要走的话别人也留不住。

    但是，大叔和结羽他们的安全却是一个不得不面对的现实，就算他们什么都没有做，也会被自己的身份所连累。

    这也是林然知道自己的身份被山板宗志知道了，也不打算挑明的原因。

    两人都装作不知道，那这件有隐患的事就不会出现。

    但心里的不解让林然忍不住问了出来：“你做的这些……对你有什么好处吗？”

    桐野现在所做的事，除了让林然不好受以外，对他可以说是一点利益关系都没有。

    桐野走到林然面前，那双漆黑的眼睛紧盯着他，带有一丝询问的语气说道

    “你我同为人们所理解的异端，但为什么你和大古队员被当做英雄。”

    “这让我觉得世界很不公平。

    ……哪怕，这是你们应得的荣誉。”

    桐野深深的看了林然一眼：“游戏现在开始了，希望我们都可以有一个美好的回忆。”

    望着桐野渐行渐远的背影，林然

    在回去的路上，林然都心不在焉的想着桐野说的那个游戏规则。

    但直到打开门的时候，他依然没有什么头绪。

    瘫软的坐在沙发上，林然无神的看向了天花板，感觉脑子里空空的，什么都不愿意去想，也不想去做。

    他很明白这个游戏既然会出现，也就代表桐野一定是预知到了什么事情。

    但他一时真就想不出个所以然来。

    就在林然头疼不已的时候，身后一股清香传来，只见一双柔软温热的小手忽然轻轻的揉着他的太阳穴，帮助他舒缓疲劳。

    林然不由自主的向身后张望过去，在他身后穿着黑色长袖上衣，下身白色长裤的结羽正站在了自己的身边。

    见到林然目不转睛的看着自己，结羽像是受惊的小鹿般快速收回了手，有些慌乱的解释道。

    “那个，我刚才看你一直皱着眉头，好像在想什么事情，所以……”

    林然看着结羽惊慌失措的表情，嘴角不由露出了一抹微笑。

    想起了刚来的时候，结羽那副冷冰冰的样子，他忍不住感慨道：“结羽……你变了好多。”

    “记得我刚来的时候，你可不是这样的，那会分明都快要把我给打死了。”

    说着，林然自己都没忍住先笑了起来。

    “哼～”结羽冷哼一声，气呼呼的说道：“那时你一副耍无赖也要留在这里的样子，谁看到不会生气。

    况且我当时也就踢了你一脚，之后哪有在找你麻烦了啊。”

    结羽掰着手指一句句有理有据的反驳，让林然有些笑不起来了。

    “我那会儿啊……”

    林然满脸尴尬的摸了摸脑袋，并没有否认。

    自己一开始是真没地去啊，连个身份信息都没有不说，兜里更是身无分文。

    现在一想，当时的自己给人的印象貌似是不咋地。

    毕竟当时自己信奉的只有一件事……能靠脸皮解决的问题，都不叫事好吧～

    “对了，你刚才在想什么呀？”

