    “手滑了一下而已。”灵梦瞟了魔理沙一眼，阴阳玉里的攻击丝毫不停歇的进行着，“意外嘛，难免会发生的不是吗？”

    “哪里是手滑了啊，那分明是故意的啊！”魔理沙指着满脸平淡的灵梦抓狂道，那个小袋子刚刚落入怨灵群里，就有不知死活的怨灵对着那个小袋子抓去，上面还带着人的生气呢。

    “往上飞！！”见此，灵梦毫不犹豫的折身向上飞去，属于阴阳玉里的‘远程灵击’功能启动，用的是辰逸的力量，巨大的上颚对着上方压下来的怨灵噬去，同时下面就如同扔进了一个核弹一般，道道的金光伴随着四周象征着灼热的空气射出。

    “梦想封印！！”

    轰！！！

    “唉唉唉！？我去，魔理沙到底做出了什么啊！”辰逸看着整道隙间里都被金光遮掩住的时候不由的说道，“这威力不会直接把下面震塌吧。”

    “地下世界怎么可能说塌就塌的，放心吧。”

    “是这样啊……”辰逸淡定的看着对面带着zun帽的狐耳少女，对于这一位不知什么时候加进来的八云蓝，淡定的去面对就好了。

    “只有肉，没有油豆腐唉……”八云蓝手里拿着一串龙肉烤串，一边对着坐在她腿上的橙喵进行喂食工作，一边自言自语的说道。

    算了……看着母性大发的八云蓝，辰逸赶紧还是不要插话的好。目光重新归到隙间那里，原本那些刷屏的金光已经散去，看着那丝毫无损的通道，辰逸不得不感慨一下这质量真心没得说，要是换成某处的工程，说不准这坑就被直接填平了。

    “这就是你说的只剩区区几发魔炮吗！！？”灵梦看着下方被席卷一空，只剩下一些残兵的怨灵大声的对着魔理沙叫道。“你果然是想把大家害死吧，绝对是吧！”

    “真的是我说的那样啦，只不过是一份的量而言。而里面的量足以让我用个几十次了……灵梦你想干什么啊，这里不合适，真的。不要这样做，有很多人看着呢……”

    “四周都是怨灵，不用在意，今天非点把你身上的危险品全部找出来。”

    喂喂！你们在干什么！？辰逸看着隙间里，灵梦正在拽着魔理沙掀对方裙子的举动，不由的想到，同时两点寒芒和魔力形成的弹幕对着辰逸的眼睛袭来。

    “不准看！”

    一巴掌拍飞两只袭击过来的小人偶，拍爆袭来的魔力弹，辰逸看着配合起来的帕秋莉和爱丽丝，“啧！没什么看头啦。不是还有灯笼裤……吧？”

    “灵梦！该开盾了！”辰逸看着隙间里的变化赶紧说道，隙间可是很忠实的将那里的情况反映了过来。

    “咦？这些怨灵怎么回事？”萃香散去远处不断将怨灵拉扯过去的‘黑洞弹’，看着集体掉头的怨灵，不禁说道。

    “不会是有什么新的变故了吧？”星熊勇仪也是不解的说道，“对了。萃香你怎么回来了？”

    “哈～当然是看着这里的情况不好，所以回来支援啦，鬼众也有不少重伤的吧。”

    “还有不少牺牲的……真是的，明明之前还在一起痛快的喝酒狂欢着的！”星熊勇仪说着看向了众多怨灵冲去的地方，“那里，不就是刚才那几个人类去的地方吗？发生了什么事情？”

    “这究竟是怎么了？”古明地觉看着从她身边擦过去的怨灵。虽然还畏惧着她，从这些怨灵自主的回避着她就可以看出，但是通过她的能力得出的信息，如果她对这些怨灵出手的话，这些怨灵绝对会对她进行攻击。

    “姐姐，你在干什么呢？”正在走神的古明地觉突然一惊，自己已经被人从身后抱住了，要知道她的能力可是没有人能够无声无息的接近她的，除非……

    “是恋恋啊……”呼了口气，古明地觉说道。

    “啊～当然是我啦，姐姐这里发生了什么事情，这些怨灵……要杀掉吗？似乎造反了呢？”古明地恋看着四周如同乌云一般的怨灵群，脸上带着微笑说道。

    “别，千万不要出事，出手的话事情就不好办了。”古明地觉赶紧阻止道，不动手的话，这些怨灵还能和她们保持着相安无事的状态，但是动手的话就是彻底开打了，“先找到阿燐和空……这是什么？”

    “嘻嘻，礼物呢，我还给阿燐和空带来了一份呢。”

    “礼物？”读不到古明地恋的想法的古明地觉奇怪的看着古明地恋塞到她手里的礼物盒子，这从哪里拿来的？

    看着准备打开礼物盒子的古明地觉，如果辰逸看到了的话绝对会阻止的，虽然这里面的东西整不死人，但是对于她这里的情况就另外一回事了。

    一颗小小的光弹从礼物盒子里飞了出去，那威力虽然很小，很小，但是对于这些怨灵来说，无亚于攻击信号了……

    “糟了！恋恋这东西你从哪里来的？”拉着古明地恋的手，躲过一波怨灵的袭击后，古明地觉赶紧问道。

    “当然是从别人家里拿的啦，这些怨灵竟然攻击我们了啊，那是不是也可以把它们全部的华丽送葬掉呢？”大量的威力巨大的弹幕轰了出去，看起来就好像是随意放出的弹幕，每一颗都精准的攻击到了一只怨灵，甚至有些场景就好像是那些怨灵自己撞上去一般。

    别人家里拿的……古明地觉嘴角抖了抖，古明地恋的能力她可是知道的，要是从别人家拿的，那别人像发现她还真不容易，所以这只能算是一个意外？巧合？

    看着带着随意的姿态向其他地方飞去的古明地恋，古明地觉也赶紧追了过去，古明地恋的行动完全就是靠着无意识来的，不跟着的话一会功夫她局不知道跑到什么地方了，虽然以古明地恋的能力出现危险的可能性不大，但是这个时候还是不要分开的好。

    “喂喂！灵梦！我快熟了啊。”魔理沙看着四周灼热的环境，地下的火焰简直就是无穷无尽的。

    “我也是啊……哈！好凉快。”灵梦身边的白丽灵梦身边多了一些冰晶，“没想到你还有控制冰的力量啊，早知道就把那只冰精捉来了……”

    “关俺什么事情，谁在叫俺。”琪露诺的声音从阴阳玉里传来……

    “一边去玩冰去，灵梦，先别说热的事情，你前面的那个家伙没有看到？”辰逸通过隙间看着灵梦对面不远处的那个家伙，明明是个怨灵，却让辰逸看到了属于穿越者的红光，你妹的啊！这是什么情况！？

    “看到了……”灵梦平淡的声音传来，然后突然变得抓狂起来，“你这让老娘怎么打啊！你看你看！你们能看到这里的情况吧，现在冲过去都是一件只得商讨的事情了吧！”

    灵梦指着占据着整个灼热地狱里的怨灵，比起之前遇到的简直就是九牛一毛了，而且从来到这里的之后，灵梦她们就发现了自己的攻击，似乎失效了……

    “我说，这些怨灵根本就是什么异变吧，而是数量堆积的太多了而已……啊！我到底辛苦个什么劲啊！”灵梦看着被她和早苗释放出来的结界组拦在外界的怨灵抱怨起来。

    “啊啦，小灵梦啊，这已经算是异变了呢，我已经找到这些怨灵不会受伤的原因了。”八云紫的声音从阴阳玉里传来，“这些怨灵不是不会受伤，而是将所有的伤害全部平摊分开了。”

    “平摊分开……这根本就没法打了吧！”灵梦看着整个灼热地狱遗址里那不知几何的怨灵，这里的怨灵都是有着各自的形态的，每一个都平摊一点伤害？这里的怨灵有多少？就算每个平摊十万分之一，说少点，万分之一就能将一次强力的攻击化解于无形。

    “我试一下这个！”灵梦说着将手里的阴阳玉扔了出去，原本拳头大小的阴阳玉迅速变大，飞出去没有多远的时候就已经变得直径十几米大小，直接撞飞了不少怨灵。

    “灵梦！！！你干了什么！？”辰逸抓狂的声音从那个巨大的阴阳玉里传来，外界的辰逸可是感觉到了手里的阴阳玉就如同开了十几个大水泵抽他的力量……

    一只超级巨大的怖拉修上颚从阴阳玉那里冒了出来，对着前方的所有怨灵噬咬了下去，原本显得灸热的环境也似乎变得阴冷起来，处于怖拉修咬合范围里的怨灵纷纷展开了反击，同时飞快的向后撤离起来。

    “好逊！”灵梦看着压根就没有挂掉的怨灵，不由的说道，刚才那气势汹汹的攻击，灵梦认为就算是那些怨灵不被消灭也会有一部分被拉到不知道什么空间去。

    “少说风凉话了！”辰逸的声音从阴阳玉里传来，原本紫黑色的部分现在已经变成了最初的红色，“你知道这里有多大吗？有多少怨灵吗？就算是再厉害的攻击平摊下去也给拉成了零！”

    “啊～啊～知道了。”扣着耳朵，灵梦眯着一只眼睛看着重新回来的阴阳玉，“看样子是打不起来了啊，那就……”

    灵梦说着，那个一只以来都没有动静，疑似穿越者的怨灵对着灵梦她们冲了过来，最外边的那一层强力结界顿时像一片纸片一样被轻易的撕开。

    “怎么可能！？”早苗看着自己布下的结界被轻易的撕开后，不信的叫道，手里的符纸对着那只怨灵飞去，虽然还有一层结界，但是反击还是要进行了，万一这一层结界在被破坏的话，她们面对的就是四周的那些打不动的怨灵了。

    最快更新，请收藏。

