
　　“什么！五千万？！”

　　听了秦明的话，刘海恍恍惚惚的跳了起来。

　　他怎么也不敢相信秦明竟然说出了这样一个天价。

　　“不不不！还是算了，我本来就只是帮你买的，就帮了个忙而已，怎么能要这么多了，还是算了算了！”

　　不可否认，刘海的心还是在秦明说出这个天价的时候动了一瞬。

　　但他想起上一次也是秦明帮助了他，就不好意思让秦明花费这么多。

　　而且他也觉得自己没有做些什么，他虽然说是帮秦明留意了，但实际上也就是自己有空有事儿的时候过去顺便转一转罢了，实际上并没有花费多少功夫。

　　秦明却强硬的道：“这钱你必须收，这是你应得的，我还想请你继续帮我留意着呢，以后若是找到了其他的，如果是真的的话，我也以这个价格收购！”

　　刘海吞了吞口水，“可是这也太多了，要不这样，你给我五十万吧，这就已经很高了！”

　　秦明哭笑不得的摇摇头，这年头也就只有刘海这么憨了，送到门上的钱还要往外面推！

　　秦明也懒得跟刘海争执了，拿到了他的账号之后，直接把五千万给他打了进去。

　　“哎！秦明！”刘海有些手脚无措，突然天降一笔巨款，他整个人都懵了。

　　他手里金钱最多的时候，还是秦明上一次到他这里收古董呢，但是他也没有见过千万之上的数啊！

　　秦明拍了拍他的肩膀，“千万不要再推辞了，我可是给你说了，这东西值钱，就算是你用五千万的价卖给我，我也能够赚很多。你如果以后有时间，就继续帮我留意其他的生肖，还是上面那句话，只要我确定是真的，就按照这个价格来收购！”

　　而且随着秦明收集到的生肖越多，这一整套生肖的价值也就越高。

　　到时候二三十亿都不成问题的，而且随着时间的增长，它还能够增值！23sK.com

　　刘海说不过秦明，也就只好同意了，但他整个人还都沉浸在天降巨款的恍惚当中，秦明理解他，就直接提出了告辞。

　　刘海忙回神道：“别忙走啊，吃一顿饭再说吧，要不就在我们这玩一会儿？”

　　秦明笑了笑道：“不了，我回去有事儿，你也知道我如今有两个女儿，才几个月的，正是离不开人的时候，总不能让我老婆一个人照顾两个吧！”

　　听到这里，刘海便点了点头，心里对秦明有些羡慕，人家已经连娃都有两个了，而他却连个媳妇儿都没有！

　　但是他转念一想，自己如今也是千万富翁了，到时候把房子重新买一栋，车子贵的买一辆，还愁找不着媳妇儿嘛，顿时心里又高兴了起来。

　　秦明也是高高兴兴的回到了家里，再把那几个真的生肖拿出来一看，整整齐齐的六个！

　　心里更是乐开了花，若是把日不落藏家手里的那一个丑牛拿过来，那可就是七个了！

　　秦明又把它们一起锁到了保险柜里，满意的拍了拍手。

　　革命尚未成功，同志仍需努力，看来剩下的那几个也应该加快进度了啊！

　　就这样安安稳稳的过了十天，离秦天的婚礼也只有四五天了。

　　秦明便和李芷莘收拾了东西，抱着宝宝贝贝一起回到了县城。

　　敲了敲门，出来开门的是一个年轻的女人。

　　身材娇小，面容清秀，穿着一身白色的大棉袄，看起来更加显小，又有两分好欺负。

　　秦明打量了她两眼，这估计就是他嫂子了。

　　“嫂子你好，我是秦明，我哥的弟弟！这是我媳妇儿李芷莘！”

　　看着似乎有些不好意思的陈碧婷，秦明主动做了自我介绍。

　　陈碧婷早先就已经听秦天说了，他弟弟一家会回来参加他们的婚礼。

　　因此她早就做好了准备，只是此刻看见的秦明，还是有些不好意思，毕竟之前都没有见过面，而且她还是一个结过婚，如今带着一个女儿的人，不知道秦明会不会看她不顺眼啊？

　　但是刚一见面，秦明脸上便带着笑意，还主动做自我介绍，看起来挺和善的，陈碧婷也就没有那么担心了。

　　“你好你好，快进来，外面冷呢！”

　　而里面听见动静的秦天和秦母也都迎了出来。

　　“哎呀，我的心肝肉啊，奶奶这一走就是好几天啊，我的宝宝贝贝有没有想我啊？！”

　　秦母是典型的偏心眼，一看见安安稳稳待在秦明和李芷莘怀里的宝宝贝贝，就耐不住了，跑过去就抱住一个亲亲她们的脸蛋。

　　宝宝和贝贝就是秦母的命啊，之前因为操心着大儿子的婚事，要赶紧回来给大儿子定下媳妇儿，这才狠心把宝宝贝贝交给了李芷莘一个人照顾。

　　如今宝宝贝贝到家里面来了，秦母顿时就坐不住了。

　　而这时，秦父也从房间里面走了出来，看着抱着宝宝的秦明和抱着贝贝的秦母，眼里都是羡慕，秦明赶紧把宝宝递到了他的怀里。

　　“咳咳，好，如今咱们可算是一家人都齐活了！小明啊，今天中午就你做饭吧，我可好久没有抱我小孙女儿了，一定要抱个够，就不去做饭了！”秦父看着宝宝稀罕的说道。

　　说起来，如今家里可就热闹了，陈碧婷带过来一个九个多月大的女儿，此刻正在摇摇床上面睡着了。

　　而宝宝贝贝两个也是五六个月大，若是哭起来的话哭成一片，那可真是魔音贯耳！

　　但是这几个孩子都生得好，看起来粉粉糯糯的一团，让几个大人心都软了！

　　秦明无奈的点了点头，他就知道只要家里有孙辈在，他们这些儿子算什么，那就是根草啊！

　　秦明去了厨房，秦天总不可能让自己兄弟一个人准备他们六个人的饭，于是也进去帮忙洗菜切菜。

　　这一下，外面就只有四个大人在，秦母和秦父都一人抱着一个娃逗着，陈碧婷就觉得有些尴尬。

　　她看着李芷莘身上穿着的名贵衣服，连从她身边走过时，都能够闻到一股浅淡的香气，那香气的味道醉人心脾，连她一个女人闻了都觉得十分喜欢。

　　最关键的是，虽然说芷莘和秦明已经结婚好几年了，然而他们看起来却十分的恩爱。

　　而李芷莘完全不像是一个生了孩子的人，是那么的娇嫩美丽，让她看着就有几分自惭形秽。

　　李芷莘看见了她的尴尬，便主动提起话题道：“小侄女儿几个月大了呀？平时都吃些什么奶粉？”

　　陈碧婷忙回答到：“九个月大了，吃的婴儿乐。”

　　李芷莘笑着道：“我家的两个宝贝儿，现在差不多六个月了，吃的……”

　　在李芷莘的主动攀谈之下，她们就着孩子谈论了起来。

　　在女人之间平时能谈的话题，除了那种工作，便只剩下了自身周围的情况和孩子了。

　　陈碧婷的家庭情况比不上李芷莘，要跟她谈论那些什么化妆品，服饰时尚，她肯定没有什么话题。

　　但是她如今也是一个九个月大的孩子的妈了，在于养孩子这些方面还是能够有一些说的，又有李芷莘在引导话题，因此家里的情况也就尴尬不起来了。

　　秦母和秦父在一旁关注到了这些情况，当然是特别满意。

　　大儿媳妇儿和二儿媳妇儿能够相处得好，不闹矛盾，那他们一家子才是真正的和和美美！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第583章 回家！免费阅读。https://xs.23sk.com 