    “要在城里卖，肯定不会这么大碗。一小碗一两肉，汤可以随意加，一碗我打算卖十文钱。”刘辛说道。

    十文钱绝对是亲民价格了，要知道一个烧饼就要4文钱，这三国是粮食价高物价高，就劳动力不值钱，城外百姓一年见不了几次铜钱。

    刘辛一家人就坐在大锅旁聊着天，明天刘辛就要带着母亲与两个妹妹进城了，刘疾与刘固心中说不出的难受。

    以前最不靠谱的弟弟，如今竟能在城里买房，还有了这么好的营生手段，郝春梅一直在刘辛耳边说着好话，说是等以后飞黄腾达了别忘了家，还不停的给母亲道歉，说自己这几年没有做好一个儿媳妇，听得刘宛柳与刘小妹直翻白眼！

    等到大锅里的烫凉下来，刘辛与刘固、刘疾等人把这一大锅汤倒进家中一个闲水缸内，刘辛把所有肉放进缸内，用一块布裹住缸口用绳子绑住，加上一层干草再用绳子绑住，再用一块布绑好。

    如此连续绑了三层，刘辛这才停下，他把明天需要带走的东西全部收拾好，然后进了自己的茅草屋。

    这将是他最后一次住茅草屋了，刘辛对这里有太多的回忆，但是却是没有一丝的留恋，自己未来的路还有很长，离开这个家才是自己走出的第一步，刘辛如此对自己说道。

    二月五日一大早，刘辛的母亲蒸了一锅白面饼子，把所有稻米全部熬制成稠粥，大家美美的吃了一顿，这就算是大家的散伙饭了。

    刘宛柳与刘小妹一直欢喜的打闹，刘小妹缠着刘辛要给她买新衣服，刘宛柳有了新衣服与新鞋子后，刘小妹每天都要向他要十多次，她可想要一套新衣服了。

    刘辛的母亲却是默默的吃饭，她在这个家住了二十多年，人生的一大半时间都在这里，而刘辛的父亲也死在这里，埋葬在这里，不舍得是必然的。

    刘疾与郝春梅说着全是有空回家来看看的话，一副舍不得他们离开的样子，就连刘贵生也都说了几句煽情的话。

    吃了早饭，刘辛把母亲房间里没有吃完的白面、小米，还有他们三个房子内的被褥都放在推车上，然后与刘固、刘疾三人把盛肉汤的水缸抬上推车，用绳子绑好。

    把大锅绑在车辕上，刘辛的背篓放在大锅内，背篓里面还有9块抽真空的牛肉干在里面。

    车子被装的慢慢地，刘辛推着板车，大妹与母亲给他在两侧帮忙。

    要卖【杂肝汤】刘辛一人可是做不了，多了妹妹与母亲三人刘辛才能轻松一些，他们推着板车走了一个多时辰来到城门口，就被几名士兵拦住。

    守城的士兵也是会看眼色，只有是有车辆、牲畜经过，不是名门望族的你不脱层皮可出不去。

    “刘辛，你这是干啥？推这一车东西！”守城士兵看他艰难的推着一车东西，对他说道。

    “城里过几天这不开市吗！我寻思着进城也摆个地摊，赚点钱！”刘辛如此说几名士兵顿时没了兴趣，城外在城内做买卖的百姓，大多榨不出什么油水，逼急了他们可是没一点好处。

    “既然如此，进城费交了你们就可能进。”那士兵说道。

    刘辛交了8文钱，对方没有询问他做什么买卖，刘辛就推着板车来到刘辛新买的院子。

    屋子里已经打扫完毕，只剩下院子里铲除的杂草还没清理干净，三间上房刘辛一间，刘宛柳一间，刘小妹不敢一个人住，就和母亲先住一起。

    刘辛帮助母亲、妹妹把铺盖搬回他们房间炕上，就去市场上找了个泥匠。

    他打算把剩下的两间偏房一间改成带炕的厨房，这样存放东西，住人做饭都可以。最后一间房子改成煮肉熬汤的专用房。

    【杂肝汤】的原汤最好一直加火慢炖着，刘辛以后肯定有一些东西不能随意示人，所以他可以以保护【杂肝汤】秘密为由，不让人轻易踏入这个房间。

    一个家族的手艺大多都只是传男不传女，而如今这个家里也就刘辛一个男人，用这个守护他的秘密再好不过。

    总共一百小盒的【十三香】，刘辛昨天就用了一袋，以后只有在汤味道不够的时候补一些佐料进去就行，但这五千克【十三香】不能让刘辛一直卖【杂肝汤】下去，他在这里只是暂时的，为了积累资金与实力。

    用了190文钱，刘辛就找到一个泥匠，三个工人。

    他们四人会在未来三天时间内，给两个偏房盖好灶台，给厨房把土炕做好，所有材料与伙食刘辛都不管。

    看着四人把一块块土砖用扁担挑进院子，刘辛把推车借给他们用，他打算先在房檐下用石头垒一个简易的灶台，明天就是二月初六，市场上人开始越来越多，明天他就能出摊了。

    出摊前刘辛可得准备不少东西，摆摊需要一锅，还要一个可以轻易挪动的炉子，另外桌椅、碗筷、洗碗盆、水桶这些都得去买。

    另外刚搬家，家里还得添置一些生活必需品，带来的精面、小米最多只够他们四人吃一周，家里还要买水缸挑水。

    忙活了一天，到了傍晚刘辛累的腰酸背痛，他终于把一切该准备的东西准备完成。母亲带着妹妹也把家里全部收拾好，泥匠已经搬够了土砖，正在盘灶台。

    刘辛买了两张矮长桌子，四把长凳，十把短凳，一口三尺大锅，再加上碗筷等一大堆东西，他手中的银子已经用的只剩320文钱了。

    本想把柴房改成鸡舍，给母亲、小妹买新衣服，现在看见只能等【杂肝汤】赚钱再说了。

    晚上因为刘辛回家迟，开饭也就迟了很多。饭桌上两个妹妹一脸高兴，能住这么好的房子，他们心里就很满足。

    “三子，明日出城一趟。从家里拿些粗粮过来，这地主家也不能整天吃白面饼。

    我今天在西街找到一家磨坊，用一个时辰一文钱，我到时候磨好谷子，家里这样才能长久！”母亲对刘辛说道。

    “明天咱们第一次出摊。可能会比较忙，娘你与妹妹都得给我帮忙才行。

    粮食的事先不着急，要是咱们生意好了。整天吃烧饼都没问题。”刘辛道。

    自从昨天吃了一顿【杂肝汤】，刘宛柳姐妹一天都馋的要吃，母亲却是非常严厉，说着肉和汤都是卖钱的，姐妹俩只能偶尔吃才可以。

    两姐妹道也懂事，知道三哥赚不了钱他们就在城里生活不下去，一直帮着母亲在干活，穷苦人家，六七岁女孩子就已经可以帮家里干活的。

