    古都、风云台上空！

    回荡着冰冷之音！

    无数人的瞳孔在听到前方少年的话，脸色不由的一震，露出了极其骇然的表情。

    “这、这、这小子竟然拂了通天城城主的面子！”

    “这胆子也太大了吧。”

    “要不是我亲眼所见，绝对不会相信有这样的事情。”

    天地间响彻了不少的声音，无数人的脸色在这一刻，变得无比惊动了起来，表情极其的骇然，身躯都是通体发凉。

    林焱、第一古城通天城城主，实力，神王境九品级别。

    黎洲顶级人物之一。

    “轰！”

    此时林焱的眼神冰冷无比，眼神宛若化作了吞噬光芒而出。

    天地间，似乎孕育着一道冰冷之意。

    他身为通天城城主，犹如拂了他的面子，他心底异常愤怒。

    但面前的是一个少年之辈，倘若他出手了，完全是不符合他的身份。

    苏东皇神色平静，对于林焱的压迫选择无视。

    淡然自若的朝着测验灵柱走去。

    “小子，你还有机会。”

    “不要一错再错。”

    林焱再度开口的说道，声音这一刻变得无比冷冽了开来，已经毫无温度之感。

    林杰的眼神同样是冰冷无比。

    此子很嚣张，竟然连他的父亲话，都无视。

    愤怒。

    怒火焚烧！

    混蛋的家伙！

    他的眼神同样是蕴含着可怕之意。

    然而苏东皇依旧是淡漠的走到了测验灵柱面前，这一幕，让得不少人的瞳孔狠狠的一缩。

    此等做法，无疑是在告诉林焱他的态度。

    “公子，真的是……”

    凌南不由的苦笑了一声，不过凌南坚信，面对着第一古城城主林焱，公子依旧可以坦然应对，所以倒是没有担心。

    “好。”

    “真的很好。”

    “本城主记住你了！”

    林焱脸上已经是出现了冰寒之意，无数的狂暴之意，隐隐化作了巨大的钟吟在天地间震荡着！

    他内心极为的寒冷，眼神森然。

    无视他林焱的话，苏东皇是第一个。

    太极城一众眼神化作了一道诡异的光芒，他们同样不明白，这少年难道有什么底牌。

    无惧通天城。

    底牌不会是镇王城吧？

    这样就未免太可笑了吧。

    镇王城完全不是通天城的对手，甚至连充当对手的资格都没有。

    海老深深的看着苏东皇一眼，面前的少年虽然面色平淡，但是气质超群。

    身躯弥漫着一缕缕玄妙的意志。

    不过海老也不明白，这少年到底是有什么底气，面对通天城的城主，竟然能做到无惧这样的表情。

    而且表现的风轻云淡。

    他能够感受到这表情，并非是洋装的，而是真的没有任何的畏惧之心。

    “馨雪姐能够引发天地异象。”

    “老师会达到让这测验灵柱变成什么样子啊。”

    凌风轻声道。

    虽然方才通天城城主林焱危险他老师。

    但是在凌风眼里，他林焱还没有达到老师的地步。

    所以他的威胁，在他凌风的眼里，也十分的无力，而他的话，让得镇王城众人神色微微一变。

    对啊。

    方才杨馨雪在测验灵柱面前，引发天地异象。

    这已经是黎洲头一遭了。

    而现在苏东皇去测试，会让测验灵柱变成什么样子，凌南等人还是很期待的。

    沈银川眼神阴冷无比，苏东皇，你必死无疑。

    得罪了通天城还想要活命。

    显然是不可能的。

    沈银川的眼神冷若异常，森然无比，眼神释放的光芒，让人发毛。

    “……”

    “踏！”

    苏东皇站在了通体通透的测验灵柱面前，现场不少人其实还是很想看到这人到底会达到几道光芒。

    不过若是低于九道的话，就有些打脸了。

    现场不少人可是还沉浸在方才杨馨雪引起的异象之中。

    现在苏东皇除非引起异象不然的话，很难打动现场众人的。

    苏东皇眼神淡然，望着面前的测验灵柱。

    嘴角缓慢的勾勒出了一道冰冷的弧度。

    此时测验灵柱，竟然已经开始颤抖了，似乎抗拒苏东皇。

    这一幕让得无数人的脸色微微发颤，什么鬼？这怎么回事？

    测验灵柱为什么在颤抖。

    它似乎在恐惧什么？

    呃？

    不会吧。

    这一刻，无数人的眼神定在了苏东皇身躯上。

    若是测验灵柱会恐惧的话，难道是他？？

    海老的瞳孔不由的一缩。

    苏东皇淡漠的一笑，随即掌心缓缓的靠近测验灵柱，测验灵柱，也是在这一刻不断的乱颤，恐惧至极，犹如人心似得。

    “轰！”

    当苏东皇的手掌彻底落在了测验灵柱上后，不少人的脸色狠狠的一变，露出了惊悚的表情。

    因为在这个时候，一道无形的光芒围绕着少年向着四面八方而动，测验灵柱缓缓的停止了颤抖，苏东皇淡淡的一笑，便是收回了掌心，便折回了。

    “嗯？”

    “就这？”

    无数人脑海中懵逼了。

    和他们想象的不一样啊，甚至测验灵柱的光芒都没有释放开来！

    让他们有一种像是被耍的感觉。

    “哈哈哈。”

    “苏东皇，你小子真的是太能装了。”

    “现在你有什么好说的，甚至连一道光芒都没有释放开来，说大话谁不会，为此还得罪了林城主。”

    沈银川看着苏东皇，笑容阴冷无比，笑的是上气不接下气。

    甚至方才他都感觉到自己要被打脸。

    可是现在，老天还是向着他的。

    “有天赋可以骄傲，这本城主理解，但没有天赋的话，无非就是在哗众取宠！”

    “这一点，实属可悲。”

    林焱淡漠的说道，一个毫无天赋的少年，就算是方才拂了他面子，他也不会去对付这样的一个少年。

    实在是和他的身份完全是不符的。

    掉价！

    沈家众人眼神无比冰冷，看着神色依旧是风轻云淡的少年，眼中充满了阴蛰之意。

    天雪城、黑岩城也是如此！

    “……”

    不少人此时甚至对苏东皇露出了极大的不爽。

    你没有天赋，装什么装，真的是醉了。

    “轰咔。”

    然而就在他们不断嘲讽苏东皇的时候，远处的测验灵柱猛地一震，直接稀里哗啦的碎掉了，堆积成了一座碎石峰！

    现场无数人的脸色一僵，海老的身躯一震，表情极为的震撼。

    从来没有出现过这种事情。

    “测验灵柱……碎了？”

    所有人落在了测验灵柱位置上，脸色变得惊骇了起来，然后无数人再度将目光落在了缓缓坐在位置上的少年。

    他神色冷漠，对于测验灵柱碎裂，他丝毫不惊！

    “是他！”

    “是他让测验灵柱破碎的！”

    “这！”

    “这是什么妖孽！”

