    令牌没有被吞噬掉，就这样一直留在那里。

    经过北宿小心翼翼的研究，他们唯一可以确定的是这块令牌是能用的，至于能通往哪里就不确定了。

    但很显然，他们都不想放弃。

    在所有人都准备好了之后，时嬿小心翼翼的摸索着，触发了上面的机关。

    随着白色漩涡的出现，所有人按照事先准备好的顺序，以最快的时间内进入了旋涡里。

    他们就这样消失在了原地。

    黑衣黑袍的男子下一秒出现在了这里。

    宽大的黑袍将他整个人包裹的严严实实。

    他身上带着一股浓浓的阴暗的气息，露在外面的半边脸，带着一种不正常的白。

    “还真是好的很呢……”

    他似乎气到了极点，可半晌之后又笑了。

    笑声古怪，甚至有点刺耳，笑他们不自量力。

    “没用的，你们所做的一切都将是徒劳的……”

    还真以为就他们那点实力能逃吗？

    不，他会用结果告诉他们，这都是在做梦。

    —

    通过白色的漩涡，他们出现在了一个全然陌生的地方。

    唯一可以确定的是，这里就是深渊，他们依旧没有离开。

    可这里并不是他们之前所处的任何一个地方。

    他们无法确定自己是不是仍旧在那些人的管控里。

    玉佩短时间内不能再使用了。

    一番简单的商议过后，他们决定分开寻找。

    几人之间的联系方式用的是北宿的阵法。

    那么多天的时间，北宿除了研究那块令牌以外，另外的时间都在研究阵法。

    若非做足了以他们能力能做的所有的准备，他们不可能就这么冒冒失失直接行动。

    传送阵的最大用处就是随时传送，可以在最快的时间内将彼此传送到对方那里。

    如果不是资源有限，他们找不到更多的资源，北宿甚至能做的更精化。

    可现如今这个用途已经勉强够了。

    三人一组的行动。

    北宿半久和燕初渺。

    苏允时嬿和闫铃。

    他们就这样分开了。

    —

    燕初渺这边三人一点点摸索着往前走。

    不知走了多久，这里看起来像是没有任何的危险。

    更或者说他们找不到任何的东西。

    一眼看去，幽黑的土地上光秃秃的。

    除了刮在身上生疼的风以外。

    这个世界如死物一般。

    心脏促传来的些许不适让燕初渺眉心微微蹙起。

    她有了一股不好的预感。

    而这样的预感，上一次是出现在风宥消失的那一次。

    这让她很难不去在意。

    尤其是除了她有不好的预感，另外两人也有后。

    是那边出事了吗？还是他们这边即将出事？

    燕初渺心里凝重了起来。

    就在她准备提出联系另外三人的时候，三人的指尖同时微微发颤，接连三下才停止。

    这是他们现如今特有的联系方式之一。

    这种情况意味着他们现在面临着重度危险。

    没来得及做出任何反应，阎铃和时嬿突然出现。

    “苏允被他们带走了，我只来得及带着时嬿姐来。”她看起来很狼狈，有些艰难的背着时嬿。

    看着这样的阎铃，燕初渺总觉得哪里怪怪的。

    可现在的处境根本容不得她过多的思考。

    有怪异的笑声响起，刺耳，难听极了。

    他们被追上了……

    几乎是第一时间，时嬿被放到了地上。

    以她为中心，其余人被告者被形成了一个圈。

    古怪的笑声还在继续，伴随着蛊惑般的话语。

    “你们是逃不掉的……”

    “为什么就不能乖乖听话呢？听从我的吩咐，做我最听话的傀儡不好吗？”

    “只有那样，你们才是无敌的，想要获得力量吗？想要获得永生吗？我都可以满足你们呀，只要你们乖乖听话……”

    没有人会相信他说的话是真的。

    他们的不配合让那道声音发怒了。

    黑色流光铺天盖地的袭来，似要将他们彻底的摧毁。

    几人同时运转灵力。

    灵力与黑色的流光相撞，燕初渺身形有些不稳的后盾的半步。

    但她很快咬着牙关，苍白着一张毫无血色的小脸往前走了一步。

    实力悬殊太大，她的手都在不受控制的颤抖。

    要失败了吗？

    一切要结束了吗？

    余光柱扫过身边的人，她将牙关咬得更紧了。

    可她还是不想放弃。

    身边自然毫无征兆地停下了灵力。

    一下子本就身形有些不稳的她险些没支撑住。

    是哥哥突然间收手了。

    她心里不明白，更多的是担忧。

    哥哥是出什么事了吗？

    她强行分出一点精力，看着半久闭上眼睛，似乎在进行着某项事情。

    心里百分百的信任让她选择咬着牙关，继续坚持。

    在这个时候，其余人同样如此。

    要么成功，要么失败。

    她以为只会有这两个结果。

    却没有想到——

    噗——

    又有一人停下了灵力，紧接着身后传来匕首出鞘，以及捅入身体的声音。

    对这方面的敏锐直觉，让她第一时间回头。

    然后目睹了那把寒光闪烁的刀子，进入了哥哥的身体里。

    “哥哥！”

    “阿久！”

    没有任何犹豫，她直接一掌，挥开了手握匕首的阎铃。

    与此同时，灵气不足以抗衡，黑色流光将他们冲击的倒在了地上。

    燕初渺第一时间从地上站起，尽管自己站着都很费力了，但她还是第一时间扶住了半久。

    “为什么？”她眼眶很红，可里面没有半点眼泪，就这样死死的看着阎铃。

    为什么要这么做？为什么要背叛？

    北宿没有说话，他的目光同样落在阎铃的身上。

    俩人的目光同时落在她身上，阎铃眼里有痛苦，也有挣扎，可是已经到了这一步了，她已经没有回头的余地了。

    “对不起，但是我别无选择。”

    但这一句话并不能抹掉燕初渺心里的恨意。

    在这之前，她一直是把对方当队友，当亲人的，背叛两个字在他们这里是一种绝对的禁忌。

    可她触碰了。

    哥哥身上的鲜血刺激着她的心神，所有的情绪通通化作了恨意。

    那道声音似乎和阎铃达成过某种合作，它开始催促了。

    “闫铃，到底是发生什么事情？”北宿问。

