    次日，阳光正好。

    接连一段的阴雨天气，大家的心情都有些沉闷，而随着帝北宸等人回来，这放晴的天空似乎也预示着大家的好心情。

    整个帝家展露着蓬勃的面貌，所有人此刻都是兴致勃勃的模样，期待着稍后传承之地的开启。

    站在传承之地前，帝煜绝和帝霖煊欣慰地看着帝北宸，道：“开启吧，这是属于你的传承。”

    帝北宸微微点头，目光落在了手上的秘钥上，深邃的瞳眸透着一丝复杂。

    隐约间，他总觉得这传承有些不同，或许打开之后，有些事情会悄然变化。

    正是因此，他才一直都没有着急打开传承，因为心中的那一丝不确定，不过，该打开的终究会打开，他也想知道自己心中存在的那一丝担忧究竟是什么……

    随着他将三块秘钥放在了大门上，一道闪耀的光芒顿时从门中央爆发开来。

    闪耀的光芒遮天蔽日般将整个帝家笼罩，太阳仿佛刹那间失去了光辉，云朵遮住了太阳，所有人的视线里就只剩下那个清风皓月般的男子，如天神般出尘凛然。

    “轰隆隆。”

    大门骤然打开，一种难以言说的厚重感扑面而来，所有人皆是心神一颤，心底产生了一种臣服的念头。

    当初那种让所有人想要下跪臣服的感觉再度迎来，宛若神迹一般，凌驾于所有人之上，让人无法直视。

    帝北宸缓缓走进了大门，而原本还想着是否也能一同进入传承的帝家子弟此刻则是彻底放弃了打算，他们根本就无法靠近那一扇门。

    那种可怕的压力排斥所有人的靠近，除了少主之外，他们连靠近一点都做不到。

    帝煜绝等人对于这样的情况并不感到奇怪，脸上依旧弥漫着欣慰的笑容，他们守护传承这么多年，现如今终于有了将其打开的机会。

    在大门打开的刹那，众人只觉得周身被一种神奇的力量所包围，整个帝家都洋溢在一片极为浓郁的能量海洋中。

    “好浓郁的能量啊！”

    “传承里边难道堆积的全都是能量？光是这溢出的能量就让我要突破了！”

    “我终于明白为什么一旦打开传承，我们的实力都会有所进步了，这么浓郁的能量，最少也能突破一级啊！”

    温子然等人亦是惊叹地感受着周围的一切，如此浓郁的能量，即便在仙域，那也是没有的。

    帝家的传承实在是太厉害了，这么强大的能量，里边得是多适合修炼的环境啊。

    一时间，不少人都已经盘膝而坐，运转心法吸收这浓郁到了极致的能量，只要把握住这个机会，他们或许可以接连突破几个级别！

    然而，百里红妆感受着四周的能量，不知为何心中竟产生了一种熟悉而排斥的感觉。

    这种气息，她仿佛曾经遇见过，可究竟在什么地方……她完全想不起来。

    “为什么会这么熟悉？”

    她喃喃自语，眼中透着迷茫，太奇怪了，究竟为什么会有这种感觉？

    当初站在这大门前，她也曾有过一种复杂的情绪，而现在，这种情绪又出现了……

    “到底是为什么？”

    就在这时，一道惊呼声响了起来。

    “云……云珏！”温子然伸手指着前方的墨云珏，“他进去了！他为什么也能进去？”

    众人纷纷睁大了眼睛，看向了前方，果不其然，墨云珏正缓缓走进了传承之地……

