    以后世之法酿造的酃酒度数颇高，鲁肃固然酒量不浅，却也架不住荆南群臣车轮战，最后被灌得酩酊大醉，抬回馆舍。

    接下来几日，刘景再未举行酒会，随着新年的临近，正是事务繁忙的时候，但每天不管多忙，他都会抽出一些时间，召见鲁肃，纵论时事，畅谈天下。

    鲁肃不仅是三国时代最杰出的外交家，也是最杰出的战略家之一，虽然《榻上策》相较于《隆中对》过于粗糙，不够严谨，亦为三国时代不可多得的战略规划，直指帝王之业，孙权将其比作邓禹之于光武，由此可知。

    原本鲁肃心气甚高，自认对天下大势了然于胸，然而与刘景几番交谈后，让他深深意识到了天外有天，人外有人的道理。

    鲁肃早就听说刘景智略超世，机虑如神，不过他觉得刘景身处偏远的荆南，对天下的见解必然不如他，没想到事情正相反，刘景对天下的见解远在他之上。

    鲁肃除了感叹刘景神略计较，生于天心，还能说什么呢？

    这日，来到临湘已有八天的鲁肃，正式向刘景提出告辞。

    得知鲁肃要走，刘景忍不住出言挽留道：“子敬何必急着走，你之前不是已经派人回江东报信了吗，再有几天就是正旦了，不如等过了正旦再走。”

    鲁肃婉言拒绝道：“多谢将军盛情挽留，但讨虏还在江东日夜期盼我的消息，且眼下距离双方约定出兵之日，只剩三个月，时间颇为紧迫，实在耽误不得。”

    刘景紧握鲁肃的手，迟迟不愿松开，口中道：“子敬胸怀大志，思度弘远，才兼文武，王佐之才也。让我知道，江东除了张（昭）子布、周（瑜）公瑾外，还有子敬这等奇士英杰。”

    “多谢将军盛誉。”鲁肃郑重拜谢道。

    刘景不单是荆南的霸主，也是荆州士之冠冕，他这番话若是传回江东，鲁肃必定身价倍增。

    届时恐怕就连张昭，亦不敢再对其肆意诋毁，毕竟鲁肃是刘景亲评的“王佐之才”，再继续针对他，不免有嫉贤妒能之嫌。

    刘景又叹道：“只恨不能与子敬共襄大事。”

    鲁肃心中亦是一叹，刘景汉室贵胄，器度宏深，志在天下，文武双全，德才兼备，同符世祖，是一位近乎完美的乱世英主。奈何他已委身江东，孙权待他甚厚，不但器重有加，更赐其宅邸财物，令他身家富拟其旧。孙权以国士遇之，他自然要以国士报之，舍此之外，再无他想。

    鲁肃再度拜谢，而后言道：“方今汉室陵迟，豺狼当道，讨虏与将军皆心存王室，今已结为同盟，日后自当携手共进，诛灭无道，以宁社稷。在下虽不在将军麾下，又有什么分别呢？”

    鲁肃这番话，怕是连他自己都不信，刘景摇了摇头，“希望如子敬所言。”随后取出竹纸，亲自研墨，给孙权写信。

    鲁肃目不转睛地看着刘景埋首挥毫，江东善书法的人不少，其中又以二张为魁，张昭能隶书，张纮善篆书。不过鲁肃私以为，二者皆不如刘景，刘景之字结体方正，雍容典雅，恢宏如宫殿庙堂一般，令人一见难忘。

    同样难忘的还有竹纸，鲁肃连日来出入官寺，自然发现了在荆南，竹纸竟已取代竹简，成为官方公文的主要书写材料。

    听说这种色泽泛黄，厚实柔韧的纸，是由刘景发明。竹子质地坚硬，刘景居然能用以造纸，简直是匪夷所思。鲁肃特意向刘景求了一些，准备带回江东。

    刘景写好信后，交于鲁肃，并在午后设宴为鲁肃送别。

    翌日，刘景不顾寒雨，坚持出城相送鲁肃，这般礼遇，使鲁肃心中感动万分，一再称谢。

    临别之际，刘景道：“希望不久之后，能与孙讨虏会于汉沔，到时再与子敬把酒言欢。”

    鲁肃郑重道诺，接着又和诸葛亮、徐庶等人一一拜别。

    此番出使长沙，鲁肃结识了颇多荆南才俊，其中与诸葛亮、徐庶关系最为要好，其次是蒋琬。蒋琬是刘景的（主簿）大管家，将代表后者，礼送他出境。

    鲁肃和蒋琬并肩登上荆南方面为其提供的大客舟，在刘景、诸葛亮等人的目送下驶向北方。

    数天后，鲁肃在长沙、豫章二郡交界处与蒋琬分别，独自踏上返回江东的道路。

    相比于来时，回程一路顺流，鲁肃仅仅用了一个月时间，就回到吴郡。此时已是建安七年（公元202年）的正月末，西征刘表之期，日益临近，分布在江东各地的水、步大军，正源源不断朝着吴郡北方的丹徒汇聚而来。

    鲁肃眼见出兵在即，立刻加快速度，自丹徒登陆，兼程而行，火速回归吴县，面见孙权。

    孙权一见鲁肃归来，迫不及待的拉着后者询问。

    鲁肃将在长沙的所见所闻，事无巨细，一一道来，刘景其人，乃是重中之重，鲁肃对刘景评价极高，称其英杰盖世，有世祖之风。鲁肃本意是要引起孙权足够的重视，不想此举却令孙权心生不快，质问道：“子敬是要效仿马援，说服我归降刘景吗？”

    当年隗嚣派遣马援奉书洛阳，马援见到世祖光武后，深为其所折服，返回凉州后，盛赞光武肖似高祖，有贤达之风，帝王之相，并力劝隗嚣遣子入质。

    鲁肃自然知道这个典故，心知自己对刘景赞誉过高，必然是让孙权心生误会了，急忙道：“肃乃一介凡才，却得将军殊遇，委以腹心，视为谋主，怎敢不竭尽辅佐之力，以图报效？之所以对刘安远多有美言，是因为刘安远确实是当世英杰，远胜刘表、刘璋之流，是将军一统南方的最大阻碍，将军不能不防。”

    “是我误会子敬了。”孙权急忙上前拉住鲁肃的手，诚恳地道：“子敬乃是我的邓禹，若子敬弃我而去，日后无人为我出谋划策，建立大业，是以才有所失态。”

