    到最后，贾蓉也没问出是什么东西。

    但瞧着楚惜红润的耳根，他心里隐隐猜到了。

    啧，他那师姐可真行，还能拿那玩意送礼的。

    见楚惜没有来金陵，陈岳皱了皱眉，想着要不要把动静再弄大一点。

    以楚惜对那伙人的重视程度，定然不会坐视不理。

    “陈使，殿下传信过来，让你去扬州见她。”

    “知道了。”

    把人挥退，陈岳眸子微抬，扬州？正好，楚惜现在不就在哪。

    从见到她的第一面起，陈岳的执念就深入了骨髓。

    甚至不在意她婚嫁过他人。

    他费尽心思靠近她，缘何她就不能把目光停留在他身上。

    哪怕一刻也好。

    手心攥紧，陈岳眸子暗沉。

    “今日庙会，咱们也去瞧个热闹。”

    早饭后，贾蓉朝楚惜笑道，“东西我都准备好了，保管不会叫人认出我们来。”

    贾蓉说着拍了拍手，六顺立马送上来一套男子行头。

    楚惜眸子抬了抬，瞧向贾蓉，檀口轻启：

    “我着男装，那夫君可是要着女装？”

    “如此颠倒，确实不会叫人认出来。”

    贾蓉闻言，懵逼的眨了眨眼，主意是好主意，但他肯定不干。

    女装……

    光是想想，贾蓉都鸡皮疙瘩掉一地。

    他属实没那爱好。

    见贾蓉怔住，楚惜噗嗤一笑，这人也有抹不开脸的时候。

    “好了，不闹了，你也去准备吧。”

    理了理贾蓉的衣肩，楚惜轻笑道，拿起男装，就进了里屋。

    等她再出来，贾蓉暗暗赞叹，好一个俊美儿郎。

    打开折扇，贾蓉朝楚惜伸出了手，“走吧，娘子。”

    楚惜一笑，“这回不扮书生了？”

    “我觉得纨绔子弟更适合我，折扇一摇，有没有附庸风雅的感觉。”

    贾蓉朝楚惜扬眉。

    楚惜被他逗得乐不可支。

    没让人跟着，有楚惜，安全上，完全不用担心。

    对此，贾蓉一脸骄傲，没办法，谁让他媳妇厉害呢。

    因着庙会，大街上热闹非凡，贾蓉一路引着楚惜瞧有意思的物什。

    楚惜眸色柔和，她很少会来热闹之地，但因着贾蓉，一切都变得别样有趣。

    一路且走且看，两人进了九华寺。

    虔诚求了一道平安符，贾蓉放入了楚惜手心。

    “据说这寺庙很灵验，能保平安。”

    “惜儿……”

    贾蓉紧了紧楚惜的手。

    “它会很灵验的。”

    楚惜瞧着贾蓉，眸色轻柔道，将平安符贴身放好。

    这一幕，恰好被陈岳瞧到。

    他刚到扬州，见今日庙会，想着距离不远，就先来九华寺求姻缘签。

    他原最不屑这种东西，但听人都说灵验，难免就有些动心。

    怎么也没想到，会瞧见楚惜。

    尽管她是男儿装扮，但陈岳日夜思她，便是背影，也能一眼认出来。

    那个男子是谁，为何她会任由他对她亲近的举动。

    那种眼神，陈岳从未见过。

    嫉妒瞬间将他淹没。

    “殿下，这样真不会出事吗？”

    远处，罗延看向赵瑜，小声道。

    今日这一切，算是殿下一手安排的。

    先是言明庙会如何热闹，勾起贾蓉带楚惜逛逛的心，接着引动陈岳来九华寺。

    这场景，还真是……

