    －－－－－－

    当紫龙这个器灵驾驭‘不死妙树/不死龙枪’这件奇特法宝飞回罗墨手中，敛去神威之后，罗墨也能感应到他的想法了。

    毕竟是祖脉器灵，多少知道一些修行上的知识，因此看出了罗墨这个摇光圣子的不凡，而且罗墨手里的极道帝兵他也是见识过的。

    趋利避害是本能，他稍加思索便决定跟着罗墨走，或许将来有成为极道帝兵的可能，毕竟他现在距离极道帝兵也只差一线。

    若是能成为极道帝兵那就相当于另类的长生，是大帝生命的延续，古皇大帝都逝去了而极道帝兵仍旧能够长存于世，这未尝不是一个好选择。

    而他这段时间短暂的所见所闻，让他明白了自己现在所跟随的人类的确是一个最佳选择。

    罗墨笑道，“我还以为你得了道行会回秦岭去呢。”

    “秦岭有什么意思，本龙决定了，要跟你闯一闯这花花世界，将来你死了，帮你照顾照顾你的子孙后代。”

    紫龙涉世未深，只听说其它帝兵都是这么做的。

    “看来是我小人之心度君子之腹了，等不到盖九幽，有你帮助的话也能去一些险地。”

    一件能够自主复苏，仅次于极道帝兵的特殊兵器，有了它便足够去羽化神朝而不必等盖九幽了。

    “险地？什么样的险地？”紫龙很活泼，和修士也相差无几，生命形态很特殊。

    “有仙金的地方，你的材料还不算最好，有进化的余地。”

    “哦。”

    紫龙检视己身，发现融入的诸多材料中，仙金的确是最好的，就是量太少了，不死妙树为壳，凰血赤金构筑了他体内的力量通道主体，龙纹黑金为锋刃，其余的地方都是普通材料构成大阵才稳定下来的，他甚至能感觉到，自己要是全力发挥先天道图的力量，足够崩坏自己体内的大阵。

    材质不够好，那就去找更好的。

    “我记得你那里不是还有一块仙泪绿金吗？”

    紫龙看得清清楚楚，之前是和凰血赤金一起放在离火炉中的。

    “那块仙泪绿金要祭炼别的法宝。”

    紫龙有些不服，“什么样的法宝，比我还厉害吗？”

    “那就让你看看吧。”

    罗墨让紫龙去吞天魔盖里看了看不死人皮。

    “吸溜～能不能把人皮上沾的那几滴五色血给我呀？我感觉它们不弱于仙金。”

    紫龙看着不死天皇人皮上沾的那几滴血快要流出龙涎了，那可是一位踏上仙路的神禽留下的血，论材质不弱于仙金。

    “我另有它用，准备祭炼一件幽冥灵宝。”

    不死天皇人皮他早就有了打算，只是不管怎么看，以现在的他来说根本祭炼不了，又没有了先天道图这样的东西，而且不死天皇的神祇念也不如紫龙这么好说话。

    “对了，你帮我度化一道恶念。”

    既然紫龙愿意跟着罗墨博一个前程，罗墨也就给他一枚佛种，让他这个器灵也可以使用大普渡术，将工具人们都转移到了不死妙树的内部空间中，时时刻刻诵念经文，度化神祇念。

    本就被摧残到极度虚弱的神祇念开始了新的煎熬，他虽然弱到了极点，但本质却是不死天皇的神祇念，那一缕本源念头极其坚韧，难以度化。

    但罗墨现在也炼化不了不死天皇人皮，便让大家伙先度化着，每日运转大普渡术，也可以壮大自己的精神，以佛光洗涤神念，增长智慧，修行会变得轻松一些。

    受伤的只有神祇念，他本是恶念化身，每日都有上千人在他耳边念经，想想都很折磨。

    成功将不死妙树祭炼出了第二形态：道器不死龙枪之后，罗墨也借助火域得天独厚的环境，取出了那一株从仙府小世界中得来的火树王。

    这株火树王是难得一见的宝树不说，上面还有三颗金乌蛋，这种蛮兽金乌，用来当宠物是极好的。

    将来星际互联，紫微星的金乌族要是看到了摇光将三只金乌当家禽养不知会作何感想。

    估计不用想，敢灭太阳圣皇道统他们也没有存在的必要了，毕竟罗墨也是得到了太阳古经恩惠的。

    将来说不准还要去找太阳圣皇的帝兵和扶桑树，到时候金乌族可以用来做见面礼。

    古人所说的提头来见大概就是指这种情况了。

    将不死妙树这件法宝炼成可以自主活动的特殊法宝后，罗墨改变了计划，决定不等盖九幽了，他在闭关参悟枯荣大道，可能要好几年才能成功。

    有了不死妙树，他觉得自己可以单独闯一闯羽化神朝，当然，最好还是加上一件保险措施，而这件保险措施当然是一件完整的帝兵。

    罗墨在火域借助这里的火焰炼化三颗金乌蛋，在上面烙印下重重复杂的阵法。

    他其实并不想养宠物，摇光里的其它弟子倒是会有兴趣，但对于罗墨来说，有养宠物的资源培养几个弟子才是正途。

    而这金乌蛋，毫无疑问也是资源。

    金乌属火，为火中生灵，论血脉是要强于不少异种的，更不用说人族凡体。

    而人族凡体要是能吞噬一颗金乌蛋的本源，资质无疑会提升不少，未来道途更加宽阔。

    “大血魄术，魔胎寄生！”

    三颗金乌蛋预感到了不妙，在挣动，但它们还未孵化，根本无力反抗。

    无数符文烙印在了金色的蛋壳上，罗墨取出一瓶兽血，是在仙府小世界中所收集，如海的血气和磅礴的火焰精气融入了三枚金乌蛋中，罗墨在不断地炼化火域中的神火，以赤帝火皇神通将其化为纯净的火能注入金乌蛋，而随着外力注入，金乌蛋内蕴生的意识被瞬间冲击湮灭，神智不存，化作魔胎，无数符文密密麻麻烙印在蛋壳上，化作重重大阵，如炼丹药。

    大血魄术中有一项秘术叫做魔胎寄生，可以掠夺最原始的生命机能，尤其是这种还未出世的神卵，永生之中，孟少白就曾经用这种方法掠夺了一枚鲲鹏蛋，将自己化作了人形鲲鹏，法力大增。

    鲲鹏蛋在遮天世界应该是很难找到了，金乌蛋倒是能勉强凑合一下。

    毕竟这也不是罗墨给自己用的，而是给别人的东西，对于普通弟子来说能掠夺一枚金乌蛋就算得上是天大的好处了，不是每个人都是神体王体，金乌这种异种对于一般弟子来说也足够强大，能够获得金乌本源对一般人来说就算是难得的机遇。

    三枚金乌蛋静静的悬浮在罗墨身前，罗墨花了七天时间，炼化了庞大的火能注入其中，并且详细刻画了重重血魄大阵和本源大阵，只要修士一使用，就能将这颗金乌蛋的本源掠夺用来补充自己，同时将大阵烙印进使用者的身体，让其能够在短时间内修成血魄秘术，算是速成之法。

    “这三颗蛋可是宝贝，不知道会引发多少人争夺。”

    能够提升资质的东西，放在哪里都会被争抢。

    罗墨又收集了许多火域的神火，炼制了一些一次性的攻击性火焰神符和火纯净火能丹，然后才返回摇光。

    摇光。

    “圣子，这是最近的请丹名册。”一名化龙圆满的老长老将名册递给罗墨，“他们都送来了主药，请你炼丹。”

    罗墨扫了一眼名册，然后取出一些玉瓶，“拿这些丹药给他们吧，药材一会儿送到我那儿。”

    “已经送过去了。”

    长老接过那些丹药，手有些颤抖，因为这里每一粒丹药都是延寿宝丹，是别人花了代价来求取的。

    而罗墨给出的都是以往的存货，毕竟请他炼丹他会抽成，因此剩下来不少延寿丹药，但他自己又用不着，倒是可以换许多材料。

    “嗯，我知道了。”

    他移步到了外务殿，摇光的弟子们在这里来来往往，三三俩俩的讨论着接取任务的事情，见到罗墨立刻恭敬问候。

    “见过圣子。”

    “见过圣子师兄。”

    ……

    罗墨只是微微点头，然后找到外务殿长老，交代了几句便离开。

    随后，外务殿多了一个新任务，一众摇光弟子们都挤过来看。

    任务物品很简单，就两个字：

    仙金！

    “任何弟子上交仙金，可得太阳真经与魔胎寄生金乌神卵一枚！”

    “太阳真经？”

    一名弟子眼中放光，“我记得那好像是我人族最早的帝经，我曾经在一部古书上看到过。”

    “帝经！”

    “我听说过，那方寒好像修炼的就是这个。”

    “嘿嘿，我还知道些内幕。”有弟子得意道，立刻引来了其它人的询问。

    “什么内幕？”

    “就是，你知道什么就快说，别故意吊人胃口。”

    这名弟子见吸引了众人的目光，才缓缓说道：“我听圣女殿的一个师姐说了一则秘闻，那方寒手里的圣兵原来不是圣兵，而是西漠佛教用来镇压魔头的佛器铜灯，法力有限，用一点就少一点，这个消息是圣子亲口说的。”

    有人挠头，“可这跟我们有什么关系？”

    “是不是笨？你想想，之前只有方寒会太阴真经与太阳真经，而咱们圣子又知道了这个消息，还得到了太阳真经，这说明了什么？”

    “哦——那方寒是不是已经被圣子给斩杀了？他那佛器肯定敌不过圣子的传世圣兵。”

    “这倒没有，我听说圣子好像是收了方寒的经文作为买命钱，饶了他一命。”

    “那我们摇光岂不是有两部帝经了？”

    这个消息让众人忍不住细想。

    是啊，我摇光比之其它荒古世家和圣地，不缺极道帝兵，但就是少了一部帝经！

    这么一想不少弟子都激动了起来，毕竟他们以后也有可能改修帝经啊！

    也有人不太乐观，“帝经恐怕只有最核心、或者说圣子的嫡系的才能修炼，我这种连道宫秘境都突破不了的人恐怕是没指望了。”

    这无疑是一盆冷水，但说得很有道理。

    但也有人充满了信心，内心思筹着，等自己修为提升上去，得到了门派的重点培养，岂不是有修行帝经的机会？

    “话说，有人知道魔胎寄生金乌神卵是什么东西吗？”

    有人问出了这么一个问题。

    “不知道。”

    “金乌神卵应该是金乌蛋，但魔胎寄生却是不知道什么意思。”

    “去问问长老吧，他应该知道。”

    一众弟子只好来问外务殿的值守长老，他刚刚和圣子说过话，然后发布了任务，应该是知道这魔胎寄生金乌神卵是什么东西。

    长老眼中的火热尚未消散，解释道：“这魔胎神卵是以一门秘术祭炼金乌蛋而成的，刻印了繁奥的阵纹，修士使用，可以掠夺金乌的本源命能补益己身，强大自己的本源，凡体使用了，会一跃而成特殊的火灵体质，同时血气旺盛，远超寻常修士，尤其金乌属火，近阳，修炼太阳真经再好不过。”

    这名长老说着说着，恨不得自己先用掉一枚，因为圣子所说的效果实在是太强了。

    “这魔胎神卵总共只有三枚，先到先得，圣子说了，若是能寻到手指大的一块仙金上交便能拿走一枚魔胎神卵，并且由圣子亲自传授太阳真经……”

    再多罗墨也没敢说，不相信一般人能够得到。

    这应该会是一项长期任务，挂在这里让众弟子眼馋，仙金可不是那么好寻的，罗墨都没找到多少，其他人更不用想。

    但众弟子全都摩拳擦掌，恨不能立刻出去找一块仙金回来。

    圣主李道清和太上长老们得到消息来找罗墨时，发现他正在紫金神碑前。

    “我的好圣子，这么大的事情你应该跟我商量一下才是。”

    李道清有些无奈，那可是太阳真经啊，你至少……你至少先给我看一眼啊！

    “现在商量也一样，您有什么意见可以提。”

    “……”

    李道清没有什么别的意见，他就是想看看太阳真经长什么样，同时不想让经文流传出去。

    “咦？”太上长老季同尘发现了不对，“兵、斗、者、皆、行、太阴、太阳……这是九秘和帝经？”

    紫金神碑上，罗墨新烙印上去了经文和秘术。

    “太玄那边，还请诸位斡旋。”

    皆字秘名义上还是太玄门的秘术，将它公然列在紫金神碑上有些不妥，但罗墨相信师门长辈们可以搞定。

    他将五门九秘和两篇帝经记录完毕后，大袖一挥，在紫金神碑顶端留下两个字：

    道藏

    上次在仙府小世界寻到的上百种秘术和几片经文都已经烙印在了紫金碑上，这次中算是添上了重量级的太阴太阳经文。

    只是现在实力不足，不然罗墨挺想将自己掌握的两位数古皇大帝经文全部烙印上去。

    即便收录并不算丰富，远不如神痕紫金塔，但罗墨还是给了紫金神碑‘道藏’二字。

    “道藏神碑？”

    李道清和一众太上长老都为之色变，“这两个字可不能擅用！”

    道藏，这两个字过于重大了，即便是有两部帝经镇压也难以承受，代表着记录道家一切经文玄法。

    摇光这块紫金神碑是圣子江离所立，一开始也就记录了几部他从外面寻来的圣人经文和秘术，但后来秘术越来越多，也越来越离谱，连古老的翻天、抱山、人王三印都寻来了，这三印代表了天地人，十分古老，可以追溯到遥远的年代，没想到都被圣子寻到，记录在紫金碑上。

    更是有九秘这种无上圣术，而且还不止一门，被他寻来，记录在这上面，到现在竟然超过了半数。

    而今更是连太阴太阳两部帝经也上碑，并且要将紫金神碑更名为道藏神碑。

    道藏啊……

    “若是连名字都要忌讳，何谈证道？”罗墨一句话将他们劝说的内容赌了回去。

    毕竟他这个圣子天赋绝伦，有望证道，他们自然是不想做任何有损其证道之路的事情，而无敌的信念也是其中之一，他要用这两个字，李道清他们思考之后，也决定认下了。

    “我摇光有问鼎之意，便是以‘道藏’为神碑之名又有何不可！”

    “将来我摇光会记录天下经文玄法于此碑！”

    我们同意了，所以你能不能先让我们看看经文。

    罗墨记录的只是太阴太阳两部经文，并未将自己化用的三千大道法门也一并写上，还不到时候。

    而且但这两部经文都会给摇光带来巨大风波，能消化得了再谈其他。

    “圣主，诸位太上长老，我还有一事要说。”

    罗墨挡在那里让一众太上长老们很心急，眼睛都快望穿了他的身体，恨不能把眼珠子扣下来扔到神碑上。

    “圣子但说无妨。”

    “是这样，我这里有一篇祈祷术，可产生纯净愿力，既能洗涤神念强大元神增长悟性，也能以纯净愿力滋养法宝，所以我想让摇光弟子一同祭炼道藏碑。”

    这种事情摇光以前也干过，不过祭炼的对象是龙纹黑金鼎，花了数万年，然后在一个风雨交加的夜晚龙纹黑金鼎就变成了帝兵。

    当然，这纯属扯淡，以他们的方法无论如何都不可能将龙纹黑金鼎祭炼成帝兵，但按照罗墨的方法……

    也不行。

    需要罗墨提升境界到长生秘境，才能将道藏神碑化作道器，愿力滋养也是一个很重要的步骤，可以提前准备。

    “祈祷术？我摇光有祭炼法宝的神术，何必用什么祈祷术？”一名太上长老质疑。

    “请看。”

    罗墨一道神力击打在道藏碑上，紫金色的碑体立刻显露出一篇秘术来，这是永生法中的祈祷秘术，连凡人都能使用，祈祷便能产生纯净愿力，既可以强大己身也能滋养法宝。

    几名太上长老试了试，因为他们境界比较高，刚一使用祈祷术便产生了一股纯净的愿力，如一条光芒四射的小龙从他们天灵之中飞出，没入了道藏碑中。

    而他们自己的元神也得到了滋养，洗去杂念，凝固神识。

    他们猛地睁开眼，发现这门祈祷术好像比自己摇光以前用的要好很多，相当于一边祭炼法宝一边修炼，两全其美了属于是。

    虽然效果不算特别好，但总是有效果的，以摇光弟子的数量，闲着没事祭炼个几百年，这道藏神碑未来恐怕就是第二个龙纹黑金鼎！

    当然，材料是个大问题。

    “这门祈祷术，凡人也能用。”罗墨继续说道，“我摇光周边的凡人国度，也请派弟子去传道，以金钱收集愿力，用来祭炼法宝，数十上百亿凡人的愿力，也是一笔不小的数字了。”

    众太上长老们点头，凡人的数量的确够多，这门祈祷术连凡人都能用，肯定要利用起来。

    “这都是小事，圣子放心，我这就让人去办。”

    “那就麻烦诸位了。”

    罗墨这才让开身位，将道藏神碑呈现在迫不及待观看帝经秘术的众人面前。

    李道清若有所思，觉得自家圣子这不像是发展圣地，也不像是发展皇朝，似乎是要弄成一个地上道国。

    管他呢，自己寿元无多，很快就是圣子的天下了，只要他带领摇光奔向大帝宝座，走那条道路都无所谓。

    相比起来，他还是参悟帝经，想办法突破境界更重要。

    摇光内各种谣言满天飞，有说圣子斩杀了方寒的，有说圣子挖到了真正的道藏神碑，现在那块只不过是掩饰的，有种种猜测。

    道藏

    这两个字太过浩大了。

    而罗墨这个时候去为羽化神朝之旅做准备去了，去那里，还是有一件完整的帝兵比较保险，而龙纹黑金鼎他是不打算用的，所以——

    吞天魔盖！

    首先，他要凭借自己萧炎的身份获得大寇涂天的行踪，然后从他手中夺过吞天魔罐的罐体，和自己手里的盖子合一，让其成为一件完整的帝兵。

    这件事情罗墨要带上一个工具人，也就是叶凡，毕竟狠人的东西都是围绕他出现的，获得吞天魔罐的大寇，获得吞天魔盖的段德，真龙神药，仙珍图等。

    但是因为罗墨的干预，他并没有和大寇那边有太多交集。

    是时候去把意外修正了。

