    听着李白言语之中的兴奋，李白的妻子黯然的叹了一口气。

    “罢了，你自己愿意就好了，我也不多阻拦与你，但是切记要记着你家中有妻儿等候，一定要保全性命再回来。”

    陆离无奈的摇摇头，转而开口道：“李老先生，有一事告知，让我进屋讲述，不知方不方便。”

    “谁？”

    听到门外的声音，李白和自己的妻子同时被吓了一跳，显然是没有想到有人来了，警觉的看向门口。

    陆离笑了笑，直接自报家门。

    “万界仙君！”

    话音落下，木门吱呀一声瞬间想起，被里面的人打开。

    一身莲花青丝袍，头戴珠玉金簪，面色清秀温婉的女子走出，丝毫看不出一丝人妻的样子。

    而且她眼神明亮，如同有星光闪烁，随意别在耳朵后面的头发，更加显得她是那么的出尘。

    陆离也是眼神一亮，而在他身边被他从未来带回来的李白更是激动，眼眶之中已经是有层层雾气闪动，就要上前去抱住面前的佳人。

    “许儿，门外是谁？”

    打开屋门，可以看到李白正在推盏喝茶。

    许氏四处环顾一圈，黛眉微皱，有些疑惑的看了一眼四周，屋外的飞雪顺着寒风，吹进了许氏有些许单薄的衣服。

    瞬间缩了缩身子，赶忙将屋门关上。

    “相公，我们可能是听错了，屋外根本没人。”

    而此刻陆离却是尴尬的站在门口，他刚刚就要抬脚踏进去的时候，屋门瞬间被许氏关上了。

    “这……”

    这也实在是太过了吧！自己还没有进去呢！就被一门拍在了门外。

    而在一旁风中凌乱的还有未来来的李白，满头须发皆白，身上的衣服虽然单薄，最起码可以遮住身子，但是还是有些被冻得瑟瑟发抖。

    “噔噔噔！”

    陆离再次敲开了门。

    屋子里面的声音停了下来，再一打开的时候，一把铜钱剑瞬间从屋子里面窜了出来，这个时候的李白直接从屋子里面窜了出来，四处打量着周围。

    “何方妖孽，竟然敢在我青莲剑仙装神弄鬼。”

    陆离尴尬的咳嗽了一声。

    “咳咳，我是受未来的你的嘱托，过来完成一些任务的。”

    话音落下，李白瞬间面色一变，手中的铜钱剑直接指向了陆离，“妖孽，显出原形。”

    竟然直接就要挥剑砍向陆离。

    陆离冷哼一声，口中一条白练瞬间吐出，金铁交击之声瞬间响起来。

    将李白的青铜剑直接折成数截之后，李白瞬间吓了一跳，从地上瞬间向后跃起。

    “何人在此，快些现身。”

    陆离看着这李白如此激动，索性也就不再隐藏自己的身形了，瞬间出现在了李白的面前。

    “白日见鬼了？”

    李白刚刚看到突现白练，这又大变活人，他虽然知道一些阴阳之术，岐黄之道，但是没想到竟然还有这种本事的人。

    当即跪下直呼仙人。

    陆离心中也是无奈的笑了笑，非得让自己露出点真本事出来，他才会真的信服自己。

    “起来吧，称呼我陆离就行。”

    说实话，陆离对于现在还没有经历过挫折的李白，并无多少的尊敬之意。

    反而对自己身边和这个被自己隐藏起来，满头须发皆白的李白，有着莫大的好感。

    这可能就得益于身边李白的气质和经历，让陆离觉得值得自己佩服和去尊敬他。

    所以才会让他对自己使用平辈的称呼。

    “这……”

    李白反而是有些扭捏起来了。

    古人最敬畏鬼神，更何况是陆离这样的仙人，更加不会随意的揣测陆离的用意，略一迟疑之后，抬头看向陆离。

    “不知道陆离先生今天来我寒舍有何贵干。”

    陆离看了一眼在自己身边冻得直打哆嗦的李白，无奈的转过头看向青年李白。

    “怎么？就让仙人在大风和寒雪之中和你谈话吗？”

    李白瞬间反应了过来，赶忙做出请的手势。

    “请仙人随我回寒舍，然后喝我上好的西湖龙井，请随我来。”

    陆离点点头，直接跟随着他走了进去。

    他也没有磨叽，毕竟身边这个老年李白，他身上还是有着伤势的，受不了太多的风寒。

    万一出了什么事情，真的是夭折在这边，那陆离可真的是罪过了。

    许氏看到陆离似乎可以等候了一下身后，愣了一下，冰雪聪明的她似乎是想到了什么。

    “陆离先生，请坐。”

    陆离随着青年李白的指引，走到了木屋里面。

    整座屋子修缮的很是大气，唯独有一点和其他的大户人家有些不同的是，就是墙壁上面字画都是李白的。

    书法肆意盎然，看上去有龙虎之势，全部都是李白自己的诗作。

    陆离点点头，青年李白确实是他才华的顶峰，书法和诗词都是巅峰的状态。

    而中年李白也是开始在周围的墙壁上面观赏，眼中的落寞也是极其的明显。

    “陆离先生，请这边坐。”

    在青年李白的指引之下，陆离坐在了首座上面，一边给陆离倒茶，一边尊敬的询问陆离。

    “不知道陆离先生这次来我寒舍，是为了什么？”

    陆离笑了笑，开口道：“我来了，是受到未来的你的嘱托，来阻止你不要参与之后政事，让你留在这边。”

    李白面色一动，瞬间站起身来，手中端着的茶碗也是瞬间抬了起来。

    “让我留守在这里？不去参与政事？难道先生不知道，那是我的梦想吗？我的目的就是从政，最后的目的就是希望能够在朝堂之上，一展拳脚，最后留下足够的英名吗？”

    一旁的许氏也是面色严肃，看着陆离，眼神中有一丝庆幸和期盼。

    她也不希望李白去参与政事，因为国家大事不比写诗作文，这俩者之中有着特别强大的差距。

    一但李白在政事当中失误，那么后果不堪设想。

    轻则被发配边疆，重则就会导致脑袋分家，落下一个尸骨无存的境地。

    陆离看着一脸激动之色的李白，笑了笑。

    他知道，现在的李白一心想要在朝堂之上，施展拳脚，让自己在历史之中再增加一笔墨水。

    ……

