    看着头顶上方的血色巨掌，顾凌天能够很清楚的感应到上方传来的压力。

    九星斗圣后期的一击，果然恐怖如斯。

    这威力比起魂天帝打在自己身上的攻击可是强了不止一星半点。

    面对着头顶压下来的血色手掌，顾凌天眼里没有丝毫的惧怕。

    双手缓缓抬起，一朵朵各色的异火本源随着他的动作，也是慢慢的出现在他的身边，环绕在他的四周。

    这一次出现的异火不再是原本的火焰, 而是各种异火真正的本源。

    其中一朵乳白色中带着粉红色纹路的莲花处于顾凌天的胸口处。

    身体周围的各种异火全部从顾凌天的身体里出来以后纷纷化成一道清流注入进了那朵白色的花蕊之中。

    等到最后一缕本源进入到白色莲花的花蕊内以后，在白色的花瓣内部有着五彩缤纷的氤氲色彩被压缩在其中，看起来犹如一件莲花形壮的绝世宝物一般，妖冶而又异常美丽。

    然而就是这么一朵漂亮的莲花却有着十朵天地间最为恐怖的火焰凝聚而成。

    一旦爆开，就算是一般的九星斗圣都不能保证毫发无伤。

    “爆。”

    看着手中的火莲，再看看头顶上方的骷髅手掌。

    顾凌天直接将手中的异火化成的莲花甩了上去。

    莲花飞行的途中没有想象中的携带滔天之势，也没有什么一路过去空间塌陷的场景。

    有的只是一朵看起来异常妖冶和漂亮的莲花旋转飞出，撞向了上空好似可以毁灭一切的血红色巨掌。

    “爆。”

    等到莲花靠近血色巨掌掌心以后, 顾凌天冰冷的吐出一个字。

    “爆”字一出。

    璀璨的光泽从原本毫无任何气息流露的莲花之上爆发出来。

    同样爆发出来的还有数股狂暴的能量，而那些狂暴的能量又因为同时爆发，犹如化学实验失败了一般，瞬间爆炸开来。

    无数的火焰光柱从爆炸中心射出，最后给轰在了上方的那道血色巨掌之中。

    而血红色巨掌被光柱轰中的地方也是也是开始出现处处细小的缺口。

    虽然单个光柱对巨掌造成的伤害并不大，但架不住数量多啊。

    所以在顾凌天甩出去的火莲爆炸以后，从天而降的巨掌也在快速的被消磨。

    但就等到火莲爆炸产生的威势完全被巨掌拍灭完以后，上方的巨掌依旧是还保持着巨大的威力朝着顾凌天镇压而下。

    这一次巨掌已经来到了眼前，顾凌天也来不及再施展斗技继续阻拦。

    “轰。”

    毫无疑问，被消耗了一大部分威力的巨掌直接击中了顾凌天的身形。

    滔天的爆炸，无法形容的毁灭冲击，在天空之上四面八方的席卷而开。

    毁灭冲击，持续了好半晌, 方才逐渐散去。

    “咳咳！九星斗圣后期的全力一击果然恐怖, 不过魂天帝很快你就会为你的所作所为付出代价。”

    露出了顾凌天的身影。

    身上的气息比之刚才下降了一大截, 身上也有着多道伤痕在往外溢出彩色的血液。（几种异火就有几种颜色）

    “哥哥。”

    看到顾凌天的形象, 早已经被顾凌天送到百里之外，但一直观察着战场情况的曦晨，眼睛通红无比, 瞬间来到顾凌天的面前，将顾凌天受伤的身体给抱在了怀里。

    ...

    另一边。

    “虚无吞炎，你想要如何，单凭你一人可拦不住我们。”

    这边炎烬一行人看着完全不听他们劝告的虚无吞炎，便打算直接硬闯过去。

    他们这边单靠炎烬跟雷赢便可以缠住虚无吞炎，剩下的药丹，雷葬，火云还有灵石二族的族长几人都是六星，七星斗圣依旧可以去帮助古族。

    “谁说我这里只有一个人的？”

    听到炎烬这话，虚无吞炎眼里闪过一丝戏虐，然后身上黑炎爆起，形成一道门户，最后从那道门户里面走出十位笼罩着黑袍的身影。

    （原著虚无吞炎可以把药界吞噬在身体里，并且还可以出现本体战斗，那么虚无吞炎隐藏几个人不过分吧！而且有着虚无吞炎的本源掩盖，躲避古元的探查合理吧！）

    （反正我觉得很合理。）

    而为首的两人身上的气息比起药丹也丝毫不弱。

    剩余的八人最低便是五星斗圣。

    “什么？七星斗圣，没想到魂族除了魂生天疑似没死之外居然还有隐藏的七星斗圣，而且还是两个。”

    “还有另外几人除了那个六星斗圣的魂百陌以外, 其他人都不在我们的情报里面。”

    看着出现之人并不是他们认识的魂族高手，可身上的气息却是实打实的七星斗圣。

    一时间炎烬等人更加震惊于魂族的底蕴。

    “不对, 他们是怎么逃过古元的感知的？”

    魂族的那十位斗圣出现的太过于诡异了。

    刚刚古元在这里呆了那么久都没有发现对方。

    可看虚无吞炎的样子很显然对方一开始就在这里。

    他们十个最高不过七星的斗圣是怎么躲过古元的探查的？

    这一点必须要弄清楚。

    不然对方能够躲过古元的探查，那更可以躲避他们的注意。

    要是交战的时候对方能够使用这一招，这会让他们本就不利的形势变得更加严峻。

    “魂族的底蕴可不是你们能够猜测的，我说过了，今天你们谁都走不了。”

    “给我杀了他们，如果这里有一个人你们没有拦住，那么下场是什么你们应该不会不知道吧？”

    “魂曜，你去给我把净莲妖火给我带回来。”

    虚无吞炎看着震惊的众人，根本不给他们机会，指着药丹等人对着魂族的十位斗圣下达了命令。

    另外虚无吞炎更是对着自己亲手培养起来的七星斗圣吩咐道。

    “遵命，虚无大人。”

    魂天帝不在，魂族的最高管事自然就是虚无吞炎了。

    面对虚无吞炎的命令，魂族之人自然不会反对。

    应了一声以后，吊起体内的斗气便对着药丹等人发起了攻击。

    “麻烦了，虚无吞炎的实力比我跟雷赢任何一个都高了不少，单凭我们任何一个人根本没法彻底的牵制住他。”

    “如果只有一人的话只会让他可以抽出空闲对你们出手，所以我们两个必须要联手对付虚无吞炎，所以不能对你们有什么帮助。”

    “魂族这些隐藏起来的斗圣你们都不熟悉他们，战斗的时候一定要小心。”

    （可能会有人觉得虚无吞炎被吞噬了天子火会反噬的非常厉害，甚至觉得只需要炎烬一人就可以对付虚无吞炎，这里我有不同的看法，毕竟原著里萧炎在炼化完三千焱炎火以后为了拉拢青华老怪，就曾割裂过自己的异火送给对方。可就算是那样萧炎的异火依旧是没有丝毫影响。）

    （虚无吞炎这里虽然是天子火，但终究是割裂过的，反噬确实会有，甚至影响也非常大，但不至于会让虚无吞炎给沦落到连一个炎烬都可以对付的地步，最多就是应付炎烬跟雷赢交手的时候稍落下风，毕竟子火就是子火，哪怕天子火某种程度上可以算是幼生版的虚无吞炎，但只要本体没事，天子火终究是子火。）

    炎烬跟看着动手的魂族一行人，跟雷赢对视一眼，然后对着药丹传音道。

    “好我明白了，你们也要小心，虽然虚无吞炎现在的境界不稳，但他身为异火榜第二的异火，实力绝对不弱，你们也要小心。”

    药丹自然明白炎烬的意思。

