    众士兵的反应也非常快，迅速就找来了大量的火把和易燃物堆积在屋子外面。

    偌大一个太子府，仿佛就像没有设防一般，任由这些人折腾。

    翡翠心里也是着急，但是身边那么多杀气腾腾的士兵，她也不敢说什么。

    很快士兵就准备好了燃烧物。

    萧天朗声道，“太子妃，在下无意冒犯，给你最后一次机会。让你那四个护卫放下武器出来，不然我可要放火了。”

    对方有七杀弩军在侧，顾念不敢太过靠近门口，但是隐约间也是听到了外面人的动静。

    她不怒反笑道，“萧参军当真是无法无天了，这是什么地方，太子府？你敢在这里放火？是当真不要姓名了么？”

    萧天冷笑道，“在下也是迫不得已，权宜之计，相信太子也会理解。太子妃窝藏反贼，纵容反贼虐杀振威将军杨磊，便是太子也不能轻易包庇。”

    顾念柔声道，“萧参军颠倒黑白的功夫当真厉害。明明是你们夜闯太子府，还硬闯本宫房间，妄图伤害本宫，出于自卫，才杀了这些人。至于是非黑白，我相信越王自有明断。”

    萧天不再和顾念掰扯，怒道，“我就数三下，三下之后，我便点火了。”

    “一！”

    “二！”

    萧天故意停顿了下，但是见顾念还没有反应。

    “三！点火！”

    萧天不再犹豫，下令手下放火。

    天干物燥，不一会火就烧了起来。

    房子本都是木制的，在引燃物的帮助下，火势很快就变大了，浓烟四起。

    顾念此时在屋内也是十分焦急。

    她是尽可能地在拖延时间，希望有所转机，只要她在房里，仗着地理优势，进来多少士兵都能对付。

    就目前来看，四位金甲战士似乎是不知疲倦的，不管杀敌再多，也未显疲态，唯一要顾虑的就是他们每次召唤的时间有限。

    希望在金甲战士消失前，快点来救兵啊。

    但是顾念没料到，萧天竟然当真胆大包天到敢放火，现在她当真是骑虎难下了。

    这个时候出去，想必立马会被射成马蜂窝。

    浓烟很快涌了进来，四个金甲战士似乎无所畏惧，只是站在顾念四周紧紧守护着。

    浓烟固然呛人，但是对金甲战士似乎并不构成影响，顾念甚至怀疑他们是不是需要呼吸。

    不过从外表上看来，金甲战士与普通人确实毫无差别。

    顾念自己可受不了这浓烟，虽然也想努力端着，但是忍不住还是咳嗽了起来。

    萧天在外面听到咳嗽声，哈哈大笑，“太子妃，我劝你还是不要硬撑了。那么一个绝世美人，被火烧死那太可惜了。你可知道被火灼烧而死的痛苦。”

    顾念嘴上没有回答，心里却是不由自主地想象了一下，别说被火灼烧了，便是被浓烟呛着，这感觉也已经是极度难受了。

    何况被火烧之后的惨状，顾念想了下就觉得毛骨悚然，她可不想被烧成焦炭状，更何况虽然对于这个世界已经有些厌倦了，但是她可是才刚刚走上正轨，还没有打脸渣男，快速获取积分嘞，就剩下的这点积分并不足够开启一个新的世界。

    万一新世界把自己随机成了个蟑螂什么的可怎么办？但还没好好享受够了。

    本来想好好多攒些积分，下个世界换一个容易舒爽些的世界。

    心念及此，自然更不能白白死在这里了。

    现在她唯一能依靠的还是这四个金甲战士。

    虽然过分使用金甲战士才导致的今天被动局面，但是没有金甲战士，顾念可能早就活不成了，这就是一个极度矛盾的局面。

    顾念想了想，趁着火势还没到无法遏制的地步，大声道，“好吧，萧参军，那本宫这就出来。你先下令七杀弩军先都不要妄动，不可伤到本宫。”

    萧天道，“那是自然。众将士听令，保持防守阵型，切勿擅自攻击。”

    他嘴上如此一般说道，手上却是打出了一个手势，示意不管出来的是谁，先格杀勿论。

    他不能给他们一点喘息的机会，对手实力太强，稍有闪失，下场只怕是和杨磊一样。

    何况他估摸着顾念必然谨慎，绝不可能自己第一个出来，所以先发制人，并无不妥。

    万一错杀了，到时候再找借口不迟。

    反正这里都是七杀弩军自己的人，大不了一不做二不休，把翡翠等人都杀了灭口，那是非曲折都由他们说的算了，到时候颠倒黑白也不是不可以。

    今夜一战，七杀弩军先发制人，已经完全压制住了太子府，不足为虑。

    萧天冷哼一声，这太子府实力羸弱，确实不堪一击。只要趁援军到来之前，全部搞定这里的事情，一切就都在掌控之中了。

    如今越王昏庸，也需要仰仗各大势力，太子若是想要顺利登基，也得委曲求全，今日即便得罪了太子，只要表现出绝对的实力，也完全不惧。

    反倒是如果闹了半天，结果啥事都没办成的话，才是最致命的。

    外面这情形，丁凌和翡翠自然看得真切，但是奈何刀都架在脖子上了，无法出言提醒。

    更何况，这火势转眼就烧大了，若是顾念不出来，怕也是活不成。

    翡翠心下焦急，却也不知道该如何是好。

    只听得咯吱一声，大门刷一下打开了，走出两人。

    不待萧天下令，百弩齐发，数百只弩箭直接射了出去。

    两人立即被射成了两个刺猬。

    翡翠忍不住，尖叫了一声，险些昏了过去。

    她虽然一直想见见世面，但见到这种场面还是有些把持不住。

    后面的人似乎没有再出来，想必是看到了这阵势，立马退了回去。

    萧天心中一喜，不管怎样，先解决掉两人，对方战力顿时锐减，再冲进去胜算就更大了。

    谁知道还没开始高兴，就听到手下人来报，“报告参军，死者是我们重甲步兵团的自家弟兄。”

    “什么？！”萧天一惊，还未反应过来，就听到侧门一声巨响，似乎是有人破窗而出。

    紧接着就是几声惨叫。

    声东击西？

    萧天大叫，“不好，快去支援，他们想从边窗逃跑！”

