 “彗秀的事，我也听说过了，这事麻烦你了！”

安雷野给林辰倒了杯酒，又道：“听说上面有人想让我们重回世家的身份，你看怎么样？”

白家因为林辰一句话倒台，安家众人也是知道的，除去惊讶外，还是惊讶。

毕竟能一句话灭了一尊世家，这哪是普通人能做到的！“我看还是别做了，安家像现在这样就好了，树大招风！”

林辰缓缓道：“目前，我们在京城起起落落，故事太多，应该让风波平息一段时间，减少各方势力盯着我们的目光！”

安家与林辰这段时间都发生了许多事，如果安家再回归世家身份，肯定会吸引许多的目光，到时候再起波折，这对安家不利。

“行，听你的！”

安雷野点点头，看着安家众人道：“我看你们也别争了，林辰已经开话了！”

其实对这问题，安家有着两面派，有人赞成，有人反对，吵的不可开交。

但现在林辰开口了，自然一切听从林辰的话了。

许久后，大家吃完饭，女眷在收拾碗筷，安雷野则将林辰喊来，饭后在花园散步。

“林辰啊，有小洛的消息吗？”

走了片刻，安雷野问道。

“暂时还没有！”

林辰摇摇头。

“唉，这孩子就是倔，牛脾气，心中那结不解，怕是根本不回来，你也别在意，她就是这种性子的！”

安雷野劝道。

林辰愣了一下，听意思，安雷野是怕自己怪苏洛啊。

他想不到安雷野会为了他们夫妻，居然主动劝解。

他笑道：“放心吧，我熟悉小洛的性子，她只是一时想不通而已，等想通了就会回来的了！”

“你能这么想就好！”

安雷野欣慰点头：“这孩子就是善良，怕影响到别人，这性子与她母亲一样！”

两人聊了片刻，林辰前往杏林堂帮忙，第二天一大早，他打了个电话给魏老，询问部队演习的事！“确实有这么一个演习，是总局那边邀请的，你有兴趣参加吗？”

“给我留给位置。”

林辰想到保护方海蓝的事，自然答应了。

此刻另外一边，京城一座古老的四合院中，优雅的琴声飘了出来！“高小姐在吗？”

四合院大门，一名穿着西装，手握着鲜花的青年在敲门。

很快，大门打开了，一名佣人般装扮的女子笑道：“原来是方少啊，小姐今天有点不舒服，所以不方便见客！”

“可是，我已经与她约好的啊！”

青年正是方向明。

“小姐啊，这几天都在看医学频道的节目呢，里面报导的都是林医生，后来她来了兴趣，又在网上搜寻林医生的新闻，这几天都没休息好，所以身体有些不舒服！”

女子解释道。

“又是林医生！”

方向明暗怒，又求了几句，最终被拒绝，只好郁闷离开了。

他所找的正是高雅琴。

其实，他与高雅琴不过见几面而已，最后一次见面是一次名流酒会中，当时高雅琴在弹钢琴，仅仅一首歌就将他吸引了！后来一打听，原来是港岛才女，更是出名的作者。

他特意买来高雅琴的书看，越看越入迷，仿佛进入了高雅琴的内心般！从此一发不可收拾了！他发现，自己真的爱上了高雅琴！但是，佳人与才子才是最配的，高雅琴似乎对名医林辰更感兴趣，根本不喜欢他这种纨绔大少。

“你也是来找雅琴的？”

刚离开四合院没多久，一名穿着紫色西装，也是握着鲜花的青年走来。

“是啊，你是谁？”

方向明不爽的看着青年，看来又是一个追求者啊！“段浪！”

青年冷冷看着方向明。

“什么鬼，我看你还是别抱太大希望了，高小姐不是你这种粗俗人能拥有的！”

方向明耻笑道。

“你他么的找死！”

青年一脚扫向方向明。

他这一脚居然踢的空气啪啪作响，而且明明是一脚，却又给人踢出了数十脚般。

方向明也练过武，瞬间知道这人武功很强，怕是不比他姐姐弱了啊！砰！根本挡不住，方向明被踢的吐血倒飞，鲜花都洒了一地！不等方向明站起来，叫段浪的青年已一脚踩着他胸膛了！“不错啊，受我一脚还能站起来，也是练武中人，但实力太弱了！”

“我告诉你，高小姐的事，你再敢插手，下次就不是倒下这么简单了，我要你命！”

最后一句话落下，杀气腾腾！方向明想要反驳，却被这杀气所震慑，他知道这人绝对是江湖中人，他怒道：“段浪，你少得意，现在高小姐连我也不见，她的心只有林辰这个人，你我都是失败者而已！”

“林辰？”

段浪脸色一变：“他是什么人，敢抢我的女人！”

“杏林堂林辰，你自己去打听打听！”

方向明撇着嘴巴道：“人家可是才子，是京城名医，再看你，一介武夫而已，与人家有的比？

难怪高小姐仰慕林辰了，这是才子配佳人！”

“我告诉你，现在高小姐只是仰慕，但再过一段时间就不是了，肯定是要走在一起了！”

“你与我都没机会！”

听到这话，段浪气的眸子都红了：“区区小白脸，也敢与我腿王段浪抢女人，找死！”

他将鲜花一丢，愤怒离去。

方向明却依旧很不爽，他之前说那些话，其实是发泄心中的不满而已。

“等等，腿王段浪？

是他？”

猛然间，方向明突然反应过来。

这是一尊江湖猛人啊，他听爷爷说过，这人实力强的逆天，与他姐姐是一个圈子的人！“居然是他！”

方向明突然笑了，之前没抱多大希望，但现在却有些期待了。

腿王段浪找林辰的麻烦，林辰只能被狠狠修理了。

他心情瞬间变好了，哼着歌离开。

而此刻四合院中，优雅的钢琴声依旧飘荡出来，是卡农名曲。

“小姐，刚刚段公子来了，不过遇到方少，方少好像将林辰的事说出来了！”

一名佣人走了进来，看着如公主般的女子道。

女子穿着白色长裙，修长的长腿踩着水晶高跟，整个人高贵的如公主般，却又多了一分儒雅的味道。

“要开始了么？”

女子笑了笑，明明给人很斯文的气质，悄然间多了一分冷意。

而她正是高雅琴。

 