    王君一下意识唇角带笑。

    但看到李幼菱严肃震惊的模样，他也缓缓收起笑意，一脸茫然道：“我也不知道啊，我醒来体内就有这股灵力了，我刚刚还准备问你的，难道不是你传给我的吗？”

    “我传给你？难道说你是混沌圣体？”李幼菱眉头紧蹙，思索着各种可能性：“我还以为你之前昏迷是因为我杀你的原因，难道是因为圣体觉醒吗？”

    明明昏迷之时还是凡人，自己也只是稍微传输了一些灵力帮他调养身体，怎么会醒来，体内就已经在自动运行春风化雨决了？！

    “什么是混沌圣体？”王君一没想到李幼菱还真的能自己给出解释，只好顺便装作什么都不懂的凡人模样，顺着她的话问了下去。

    “混沌圣体说强，可比肩三大圣体，但说弱，也可能比最弱的单属性灵体还要弱！”

    李幼菱皱眉思索片刻，随后放下他的手腕，继续解释道：“因为混沌圣体主要取决于体质拥有者第一次接触到的灵力，功法强度。”

    “如果只是接触到一些不入流的练气级功功法产生的灵力，那体内就会自主运行这本练气功法，并且一辈子只能修炼这一本功法，废功重修也无法改变。”

    “但如果接触到的是登仙界最强大的那批功法，那他就能一步登天！”

    “因为不管他接触到，修炼的是任何功法，全都能发挥出最高的功法契合度，只要功法没有境界限制，就不会出现任何瓶颈，可以修炼到功法最强的等级！”

    “而你体内的春风化雨决，是我们李家一脉单传的‘谪仙’级功法，最高可直接飞升！”

    李幼菱一口气讲完后，眼神幽幽看向王君一，其间有些莫名的意味，让王君一忽然有些猜不透她。

    “额...我稍微问一下哈，那这个一脉单传的春风化决，如果被外人学了...会怎么样？”

    “一般情况，杀无赦！”李幼菱语气幽幽地说出这句话，但王君一并未从这只仰着小脸注视他的绿裙萝莉身上感觉到杀气。

    于是王君一又继续问道：“那非一般的情况呢？”

    “你到底是何人，从哪里来到太乙峰？”李幼菱并未回答，反而反问道。

    王君一皱眉沉默片刻，并未立刻回答，仔细端详了面前少女的模样与周围的壮丽景色。

    过得片刻后，才缓缓开口：“其实我并不是这个世界的人，也对你没有任何恶意，我是从其他世界过来的！”

    绿衣萝莉闻言，轻轻咬了咬下唇：“我从小就有一种特殊的感觉，能判断其他人说话时的真假，以及感受他人是否有恶意...”

    “你说的是真的，在你身上也没有感受到任何恶意...”

    “而且你我也是朋友，娘亲说过，对待朋友要大方慷慨...”

    只是娘亲没说过，家传功法到底在不在慷慨范围内...

    这句话在她脑海中浮现，让她面色有些犹豫起来。

    又过得片刻，她才面无表情开口道：“那我收你做徒弟吧，这样你会春风化雨决也没关系了，御剑术那些配套技能我也会一起传授于你，你...”

    “不行！”李幼菱话音未落，便被王君一打断：“我不想拜你为师！”

    “为什么？虽然我还没有收徒的经验，但境界...”

    “这不是你境界高低的问题，不行就是不行！”

    又不知道这个世界对于师徒之间的禁忌之恋是什么态度，万一是那种古板刻薄的世界观念，那不是给自己平添阻碍吗！

    杨过和小龙女不就是实打实的反面案例吗？

    一定要等‘龙骑士’出现之后，两人关系才能出现进展，而且还因为这个身份出现各种额外阻碍！

    万一这个世界也是那种古板观念，自己总不能......

    他可没有忘记自己玩这款游戏的初衷！

    想到这里，王君一更加坚定地拒绝道：“师徒关系我是绝对不会同意的！具体原因我暂时不能跟你解释，还有其他解决办法嘛？！”

    “......”李幼菱此时不知想到什么，双颊微微泛起红霞，双眸似乎也有些飘忽：“不能杀你，而且也杀不掉你，废掉功法也没用，第二天身体又会继续运转...那只有...”

    “只有什么？”王君一还是第一次看到面前这只萝莉吞吞吐吐的模样，其实李幼菱心里的想法从红润的脸颊差不多也能判断一二。

    他忽然有些玩心大起，直接抢话追问道。

    “只有...”

    “到底只有什么？”王君一嘴角上翘，嬉笑着问道。

    “......”李幼菱看见王君一脸上嬉笑的表情，似乎有些羞恼，脸上红霞退散，幽幽说道：“只能把你跟后峰的邪魔一起封印起来了！”

    “鹅...”这个回答出乎王君一预料，有些讪讪地说道：“那跟杀了我有什么区别...”

    “那只有先放着了，我再想想办法...”李幼菱将他另一只手上的小绿归鞘，站到一旁示意王君一继续。

    王君一也有些摸不着头脑地继续炮制着肥鹅。

    刚刚从表情看，解决方案里面肯定有一个是成为他的夫君，那就是一家人了，也不用在意什么外传不外传的。

    为什么这么好的方案她不提呢？

    啧！

    过得片刻。

    “幼菱，来点温柔的火...”

    王君一已经将荷叶包裹的肥鹅裹上了溪边黑泥，填塞在一堆小院之外，由木材构成的火堆之中，示意一旁观看的李幼菱点火，完成这道‘叫花鹅’的最后一步。

    李幼菱闻言，食指轻弹，一团篮球大小的火团凭空飞出，将原本还有些湿润的木材迅速点燃，连原本蒸发水分会导致的浓烟都未出现，木材就迅速燃烧起来。

    修仙真的好方便啊！

    要水有水，要火有火，还能御剑杀敌，缩地成寸！

    他娘的，这个仙我修定了！

    而且还有这么呆萌的小仙女！

    虽然她凶起来的时候气势真的特别吓人！

    但是生活中的模样也真的太呆萌了趴！

    难道这个世界的人都因为勤恳修仙，个个仙女都修成了天然呆？

