
　　就在夏天闭关修行之时，演武场的新生大赛正如火如荼。

　　正如夏天推测的那般。

　　左小鱼在擂台上大放光彩。

　　如果说，之前夏天击败魏正人让老生们感到震惊的话。

　　那么左小鱼同样表现出了丝毫不弱的战力。

　　无论遇到任何对手，她都以一种碾压的姿态战胜。

　　她一人存在，夺取了所有人的光彩。

　　哪怕到了最后四强之战，遇到了楚阳，也在十招之内将其击败了。

　　如此之下，彻底引发了轰动。

　　老生们一次被一次的震惊，直至最后麻木。

　　反倒是荆棘花团队的女孩子们，到了后程全都赶来了，不断发出尖叫，为左小鱼加油助威。

　　唯有郝浪，对此早有预料。

　　废话。

　　从小被五六位灵海境强者教导，若是不强才怪呢。

　　没有意外，也没有奇迹，最后她当之无愧夺得了新生第一。

　　另外一个则是来自魔族的‘炎’。

　　他们两人也会免费进入符文海。

　　只不过，左小鱼得知夏天早已经去往九重龙窟的消息后，多多少少有些失望。

　　原本兴奋的表情也有些低落。

　　但她很快收敛情绪，也毫不犹豫来到了九重龙窟。

　　来到之后，她直接亮出了一块玉牌，直让那位负责登记的教员瞠目结舌。

　　不久前他得到命令，给一个叫王祤的新生发放了一块玉牌，怎么还有新生持有玉牌？

　　经过反复检查之后，他放行了左小鱼，仍然将这个信息上报上去。

　　很快有消息反馈回来。

　　玉牌是真的，一切正常。

　　……

　　修行不知岁月长。

　　一转眼，十三天便过去了。

　　“笃、笃、笃……”

　　安静的洞窟中，传来轻微的敲击声。

　　夏天眉头微蹙，旋即深深吐出一口白气。

　　睁开眼，第一时间看向声音来源之处。

　　左侧的洞壁上挂着的小钟，正在轻轻摆动，发出不高也不低的声音。

　　“已经十三天了？”

　　夏天霍然张大眼睛，彻底清醒过来。

　　旋即，周身一震，顿时感觉一股爆炸般的力量澎湃而出。

　　“这种感觉……”

　　夏天的脸上难掩喜意。

　　按着此界境界的算法，如今的他，至少应该达到大武师第八重了。

　　体内三个丹田之内，充斥着浓密的元气，而且化成了如同雨丝一般的状态。

　　要知道，他来此界根本还没有彻底修行，体内元气也未经过压缩。

　　短短十三天，一举达到大武师第八重，若是说出去的话，绝对没有人会相信，绝对！

　　这是夏天修行最舒爽，最踏实的一次。

　　可惜的是，终究没有达到第九重。

　　越往后，速度越慢，每一重都如同沟壑一般难以逾越。

　　“该出去了……”

　　夏天双眸透着坚毅，下了玉床，舒展一番身体，推门离开了洞窟。

　　沿着来时的路线，很快返回了上层，最终又出到了外面。

　　他来到负责登记的凉亭中，交纳了七百元晶，随即又被返还五十元晶。

　　之后，他一路不停按着路线回到了荆棘花所在的小村落。

　　此时已是深夜，小小的村落中薄雾缭绕，各种夜明珠点缀其中，如同童话中的世界。

　　小村中很安静。

　　只不过当夏天刚到跨过村口的消息，左侧最前方一座木屋中便被人推开，紧接着一道身形窜了出来。

　　正是郝浪。

　　当他看到夏天后，原本凌厉的双眸立即变得柔和。

　　“回来了？”

　　走至近前，郝浪上下打量夏天，好奇问道，“达到几重了？”

　　“八重。”

　　“噢，八重……嗯？”

　　郝浪当即流露惊诧之色，“八重？你不是九重？”

　　“不是，原来五重。”

　　夏天没有说实话，并非不信任而对方，而是说出来只怕也不会相信。

　　郝浪眉头大皱，盯着夏天，“你是认真的？”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，旋即苦笑，“呃，原来是三重吧。”

　　阿噗！

　　愕然听到这句话，郝浪险些一口老血喷出，哭笑不得，“好吧，我相信你原来是五重。”

　　说罢之后，一双带钩子般的眼眸，狠狠瞪了一眼夏天，然后叹了口气，转身就走。

　　“怎么了队长？”

　　夏天追上去问道。

　　“不要理我，我受打击了。”

　　郝浪一副垂头丧气的样子，“我在极武学院三年，如今也只是大武师九重，你在外面就达到了五重，如今又短短十几天八重，唉，人和人果然不能比，一比就气死人，不要理我，我想静静。”

　　夏天一呆，忍不住调侃道，“静静是谁，队长的女朋友？”

　　“啥？”

　　郝浪愕然转身，“你说啥？啥女朋友？”

　　夏天嘴角勾起一丝揶揄，“你不是想静静吗？静静如果不是你的女朋友，你想她干什么。”

　　“呃……我……好小子，翅膀硬了，敢调侃本队长了。”

　　郝浪错愕之后，立即反应过来，继而哈哈大笑，一把搂住夏天的肩膀，“不错，你和小鱼都不错，给我们荆棘花长脸了。对了，你知道明天新生前十名会有一场测试吧。”

　　“嗯，知道了。”

　　夏天点点头，旋又好奇道，“测试也用不了多长时间吧，我怎么听说还有人观礼。”

　　“这是我们极武学院的仪式。”

　　郝浪正色道，“每一年前十的新生，都会备战极武内院，但是，最终还要看符文海考核的成绩。”

　　顿了顿，又道，“符文海每一年都会掘出前三名，可如果这前三名，没有达到要求的话，会直接取消极武内院的考核。”

　　夏天一愣，“为什么？”

　　郝浪苦笑一声，“那天的话你以听到了，数百上千个国家、门派、家族中的天才争抢三百个名额，最差也是武宗层次，如果达不到武宗层次的话，去参加考核，见到那么多天才妖孽，再加上考核必然会失败，几重打击之下，新生的自信心都会被动摇，就是以前类似的例子太多，后来有新的规矩。”

　　“原来如此。”

　　夏天流露恍然，又问道，“队长，你哪一届参加了吗？”M.23sk.com

　　郝浪一双钩子般的眼眸，‘幽怨’看了一眼夏天，“你没听说吗，我们大夏国已经有三十年没有人考入极武内院了。”

　　“没有考入不代表……呃。”

　　夏天一呆，“意思是三十年没有派人参加了？”

　　“对。”

　　郝浪的嘴角勾起一抹苦涩，“夏天，一定要考入极武学院，我们夏国太小了，无论资源、功法、高手都非常的落后，只有跳出去，才能见到更加广阔的天地，今年你和小鱼都有希望，不，不止你们，楚阳，还有魔族的那个‘炎’，同样希望很大。”

　　他笑道，“如果你们能考入的话，我们大夏国、极武学院，也包括你们各自所在的家乡，都会跟着沾光，你要知道，大夏国的资源不是无穷无尽的，很多资源功法，全都来自极武内院……”

　　一路上，郝浪说了许多，也让夏天对大夏国，对断脉大陆，有了一个较为模糊的认知。

　　……

　　翌日清晨。

　　夏天早早醒来，又过了片刻，小小的村落中逐渐热闹。

　　荆棘花团队的所有人，全都默契来到村口小溪边缘的草地上集合。

　　夏天出现的时候，立即被一群女孩子围住了，全都叽叽喳喳说个不停。

　　左小鱼想过来又觉得不好意思，只能咬着小虎牙恨恨看着。

　　她再一次生出了后悔的情绪，不该加入荆棘花。

　　漂亮女孩太多了。

　　她虽然是郡主，但是在这里没有任何优势。

　　直至郝浪现身，众人才安静下来。

　　他没有废话，大手一挥，“规矩我就不多说了，大家自己也清楚，走吧，去天神宫！”

　　“是！”

　　足有五六十名女孩齐齐应声，皆收敛了笑容，每个人脸上的表情都变得肃穆。

　　这是极武学院每一年的仪式。

　　场内除了夏天与左小鱼之外，几乎所有人都参加了不止一次。

　　但每一年，前十的新生都达不到要求。

　　不过今年这一届，新生的实力都很强，而且最强的两个人，都加入了荆棘花。

　　这让不少女孩流露出了激动之色。

　　她们或许羡慕，但并未嫉妒，而是真心希望夏天与左小鱼，能够在符文海中大放光彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3176章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 