    耶律鸿霖先是派出了手下的刺客，之后，又让吴凡也去执行这个任务。

    本来，耶律鸿霖以为，完成任务的，会是那些刺客，毕竟，那些刺客都是“专业”人士，刺杀这种事情，肯定是要比吴凡这种外行，更为精通。

    直到那些刺客们传消息回来的时候，耶律鸿霖都是这么认为。

    然而，让耶律鸿霖万万没有想到的是，杀死耶律鸿飞的，不是他派出的那些“专业人士”，而是匆匆赶去的吴凡，那些刺客们甚至还在熟悉周围环境，还未来得及下手，吴凡便已经得手了。

    听到这个消息的时候，耶律鸿霖震惊了，虽然他之前觉得自己对吴凡已经高看一眼了，现在看来，却依旧是低估了吴凡，接触吴凡的时间不算长，但吴凡却是已经帮他完成了多件任务。

    这样的人才，绝对要抓在手中！

    在知道吴凡干净利索的杀了耶律鸿飞之后，耶律鸿霖的心中便冒出了这样的想法，而且，这个想法非常的坚定。

    闭着眼睛，享受着鸟语花香的耶律鸿霖，此时也没有闲着，正在想着如何帮吴凡脱身。

    耶律鸿飞被杀，消息估计很快就会传回来了，到时候，耶律鸿霖完全能够想到自己父皇在得知这个消息之后，会是怎样的暴怒，他父皇肯定是会彻查此事，抓住凶手。

    耶律鸿霖可不想失去吴凡这样的人才，所以，必须得想办法帮吴凡脱身才是。

    有了！

    耶律鸿霖猛的睁开眼睛，眼中精光一闪。

    找替死鬼！

    最近炎风国、天机国和水月国，三个国家之间的关系有些复杂，又有些紧张，身为水月国的太子，即便不是那么受耶律宗喜欢，但耶律鸿霖的消息也算灵通。

    耶律鸿霖此时已经知道，炎风国同意了天机国的联姻要求，而天机国也准备完成这桩联姻，天机国既然有了这样的心思，那么，和他们水月国之间的结盟，自然也就形同虚设，不再存在，水月国和天机国之间也就变得互相猜忌，当然，对炎风国，同样不可能有任何的信任。

    这正是耶律鸿霖觉得可以利用的地方。

    耶律鸿霖觉得，完全可以将杀死耶律鸿飞的事情，推到炎风国和天机国的头上，甚至是推到黑水国的头上，毕竟，前段时间，他们和黑水国之间的关系也不是很好，不管怎样，这事就是其他国家的人做的，至于为什么做，理由太多了，几个国家之间本就互相猜忌，有人暗杀他们水月国的皇子，也不是什么稀奇的事情。

    根据他的那些刺客们传回来的消息，吴凡杀死耶律鸿飞这事，并未被阳羽关内的水月国的军队知晓，所以，耶律鸿霖找别人来顶替吴凡，也不用怕被揭穿。

    现在，耶律鸿霖要做的，就是找一个心甘情愿来认罪的替死鬼就行了。

    当然，这个替死鬼不能随随便便的承认耶律鸿飞是他杀的，必须得经过一番毒打、折磨之后，才承认这事是他做的，这样才更容易让人相信。

    同时，上交替死鬼，他耶律鸿霖还能够顺势立一份功劳：是他抓住了杀害自己弟弟的凶手！

    越想，耶律鸿霖越得意，想要找这样一个替死鬼有些难度，但却也并不是做不到，他的身边也是有忠于他的人的，找个愿意为他而死的，也不是很难。

    “最好，再演一场戏。”耶律鸿霖眼中的亮光越来越盛，对于自己想到的计划，也越来越满意。

    在耶律鸿霖想着怎么善后这件事的时候，耶律宗也收到了消息：

    自己最喜欢的二儿子耶律鸿飞，死了！

    死得不明不白，不知道凶手是谁，也不知道凶手是如何下手的。

    哗！

    听到这个消息，耶律宗脑中一阵晕眩，手中拿着的茶杯，掉落在了地上，砸的粉碎。

    “是谁！究竟是谁杀了朕的孩儿！”耶律宗脸色狰狞，身上杀气弥漫，作为一个马上皇帝，耶律宗多次上过战场，也杀过不少人，身上自有一股杀气，只是，平时他将这股杀气隐藏了起来，而现在，因为得知耶律鸿飞的死，他身上隐藏的杀气，都迸发了出来。

    整个大殿上一片寂静，没有人回答耶律宗的问题，他们对这事知晓的程度，并不比耶律宗深。

    “陛下，保重龙体。”耶律堂之上前道。

    “是啊陛下，节哀顺变。”

    “陛下，您一定要保证身体，你要是出了事，我们水月国就完了。”

    殿上的大臣们纷纷劝道。

    这些大臣们，其实是来和耶律宗商讨炎风国以及天机国之事的，恰好在这里，听到了耶律鸿飞被杀的消息。

    众人都很担心耶律宗的身体，因为，他们都很了解耶律宗对于耶律鸿飞的喜爱和期望，耶律鸿飞的死，对于耶律宗的打击一定会非常的大。

    在旁边太监的搀扶下，耶律宗重新坐了下来，脸上的表情依旧狰狞，而在狰狞中，又夹杂着滔天的怒意。

    “不管是谁杀了朕的孩儿，朕一定要将他碎尸万段！”耶律宗怒吼道，此时的他，没有了半分往日里镇定，稳重，可见，耶律鸿飞的死，的确是对他打击很大。

    耶律堂之看向那个前来汇报消息的人，问道：“二皇子不是一个人去的阳羽关，他身边跟着的人不少，那么多人就没有能够抓到凶手？甚至连凶手是谁都不知道？”

    “对！”耶律宗接话道：“洪庆云这个废物，临行前，朕要特意叮嘱他，一定要保护好鸿飞，可他是怎么做的？这个废物！还有鸿飞旁边的那些护卫，同样都是废物，朕要灭他们九族！”

    耶律宗一直将耶律鸿飞当成自己的继承人，即便现在耶律鸿飞还不是太子，但耶律宗一直都在为耶律鸿飞的上位创造机会，所有的皇子中，他最喜欢的就是耶律鸿飞，他对耶律鸿飞那是寄予了厚望的。

    然而，现在耶律鸿飞却这么不明不白的死了，耶律宗心中的怒气可想而知，盛怒之下，他恨不得杀光跟随耶律鸿飞一起去阳羽关的所有人！在耶律宗看来，是他们没有保护好耶律鸿飞，这才让耶律鸿飞被人给杀死，既然他们保护不了自己的儿子，那么，就该让他们去陪葬。

    让所有人全都去陪葬！

