    “哈哈，再来！”

    虎昊乾满脸的兴奋，他在妖神域，虽然不敢说没有敌手，但是最起码，可以跟他一战的人已经不多。

    龙族，朱雀族，玄武族。

    这三大种族的族长，虽然也可以跟他一战，但除了龙族之外，他不想跟朱雀族和玄武族的族长干架。

    倒不是说干不过，朱雀族擅长用火，完全就是一个‘法师’，根本不给他靠近的机会。

    玄武族，特么的，蛇与乌龟的结合体，这个种族，特么攻击力一般，但是防御力，太让人蛋疼。

    龟壳，打不碎！

    没有酣战淋漓的爽快感。

    如今，见到雷震子居然与他近身肉搏战，而且同样是战力不俗，他心里自然是见猎心喜。

    尤其是雷震子是入圣境圆满，实力高过他，完全可以让他倾尽全力一战。

    雷震子同样是战意惊人。

    虽说他一直以来，都是动用风雷黄金棍，但是身为妖族，他同样是十分喜欢近身肉搏战。

    “轰轰轰！”

    两个喜欢近身肉搏的妖族，实力相差不大的情况下，那就等于是彗星撞地球，打得不亦乐乎。

    整个白虎城上方的虚空，被两人打碎了一次又一次，弥漫出来的狂暴能量，一般的入圣境中期，根本都不敢靠近，生怕殃及池鱼。

    白虎族内，申公豹他们的注意力，全都集中在上方的战场之中。

    对于他们来说，这场战役的胜败尤为重要。

    若是雷震子胜了，那么白虎族便会投效大周，反之则会拒绝。

    虽然哪怕是拒绝了，以后大周帝国也可以打下来，但势必会造成不小的伤亡。

    虽然说，征战哪有不死人，但若是可以兵不血刃的得到整个白虎族的效忠，那自然是最好不过了。

    不过看目前这战局，似乎是呈现胶着状态。

    雷震子虽然战局一定的上风，但是虎昊乾也不弱啊。

    按照这个趋势下去，雷震子就算可以取得最后的胜利，那也不是一时半会可以做到的了。

    意识到这一点后，申公豹干脆的又拿出一壶酒，还有诸多美味的‘鱼肉干’，这可是他的存货。

    别小看这些‘鱼肉干’了，它们生前，可都是真仙境级别的海兽。

    被他击杀之后，剥皮拆骨，配以诸多佐料，花了相当多的功夫，才腌制而成的，味道相当的不错。

    黄风怪见到申公豹这般闲情逸致，倒也不客气的坐在他对面，拿起一块鱼肉干吃了起来。

    虎啸等八位入圣境后期巅峰，见到申公豹二人这般闲情逸致，脸皮子也止不住抽搐了一下。

    现如今，上面正在进行着大战，这两人不关心也就罢了，居然还有如此闲情逸致喝酒吃肉。

    他们都不知道该说什么好了。

    “几位，要不要来点？”

    申公豹嚼完一块鱼肉干后，好客的招呼了一句。

    虎啸他们直接无视了。

    他们可没有申公豹二人这么闲情逸致。

    一个个紧张的盯着上方的战斗。

    随着战局的变化，一颗心脏也是七上八下的。

    “申公豹，你下一处打算去哪？”

    黄风怪一边吃着鱼肉干，喝着小酒，一边传音跟申公豹暗中交流。

    在他看来，雷震子取胜，不过是时间早晚的问题，接下来该考虑下一处了。

    毕竟他们刚刚出来的时候，大周军已经拿下了三分之二的人类疆域，如今十几天过去，恐怕人类疆域那边的战役差不多要落下帷幕了，他们的时间可不多啊。

    “距离白虎族最近的种族是哪个？”申公豹咬了一口鱼肉干，传音问道。

    这十来天时间，随着他先后忽悠，哦，不对，招降了三个种族，他的功勋牌上的功勋值，可是上涨了不少。

    所以对于周恒交代的任务，他是十分上心的。

    若是可以在大周军正式宣战妖神域之前，他先全部走一遍，依靠自己的三寸不烂之舌全部搞定。

    那功勋值，就相当于是他一个人，哦，不对，黄风怪跟雷震子也会有一部分。

    但肯定是他占据大头啊。

    毕竟游说之人可是他。

    这十来天，两人功勋牌之中上涨的功勋值幅度，就已经很好的说明这个问题了。

    不过他也知道，时间有限，以他们的速度，想要在大周军正式对妖神域开战之前走遍所有种族，是一件不切实际的事情，所以申公豹的打算很简单，那就是能搞定一个是一个。

    “是大力牛魔一族。”黄风怪迅速回了一句。

    “大力牛魔一族？跟牛魔王同一族的？”申公豹眼中闪过一抹诧异。

    黄风怪微微点头，前世的牛魔王，也被陛下复活到了这个世界。

    虽说立下了不小的功劳，但是成就跟他们两个比起来，差距可就不是一般的大了。

    当然了，黄风怪也没有因此而志得意满，谁知道牛魔王有一天会不会时来运转？

    毕竟他黄风怪，十几天前，也不过是太乙散仙境的修为罢了，几乎跟牛魔王一个水平。

    而且论资质血脉，牛魔王那个家伙可是在他之上。

    但这也不奇怪，可以跟孙悟空结拜之人，天赋资质能差到哪去？

    物以类聚，人以群分！

    这句话可不是随便说说的。

    “大力牛魔族虽然不是一般的种族，但是跟四圣兽的种族还是没法比，我记得大力牛魔族的那位族长，也不过是入圣境后期而已，想要拿下不是问题。”申公豹满不在乎。

    “不过大力牛魔族，脾气可是倔的很，恐怕不是那么容易说服的。”黄风怪道。

    常言道，牛脾气，倔的很。

    说的就是牛族。

    自然也就包括大力牛魔族了。

    “无妨，贫道自有方法。”申公豹显得老神在在，信心十足。

    黄风怪于是不再多说，安心的吃起了鱼肉干。

    申公豹打架或许不如他，但是忽悠人的功夫，足以甩开他十万八千里。

    时间辗转过去了一个时辰，十万丈高空上的惊人能量波动，逐渐减弱了下来。

    大约一刻钟后，彻底归于平静。

    显然战斗已经结束了。

    这个念头几乎是刚刚闪过脑海。

    雷震子和虎昊乾的身影，便是出现在了众人面前。

    只不过形象方面，有些不大好。

    一个时辰前，两人可以说是衣冠整洁，尤其是虎昊乾，虽然是灰白发，但却别有一番风采。

    可是现在，披头散发，面色苍白，嘴角残留着一抹血迹，身上的衣服，亦是破烂不堪。

    给人的感觉，不像是一族之主，而是一个街头乞丐。

    当然了，雷震子的情况也没好到哪去。

    申公豹他们都有些傻眼了。

    PS：接着去写第四更！

