    血月熠熠，距离上次高手进入血月闯荡酆都地府已经过去了足足两个月。

    两个月的时间，可以改变很多事情。

    一句话，神祇降临，人类一败涂地。

    西方大陆，亚特兰蒂斯天使大军大规模苏醒，教皇的医院骑士防线瞬间崩碎，唯一能够拿得出手的整编医院骑士团十万大军全军覆没，眼看着快要撑不住了，教皇只剩下了一只不到万人规模的临时拼凑的圣殿骑士团和条顿骑士团混编团。

    这种情况下，教皇并没有把自己不到万人的大军派去送人头，而是转头教廷大军联合各地牧师疯狂开始打压黑暗家族，尤其是以德古拉家族为首的吸血鬼家族遭遇到了教皇史无前例的打压，各地教堂纷纷挖出来了祖传的异端火刑架，只要是异端，不用审判，直接送火刑架。

    教皇下了死命令，要不你们去和那些不死怪物天使战斗，要么你们就死在教廷骑士的圣光之下。

    说起来十二黑暗家族也是个倒霉蛋，文明时代长期被教廷压制，黑暗协会的重要高手基本都在光明裁决所蹲大牢，甚至黑暗吸血鬼家族的十二圣器都被教廷把持，现在黑暗协会根本不可能是教廷的对手。

    面对教皇赤果果的威胁，没有办法，德古拉公爵为首的黑暗家族只能硬着头皮带领附庸族狼人熊人地精恶灵法师投入前线战场，因为黑暗家族的不死属性和强大的生命力，勉强的牵制住了天使军团的入侵。

    也许有人说，为何教皇不向外求援？

    求援，能向谁求援？

    黑大陆已经沦为史前生物的乐园，甚至在黑大陆的暴风之角都有人看到了中生代食肉疯批霸主沧龙！足足百米长的可怖沧龙！

    美丽大陆，海上有沧龙，地上出现了已经灭绝的泰坦巨蟒，到处都在上演狂蟒之灾。

    唯一还保持实力的只能是东方大陆，可问题来了，东方大陆现在也情况不妙，东方大陆二次恶灵天灾之后各个地方的交通线都被打断，统治力已经被明显消减，头顶上还有个血月天天照耀，在随着长期离开太阳，地表温度越来越冷，东方大陆出现了史无前例的能源危机，已经开始朝着地下迁移，根据有关专家的预测，地表温度将会在十年后抵达零度以下，海洋周边会结冰，人类只能迁徙地下。

    而除了地表温度下降，人类人口开始锐减，更加惶恐的是，大家发现食物不够了。

    没有了太阳的光合作用，人类的科技还徘徊在三百年前的二次世界大战水平，大部分作物只能依靠光合作用，光合作用只能依靠能源发电，可现在能源也不够了，除非突破核聚变技术，实现无限能源模式，可这个技术不是现在一时半会能解决的，现在最需要解决的是，堵在门口，时时刻刻会出现的恶灵！还有大批人类死后新产生的恶灵。

    这个时候，道门联合会作为东方大陆的救世主，被寄托了重望。

    道门联合会诸多道宗这些天不断的接受采访，酆都之行，到底能留下几个活口，他们能不能给人类带来希望？如果酆都之行的高手全部挂了，会不会开始第二轮的酆都试炼？我们为何要进行酆都之行？酆都之行就是送死的，人类不该奢望期待酆都之行……

    无数的问题出来，即使号称道门第一喷子的知守道人都自闭了。

    道门联合会办公室，怒骂声不断。

    “这些人，简直就是不可理喻！”

    “老子真的就是服气了！”

    “什么跟什么啊！”

    知守道人不住的跺脚，背后地方茅山掌门笑呵呵道，“喝口茶，别生气了。”

    知守道人看着茅山掌门，“你笑什么笑？要不下午的记者会你去！”

    茅山掌门咳嗽，“我，我不善言辞。”

    知守道人，“滚犊子吧，挨骂的时候，都是缩头乌龟，一个个就不能有点责任感，出来顶锅？”

    就在这时，门外地方夏沫走了来，“师傅，刚刚收到消息，最近各个地区都出现了一些诡异的动作？”

    知守道人道，“怎么了？”

    夏沫看了看茅山掌门。

    知守道人道，“自己人，说！”

    夏沫道，“最近我们观察到了有几个疑似酆都进入者的人影回归了，但是他们都拒绝承认自己是酆都试炼者，而且都很神秘。”

    知守道人听此话语，几分迟疑，“拒绝承认自己是酆都试炼者？”

    茅山掌门起身道，“会不会是我们观察错了？他们根本就不是酆都试炼者？”

    夏沫摇头，“这个，我们也不知道，但是可以确定一点，他们拒绝承认自己的酆都试炼者身份，他们甚至还有很古老的名字，有的叫燕赵，有的叫中原，还有的叫神都洛阳！”

    就在茅山掌门和知守道人四目相对，面面相觑时候，突兀的门推开了，又一个一模一样的夏沫走了进来，夏沫端着茶水，正要说话，却看到了自己！

    两个一模一样的夏沫出现在了知守道人和茅山掌门的面前。

    知守道人和茅山掌门瞬间意识到了不对劲，怎么出现了俩夏沫，没有道理啊！

    就在端茶夏沫懵圈时候，先进来的夏沫莞尔一笑，“这么快回来了啊！”

    知守道人和茅山掌门齐齐出手，“你是谁！”

    两大高手齐齐出手就要制住假夏沫。

    而假夏沫却是身影一转，一袭飒爽的黑色风衣，她的容貌也瞬间变化，居然化作了封于修的模样！

    没错，是封于修！

    封于修倒退，潇洒后撤，双手合抱，“晚辈封于修，这厢有礼了。”

    知守道人茅山掌门看此，齐齐无力收手，两个老宗师几分无奈的看着面前的封于修。

    “阿修，你怎么变成了夏沫的模样！”

    “阿修，你这个怎么做到的？我们甚至都无法发现你是冒充的！”

    封于修狡黠笑到，“这个，以后再说吧，我来帮酆都传一句话，地府阴差已经归位，从今天开始，头顶三尺有神明！请道宗下令把大区要重新更名，变成古老的九州称谓，同时修建城隍庙，供奉各地城隍，如果道门联合会有事儿也可以去城隍庙，会有阴差和你们接头帮忙的。”

    知守道人道，“地府情况怎么样了？牛头马面还在吗？黑白无常是否还在？”

    封于修摇头道，“作为地府阴差，我不能泄露地府秘密，抱歉。”

    茅山掌门道，“能不能给我们一个阴差名册，我好联系他们帮忙。”

    封于修摇头，“阴差具体有谁，我也不知道，我知道的是，阴差只听灵官的命令，你们去城隍庙祭祀，意见自己就会汇聚到灵官那，如果可以灵官会帮忙的。”

    知守道人点头，“好，城隍庙我会修建的，只是，你哥呢？他没事吧。”

    封于修道，“我哥现在比任何人都好，他在处理一个很严重的事情，有空会和你们联系的，好了，我先走了。”

    说完话封于修转身，身上的黑风衣瞬间变化，居然又变成了夏沫的模样，潇洒离开。

    夏沫看着变身自己的封于修，整个人都傻了，“我，卧槽，师傅，我是不是没睡醒？”

    知守道人推着下巴，“你不是没睡醒，是我们都没睡醒。”

    茅山掌门看着封于修离开的背影，念了一句，“你发现没有，刚刚封于修行礼的时候，他的左手盖在了右手手背上，这个礼是男子礼，正常的话，女孩子是不会这么行礼的。”

    知守道人眼神一愣，“你是说，封于修，也不是他的本来容貌！他的本来容貌是男的？来人，把那个走出去的夏沫抓起来！”

    茅山掌门挥手，“别抓了，抓什么啊！能熟悉封于修，还熟悉夏沫，能胆子大的敢在道门联合会混来混去，除了徐元，还能是谁？你抓徐元有意思吗？而且，你抓得住他吗？指不定他变成你的模样现在到处混吃混喝了！”

    茅山掌门说到这，知守道人怒而冲到了窗口，冲着窗外大吼，“徐元，你个小王八蛋，骗人骗到我这了，你别跑，我今儿不把你皮扒了！”

    更快的门外传来一个摩托车声音，还有个爽朗笑声，“哈哈，有缘再见！”

    摩托车呼啸，徐元已经没了踪影。

    知守道人回身，看着茅山掌门，两大道宗气的大眼瞪小眼！

    徐元这小兔崽子真是越来越过分了。

    至于夏沫师妹，已经晕了，我凑，徐师兄太会玩了！这也太强了吧！

    然而很快的茅山掌门道，“徐元敢来我们这个地儿，还敢说阴差一定会帮忙，你不觉得这个话说的很过头吗？”

    知守道人迟疑道，“是有点过头，他一个阴差哪儿来的口气保证其他阴差也会按照这个要求去做呢？除非，他是阴差的头头！”

    茅山掌门合手，“除非，他就是那个统御所有阴差的酆都灵官！”

    知守道人眼神发亮，“对啊，一定是的，这个臭小子来这除了摆我们一道，还是来给我们商榷恶灵计划的，哈哈！果然是个聪明小子，那咱们就按照徐灵官的意思，开始折腾吧！”

    茅山掌门道，“要不要和其他几个商量下？”

    “商量个屁！”知守道人挥手，“盖几个城隍庙，还得商量？三天能弄好的事儿非要搞一百天投票？有毛病没？直接干了，出事儿我扛！”

