    

    黑域大平原

    “黑角域”，一块因为混乱，而凝聚而在迦南学院之外构建起来的特殊地域，虽然大陆上很多人都对为什么在迦南学院这古老而悠久的学院之外，会存在着这么一种与学院气氛格格不入的混乱地域而感到疑惑。

    不过不管如何，存在便是真理，虽然经过这么多年的种种压制，可那“黑角域”却依然是在以一种让人目瞪口呆的速度，成倍扩张着。

    而它所展现出来的超级小强打不死特性，也是让得那些有心打压这处地域的势力感到无力。

    “黑角域”的范围，极为辽阔，而且再经过这些年的扩张，几乎俨然成为了一个泾渭分明的小国家。

    只不过与其他帝国唯一的区别在于，别的帝国有着最高领导人，而这处区域，却是各自为战，种种势力为了自身利益，不断的争夺。

    杀戮，混乱得犹如一盘散沙，不过也正因为如此，恐怕“黑角域”方才能在这大陆中心位置越发壮大吧。

    不然的话，恐怕没有哪方势力会坐看着这个破坏力惊人的特殊地盘急速强大，进而对他们造成威胁。

    不过虽然“黑角域”的混乱闻名大陆，可从这里流经的各种高阶功法，斗技，丹药等等奇物，却是将很多大陆上的强者吸引了过来。

    毕竟不管如何，这几种东西，始终是连他们都眼馋的必备之物，能够得到一卷比自身所修炼的更高级的功法，那便是能够让得他们在强者路途上，更进一步。

    “这般诱惑，对于那些强者来说，无疑是致命的。”

    因此，那“黑角域”就犹如是一个黑幽幽的无底洞一般，无数奇宝经过各种渠道流经到此处，然后再以天价拍卖，让得无数人竞相争夺。

    此时一道紫色的光芒从天空中滑落，此人正是向着黑角域出发的“小医仙！”

    一路上都是靠着御剑飞行，犹如剑仙一般“潇洒”，斗皇的修为加持下，那速度也是堪比流星。

    桃花城与“黑角域”之间，间隔距离极为辽阔，期间要穿过好几个小国家，然后才能到达黑角域的边缘。

    这般遥远距离，若是让人步行或者骑乘马车的话，没有个三五月甚至半年时间，恐怕是还真到不了目的地。

    而且这还是在沿途通畅的前提下，毕竟在这些小国家的领域中，不可能象是在加玛帝国中那般平静，因为地势或者国力的种种原因。

    这些地方几乎每天都是有着争斗，各种佣兵团为了利益大混战，而且哪天实在没钱花了，这些佣兵团还会摇身直接变成臭名昭著的强盗团。

    凡是被他们所遇见的商队，只要护卫力量不是很强，恐怕直接会被财物连同着女人，被抢个精光，最后落个凄惨结局。

    而小医仙“御剑飞行”，虽然对斗气消耗极为庞大，不过好在有先前炼制好的回气丹支持。

    再加上没有品阶之称的“游龙清影”两者的共同协作下，倒是勉强能够支持小医仙长途飞行。

    只不过每隔三天时间，她便是需要落下地面来进行一次长达一天的深层修炼，顺便吃吃喝喝，休息一下，以此来回复那经过长时间飞行，而近乎麻木的肌肉与精神。

    虽然御剑很潇洒，周围的风景虽然也不错，但是一直御剑，难免有些乏味。

    尤其一个人，当真是无聊透了，她甚至都在想：“要不要随便撸一个小姐姐陪我去黑角域？”

    “一路上谈情说爱可能弄不了，但是没事唠唠嗑还是不错的。”

    “一路上斗气一直输出，甚至有时候她都完全不顾形象的躺在剑上，喝着酒。”

    而在这般不想无聊的拼命赶剧情的御剑下，那若是悠闲历练至少需要半年甚至更多时间，方才能到达的“黑角域”，却是生生被小医仙强行缩减了将近十几倍。

    在小医仙御剑飞行了将近五天时间左右时，下方那千篇一律的重重山峦忽然变得疏密起来。

    小医仙躺在剑上喝着酒，略微愣了愣，旋即抬头目光扫向远方，却是瞧见在那视线的尽头处，漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全的分割了开来。

    “这是...黑域大平原?”望着那在视线中逐渐扩大化的黑线，小医仙那满是无聊的脸庞猛然间变得精神抖擞了起来。

    喝了口“天蚕药酒”翻了个身继续躺着，按照地图所指，这“黑域大平原”，便是“黑角域”的门户，只要踏入这里，那么便是进入了那个与外面格格不入的混乱世界。

    “可算是到了，希望剧情还能赶得上...”

    “以萧炎的速度，应该没有她快吧，虽然中间消磨了几天，但是应该会赶得上吧！”

    小医仙躺在“御灵”上喝着“天蚕药酒”，心神一动，飞剑缓缓的向着下方降落。

    虽然“黑角域”近在眼前，可她并没有立刻选择便是进入其中。

    那地方可不是那么简简单单的，要学会“猥琐发育！”

    以自己现在这副疲惫状态进入那个危险四布的环境中，似乎并算不得上明智。

    “不过……”

    小医仙嘴角微微翘起一个完美的弧度，斗气一闪，整个人的容貌和气质都变成了“萧炎”的样子。

    就是一身紫色的裙子在斗气的包裹下，她换上了黑色的劲装。

    如今的她顶着萧炎一模一样的容貌，就是手中的武器不是“玄重尺”了，而是一柄紫色的剑。

    但是“问题不大！”

    让她利用萧炎的身份闯一闯，随后在用林动的身份前往“迦南学院！”

    到时候以他美男的样子，到时候还不是有大把的女孩子靠近过来？

    “哈哈哈！”

    小医仙变成萧炎的样子在半空上的御灵坐着狂笑，看起来猥琐极了，还好是“萧炎的样子！”

    “当真是损啊……”

    此时小医仙盘膝在地恢复着这几天运用的斗气，就在她恢复的时候，她感觉到方圆一里外，有战斗的波动。

    只是瞬间，小医仙的眼睛睁开，嘴角微微上扬，提着御灵斗气化翼就赶了过去。

    她来给萧炎“来点名声！”        

