
　　“啊？”白川悠微微一愣，“那不然我说什么？”

　　“我都扬言要毁灭黑衣组织了，你难道都没什么感觉么？”

　　柯南有些不自然的说道。

　　内心翻了个白眼。

　　话说为什么这种话都要让自己来暗示啊？

　　然而白川悠这才恍然大悟，明白过来柯南的意思。

　　“你希望我杀了你灭口？”

　　“呃，这倒不是……”

　　白川悠毫无阴霾的“杀”字让柯南略微汗颜。

　　闻言，白川悠微微一笑，蹲下身，乐呵呵抚摸柯南的头。

　　“安心吧柯南小朋友，我不打算杀你的。”

　　就像是哄小朋友别哭一样，他的说话声音前所未有的温和。

　　“毕竟，今天能杀的人明天也能杀，明天能杀的人一年后也能杀，跟你这类人认真，完全是件蠢事……”

　　“再者说，你认识的那些亲朋好友我也都认识，要是实在被你惹烦，我反手拿他们开刀不就行了？那不比杀了你还有效果？”

　　理所当然的说完，不顾柯南愕然，白川悠站起身，双手插着口袋，向外走去。

　　柯南：“……”

　　看着白川悠的背影，他忍不住脊背一凉。

　　这家伙，冷不丁说什么恐怖的话呢？

　　仗着自己没有办法奈何他，真就开始口无遮拦，为所欲为了？

　　……好吧，貌似还真就能为所欲为。

　　犹豫一下，柯南也跟在白川悠后面，离开车站，登上他的八菱车子。

　　就这样看着作为敌人的白川悠，很稀疏平常的点火，哼着熟悉的小曲发动车子。23sk.Com

　　他感觉一切都很不真实。

　　没有在意对方哼着的《柯南是小蠢驴》歌曲旋律，他小声说道：“我要去阿笠博士家，你去哪里？”

　　“我回据点，找刚才那个琴酒喝一杯。”

　　白川悠轻轻点了脚油门，随口说道。

　　柯南：“……”

　　几乎是职业病一样的心理，他下意识就想追问那个据点在哪，但想到刚才俩人的对话后，他又硬生生的忍住了好奇心。

　　这还是首次，他向黑恶势力低头了。

　　自己真的是变了不少。

　　他忍不住在心里叹了口气。

　　一路无话。

　　带着柯南，白川悠不一会就开到了阿笠博士住宅的那条街道。

　　把车停在路口，眼看着柯南伸手拉开车门，他像是忽然想起什么似的，一拍脑门说道：

　　“对了，柯南小朋友。”

　　“我最近可能要出趟远门，如果你嫌命太长，想要斗智斗勇的话，就不要来找我了，因为不知道多久能回来……”

　　“不知道多久能回来？”

　　听到这语气，柯南心里突然有种不好的预感，“等等，你出远门是准备干什么？”

　　“是啊，是去干什么呢……”

　　白川悠低下头自语，轻轻笑了两声，然后又对上柯南的目光，“要么是去成为体制的一部分，要么是去敲碎某人的脑壳……可以这样说吧。”

　　“？”

　　柯南听得云里雾里。

　　他刚想再问问，白川悠是打算去哪里。

　　但白川悠那边已经大摇其头，自己埋怨自己似的嘟囔起来：“一不小心好像跟你说得有点多了……”

　　他清了清嗓，重整语气：“总之，这件事跟你没什么关系。”

　　“大难不死的小朋友，就该有小朋友的样子……回家去好好睡一觉吧，拜啦。”

　　“……”

　　闻言，柯南深知再追问也是徒劳，只好砰的关上车门，目送白川悠的车子远去。

　　等到视线中完全看不到八菱车后，柯南深吸一口气，心惊胆战的在原地等待五分钟左右。

　　确认白川悠是真的对他没兴趣，没有派伏兵来杀他后，他才终于把一直提着的心放下了。

　　神经稍稍松下来，柯南忍不住生出疲惫感。

　　今天这场惊心动魄，一波三折的经历，虽然让他差点吓尿，但情报上的收获却是不少。

　　关于白川悠的个人情况，他还是一知半解，但总体来说，他至少可以确定一直以来的猜测，以及明白了一些隐情。

　　比如，白川悠那家伙虽然是个彻头彻尾的组织成员，但似乎对于组织本身并不在意，对于自己也不是很在意。

　　那种态度，甚至可以说是完全没把自己放在眼里。

　　虽然灰原哀说是白川悠杀了他的姐姐，这点还没有确认……但柯南这次为了怕白川悠起疑，有意避开这个话题没谈，连提都没提灰原哀的事。

　　别看白川悠好像一副什么都不在乎的样子，但灰原哀可是组织顶尖的科研人员，分量怎么样还不好说呢。

　　他可不想因为一个灰原哀的变数，把自己难得苟住的小命葬送掉。

　　柯南缓缓呼出一口气，平复内心。

　　总之，短短的一天给了他太多的刺激。

　　又是琴酒，又是白川悠的。

　　又是组织成员，又是克什瓦瑟的。

　　他感觉脑子都快跟不上现实世界的时间节奏了。

　　有了白川悠刚才的那番话，他打算先把调查组织的事情放一放，回去找灰原哀商量一下，看能不能让她自己研究出解药。

　　柯南隐约记得，有一次因为一种神奇的白干酒，导致自身在感冒状态下，短暂的恢复身体来着。

　　如果自己把这条情报回馈给灰原哀，说不定对方就能琢磨一下，制造出解药。

　　虽然几率很小……

　　但，只要有机会能搞到解药，恢复身体……

　　说实话，让他放弃黑衣组织的调查，也不是不行。

　　毕竟他一开始的初衷就是为了解药。

　　要是有更方便的办法能解决问题的话，他可一点都不想再和黑衣组织作对了。

　　受到白川悠多次的惊吓和教育，特别是今天这种近乎碾压的博弈和情报量展现出来，让现在的柯南知道了两者间的差距，更懂得了生命的可贵。

　　是的。

　　打不赢的架就不要去打了。

　　触不可及的东西就放手吧。

　　逃避可耻但有用。

　　……

　　而另一边。

　　还不知道柯南因为今天的事情，已经大彻大悟。

　　白川悠在市里兜了一圈，确定没人跟踪后，才把车开到酒吧据点。

　　在门口一边找角度停车，他一边联系诺亚方舟，调出路上拍到的监控画面，再把监控拍到琴酒车子和他自己车子的画面稍微修改一波画面，避免麻烦。

　　听起来很难，实则对于诺亚方舟来说，就跟说话一样轻松。

　　不得不说，诺亚方舟的技术相当好用。

　　尤其用在犯罪上，相当于直接废掉当代一大半的刑侦技术。

　　什么电子证据啊，DNA检测记录啊……唰唰唰就是删改，毛都不给警察留下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-424- 逃避可耻但有用免费阅读。https://xs.23sk.com 