    第二千四百一十八章 特殊   

    毕竟卫宗动用了几十道屏障全都被他打碎了，然而这同样卫宗的手段也是十分有效的，再打碎了几十道屏障，之后就算是这老院长的手掌上面的恐怖力量也被削弱的差不多了，很快就在最后一道屏障打破之后，老院长的这样恐怖一掌落在了卫钟的手指之上，刚才卫宗竖起了一根手指挡在了自己的身前，老院长这一掌刚好拍在了手指子上，只不过之前那蕴含着无数恐怖力量的这样一掌，只是轻飘飘的落在了卫宗的身前，拍到了卫宗的手掌之上，卫宗此时身体站立笔直如同一棵树一般，而这一掌拍在他的手指上，甚至连让他手指晃动一下的能力都做不到。

    

    本来无比恐怖的一掌，落在卫宗手指上的时候，就如同一个孩童轻飘飘的拍过来一掌一般，根本就没有任何的威力，老院长的这一掌本来就不应该是这样的，但是在他连续打破了几十道的屏障之后，再怎么多的力量也彻底的被消耗光了，因此这一掌彻底的没有了任何的威力，而此时老院长的脸色也是无比的难看，他没有想到对面的这小子居然这么难缠，刚才他那一掌他看得清清楚楚，如果是实实在在的拍在卫宗的身上的时候，这一掌几乎可以直接将他的身体拍碎，然而对方的手段十分的奇怪，那种屏障其实并不算强大，其实他轻而易举就可以拍碎，然而这屏障居然有了几十道，几十道屏障，只是发生在一瞬间，这种对于力量的掌控能力未免有些太恐怖了。

    

    可能别人不清楚这一瞬间之内发生了什么，但是作为当事人之一的老院长可是看得清清楚楚的，他明显能够知道卫宗这对于力量的掌控能力强大到了何等程度，说实话，如果仅仅是有一道屏障的话，那么卫宗根本无法抵抗自己的这一掌，然而卫宗他最强大的地方就在于当一道屏障碎裂之后可开始布置第二道屏障，而且是无缝衔接，让自己根本就无法寸进，这样的力量，这样的对于力量的掌控实在是太过于可怕了，对方的境界虽然不是很高，但是这种对于力量的掌控能力就算是他……甚至是更高级别的强者，不一定能够做到，不愧是天才，这样的天才绝对不能够将他放走。

    

    想到这里之后，老院长的心中杀机变得更加的强烈了，说实话，卫宗表现得越是优秀，老院长心中对于他的杀机就越是强烈，毕竟谁也不愿意自己招惹一样，这样一个无比强大拥有着天赋的年轻强者，这样的年轻强者他以后的路还很远很长，如果现在的他就已经这么可怕了，等他真正的成长起来以后，那到底会强大到什么程度，现在如果不杀了他的话，等他彻底的成长起来，这天下还有谁能够治得了他？

    如果是一般人也就算了，他们偏偏已经得罪了卫宗，已经跟对方结下了仇怨，如果现在不能解决对方的话，等对方彻底的成长起来，自己这个学院之中可以算是彻底的完了，没有谁能够救自己。

    

    一直想到这里之后，老院长的心中杀击变得更加的凛冽起来，不管怎么说卫宗必须要死，他就算今天付出一定的代价，也要将卫宗彻底的击杀，只有击杀卫宗才能够给自己的学院迎来一线生机，给自己的以后抹除一切的麻烦，想到这里之后，老院长的脸色变得再度无比的冷漠起来，虽然这一掌没有伤到卫宗，但是他也不在乎，因为这只是一掌而已，只是他普普通通的一掌，毕竟就算是见到了对面的卫宗有着这样恐怖的手段，有着这样优秀的力量掌控，但是他依旧不觉得卫宗能够打败自己，毕竟刚才自己这一掌只是一个试探。

    

    那一掌虽然可以轻易的击败三星九转的强者，但是对于四星强者来说，确实还是比较普普通通的，他没有动用任何的手段，只是平常的一掌而已，既然卫宗能够挡下自己这一掌，虽然让自己有些意外吧，但是也并不值得他真正的重视，因为对于四星的老院长来说，真正厉害的手段他还在后面呢，因此想到这里之后，老院长的目光之中也是闪烁过了一次光芒，而就在这一道光芒闪过的刹那，天地之间划过一道闪电，就如同一道利剑一般，狠狠的朝着卫宗劈了过来。

    

    说实话，到了四星这个境界，像老院长这样的四星的练气士，对于天地力量的掌控已经到达了一种可怕的境界，他几乎可以随随便便就可以改变自然的力量，然后让自然的力量全都化作自己的武器，随心所欲的掌控，紧接着来击杀敌人，对于天地的力量来说，练气士实在是强大到了一种不可思议的地步，甚至于他可以短暂的命令天地之间各种游离的能量，让他们暂时为自己所用，而且练气士是上位对于下位压制最为严重的一个修炼体系，毕竟练气士这个境界很特殊，他们大多数并不依靠自己体内的力量，而是选择动用自己外界的力量，也就是说不管是低级的练气士还是高级的练气士，他们大多数都用的都是外界的力量。

    

    然而外界的力量毕竟是谁都可以用的，那么也就会造成一个状况，也就是说两名练气士在交战的时候，如果其中有一名是高级一点的练气士，他甚至可以短暂的锁定这这一片空间之中所有的外界力量，让他们只为自己所用，而面对这一幕的时候，对面那个低级的练气士就会傻眼了，因为他发现自己根本就无法调动天地之间的力量，因为这些力量全都被对面的那高级的练气士给锁定住了，也就是说在面对这一幕的时候，高级的练气士，面对低级的练气士，几乎是可以做到轻而易举的压制……乃至于秒杀的效果的，就是因为练气士这个职业的特殊性。

    

    

