    现在自己直接就是与官方合作的状态，要说给那些元老送药……他们能不愿意？

    嘴都要笑歪还差不多！

    可林凡方才还真没想到这一茬儿。

    而现在，既然周娜联系上了，那便也不用通过官方去联系了。

    何况人家一直把咱的事儿记在心上，总不能人家搞定了，咱来一句：“不需要了吧？”

    你不需要难道还不能早说么？

    除此之外，林凡还有一个顾虑，那便是如果通过官方那边给药，其中很可能会有一些弯弯绕绕。

    虽然他们肯定不敢自己把药吞了，但是弄来弄去也麻烦，还不如自己去把药给了！

    想到这里，林凡笑道：“是吗？不愧是娜姐，怎么联系上的？”

    “别逗了。”

    周娜翻着眼皮：“你现在还能联系不上他们？我还以为你不需要来了来着？”

    “而且，我还发现，现在我的房子，有一小半，都被那些‘盯梢你’的人给租了！”

    磨牙之中，她略显凶狠：“我说为什么前两天会突然冒出来那么多人要租我的房子，原来是因为你！”

    “额……”

    林凡摸了摸鼻子：“不要误会，其实不是盯梢我，他们也盯不住，主要是帮我杜绝一些牛鬼蛇神的打扰。”

    “你知道的，肯定有不少有心人能查到我的身上，有他们在，我和你都能轻松些。”

    “重点是盯梢还是帮你这个问题么？”

    周娜单手扶额，有些无语：“重点是你害我忙到爆炸了好吧！”

    “而且昨晚我还发现了一些不该发现的东西，那些人好像弄死了几个人……”

    “……”

    林凡一愣：“你咋发现的？”

    “遛弯回去发现他们抬着跑呢！”

    “不过他们都是官方的，既然出手了，估计受害者就肯定不是什么好东西，问题不大。”

    “这倒是……”

    “成吧，说正事儿，你还要通过我这条线去联系魔稻祖师他们？”

    “要啊，怎么不要？”

    “话说你到底咋联系上的？”

    “这还不简单么？”

    周娜轻轻一笑：“金姐的姑姑的孩子的二姨夫的堂哥的七大爷……就是魔稻祖师。”

    “……”

    “果然，有人说通过五个人就能认识全世界任何人，是真的？”

    “是不是真的我不知道，但如果你想通过这条线去见，肯定能见到人。”

    “同时，魔稻祖师肯定是认识其他同等地位存在的，所以这条线可以一直走下去！”

    “那就走！”

    林凡做出决定。

    功德！

    这东西好处可太重要了，尤其是这次过去，体验过‘大号’的两轮功德金环所带来的幸运加成后，林凡差点眼睛都绿了。

    羡慕啊！

    如果自己也能搞上一轮出来，那还不是美滋滋？

    可惜，地球的天道太小气！

    咱打碎陨石这么大的功劳，都不给半点功德……辣鸡！

    “等等！”

    突然，林凡想到一个可能……

    那就是，天地不仁以万物为刍狗！

    说的是什么？

    大概意思便是，天地，或者说天道，其实并不在乎万物，它所在乎的乃是平衡。

    保持平衡！

    如果不平衡了咋办？那就搞平衡！

    譬如人太多，破坏环境太厉害，成了‘害虫’？那就来个害虫清洗计划……

    当然，这只是其中一种理论和说法，谁也没有证实过。

    可万一是真的呢？

    如果那三颗陨石其实就是天道的‘人类/害虫清洗计划’，那咱打碎陨石……功德？！

    没特么‘罪孽’加身就已经是大赚特赚了？

    我滴个娘嘞！！！

    这一刹那，林凡心跳逐渐加速。

    “这……应该不会吧？”

    “想什么呢？”

    周娜打断了林凡的思绪。

    “额，没什么，就是突然想到一些事儿，你这边帮忙安排一下，看什么时候能跟老爷子见个面？”

    “行！等我消息！”

    周娜走了。

    林凡却不由仔细琢磨。

    “不行，我得确认一下，看到底是天道小气，还是我之前打碎陨石对天道而言，是坏了它的好事！”

    “就先从魔稻祖师这边尝试一下吧。”

    “这位，必然是身负大功德之人。”

    “其他的两弹一星功臣之类的就算了，这玩意儿我现在还真有点不敢碰。”

    魔稻祖师的大功德是必然的，帮他多活百余年，是不是功德？林凡觉着是！

    但前提是，天道没有人类清洗计划。

    不然那的话，魔稻祖师所做之事，对‘人道’来说是大功德，对天道来说，那可就是大罪孽了。

    但魔稻祖师在没有得到自己帮助的情况下，能活到这么大岁数，还很健康，那就证明应当不是大罪孽，而是大功德。

    毕竟一般人可活不了这么久。

    所以帮魔稻祖师，再看自己会不会获得通过的就是了。

    但两弹一星的那些功臣……

    是功德还是罪孽，林凡还真说不准！

    说实话罪孽吧，他们制造出的东西，让华国能够挺直腰杆子，不至于被他国欺压，而且有了核威慑，也可以相互制约，不至于爆发核战争，从很大程度上来说，这也算是功德？

    但这玩意儿如果某天被动用了呢？

    功德瞬间变成罪大恶极？

    所以……

    先用魔稻祖师试探一下也就是了。

    ……

    与此同时。

    又一场‘全球会议’，在资本家收益保障工会的发起下召开，但这次，却没有华国的参与。

    资本家收益保障工会的会长鲍勃，在短暂沉默后，将目光扫过视频中的所有人……

    “我发起这次会议的目的，相信大家也都有所猜测！”

    “没错，就是为了针对华国……”

    “针对华国？”毛熊的人呵呵笑了：“你确定？你不想派人去华国学修仙了？”

    “当然得去学！”

    鲍勃冷哼：“华国之前有句话，那是在他们极为落后的时候，由以为华国人提出来的，是：师夷长技以制夷！”

    “而接下来，这也是我们要做的事。”

    “不过，除此之外，我们却还需要做另一手准备，那就是，针对修仙者！”

    “修仙者太厉害了，可我们却对修仙者一无所知，这对我们太不友好、也导致我们实在太过被动。”

    “同时，如果全面修仙……我们引以为傲的科技，岂不是基本都派不上太多用场了？”

    “各位，你们好好想想。”

    “难道，你们都愿意，放弃我们目前在科技之上取得的成就，转而去主攻修仙么？”

    “我不这么认为！”

    棒子的人跳了出来：“修仙虽然很强大，但我们的科技未必弱！我就不信，科技拿修仙者没有任何办法！”

    “对！”

    鲍勃表示赞同：“所以，我的意思是，我们所有人，联手吧！”

    “尽可能收集与修仙者相关的一切资料与信息，然后信息共享。”

    “接着，用我们所了解的信息，来开发足以针对修仙者的武器！”

    “就如同我们米国的一部电影，蝙蝠侠大战超人。”

    “超人的武力，远超蝙蝠侠，但在有准备、有针对的蝙蝠侠手里，就算是超人，也要吃瘪。”

    “而现在，我们就需要准备！”

    “一边准备从华国学到修仙技术，另一边，准备足以针对修仙的武器或……物体！”

    鲍勃一番话……

    直接让所有参与会议之人的目光都开始闪烁，且十分意动。

    没有人是傻子！

    更没有势力愿意被人压制，尤其是原本比居民幸福生活部更强、且高高在上的势力。

    修仙者厉害么？

    是，厉害，厉害到没边了！

    但这并不代表他们就会完全臣服，什么也不做。

    相反，他们会无比渴望，无比渴望夺回自己原本的地位，而要做到这一点，就必须要有能够针对、以及能够威胁修仙者的东西。

    这个东西是什么？

    现在谁也不知道，相关的理论知识也是一片空白。

    见众人都不吭声，鲍勃循循善诱：“没错，我们现在对修仙者的了解为零。”

    “但我也请大家不要小瞧我们发展这么多年的科技！”

    “我们完全可以逐渐搜集相关的理论与线索，然后进行针对性研究与开发！”

    “当初，我们各自为战，尚且能有科技大爆炸。”

    “如今，如果我们能够联手，一起努力，试问，又有什么是做不成的呢？”

    脚盆鸡当即表态：“赞同。”

    棒子也没有考虑太久：“可以！”

    接着，一个又一个势力表态，一个全新的联盟与计划，逐渐诞生。

    名为……

    修仙者猎杀计划！

    他们，要在自己掌握修仙‘技术’之后，猎杀华国那些厉害的修仙者！

    到那时，占据优势的，岂不就是自己了么？

    ……

    而在资本家收益保障工会尽心尽力促成联盟事宜之时，华国，京都机场。

    林凡、周娜与金如玉三人一同下了飞机。

    “对了。”

    林凡突然道：“金姐，我有一个小小的疑问。”

    “什么？”

    金如玉小声笑道：“话说回来，你可是修仙者，这一声金姐叫的，让我心惊胆颤。”

    “嗨，我没你们想的那么老。”

    林凡摊手，随即道：“我的问题就是……”

    “你姑姑的孩子的二姨夫的堂哥的七大爷，你应该叫什么？”

