    “又是皇后！快把皇后召来！”皇上心中除了愤怒，还有一丝不安。

    他之前虽然对皇后进行了惩罚，那也是在没有办法的情况下选择的权宜之计，都说帝王最是无情，实际上他肩负的重任使他不得不做出这样的选择。

    椒房殿，皇后听到太监的传召，脸上忽然露出笑容。

    “皇上终于肯见我了么，果然，一日夫妻百日恩，我也不会辜负皇上的。”

    太监不敢多言，生怕因此触怒了皇后。他之所以能够一直在皇上身边任职，很大的优点便是不多问，不多言。

    皇后很快打扮完毕，上了轿子，一路径向皇宫。

    “臣妾参见皇上，皇上万岁。”

    皇后生来就有一种雍容华贵的气质，在这一番打扮下更是光彩照人。

    “皇后，你可知错？”皇上的语气中听不出喜怒，一时间居然也没让皇后平身。

    “臣妾不知道。”皇后不明所以，依旧跪在大殿里，一脸委屈的样子。

    “那就一直跪到知道为止！”压抑了许久的愤怒很快化作了皇上大声斥责，在大殿中嗡嗡作响。

    “臣妾不明白，臣妾究竟有何错？臣妾一直服侍皇上，诚诚恳恳，把后宫也治理的井井有条。臣妾虽然无大才，却也无过呀……”

    皇后心中微微有些混乱，但为了掩饰自己，她特意将自己早已准备好的倾诉都拿了出来，言辞之间的恳切让皇上都为之动容。

    “皇后，你还不明白朕的心啊，你不知道朕坐这天下有多难！”

    皇上贵为天子，看似普天之下皆闻其号令，言语皆是圣旨，可一举一动都受到了限制。

    言错，则群臣劝谏；令改，则天下震动；一个错误的决定，必将受到史书批判；一个偏心的行动，必将受到万民谴责。

    “你上次逼迫楚王联姻我好不容易才帮你淡化了问题，你这次又给我闯祸？你知道母后对于我和我这个皇弟来说有多么重要吗！”

    皇后的这次鲁莽，已经让皇上彻底陷入了两难的境地。

    萧轩翊当时只是顾及到皇兄的面子，再加上他们母子并没有得逞，因此才给了皇后一个台阶下。可这次，太后是他的软肋，是阎王殿为数不多的软肋！

    “臣妾没有。”皇后依然坚决否认，在她的眼中，萧轩翊和苏菁洛绝不可能在三日之内找到证据，只要捱过了三日，她将彻底掌握主动权。

    “皇后，我知道你的一切都是为了朕，但是你以为简简单单的否认就可以将事实掩盖，你就可以大错特错了。”

    皇上很快就平复了心情，一边劝皇后的同时，一边开始思考对策。

    “不过是一个时辰，母后已经安然无恙了。皇后，我再给你最后一次机会，只要你肯承认错误，朕还可以保你这一回。”

    “臣妾知错了，实在是这个苏菁洛蛊惑母后，让母后对臣妾有了偏见，这才——”

    皇上刚刚的一句话，已经让皇后彻底破防，连忙将自己的所作所为全盘托出。

    “你啊你，糊涂啊！”皇上听完皇后的陈述，顿时顿足捶胸，恨不得抓着皇后去太后面前请罪去。

    还好此事未酿成严重的后果，不然这次恐怕是无法收场了。

    “皇上，臣妾已经是皇后，所做的一切都是为了皇上啊，还请皇上恕罪，救救臣妾。”皇后也开始意识到事情的严重性，开始越想越害怕。

    “楚王殿下求见！”太监还没喊完就被萧轩翊踢到一边去了。

    “皇后，你先从后门出去，这里的事情我来解决。记住，这次是最后一次了。”皇上告诫道，示意御林军护送皇后出去。

    “皇上要小心啊。”皇后临走前还不忘向皇上行礼。

    “未经宣召，不得进殿！”卫士将萧轩翊拦在殿外。

    萧轩翊一袭黑色锦袍，一根银灰色的簪子插在绾好的黑发上，显得朴素而又庄重。

    “皇弟何事如此匆忙？”皇上坐在龙椅上，慢悠悠的问着殿外的萧轩翊。

    “皇兄应该知道是皇后娘娘设计让母后晕厥，然后污蔑苏菁洛是个庸医吧。”

    萧轩翊面容凝重，似乎及时想要得到他的这位皇兄的确认。

    “哦，朕确实不知，皇弟是有什么线索么？都查到皇后头上来了？”皇上一脸惊讶，甚至看表情都不像是装的。

    “大家都是聪明人，翊敬皇上是兄，因此这般和皇兄说话。皇兄在长乐宫也安插了宫女，更何况皇后娘娘刚刚也来过这里。”

    萧轩翊微微低头，避开了皇上的眼神。聪明人，话只用说一半，实际上双方都心知肚明。

    “楚王莫非还想对皇后做什么不成？”皇上自知理亏，只能以自己的身份来压萧轩翊一头。

    “萧轩策，我处处给你这个哥哥台阶，这这次不行！她差点害了母后！”

    萧轩翊将几个殿外的卫士阻挡的武器推开，一步步走到殿中。

    “倘若皇上还念兄弟之情，还认母后这个娘，就不该给皇后娘娘庇护！将其罪名昭告天下！”

    萧轩翊的话掷地有声，即便是仰视着皇上，气势也不弱半分。

    他这次是真的怒了，泥人尚有三分火气，更何况太后也是他的逆鳞？

    “翊，再给皇兄一个面子。皇兄知道皇后做得不对，皇兄在此代皇后赔罪了。”皇上见不能震慑萧轩翊，只得一步步走下台阶，轻声安抚道。

    皇上虽然也生得伟岸，但身高比起萧轩翊来还是矮了一些。

    “恕难从命。”萧轩翊背过身来，冷冷的回绝了。

    “萧轩翊，你如果敢对皇后不敬，休怪朕给苏菁洛安上蛊惑太后，威胁皇后的大不敬的罪名！”

    皇上见萧轩翊就要离开，情急之下以苏菁洛要挟道。

    果然，萧轩翊在听到苏菁洛的那一刻还是停下了脚步。

    “你想怎样？”

    “我们可以好好谈谈，你且容皇后这一回，朕也保证以后苏菁洛如果不犯太大的错误，朕绝对不再为难她。”皇上开出了条件。

    “我可以再相信你么？”萧轩翊不怕皇上针对他，但是他却不愿意苏菁洛因为一个真相遭此无妄之灾。

    “皇兄说的话，向来是一言九鼎。”

