
　　经过了一番争之后，圣灵宗的一些人最后还是决定了破格录用顾叡。一个大乘期的强者可不是什么大白菜，任何人都想把他拉到自己的宗门麾下。

　　果然啊有能力的人就是吃香，走到哪里都是有人惹！

　　顾叡由于实力强悍当然不可能是一个普通的圣灵宗弟子那么简单，因此在圣灵宗长老的议论之下决定给予顾叡一个副长老的身份。

　　至于为什么不是正长老，这还不是长老会里面一些人的小心思，阮铭辰和顾叡的关系难道他们看不出来吗？

　　几天之后，整个人界传出来了一个十分惊人的消息，传说之中的上古战场终于被人发现了。

　　上古战场，传说之中的禁忌。据说那里埋葬了不知道了多少的强者，即使魂妖一族都是不敢轻易地去那里。

　　因为在哪里究竟隐藏了什么谁也是说不清楚？

　　不过在这之前顾叡得是先要完成自己与阮新怡的婚事，要知道人家一个黄花大姑娘被顾叡这个白皮猪给拱了，人家一家人没有追杀他们姐弟二人就算是好了。

　　顾叡和阮新怡结婚的消息传遍了整个圣灵宗，当时所有的弟子都是极为震动起来了。

　　很快就是无数的弟子成群结队地走到长老会那里去讨要一个说法，当然了不可能是反对顾叡和阮新怡在一起，而是对于长老会任命顾叡为副长老这一件事情发闹骚。

　　说白一点就是借这件事情给顾叡制造麻烦！

　　阮新怡虽然有的时候调皮捣蛋，但是这不影响她在圣灵宗男弟子心中的形象。身为一个男人看到了自己的心中的女神即将要结婚了，估计谁也是受不。而且更加气人的是结婚的对象居然还是一个无名小辈：顾叡。

　　所以在有心人的煽动之下，无数的男弟子自发组织力量到顾叡的住处。

　　长老们他们都是被这一番操作给整懵了，虽然他们对于顾叡和阮新怡结婚这一件事情很是惊讶，但是像麾下的弟子这样闹可不是什么好事情？

　　长老会急忙派出来了大长老阻止这场哗变，当然他们可不是担心顾叡了，而是担心……

　　在顾叡的住处，“肃静！”，大长老吼了吼，他心里十分看不起这些家伙。一天天的牛逼哄哄的，以为自己就要上天了。

　　他们如果要是有本事也是不会在这里瞎逼逼，早就是立志做一个顶天立地的男子汉。今天他们跑到了顾叡的住处，丢的不仅是他们的脸，也是给那些长老脸上留下的疤痕。

　　终于在安静下来的人群之中，有一位男子终于开口抱怨：“大长老我听说了长老会委任顾叡为副长老，这是怎么一个意思，他顾叡一个玄灵宗都不要的家伙也敢跑到了我们圣灵宗这里撒野”，说罢他便是恶狠狠的看着朝着顾叡的方向看去。

　　“住口！”，大长老一听就是释放了巨大的威压把那位弟子给猛地朝着后面推向了后面。这可是把那些欲言的弟子给吓得半死，果然啊不能够和上面硬干，不然的话会死得很惨。

　　顾叡一看这阵势顿时就是感觉得到他们的不善，怎么呢？这就是圣灵宗的待客之道，估计比在玄灵宗的待遇还要糟糕透顶。

　　“好了，都不要再说了。任命顾叡为副长老是我们长老会的意思，你们就不再质疑”，大长老急着摇了摇头，看着这些家伙一个比一个狂妄自大，他也是无语了。

　　想到这里大长老突然想到了什么，不过他想要等到那些弟子开口说话，自己往坑里跳。正好趁着这个时候给这群不省心的家伙一个教训。

　　“大长老这个我不服！”，一位年轻的弟子跳了出来说道，看他身穿黑色的玄武袍，一身散发着寒冰的气息。

　　大长老一看就是皱了皱眉头，这一位究竟有着神秘的身份，这一位可谓是跟阮新怡有着一样的身份与地位。

　　“叶密斯，你有什么不服吗？”，大长老的眼神一皱，他感觉得到这个家伙对于顾叡是极其不友善。

　　那位男子颇有礼貌的回答：“长老，我不是存心来找事情的，我只是来单纯会一会那个叫做顾叡的家伙。看一看他是否有资格做表妹的丈夫”，好家伙原来是阮新怡的表哥，怪不得那么狂！

　　顾叡一听心里都是一阵唐突了，怎么会这样啊！他们阮家给自己下马威就直接说，何必去请一个外人来难为他顾叡，真当他顾叡是好欺负的吗？

　　其实他哪里知道啊？这位男子和阮新怡从小到大就是一直玩得很好，心里一直对于自己的表妹就是有着很深的感情。如今自己的表妹被一个叫做顾叡的无名小辈给拱了，他能不担心吗？这件事情他没有经过阮新怡的父母的同意，就是擅自作主准备试探顾叡，试一试这一位所谓的妹夫究竟是什么何方神圣？ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知道这一位公子究竟有着什么事情？”，顾叡还是挺客气的，毕竟人家还没有跟你撕破脸皮你就不能够给别人穿小鞋。

　　大长老一听顿时觉得事情有点不好，心里估计这次事变十有八九就是叶密斯这位男子策划组织的。不过他还冤枉了叶密斯，人家只是被人利用而已。

　　这个时候走出来了一位摇着折扇的女子缓缓走了出来了。一头乌黑柔软的黑发，雪白的瓜子脸，细长的眉毛下闪动着一双丹凤眼。

　　她走过的地方空间都是在不停地颤抖着、破碎着，那一张灵秀雅致的小脸上桃腮泛红、檀口粉嫩。

　　“参见大长老”，她礼貌的回答着，毕竟人家的身份摆在这里，身份大一级压死人。

　　“魏宁娟，你又有什么事情？”，大长老又是将怀疑的目光投向了那个摇着折扇的女子。

　　那名女子倒也是极为懂道理，先是对着对面的那一位男子说道：“叶师兄，师妹早就是告诉你不要来不要来，可是你偏要这样”，语气也是很嗔怪着，不过谁也是不太清楚，就是这样的一位看似善良的女子却是有着蛇蝎一样的心肠。

　　“师妹，你究竟有什么事情”，叶密斯还是被蒙在鼓里，可是不知道究竟有着什么的事情要发生呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第111章 枪打出头鸟（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 