    “该死！”

    叶飞见中村隆光挂掉了电话，咒骂了一声，随即冲出租车司机说道：“师父，现在去恒悦大酒店，尽快！”

    “啊？噢噢，好的好的！”

    出租车司机见叶飞一脸凶神恶煞的样子，也知道这个年轻人不好惹，赶紧打着方向盘，调转车头，朝着恒悦大酒店快速开去。

    而叶飞也趁着这段时间，给顾倾城打了个电话。

    电话一接通。

    叶飞便急忙问道：“倾城，你和小冉没事吧？！”

    “啊？我跟小冉现在家里，没什么事啊！对了，叶飞，你现在在哪儿？

    家里来了四个岛国人，他们说是你的朋友，你要是没什么事就快点回来吧！”顾倾城的声音传了过来。

    叶飞心里一紧！

    看来这个中村隆光并不是在开玩笑，他说的都是真的，顾倾城她们已经被他的人控制了！

    事到如今，自己只能按照中村隆光的要求去做了，要不然顾倾城她们真的会有危险！

    “叶飞，你还在吗？你怎么不说话啊？”

    顾倾城见叶飞半天不说话，有点疑惑。

    “呵呵，倾城，我先去处理点事，待会就回来。在我回来之前，你们不要跟这几个人有接触，好了，先这样！”

    说完，叶飞就挂断了电话。

    “呼……”

    叶飞重重地呼了口气。

    踏马的！

    这些岛国人还真卑鄙！

    目前只能走一步看一步了。

    叶飞心里很是纳闷，艾琳娜到底在搞什么啊？

    不是让她派八个炼狱骑士过来么？

    怎么还没到？

    如果那些家伙在，这件事也就省事多了。

    想保护自己身边的人，光靠自己一个人的力量，果然是不够的啊！

    ……

    与此同时。

    宁海机场。

    一架从瑛国飞来的飞机抵达了宁海机场。

    没过一会儿，从出机口走出来八个身穿普通休闲装，背上背着旅行包的外国人。

    这八个外国人肤色各异，有男有女，看起来就跟一群来华夏旅游的游客一样。

    “山姆，咱们马上就要和王见面了，想想我就觉得好激动呢！”

    一个身穿红色格子衬衫，下面穿着一条紧身破洞牛仔裤的白人美女一脸欣喜，说的是纯正的英语。

    这个女人身材妖娆，五官立体，一双蓝褐色的眼睛充满媚态，尤其是她那头火红色的长发更是吸引人的眼球，走在路上，回头率一定很高。

    “玛丽，到时候见到王，你可要注意仪态哦！你太热情了，我真怕你会吓到王。”身穿黑色衬衫，浅蓝色牛仔裤，留着一头褐色短发的白人壮汉笑着道。

    “山姆，王到底住在哪儿？我已经迫不及待想见到王了！”一个留着金色大波浪长发，身材修长，宛如模特的白人女子一脸激动地说道。

    “噢，黛安娜，找人的事我可不太擅长，要问你就问肖恩这个家伙吧！”

    山姆耸了耸肩，然后指向了一旁正拿着平板电脑的黑人男子。

    这男子身高在一米八五以上，身材精壮，皮肤黝黑，鼻梁高挺，嘴唇有点厚，留着一头卷曲的短发。

    “肖恩，你在干嘛啊，王的地址你到底查到没？你要是告诉我没查到，信不信老娘分分钟灭了你！”黛安娜跑过去，掐着小蛮腰，气呼呼地说道。

    肖恩摊了摊手，道：“噢，很抱歉各位，直到目前，我都还没查到王的地址……”

    “你说什么？！你要是再敢说一句，信不信我把你的舌头割下来！！”

    玛丽像变魔术似的，手中突然多了一把明晃晃的银色匕首。

    她手腕一翻，这把匕首便翻了一个刀花，看起来让人瘆的慌。

    而其他人同样一脸愤怒地看向肖恩。

    “哎哎哎，大家别激动嘛！”

    肖恩连连摆手，道：“你们还有没有幽默感啊，我只是跟大家开个玩笑而已！王的地址我早就查到啦，王就住在枫叶六号别墅！”

    话音一落。

    砰！！

    一声闷响。

    黛安娜直接一拳砸在了肖恩的肚子上。

    “哦！！”

    肖恩痛得龇牙咧嘴，一脸委屈地嘟囔道：“美丽的黛安娜小姐，你这么暴力，以后谁敢娶你啊！”

    “哼！这事你管不着！反正不会嫁给你！”黛安娜轻哼一声，说道。

    其他人都哈哈大笑了起来。

    “行了，你们别闹了。在去之前，我还是和王打个电话吧！”

    山姆说了一句，然后拿出手机拨通了一个华夏号码。

    此时。

    叶飞正坐在出租车上，脑子里正在焦急地想着对策。

    如果实在不行，待会只能让雷虎派一些人过去了。

    可是山田组的幽冥武士很强大，铁血盟的混子们根本就不是他们的对手，去了也是白搭啊！

    该怎么办？

    到底该怎么办？！

    可就在这时，他的手机响了起来。

    叶飞拿出手机，看到是一个国外的号码，心里有些疑惑。

    国外的电话？

    谁打来的？

    叶飞也没多想，赶紧接通了电话。

    “尊敬的王，我是山姆，我们已经抵达宁海市了，正准备去找您！”

    电话那头传来山姆恭敬的声音。

    “山姆？！”

    叶飞心里一喜，“你们几个到了？！”

    “是的，王，我们八个人现在正在机场。”山姆回道。

    “呵呵，山姆，你们来的正好。待会我有一个任务交给你们，你们随时准备待命，明白了吗？”叶飞说道。

    “王，很乐意为您效劳！”山姆说道。

    “好，先这样，待会我再和你联系。”

    叶飞回了一句，然后便挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞脸上的愁容总算是消散了一点。

    这八个炼狱骑士来的正是时候，恐怕中村隆光打死都想不到自己还有一支奇兵吧！

    现在的首要任务就是知道除了顾倾城姐妹俩之外的其他女人现在在哪里，还要搞清楚控制这些女人的幽冥武士到底有几个。

    这样才好把任务分配下去！

    十几分钟后。

    叶飞坐车出租车抵达了恒悦大酒店。

    付了车费，叶飞急忙走下车，冲进了恒悦大酒店。

    “先生您好，请问您有什么事吗？”

    一个身穿黑色制服，打着红色领结的女服务员看到叶飞进来，赶紧迎了上来。

    “你好，请问是不是有人留了一张房卡给我？”叶飞问道。

    “您是？”

    “我叫叶飞。”

    “噢，您就是叶飞先生对吧？的确有位先生给您留了一张房卡，房间在603，需要我带您过去吗？”

    女服务员将手里的房卡递给了叶飞。

    “不用了，谢谢。”

    叶飞摇了摇头，接过房卡后，便匆忙跑向了电梯。

    ……

    晚上八点。

    宁海机场。

    山姆、肖恩等八个人已经走出了机场。

    “山姆，王刚才跟你说了什么？”玛丽看向山姆，问道。

    “王刚才跟我说待会有任务交给我们，让我们随时待命。”山姆回道。

    “噢耶！简直是棒极了，来的第一天就能为王办事，我感觉热血沸腾了呢！”黛安娜欣喜地笑道。

    “好了，这是王交给我们的第一个任务，我们务必要完成的漂亮！”

    “是！！”

    其他人异口同声地回道。

    山姆点点头，随即把叶飞的电话号码告诉了肖恩，说道：“肖恩，你查一下这个号码，看看王现在在哪里。”

    “OK，小事一桩！”

    肖恩做了个“OK”的手势，然后飞快地在平板电脑上敲打了起来。

    几分钟后。

    “各位，王现在在市中心的一家名叫恒悦大酒店里。”肖恩说道。

    “好，那我们现在就去市中心，等待王的指令！”山姆说道。

    说完，山姆等人便拦下了三辆出租车，朝着市中心赶去。

