    不仅仅是如来佛祖有些没想到，其他人也同样是愣住了。

    他们见到李珏，听说这场浩劫对佛门有利的时候都还无动于衷，还以为他已经认怂了。

    就算是没有认怂，他也不想在这件事情上面做无端的争议。

    所以他才保持缄默。

    但是却没有想到，李珏先前没有反对这场浩劫，现在众人都已经同意这场浩劫，他却跳出来反对。

    这可比先前出声反对压力大多了，所以众人才是有所不解。

    如来佛祖和玉皇大帝等人心中疑惑，但是却不能率先问出缘由。

    姜子牙出面道：“敢问龙虎帝君反对什么？”

    “刚才已经提起，这场浩劫是由西方二圣提出的，而且元始天尊也已经认可，等于这场浩劫由圣人参与制定，我等只需要执行便可。”

    李珏呵呵一笑：“封神大战的时候，圣人尚且无法避免陷入浩劫之中，如今这场西游浩劫，又如何能够让圣人制定？”

    众人脸色微变。

    昆仑山西王母有些担忧，玉皇大帝也是直皱眉头。

    以他们的了解，李珏不会是如此冒失的人，怎么胆敢在众人的面前质疑圣人的威严。

    姜子牙一直是极其敬佩元始天尊的，所以李珏胆敢质疑元始天尊，是对他的羞辱。

    “龙虎帝君觉得圣人没有资格参与制定这场浩劫？”姜子牙沉着脸道。

    李珏道：“我的意思是，圣人可以发现浩劫，但是也无法指定浩劫的走向。”

    姜子牙道：“这有何不可？”

    他引经据典道：“从巫妖大战开始，圣人发现了两次巫妖大战，为了避免牵扯其中，联手开辟大罗天，藏身其中，不参与巫妖大战。”

    “封神大战之中，圣人也已经预定了封神榜的人物，更是认为纣王无道，有武王伐纣，最后封神成仙。这些浩劫里面发生的一桩桩，一件件之事都由圣人早已经指定的了。”

    众人纷纷点头，西王母不想李珏有事，便道：“圣人法力无边，代表了天道，而天道则是天意，天意不可违。”

    她劝慰道：“龙虎帝君还是不要逆天行事了，这一场浩劫该如何行事，应该由圣人来裁定，我等遵循便是。”

    玉皇大帝对李珏也是极其的赞赏，故而同样道：“朕也觉得，圣人代表了天道，天道之意不可为，龙虎帝君应当顺天行事。”

    众人默默的看着，除了玉帝和王母之外，都保持了沉默。

    他们或者跟李珏不太相熟，所以并不想劝说，任由他自生自灭。

    又或者有的人，本身就看不惯李珏这个后起之秀崛起的太快，让他狂妄自大，挑衅圣人的威严，从而被圣人镇压。

    如来佛祖就是这个心态，所以他选择了沉默，甚至都不去为佛门争辩，任由李珏说出更多过激的话。

    李珏道：“你们误会，这一场浩劫无法避免，我并不怀疑圣人的推算能力，也没有怀疑这一场浩劫的浩浩荡荡以及正义性。”

    众人直皱眉头，如来佛祖一颗心也是充满了疑惑。

    李珏继续道：“我反对的不是这场浩劫，我反对的是他如来佛祖凭什么代表了圣人，作出这一场浩劫，由何而始，由何而终的决定？”

    众人一愣，原来李珏是质疑如来佛祖。

    如来的脸色顿时有些不好看，他淡然道：“本座代表了西方二圣，这一场浩劫如何走向乃是西方二圣推演出来，并且告知本座的。”

    李珏满脸不屑：“封神浩劫连圣人都难以避免，甚至差点连圣人都陨落在其中，武王伐纣的过程充满了艰辛，圣人也只能看到这一场浩劫的来临，又怎能知道这一场浩劫的如何走向？”

    众人再次沉默。

    如来佛祖道：“圣人都不知道的话，难道你知道？”

    李珏平淡道：“我也不知情，但是我可以告诉你，这一场浩劫来临，应当是天下芸芸众生都可以参与其中，并且从中博取一份功德。”

    五岳大帝，以及东华帝君，南华帝君等人全都眼睛放光。

    他们自然也想要参与其中，并且从中分一杯羹，毕竟一场浩劫的来临，充满了未知，同时也充满了机遇。

    更是对三界各大势力的洗牌，如果全部都由佛门获利，那他们岂不是沦为陪衬？

    有头有脸，又有钱有势，他们又怎甘心沦为他人的陪衬，而面对巨大的利益，选择袖手旁观。

    如果能够人人参与其中，并且分一杯羹，博取一份属于他们的功德，对他们来说可就充满了诱惑。

    如来佛祖自然是不想让别人来分取这份西游浩劫的功德，便是沉着脸道：“你想要与圣人作对，质疑圣人的决定？”

    李珏呵呵道：“你代表了圣人的话，我就质疑你。”

    如来顿时暴怒，李珏这可是当众打他的脸了。

    “你这到底是什么意思，本座只是将圣人的话带到，你若有何不满，可以本座去西天极乐世界，当面问清楚。”

    李珏祭出了杀手锏：“道祖曾经说过，圣人不允许插手圣人之下的一切凡尘俗事，封神浩劫之后，为了惩罚僧人参与到浩劫之中，还带走了三清，责令西方二圣退居极乐世界，不得外出。

    如今封神浩劫过去，不到千年，难道你们就将道主的话当做耳边风，还是说你想置西方二圣于不利的地位，故意假传圣言？”

    如来顿时愣住了，他没有想到李珏竟然会搬出这么一番话来，而且还把道祖都给搬出来了。

    众人也同样是有些震惊，似乎也没有想到李珏会说出这一番话。

    若说他狂妄放肆，但是他又言之有理。

    如果说李珏先前是质疑了西方二圣，挑衅了圣人的威严；那么，现在谁质疑李珏的话，就是质疑道祖的威严。

    如来佛祖一时之间也不敢开声，场面一下子就冷了下来。

    姜子牙欲言又止，李珏则是淡定开口：“圣人不可插手凡尘俗世，更加不可参与到浩劫之中来，这是道祖当初就已经发下的话。”

    他指向了如来，道：“我想请问你，你先前所说西方二圣由头到尾指定了这场浩劫，是你个人所说还是当真确有其事？”

    如来的脸色越发的难看，一时之间竟然不知道该如何反驳。

    如果承认是西方二圣所言，就等于将他们推到了道主的对立面。

    如果否认的话，就使得他变成了言而无信之人。

    不管如何，在这一场言语之间的交锋之中，他已经完败了。

    李珏的嘴角挂着一丝淡定的笑意，眼神以及脸色并没有任何得寸进尺。

    他继续道：“你不肯说就由我来说，事情是不是圣人发现了这一场浩劫即将诞生，但是圣人并不打算插手其中，却想要让佛门在其中分一杯羹。”

    如来皱起眉头，不明白李珏为何要帮他说话。

    李珏继续道：“你作为佛门灵山之主，自然是想要为佛门将利益最大化，所以你说出了这一番对佛门极其有利的话。”

    众人一脸震撼，后知后觉。

    随后五岳大帝中的华山天帝蒋雄道：“本座觉得龙虎帝君言之有理，如来，你这么做，有些不地道。”

    “这一场浩劫既然无法避免，圣人也预示到了，你怎么能够为了佛门的利益，而完全把这场牵连天下的浩劫引向只对你佛门有利的一面。”

    其他几个大帝也是点了点头，他们也是逐渐的反应过来，纷纷对如来口诛笔伐。

    即使是一开始支持如来的东华帝君和镇元子等人，也是纷纷点了点头，算是对李珏这番话的认可，以及对如来的不满。

    如来脸色阴沉如水。

    李珏神色淡定，他可不认为这些人是真的站在他这边。

    他们纯粹是觉得他这番话对他们有利，能够让他们分一杯羹，所以才支持他。

    而李珏需要做的，那就是不能让佛门一家独大，必须把所有人都引入局。

    把河水搅浑了，才好摸鱼。

    众人也是明白他的心思，而他们更自信能够在这场浩劫之中能够有利可图，才是支持他。

    如来脸色并不愉快，因为李珏这不是浑水摸鱼，而是瓜分佛门！

    本来这是一场纯粹对佛门有利的浩劫，结果却被李珏给破坏了，众人都能参与进来！

    偏偏李珏把道祖都搬出来，他还不能再提西方二圣。

    他只能紧紧的盯着李珏，道：“这场浩劫终究是因我佛门而起，也由我佛门而结束，乃是我佛门为了东土臣民开辟信仰所为。”

    李珏道：“不必了，我为人王，对人间比你更了解。他们对祖先和神仙的信仰，超越了你佛。”

    如来道：“你如何证明？”

    李珏道：“我从东土选凡人，以坚毅之心前往西天灵山论佛讲道，若是他们能够平平安安渡过所谓的九九八十一难，那就证明，他们不需要佛法，如果中途出事了，你佛门再安排人选完成你所谓的西游浩劫！”

    如来一愣。

    李珏所说，似乎跟他的想法不谋而合。

    但是。

    却变成了李珏选人。

    而且这一路上，明显不会打着取经名头，那就无法宣扬佛法。

    西行不再是取经，而是与佛论高低！

    佛门不再是目标，而是拦路虎！

