    罗南正勾勒水汽图形的手指稍稍一顿，有那么些许滞重，很快又恢复正常。
    对方倒不是刻意与他为难，而是投过来的意念太过专注，险些失了分寸，给牛鬼牌的“虚无树丛”带去干扰。而干扰一旦产生，都不用罗南反应，那边瞬间就缩回了老远，很是紧张的样子。
    罗南失笑：要么说是“怂货”呢！
    “虚无树丛”这边，怎么也是一个信仰体系的结构核心，又有罗南亲手“加固”，绝不至于一碰就碎。
    至于这么小心么？
    不管怎么说，人家考虑周全，也是好事，罗南干脆就不搭理，继续研究调整，希望能够将思路上的改变，尽快落实到现实的构形设计上去，让“培养皿”和“生产线”对接起来。
    罗南也在持续评估目标实现的可能性。
    他知道，幻想种培育，不可能一蹴而就，但只要思路清晰、设计对路，完成结构调整后，持续积累，总会成功的。
    嗯，今天晚上要有个小目标：孕育出“第一束光”，有点困难……可也说不定啊！
    “怂货”的存在，让翡翠之光号附近的超凡种数目，上升到了两位数，而且还可能进一步攀升。
    形势变得更复杂，但大家终究是有君子协定的，同时也出于对武皇陛下那份定性的莫名信任，罗南干脆就不理会了。
    到了眼下这时段，想要再清清静静的研究也比较困难。一直在帮忙处理会前各项杂务的章莹莹，此时也轻手轻脚地走过来，没有主动打断他思路的意思，但显然也是有事情要说的。
    罗南确定了一下时间，也不指望再从中抠出油水来，干脆挥手抹去了那些结构草图，轻飘飘落到泳池边。
    章莹莹好奇地往泳池中间扫了两眼，那个没胆没品没骨头的牛鬼，突兀的变成这个模样，多多少少让人有些惊讶。
    不过很快，她把注意力集中在罗南身上，看这个阶段的罗南，是不是会有一些心理波动之类。可这个时候她看到的，只有罗南温和亲近的笑脸。
    “莹莹姐，有事儿？”
    章莹莹眨眨眼：“今天晚上确定要开那个圆桌会议，刚刚议程也基本确定了，大概不会有改动。老板让我把议程转给你。”
    “基本？大概？”
    罗南就着章莹莹的投影界面，看那个貌似正式的议程表格。上面煞有介事的写明了会议组织方、参会人员、会议方式等等，几乎完全在预料之中。
    剩下的变数，也就是会议时间和议程。
    “时间定在东西12区，今天晚上22:00。也就是拍卖会开始后两个小时，若没有意外，那时候拍卖会应该已经结束了。相对还算合理。至于议程……”
    这时候罗南已经低声念出了其中的重点片段：“继续鉴别会有关事宜；宫启副秘书长亡故后总会人事调整事宜；还有密契尊主……”
    这个议程题目有点长，罗南略去没有念。
    “看上去，倒是普普通通。”
    “非常含糊是吧？”章莹莹笑眯眯的，“老板说，虽然很没趣儿，对你来说，或许是好兆头耶。”
    罗南无所谓：“好不好，难道要指望那边？”
    “露怯总比头铁要好啊！老板那里已经收到了比较确切的信息，鉴于你这几天超级高调的表现，那边的态度明显有软化的倾向。已经有人往老板那边递话，说是要大家沟通商议……”
    “接下来这不到三个小时的时间，恐怕要比会上还精彩。”血妖嘎嘎的笑声，冲断了章莹莹的话，随即就出现在这层甲板上。
    “那边不止向武皇陛下递话了，也挺看的起老哥我，这次过来，我可是肩负说客的重任。”
    “说客？”
    血妖却卖了个关子：“时间也差不多了，咱们直接去会场好了。今天晚上也不只是拍卖会。现在的晚宴是很无聊没错，但随后的自由交易会，还是有点东西的。我记得老弟你说过，想见识一下当代的畸变技术发展现状？这就是个好机会了。”
    之前聊天的时候，罗南确实说过类似的话。
    反正他也不指望能够在会前这半个多小时的时间里，捏出一个完整版的磁光云母来，便无可无不可的点点头：“还是要去C区对吧？”
    “走吧走吧，现在有些人不知道等得多么辛苦。”血妖根本就是过来拉人的，趿拉着人字拖，一马当先走在前面，很快一行人就进入船舱，前方就是电梯厅。
    罗南倒是有事想问：“密契尊主那个议题，究竟是……”
    “罗南先生，很抱歉打扰您！”
    “嗯？”
    声音的发端，来自于早已经守在电梯厅这里的一行人，确切的说，是最当先那个衣着正式的女性。
    这位衣着板正，但一眼看去就感觉有出色的设计感，妆容精致，看不太清年纪，但终究是一位出色的美人，而且应当颇具身份地位。
    即使她手持一个文件夹，看上去也不像是秘书之类的职务。
    不过，当罗南的视线投射过来，这位正装女性当下就是一个90度的大鞠躬，后面总有六七号人，也是同步弯下腰去，架势倒是很唬人。
    罗南挑起眉毛：“你们？”
    “罗南大人，请务必接受我们的歉意。”
    称呼改掉了，而这么中二的叫法，罗南也只是在阪城，在蛇语那边才有所听闻。
    嗯，就是那个味儿没错。
    罗南还没有回应，血妖和章莹莹倒是对视了一眼，都有所猜测。
    后者往罗南那边凑了凑，正要耳语告这几人的身份，哪想到罗南先一步往那边走过去。
    罗南也没有说什么，任由那几位保持着90度的鞠躬，只走到当头那位正装女性身前，径直伸手。
    由于对方的体态还有角度问题，看上去就像是直接探入这位女士的前襟。
    血妖饶有兴味的看着，章莹莹眉毛跳了跳，最终也没有说话。
    至于罗南，其实只是从那位女士臂弯里，拿下那个文件夹，且顺手从其胸前，摘下了一枚胸花似的饰物。文件夹里的东西没急着看，只将那胸花稍稍翻转一个角度，看上面颇为讲究的阴刻花纹：
    “这山头……富山拍卖行。”
    罗南一点儿都不惊讶，又翻开文件夹，看里面的文件。
    这是一个委托拍卖合同原件，内容什么的不用提。翻到最后，委托人位置上，签着一个陌生名字，但很有趣的，还在后面括号标注一下：
    角魔。
