    第一百五十八章

    轱辘辘！

    一辆带着王家标志的马车在街道上行使。马车里，王冲端坐不动，默默的修练着邪帝老人给自己的《小阴阳术》筑基篇心法。

    这篇功法远没有想像中那么容易，甚至比王冲前世修练过的任何一门功法都要艰难。不过好在邪帝老人已经提醒过他，万事开头难，《小阴阳术》是先难后易，只要闯过了最开始的关口，后面反而相对容易的多。

    一股股的元气在体内流淌，这些元气在王冲的控制下，不断的冲撞着体内一处处的穴道。

    这些穴道没有一个和王冲修练的功法是重合的，全部都是剑走偏锋，没一个是正常的穴道。

    “怪不得这门功法被称为邪道功法，单单是这种行气穴道就透着一股邪门。”

    王冲心中暗暗道。

    一股股元气在体内流走，半个时辰之后，体内传出啵的一声轻响，王冲体内终于又慢慢打开了一处新的穴道。

    随着这道穴道打通，王冲体内的元气也无形中浑厚了一分。

    “嗡！”

    正沉浸在刚刚获得的突破中，突然，好像受到什么干扰一样，王冲体内元气猛然一乱。

    “嗯？这种感觉……”

    王冲眉头跳了一下，右手一伸，陡开撩开窗帘往后面看了一眼。密密麻麻的人群中，王冲一眼就看到一名神色冷漠，形迹可疑男子同时在盯望着自己的方向。

    在他们身上，王冲感觉到了一股同样熟悉的气息。

    “是邪道中人！”

    王冲脑海中闪过一道电光，顿时明白是怎么回事了。

    远处，对方很快就收回了眼光，但对于王冲来说，这已经足够了。

    “改变方向，去东南!”

    王冲敲了敲车厢道。

    这么多天，这还是他第一次遇到有人跟踪自己。

    “跟过去看看！”

    人群中，两道身影紧步跟了过去。马车穿街过巷，并没有去着紫竹园，而是去了一处越来越偏僻的地方。

    “嘿，这可是他自找的。正好找不到下手的机会，他居然自己就给我们送来了机会。”

    “这小子虽然不是那老家伙，但是居然能引得大人的元气波动，肯定和老家伙有脱不开的关系。只要擒下他，就一定能问出老家伙的地置！”

    ……

    两人加快速度，紧紧跟了上去，两条腿走起路来，居然丝毫不比王冲的马车差。

    只一会儿，周围树木森森，行人渐渐稀少起来。远处，隐隐可以听到阵阵昂昂宰猪的声音。

    这里是一处屠宰场。因为养了许多的畜生，所以平常的时候，除了那些屠夫，还有傍晚运送的商贩，基本很少会有人到这里。

    “吱哑！”

    在距离屠宰场还在一千多米的地方，王冲的马车停了下来。

    “找死！”

    后方，两名邪道弟子大喜，拔出长剑，想也不想，向着马车冲去。然而他们快，王冲的速度更快！

    “轰隆！”

    车窗破碎，王冲人剑合一，就像一道炮弹般从马车里撞破出来。半途之中，就已经使出了“一字连环斩”，速度比两人更快，更狠。

    “不好！”

    “小心！”

    ……

    两名邪道弟子只觉光芒一闪，王冲就已经出现在了头顶，心中大吃一惊。铿铿铿，王冲身随剑走，快如闪电，短短时间内居然以一敌二，连续和两人交击十余丈。

    他的位置变幻莫测，时东时西，时南时北，剑路方向完全无法预测。一翻激烈的交手下来，王冲不但没事，两人反倒被王冲在身上切出了七八个伤口。

    砰！

    最后一击，王冲一个闪烁，直接倒飞出十余丈，拉开了和两名邪道弟子的距离。

    “找死！”

    两名邪道弟子连忙飞扑过去。

    “宫雨，还不出手！”

    王冲突然道。

    嗖!

    似乎是回应王冲的声音，一道身影淡如青烟，一个闪烁，从附近的一颗树冠上飞纵而出。

    嗤，没有太多的语言，仅仅是一剑，就在那名弟子分神的刹那，立即一剑洞穿了最后面那名邪道弟子心脏，动作干净利索。

    铿！

    几乎是同时，王冲飞射而出，一招“一字连环斩”劈开另一名邪道弟子的防御，借着对方的招架之力，一个空翻出现在他的身后，长剑后剌，一剑剌入了后者右胸。

    “啊！”

    惨叫声中，第二名邪道弟子捂着胸口，木桩般也倒在了地上。

    王冲的剑法术诡异，他根本就防不住。

    “说，你们到底是什么人？为什么跟踪我？”

    王冲一脚将这名邪道弟子踩在脚下，右手长剑架在了对方的脖子上，轻轻一动，一股血水立即淌了下来。

    “呸！你以为我会告诉你吗？”

    王冲被喷了一口血水，对方一脸的愤怒。

    “嘿，放心，你会说的。”

    王冲淡淡道，一边别过身去：

    “宫雨，这个人就交给你了。”

    做为剌客，套取情报也是其中的一项技艺。王冲并没有等太久，宫雨绫香就从对方口中套取了所要的情报。

    “主人，有些麻烦。对方好像派了不少人探查一个老人。这些人只是其中之一。而且，他们好像有特殊的方法，可以感应那个老人。”

    宫雨绫香提着血淋淋的剑走了过来。

    有些事情她并没有揭破，那些人找的是一个老人，但是却追踪到了王冲。很显然，王冲和那个老人有着某种关系。

    “知道了。你先回去吧。这里的事，我自己处理。”

    王冲摆了摆手道。

    宫雨绫香应了一声，很快退入了周围的树林之中，消失不见。只余下王冲一个人，站在原地沉吟不语。

    “这些家伙来得好快！”

    王冲一个人站在空地，仰着头，心中沉吟不语。

    当着宫雨绫香的面，王冲没有明说。但是王冲心知肚明，这两个邪道弟子口中的主人恐怕就是邪帝老人口中的“孽徒”。

    “三百多号人，还能通过气机感应锁定位置，这样一来……紫竹园恐怕也是不安全了。”

    王冲想起邪帝老人，心中担心不已：

    “不行，这件事情还是得和师傅商量才行。”

    王冲立即起程，将那名宫雨绫香敲晕，困张起来的弟子扔进马车，然后一路往紫竹园而去。

    “……事情大概就是这样了。”

    片刻之后，紫竹园中，王冲将路上的经过详细的叙述了一遍，同时砰的一声，将抓获的那名邪道弟子砰的一声扔在了地上。

    事实胜于雄辨，这名邪道弟子扔在地上，比说什么都有说服力。

    “这个孽畜！”

    邪帝老人看到地上的邪道弟子，只气得浑身发抖。他自己传的功夫，又如何不认得。

    这些人身上传的功法，全都是他一脉所出。

    “真的以为我气海被毁，就没有办法对付他了吗？”

    邪帝老人手掌一伸，一股股黑气立即从地上的邪道弟子体内破体而出，汩汩的没入邪帝老人体内。

    而地上的邪道弟子脸色一白，皮肤迅速变得灰白，然后一动不动。

    而邪帝老人得到这股元气，全身的气息却微微增长了一丝。

    “师傅！”

    王冲也是暗暗吃惊。虽然上辈子已经见过《大阴阳天地造功》的威力，不过邪帝老人的火侯显然要比周文还厉害的多。

    他都已经虎落平阳，修为降到了元气境，却还能隔空摄功，轻易的从这名邪道弟子体内吸取功力。

    “冲儿，你给我记住了。我们这一脉的邪道功法共有四重境界，第一重就是你现在的筑基。第二重就是《小阴阳术》，需要借助外物才能吸收对方的功法，第三重就是像我现在这样，可以隔空摄物，吸纳对方的功力。”

    “我虽然功力退化，但境界却没有退去。依然可以使用。”

    “不过在第三重以上，还有一重第四重，威力更加强大。不过，我也没有修成过。只是传说，我们这一脉的初代祖师成功过，似乎是和时空有关。我没有修练过，所以也不清楚。”

    “四重境界步步精进，如果达到第四重，你就是神武境的强者。整个天下，唯你马首是瞻。”

    邪帝老说着，脸色迅速的变得灰败，之前吸纳的元气，就像剌破的皮球一样不停的从体内流泄出去。

    “师傅！”

    王冲开始还在认真听着，忽然见到这一幕，脸色一变，连忙搀住了师傅邪帝老人。

    “呵呵，别担心，我是气海已破，体内留不下元气。强行使用大阴阳天地造化功就会受到反噬，那孽徒就是看中了这一点，才敢派出这些不入流的货色来对付我。”

    邪帝老人一只手撑住了桌子，稳住了身形。

    “师傅，你这是穴道驻气吗？”

    王冲突然开口道。

    “你居然也知道万千气海术？”

    邪帝老人看着王冲，第一次露出了惊讶的神色，但随即点了点头：

    “这是我们门中的一门邪道绝学。自古以来，只有掌门才知道，而且历来极难修炼，少有成功的。我气海已破，无法丹田驻气，只有穴位代替气海，才能驻留元气。这也是我唯一的选择了。”

    在王冲面前，邪帝老人毫无保留。

    王冲却怔怔的说不出话来。

    他早就听说过以穴位代表气海，在穴位驻气的绝学。不过这种东西神乎其神，王冲也只听说过，从来没有见过。

    就连上辈子的那些前辈们都说那种功法，剑走偏锋，玄之又玄，不是寻常人可以修练的。

    “怪不得他可以后来给周文灌功！”

    突然之间，王冲好像明白了什么。

