    虽然在做这个决定的时候，温夏就已经做好了准备。

    眼前的情况即使让人感到心酸，但也依然在她的意料之中，而且还不是最坏的那个打算。

    然而此时此刻，在看见顾浔洲，根本对发生这一幕不予可否，甚至是默认了李玉的所说时，她那满是裂痕的心却还是在隐隐作痛。

    随着一道电光划过天际，在深沉如墨的夜色中，炸开一道沉闷的轰鸣。

    只见温夏拿着自己的包，一步一步朝门外走去。

    她的腰肢纤细的宛若一枝柔弱的柳条，那单薄的身影，更像是随时都会被一阵风刮跑那样脆弱不堪。

    可直到踏出这栋偌大的别墅的那一刻，她都没有再回过头来看一眼。

    透过客厅里的落地窗，顾浔洲清清楚楚的看见，温夏的身影一点点的，逐渐消失、隐没在了一片夜色中。

    看着她离去的那个方向，他骨节分明的手指渐渐攥紧，双眼也好似充血一般。

    而那紧抿的薄唇，足以看出他此时此刻，掩埋在深邃眼底中的滔天怒意。

    她竟然真的就这么走了，丢下一切的走了，甚至最后都没再回过头。

    哪怕是她回头看一眼，露出一个脆弱的眼神，顾浔洲都绝不会就这么放她离开。

    可是温夏没有。

    她那近乎顽固的倔强，迫使她就算遍体鳞伤，也依然要直起腰，头也不回的离开这个地方。

    但她就那么倔强吗！还是说，她只是为了去找别的男人！

    只是为了跟他离婚，值得做到这个份上吗！

    就在温夏离开后不久，外面就响起了接连不断的雨声。

    落雨无情的拍打在地上、窗户上，敲出一段极有节奏的节拍，也让原本乱成一团，却又不知该如何梳理的思绪，给渐渐理清了。

    这场雨，气势磅礴，来势汹汹，可温夏临走时孑然一身，连一把雨伞都没有带上。

    这么晚了，又下着雨，她还能去哪？

    这么想着，顾浔洲揉了揉额头，随手在沙发上拿起自己的外头，紧跟着温夏离去的脚步，大步的走了出去。

    “浔洲，外面还在下雨呢，你要去哪！”李玉没想到顾浔洲竟然会在这时候出去，可她发现的时候，人已经走出去了，所以她只能急忙的冲着他离开的身影喊道。

    温夏失魂落魄的在外面走着，置身在一片漆黑的夜色中，虽然小区里有不少屹立而起的别墅，可一栋一栋，几乎差不多的外部装潢，看起来都是那么的冰冷。

    走出了那个让人无比窒息的家，站在了小区外围别墅区的路灯下，温夏终于从中找到了一丝真实感。

    尽管直视着那炽白的灯光时，会刺痛她的双眼。

    然而就在温夏驻足片刻之后，打算继续迈步向前的时候，她的身体却不知怎么的，开始隐隐的发起了热。

    随着小腹传来的阵阵疼痛，双腿之间，似乎有热流流淌了下来。

    因为从没经历过这样的事情，所以温夏也不知道自己，突然之间是怎么了。

    可她好歹也做了这么些年的家庭主妇，自然知道，身体隐隐发热的症状，是由于身体温度失衡而引起的低烧。

    这个小区是建立在一条环山公路上的，紧靠着由旅游业发展起来的一些海景房，以及旅游景点。

    但是都已经这个点了，即便这里再怎么繁华，恐怕也很难打到车。

    更何况她居然发烧了。

    可即使知道自己的身体情况，无论是为了自己，还是恒恒，温夏都没办法回头。

    如果要在法庭上跟顾浔洲抢夺抚养权，那么她无论如何都得先找到工作。

    只有拥有了一份固定工作和稳定的工资，那时的局面才不至于一面倒，让她连反抗的权利都没有。

    坚定了心中的想法之后，温夏缓缓的直起了身，强打起了精神。

    她忍着身体传来的不适感，一步步的朝着小区外面走去。

    沉闷的雷声时不时在远处的天边响起，继而蔓延了几乎半边天空的电光，更是声势浩大。

    在走了一段距离之后，原本就脱力的温夏，已经彻彻底底的变成了强弩之末，甚至眼前都已经开始逐渐发黑。

    头昏脑涨之下，脚步也跟着悬浮了起来。

    而就在几滴冰冷的雨砸落在温夏的脸庞时，一辆黑色的劳斯莱斯悄无声息的停在了温夏身旁。

    温夏的身体此时已经彻底脱了力，就连站都已经有些站不稳了，眼看着就要向前栽倒而去。

    可预料中的坠地感却并没有如期而至，在一片朦胧之中，温夏能清晰的感觉到，接着自己的那双手，是那么的有力、温暖。

    她抬起头看向大雨中，同样浑身湿透了的顾浔洲，嘴角扯起一抹凄然又讽刺无比的笑来，像是发泄一般的推开了他，随后，扬起了右手。

    只听“啪”的一声！顾浔洲轮廓分明的脸，被打得微微侧向了一边。

