    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄…”

    申马哼起莫名的歌曲，度过大湖，朝仙府外围走去。此刻他又化身为酒剑仙的形象，仗剑持酒，快意马生。

    “仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天。游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。说的不正是我嘛？”

    他灌了几口老酒，惬意非常。此行虽说九死一生，但是收获颇丰，无论是大帝功法，还是神药棺材板，都是遮天宇宙顶级的珍宝。

    仙府世界原始丛林密布，能够行走的大道并不多，申马选择了一条人流稀疏的小道返回，准备通过奇士府的出口回到北斗。

    “唰！”

    一个男子迈步走来，他身着一身蓝衣，连眼瞳头发都是蓝色的。他气血如海，随着他的迈步，这片天地似在与他共鸣，隆隆作响。

    “交出圣人头颅和圣人血，饶你一命！”那男子眼神冷漠，淡淡开口。

    “你是何人？”申马全身崩紧，神识扫荡四周，做好了战斗的准备。

    那男子瞥了申马一眼，道：“江香教，张子强。圣人之物，你交还是不交？”

    “你到地下取吧。”申马眸光幻灭，一步踏了出去。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    “风神龙马腿·夏姬八打！”

    “轰！”

    张子强急忙祭出一把玄光剑，一剑出，剑芒如海，滔天而上。

    “嘭！”

    无数剑芒砍在申马身上，连黑袍都破不了防，就被覆体的金光消弭了。当张子强回过神来时，申马已经来到了他的身前。

    第一脚踢出，无比的凝实，力透虚空，直接将玄光剑蹦碎了。第二脚，只听见数道“咔嚓”声，张子强双臂俱断。

    第三脚，蕴含破灭法则，直接将张子强踹上了天，霸道无比，整个胸膛血肉模糊，化龙脊背骨蹦碎了。

    “噗！”

    张子强大口咳血，脸上已经失去了颜色，连呼吸都停滞了，这一刻，甚至痛感都消失了。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    张子强现在的脑海里，只有这三大人生哲学问题。

    “住手！”有十几个修士从道路两旁走了出来，气势汹汹，眼神冷冽，似乎要将申马一口吃下去。

    “最后一脚！”

    当张子强坠落到半空的时候，申马猛地抬脚，几乎是眨眼间，连神识都难以捕捉到他的动作，只觉得一阵清风拂过。

    张子强瞬间化为一道血雾，连骨头渣都看不见。

    “就这种实力，也敢学强人劫道。爷劫道的时候，你们怕还是一枚小蝌蚪吧。”面对围过来的十几个化龙境修士，申马淡然自若，丝毫不怵。

    “大家一起上，合力击毙他，他身上有圣人血和圣人头颅，都是无价之宝。”人群有一男子眼神阴鸷，趁机起哄。

    “哈哈，就凭你们，本座连大能都杀过，你们这群杂鱼也敢在我面前反复横跳？”

    就在申马讲话的时候，人群中飞出一口黑钟，阴气森森，充斥着一股血腥味，一下子就罩住了申马的头顶。

    “大家上啊！”

    “攻击！”

    在场的十几位修士纷纷祭出拿手的神通，霎时间法则交织，道力汹涌，恐怖的能量激涌澎湃，将申马淹没了。

    中心处，申马撑起一道金光，如同一个金甲巨人，将四面八方袭来的攻击扑灭，连点表皮的都没伤到。

    “我在同境界已经这么强了吗？还是说你们太弱了？”

    他探出一只遮天大手，一把将头顶的黑钟抓住，大力一握，“咔嚓”声不断响起，钟身寸寸崩裂，化为点点银星，消失在空中。

    他一跃而出，运转行字秘，荡起道道幻影，并指如刀，将一件件法宝戳破。

    就在他准备将这十几个修士一一击毙的时候，远处的山脉中突然飞出一道身影，探出一根大戟，长达百丈，劈头盖脸直接轰来。

    大戟漆黑如墨，若垂天之翼，将整片地域笼罩住了。大戟的气机已然锁定了申马，要将他击毙。

    “无量寿马，最近到底是怎么了？走到哪都有人追杀，我的运气用光了吗?又是大能！”

    申马运转行字秘，往原始森林深处窜去。

    “轰隆隆！”

    大戟遮天蔽日，所过之处古木尽毁，山崖崩塌，连大地都被击沉了数十丈，化为一片深谷。

    看着越来越远的申马，那道身影出手了，掐起一道法印，一座黑色天碑从天而降，足有千丈大小，顿时就将申马所在的地域覆盖住了。

    “阴阳斩！”

    申马唤出阴阳剑，朝天碑轻轻一挥，“咔嚓”一声响起，天碑从中间断裂开来，连带着虚空都被阴阳剑上的圣道法则撕裂开来，形成一条长达数里的大裂缝，恐怖无边。

    “咦？！”那道身影惊呼道，随后双手捏起一道法印，足足化出九条金龙，如同九道天堑横空，散发着冷冽的气息。

    “哞！”

    龙吟声响起，九条金龙如饿虎扑食，凶狠无比，身未至，单凭气息就将大地撕裂开来，一道道裂缝浮现，气势压人。

    每一道裂缝都长达数里，原本郁郁葱葱的原始森林顿时化为一片焦土，灵植灵兽尽皆化为灰烬，不复存在，一片末日的景象。

    “皇道龙气，大夏的人！”

    申马心中震颤，他在《太皇经》的刻痕上就曾感悟过这道秘法，攻伐无双，只有斗字秘才能与之媲美。

    不可力敌！

    申马再次加快了步伐，虚空生道纹，刹那间又消失不见，像是一阵清风拂过，消逝无踪。

    “小子，老夫在此地候你多时了，想跑没那么容易。周围百里都布下了大阵，一只蚊子都跑不出去。乖乖将圣人之物交出来吧。”

    虚空中出现了一个老者，头戴龙冠，周身九龙缠绕，神武不凡，正是当日争夺圣人头颅的大夏老者。

    申马心中一惊，将神识探入地底，发现真的如那老者所言，此地已被封锁。不过让他交东西是不可能的，这辈子都不可能。

    除非，能将他打服！

    “想要圣人之物，就看你有多少本事了？”申马丝毫不怵，泰然自若。

    “好胆，就让老夫看看你有几斤几两！”大夏老者怒喝道。

    突然，远处传来了一道申马熟悉的声音：

    “若是再加上我们呢？”

