    齐鹜飞倒是没想到胎儿会影响胎母的意识，他只是觉得怀着魔胎的文小曼去狮驼岭是件极其危险的事情。但秦玉柏这么一说，事情就变得诡异且复杂起来。

    “魔孚为什么要去狮驼岭？安安稳稳的呆在七绝山不好吗？”齐鹜飞觉得很奇怪。

    秦玉柏说：“如果有条件，它肯定会选择妖化的模式，七日成胎，比十月怀胎快多了。但前段时间我们查的太紧，妖化的魔胎很容易被我们发现，所以他选择了常规模式。文小曼如果进了狮驼岭，那是再发生妖化，就不会被人发现了。我怀疑，文小曼自己并不知道怀上的是魔胎。”

    齐鹜飞却觉得没有这么简单。

    “就算文小曼受到了胎儿意识的影响，做出了错误的决定，那七绝山掌门文不武呢？又不是傻子，怎么会让怀孕的女儿去狮驼岭参加这么危险的行动？如果这样看的话，不光是文小曼有问题，文不武也同样有问题。”

    秦玉柏点头道：“你说的有道理。如果是这样的话，就更要引起我们的高度警惕了。搞不好，就不是一个魔孚的事情。起蛟泽一战后，魔道已经很久没有动静了，那一战他们损失惨重，绝不会就此善罢甘休。他们的目的是要天下大乱，借机起事。宗门大会召开在即，整个西牛贺州大小宗门聚集在一处，要闹事情，这正是最好的时机。我这段时间不眠不休，就怕出乱子。不过现在看来，他们的目标不在纳兰城，而是在狮驼岭里面。”

    齐鹜飞皱起了眉头：“狮驼岭里面……不知道他们的计划是什么，看样子，这次进入狮驼岭的危险程度会比预想的要高啊！”

    秦玉柏笑道：“风险与收益成正比嘛！你准备的怎么样了？”

    齐鹜飞说：“我最近忙的焦头烂额的，哪有时间顾这事儿，反正我就凑个数，也不指望拿到什么名次和奖励。”

    秦玉柏说：“原本我也是这么想的。当初建议你参加宗门大会，主要就是想让你去历练历练。要想脱颖而出，获得四大部洲的宗门大会参会资格，不说完全不可能，也是十分困难的。不过现在不同了，你必须得给我全力以赴！”

    “怎么了？”齐鹜飞不解的问道，“为什么现在不同了？”

    秦玉柏说：“那时候对你不了解，以为你虽然隐藏了实力，但顶多也就是二品上的样子。但现在嘛……”

    齐鹜飞立刻打断道：“现在也没进步多少，别把我想的很厉害，我就是运气好。”

    秦玉柏哈哈大笑：“你小子，想夸你两句都不行，以你这几个月的表现，要是换成别人，早就吹上天了。而且，运气好也是本事，进狮驼岭实战，难道不需要运气吗？关键是魔孚出现了，一旦魔孚进了狮驼岭，除了你，还有谁能对付他？”

    齐鹜飞大惊道：“怎么就成了我的事了？”

    秦玉柏说：“文小曼肚子里的胎儿是魔孚，这可是你说的。谁主张谁举证嘛！现在这件事情又不能大肆宣扬，除了你，还能让谁去盯着文小曼呢？”

    齐鹜飞内心大喊了一句我草，心里一千头草泥马奔过。

    “司长，这事儿就不能让上面来解决吗？”

    秦玉柏说：“我会向上级反映情况，请求支援，但我估计上面应该会让我们自己找证据，顶多就是资源协助，不过动用照妖镜的概率不大。如果找不到的话，就只能进狮驼岭动手了。”

    “那也不能让我去动手啊！”齐鹜飞说，“魔孚一旦出生，谁能打得过它？我是和它面对面过的，这家伙强悍的不像话。那还是几个月前，现在它又经历了两胎，每出生一次他就变强一次，现在还不知道强成什么样了。”

    秦玉柏说：“你放心，我不会让你单独去冒险的。这次宗门大会规则改了，考虑到实战的危险性，上面会下来一批天仙跟随保护你们。”

    “这样啊，会派多少人下来？”齐鹜飞总觉得有一些奇怪，今年的宗门大会为何会如此兴师动众？

    秦玉柏说：“这次来参加宗门大会的一共五十多个门派，加上散修，大概会有六十支队伍进入狮驼岭，总人数在三百人左右。按照每五十人或者每十支队伍派一位天仙跟随保护，最后会有至少六位天仙下来跟你们一起进入狮驼岭。当然，这些神仙在非紧急情况下是不参与战斗的，但魔孚如果出现就不一样了。我到时候就找一位最强的，跟在你身后好了。”

    齐鹜飞没想到有这么多人参赛，惊讶的说：“三百多人啊？还有六位天仙，这还不把狮驼岭给推平了！”

    秦玉柏说：“上面要的也许就是这个效果吧。”

    齐鹜飞终于明白了，这哪里是什么宗门大会，这分明是荡妖大会，就是要把四大部洲当中除了北俱芦洲以外，妖类藏身的最后一块宝地给荡平啊！

    天庭真是好算盘，不出一兵一卒，用几个蟠桃人参果，就引得天下宗门弟子前赴后继，美其名曰宗门大会。派下来的六个天仙，说的好听是来保护大家的，实际上是来收拾残局的吧？

    秦玉柏似乎知道齐鹜飞心里在想什么，说：“也别把这事儿想的太轻松，狮驼岭纵横数千里。把这三百人往里边一扔，就像往公园里撒了一把蚂蚱，也不知道能蹦跶多远。按我的估计，顶多就是推进到狮驼洞。”

    齐鹜飞说：“那还不够吗？都到狮驼洞了。”

    秦玉柏摇头道：“狮驼岭其实分为广义和狭义两个部分，狭义上的狮驼岭就是狮驼洞所在的山区。但是广义上的狮驼岭包含了原来的狮驼国，也就是现在的狮驼鬼国所在地。那里才是真正的不毛之地，据说连天仙走进去都不一定能出来。几千年来，天兵围而不剿，封而不进，固然有天庭和灵山之间互相掣肘的原因，更重要的就是因为这狮驼鬼国。”

    齐鹜飞大为奇怪，道：“狮驼鬼国不就是因为原来的狮驼国人都被大鹏妖吃了才形成的吗？一只大鹏就能灭尽一国，怎么天兵反而进不去了？”

    秦玉柏说：“传闻如此，未尽真实。反正你进入狮驼岭以后，可千万要小心，不要越过了界。”

    齐鹜飞当然不会越界。本来就没打算拼命，跑那么远干什么？什么蟠桃啊，人参果啊，诱人是诱人，但估计轮不到自己。他最大的目的是带着小青昆奴和叶问天进去历练历练，能捞点功德也是好的。

    原本就不积极，现在知道身后有天仙跟着，齐鹜飞更加兴趣寥寥了。

    有天仙跟着，就意味着自己很多手段是不能展开的，比如说宵练剑，就不能想用就用，而能够震慑群魔的血罗衣更是不能拿出来，就连隐身术也要谨慎的使用。

    还有，他原本是打算让锦鸡和老黄狗提前到狮驼岭中埋伏，到时候可以作为自己的得力帮手。他们的能力，可比带两个普通的地仙强多了。但现在看来不可取，三百多人同时进入狮驼岭，又有天仙跟随，万一路上遇到了，被他们当做了妖怪就惨了。

    齐鹜飞都有点想打退堂鼓了，这样的宗门大会，参加起来岂不是变得好没意思！

    还不如找个风景秀丽的地方，大家开开会、交流一下心得体会，顺便吃吃烧烤、泡泡温泉，各家拿出点宝物来交易交易，和和气气的，那样的宗门大会才叫完美嘛！

    可是名都报了，现在打退堂鼓不合适，再加上出了魔孚的事情，除了自己，还真没有人能去做这件事情。

    “司长，这次宗门大会的具体规则是怎样的？你给我讲讲。”齐鹜飞一直不怎么关心这些细节，现在终于想起来要问问。

    秦玉柏眼睛一瞪说：“公告都发了多少遍了！邀请函、通知函都发到每一个门派手上，你们黄花观不可能没有吧？你是真不把这个宗门带回当回事啊！”

    齐鹜飞嘿嘿笑道：“这不是刚到岭西镇上任，忙的嘛！哪有时间看这个！”

    秦玉柏摇了摇头说：“巡视站的工作要做，自家宗门的事情也要管，不能偏废一端。”

    齐鹜飞连连点头道：“我是第一次当站长，实在没经验，我哪知道这么小的一个巡视站，就我们俩人，结果事情多的跟什么似的。”

    秦玉柏哈哈大笑道：“麻雀虽小，五脏俱全，现在知道工作难做了吧？”

    “是是是，以后还要请司长多多指教。”齐鹜飞说。

    秦玉柏说：“指教就算了，有什么事你直接来找我好了。”

    接着，他说起了宗门大会的规则：

    “这次宗门大会，每个门派要派出至少一个地仙加一个人仙的组合，也就是一地一人。有些小门派可能没有地仙级别的人物，或者因为门中长老正在闭关而无法参加，所以允许他们自由组队，可以和其他门派或者散修联合起来组成临时的队伍，每只队伍的人数上限是十个人。”

    齐鹜飞说：“这不公平啊！大派手上资源多，本来就有优势，现在连人数都不统一，你让小门派怎么玩儿？像我们黄花观，就算我把看门的旺财拉上，也凑不出十个人呀！”

    秦玉柏说：“你可别忘了这是宗门大会，本来就是用来展现门派实力的，怎么就不公平了？如果规定人数都一样，小门小派可能就连参加的资格都没有了，那才叫不公平。你看看洲际运动会，会不会规定每个国家派出的代表团人数必须一样？”

    “可是……”齐鹜飞还是觉得不公平，“这样一来，最后的奖励，不都是大门派垄断了吗？什么人参果啊，无花果的，小门小派连个苹果都捞不到吧，这样的规则下谁还愿意去狮驼岭拼命？”

    “所以我们才有了补充规则，人数不足的小门派可以选择联合组队，包括散修。”秦玉柏说，“不过，这种临时组队需要经过我们的审查，而且条件比较严格。另外我们也在队伍的最高人数上做了限制，每个门派，最多只能派出十个人，而且一支队伍当中，地仙级别的人数不能超过人仙级别，也就是说最多是五地五人，可以是四地六人，但不能是六地四人。这也是尽可能在宗门大会宗旨和原则的基础上，给小门派和散修一些机会。而且你别忘了，最终考核的依据是功德。天道是公平的，每个人身上增长的功德是不会骗人的。除了评选出最佳宗门之外，还要评选出最佳个人。那些大门派虽然可以凭借人数优势，斩杀更多的妖魔，但是分到每个人头上的功德，并不见得比小门派散修更多。”

    齐鹜飞却觉得未必。人多总是力量大一点。人类不就是凭借群体的力量战胜了大地上的各种兽类，成了万物之灵的吗？就算是修行界，人类也是依靠这种优势胜过了妖。

    虽然对这个规则还是有所不满，但他也知道，这是已经定好的规则，不可能改变，只能接受。

    他叹了口气说：“看来像我们这样的小门派是没希望了。我师父没回来，黄花观连个地仙都找不出来，你让我怎么参加？”

    秦玉柏笑道：“无机子没回来，不是还有你吗？蝠妖都被你杀了，别告诉我你还是三品啊！”

    齐鹜飞说：“蝠妖又不是我杀的，我只不过最后捡了个便宜而已。”

    秦玉柏说：“那赵春总是你杀的吧？严格来说，九爷也是你杀的。还有被那几百万蚊子咬出来的那一身包，总不是假的吧？孙真人都说你有太古凶兽的体质了，这事可瞒不住。”

    齐鹜飞苦着脸说：“照您这么说，把我算作地仙了？”

    秦玉柏说：“那是当然的。最后总评的时候，最佳个人，人仙和地仙是要分开的。要是把你登记成人仙，你去跟那些三品二品的人争功德，你好意思吗？而且我们这次登记的时候也是按照实力来的，并不完全以仙试院的考试成绩为结果，就是为了防止有些门派让具有地仙实力当仙级还没有更新的弟子以人仙的身份来参加比赛，这才叫不公平！”

    齐鹜飞对此无话可说，就问道：“那盘丝岭上，除了我也没有别人，难道我还要去找人组队？”

    秦玉柏说：“你不是登记了你刚收的那个徒弟和两个师妹吗？四个人，组成一个队伍应该可以了，而且你那个小师妹的实力我是知道的，当初可是把朱太春吊起来打的。”

    齐鹜飞说：“她还是个小孩，我给她报名只是想带她去玩的，没想让她去玩命。”

    秦玉柏说：“就因为看上去还小，所以我就给她登记成人仙了。”

    齐鹜飞翻了翻白眼，心说你原来是想打算把小青也登记成地仙啊！

    “能不能带宠物？”他问道。

    “能。”秦玉柏说，“不过必须是登记在册的，你是想带上那只狐狸吗？”

    盘丝岭只有苏绥绥做过妖类登记，但齐鹜飞并不想把苏绥绥带上，太危险了。他想带旺财，以起蛟泽中展现的实力来看，旺财连雾影都不惧，相当强悍。

    但没登记的不能带，那就只能算了。

    旺财留在盘丝岭守家也好，至少能保证盘丝岭安全。别让人趁机捣了老巢。

    可齐鹜飞总觉得不安心。

    文小曼为什么要进狮驼岭？

    文不武为什么会同意？

    魔孚想干什么？

    狮驼岭里面情况如何？

    魔道会做什么准备？

    天庭究竟又打的什么主意？

    还有春月背后的势力，他们会做什么？

    ……

