    赵绾绾虽然说让江俞轩他们不要担心甸城的事情，但是江俞轩知道了陈子寒已经住进了秦家的时候，心里就开始左摇右摆，陈子寒为什么会住进秦家，连李长卿都见不上？

    按说现在的陈子寒应该明白他们的心思，为什么她都没有时间见李长卿？或者说是没有办法见李长卿？

    她女扮男装，身边围着美女，难道不怕露馅吗？

    凌辰说秦家的女儿看上了陈子寒，如果秦家的女儿对她发动攻势怎么办？

    张函和张倩楠也在甸城，他们要是发现陈子昂的身份该怎么办？

    江俞轩的神经都快错乱了。

    那个项目对她肯定很重要，要不然她不会布局这么久、花费那么多心思，现在那个什么魏子翼还不死心，还在活动，如果吴家和周家同时出手，陈子昂不一定是对手啊。

    江俞轩决定去找周泽瑞，探探口风，也好早做打算，最起码不要让周家成为他们的对手。

    江俞轩拿起电话给周泽瑞打电话。

    周泽瑞正在纠结着怎么给陈子昂发邮件：“子昂你好，陈子昂你好，”周泽瑞只是听侯玉屏说起陈子昂，视频也是见了一下就被江俞轩抢了风头，冒昧的给陈子昂发信息实在是不妥。

    叫“子昂”太过亲密，叫“陈子昂”太过生疏。

    最后还是狠狠心，写下：“子昂你好，我是周泽瑞，候玉屏的外甥，经常听我姨妈提起你，实在是心仪已久，闻子昂在甸城，甸城是我周家的祖籍，得知子昂在甸城为甸城做着贡献，泽瑞汗颜！如子昂在甸城有为难之事可以告诉泽瑞，泽瑞当尽力！我的电话是：1888.....4521”

    一个回车键将邮件发出去了，周泽瑞长长舒了口气，写一封邮件搞得他浑身冒汗。

    刚发完邮件，江俞轩的电话打过来了。

    周泽瑞看着电话号码，嘴上说：“这家伙真是神了，我刚吧邮件发出去，你的电话就来兴师问罪了？”

    周泽瑞想起江俞轩嘚瑟的说陈子昂是他女朋友的时候，周泽瑞就不想接江俞轩的电话，将电话静音，扔到了一边，静等陈子昂的回信。

    周泽瑞心中存在疑虑，那个什么陆玉卿公司用意已经很明显了，陆玉到甸城，甸城就开始搞什么信息化，那个公司名称已经很明显的指出了“陆玉”两个字，只是很少有人能将这个公司和陆玉联系起来，因为像魏子翼之流是不会关注到高层的，就算是关注到了，他们只会看事情的表象。

    他查了一下资料，这个项目评审专家都是从全国各地调集过去的，专家之间都不是很熟悉，可操作的可能性不大，中标的几率有可能全靠自身的本事，陈子寒能够中第一，肯定是有过人之处，还有就是他们早在三年前就已经开始运作了，这个项目目的明确，就是拿成绩！或者说是名利双收。

    陈子昂的俩个孩子是张家的，这个他是偷偷调查的，陆家不可能容忍张函在外面有孩子，那陈子昂和陆家合作是在陆家不知情的状态下，还是陆家什么都知道了，陈子昂不得已来做这些事情？

    周家在甸城还是有一些人的，周泽瑞决定让人在甸城调查一下陈子昂。

    周泽瑞给周瑞华发了一个信息，问最近甸城的情况如何。

    周瑞华很快回信息了，告诉周泽瑞，张函在甸城的一切举动。

    周泽瑞便问周瑞华，认识不认识陈子昂。

    “我没有见过陈子昂，倒是陈子昂和陈子寒的名号响遍甸城，提起这俩个人无人不知无人不晓。”周瑞华回信息。

    “那你能不能搞到他们的信息给我？”周泽瑞问道。

    “我没有机会接触他们，现在能接触他们的人是张函和张倩楠。这几个人都住在老秦家。”

    “你对他们的那个信息化项目怎么看？”

    “信息化项目其实是陆家在做的，说白了，陆家就想名利双收，陆战君从上面要到的资源，大力支持甸城的发展，如果甸城信息化做好了，他自然水涨船高，再加上那个公司说白了就是他们自己找了个人为他们做事情。”

    “照这样说，我们是不是可以参与一下？”周泽瑞想了想。

    “张函来甸城的目的不一般，我最近在帮他收集一些资料，最近陆战君也到甸城了，我觉得从大局上来说，没有必要争这些东西，况且信息化这个项目面临着很多问题，做不好便是坑。

    我觉得魏子翼拿一些分包也就不错了，没有必要和那家公司争总包，再加上那个陈子寒确实是有能力，陆战君亲自宴请了好几次，他们是势在必得，陈子寒不可能放手的，如果争得太激烈，陈子寒兄妹合力，恐怕魏子翼他们公司最后会一点好处都没有。”

    “那个陈子寒是一个什么样的人？”周泽瑞好奇了，能让陆战君亲自宴请几次的人只怕只有陈子寒一个人吧？

    “我只是偶尔见过一次，身高大概一米七多，丹凤眼，瓜子脸，皮肤白皙，看起来像个女孩子一样柔柔弱弱的，给人的感觉又冷有傲，据说陆战君他们用的美人计才和陈子寒有所亲近。”

    “美人计？”

    “陈家有个养女秦璐，长得国色天香，陈子寒第一天到甸城就和秦璐认识了，俩个人可能一见钟情，原本陈子寒不理陆战君和秦寿，只是因为秦璐的原因，才和他们走的近一些。”周瑞华在电话里细细的介绍着，不过故事太长，一时三刻也说不清楚。

    “你们掌握的情况怎么样？”周泽瑞问道。

    “有一些资料，但是不足以致命，所以张函住进了秦家。”

    “你觉得张函会和陆家反目吗？”

    “按照张函目前的状态，只是时间的问题，一个男人会让自己的老婆怀着别人的孩子并且在自己的眼皮子底下卿卿我我的吗？要么他就是特别的无能，要么他就是在隐忍！但，张函不是无能！”

    周泽瑞沉默了一会：“甸城已经起风了！张函和陈子寒的关系如何？”

    “张函对陈子寒似乎很关心，却又很疏离，我那一次见他们在一起的时候，陈子寒是非常冷淡和客气的，好像就是那种点头之交，但有一次不小心听到张函和张倩楠的谈话，张函兄妹到甸城的目的大概就是为了那个陈子寒。”

    “为了陈子寒？”

    “是的，我听见张倩楠对张函说：我们来甸城就是为了陈子寒，我只有努力的靠近她才能保护她，要不然我们来这里干什么？”

    周泽瑞想了想对周瑞华说：“注意观察他们的一举一动，你自己也小心点，收集的证据要保存好，切不可暴露了自己！至于信息化项目，我在考虑一下吧！”

    周泽瑞挂了周瑞华的电话，想了想，拿起手机给江俞轩回了个电话。