
　　商量好接货的时间和地点之后，东方霸掏出雪茄点上一根，然后开口道：“马站长，还有一桩生意，不知道你想不想做？我想这桩生意你一定感兴趣，特别是对于你这个行业的人！”

　　马如龙的脑子里转开了，他自己是一个特务，特务感兴趣的生意是什么?难道是情报？他心中一惊，俯身向前低声问：“你是说想跟我做情报生意？什么意思？你有情报来源？”

　　“当然，要不然我怎么会跟你说这话？实话告诉你，这十里洋场什么地方都有我的人！不过咱们先把话说清楚了，我不会把有关国内其他抗日组织的情报卖给你！缺德事咱不干！你们军统、中统、日本人、其他国家的情报都没问题”东方霸凑过去在马如龙的耳边低声嘀咕着。

　　他之所以要跟马如龙做情报买卖生意，就是因为黎刚组建的情报网络太花钱了，而且从日本人和外国间谍们那得到的情报绝大部分对自己没有用，但是对军统却非常有用，与其浪费资源，还不如卖点钱！把有关各国的情报卖给日本人，把日本人的情报卖给军统、中统、g党、各国间谍都可以赚取大量的金钱，但绝不把国内情报卖给日本人。

　　情报交易有黑有白，更多的是虚假情报，为了能把这个市场维持下去，从事情报交易的人或组织一般都遵循以下潜规则：23sK.com

　　1.不向对方透露获取情报的途径，也不向对方询问获取情报的途径；

　　2.不向对方透露情报去向，也不向对方询问情报去向；

　　3.不讨论情报真假或有效性，一旦完成交易，结果自己承担，即使对方恶意卖给你假情报；

　　4.情报一定要用货币或贵金属交换，不能用其他情报交换，也不能用贵金属之外的其他实物交换；

　　5.买卖双方互相保护身份，绝不向任何第三人透露；

　　6.买卖双方互相保护生命安全，绝不袭击对方；

　　7.情报交易只能在个人之间进行，交易时只能有买卖双方两个人在场；

　　8.情报交易只能当面进行；

　　9.任何情报分析都不能在交易现场进行；

　　10.一次交易只能交易一项情报。

　　东方霸在前世作为王牌特工，对于这些潜规则是非常熟悉的，但实际上从事情报买卖的人没有谁会绝对遵守这些潜规则，只要情报的价值巨大，而买方又不愿意出高价也有可能得到情报后杀人灭口。总之只要有市场就能把情报贩卖出去，实际上上海滩这个十里洋场就是一个情报交易频繁的城市。

　　“没问题！咱们这就说好了，你只要有情报都可以找我，我出价绝对让你满意！”马如龙立即答应，他不缺经费，就缺情报来源，而且他现在必须要尽快在上海滩打开局面以获得上司的信任。

　　东方霸站起来在房间里走了一圈，然后站在门后面仔细听了听，没有发现门外有人才走回来坐下低声道：“我现在就有一份情报，价值绝对巨大！是有关日本人前几天在攻下南京城之后所做的令人发指的丑恶罪行！屠城！有照片和当事人的亲笔日记为证”。

　　“屠城？”马如龙惊得脸色苍白，现在南京城沦陷，到处都是日军士兵，情报想从那里传出来非常困难，人们不知道那里到底发生了什么事情，他颤抖地从口袋里掏出手帕擦了擦额头上的汗珠低声道：“如果你有详细的情报内容，我就买了，你出个价钱！”

　　东方霸伸出一只手掌：“五根小黄鱼！下午两点还在这里，我会派一个心腹来跟你交易！就是刚才跟在我身后的高瘦个子”。

　　马如龙点头：“好，就这样定了！我能不能问一句，这份情报是怎么来的？”

　　“马站长，你从事这个行业的时间不短了，行内的规矩你不懂吗？”东方霸脸色一变，死死地盯着马如龙。

　　“了解，了解！不能打听情报的来源！”马如龙讪笑了一下掩饰自己的尴尬。从事特工行业，而且会混的人一般都有自己的线人，线人得来的情报比较让人放心，但这些人只能得到一些市面上的消息，要想得到真正有价值的情报就要向敌方内部打入自己的人，或者在情报交易市场高价购买，有的时候买来一份情报，它的价值绝对不能用金钱来衡量。

　　绝大部分情报的价值是有时间期限的，比如一个贩卖情报的人得到了日本海军航空兵要轰炸珍珠港的绝密情报，而情报中显示轰炸的时间是在1941年12月7日清晨，如果情报一直到12月7日还没有卖出去，这个情报就失去了价值，因此从事情报交易的人要抢在情报失去价值之前将情报卖出去。

　　像南京大屠杀这种震惊中外的大事件是日军绝对瞒不了多久的，就算东方霸不把情报卖出去，也会有其他人将这个消息抖露出来，与其那样还不如早点将这份情报卖给马如龙，从另一方面来说，这份情报越早公布天下，受到日军杀害的人越少！这份情报是他刚来之前从一个德国记者手里得到了，这个德国记者在南京拍摄了大量照片，并且还写下了日记，之后被日军发现，日本特务部门一路追杀这个德国人到上海，他手下的一个小弟救下了这个德国人，但是这个德国人已经不行了，将照片和日记交给小弟之后就死去。

　　从福德大酒楼出来之后，陆无涯问道：“大哥，姓马的老小子到底想干什么？”

　　“他无非就是想先跟我接触一下，给点甜头我尝尝，等以后熟络了再拉拢我，今天他给了我一笔生意，后天他有一批货要运进租界，待会你去知会刘老七一声，让他来办这件事！用英国人的船”东方霸笑着说了一下马如龙的意图，随后又做了一下布置。

　　“好的，大哥！”

　　东方霸想来想又说：“无涯，还有件事情交给你做，今天下午两点你到福德酒楼来，将我们早上得到的那份情报跟马如龙交易，收他五根小黄鱼！而且你再跟黎刚联系一下，让他把得到的情报，凡是对我们没什么用处，但对其他组织有用的情报交给你，你成立一个情报交易组织将这些情报卖出去，但有一点，不能把有关我们国内的情报卖给日本人和其他国家的间谍！还有，这个情报交易组织你最好不要亲自出面，暗中操纵一些人去做，你在幕后掌控就行了”。

　　陆无涯严肃地点头道：“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八十八章 情报交易免费阅读。https://xs.23sk.com 