    几个女生就讨论起口红色号来,讨论原嫣该用什么颜色的口红才合适。

    张鹤妍那样的明亮炽热的红显然不适合她。苗苗说：“原嫣皮肤白，也该用淡粉色，就我这种。”

    顾丞的目光就扫了一眼。

    苗苗娃娃脸,穿衣服也是可爱少女风,有点萝莉向。所以她用的是淡淡的粉色。

    顾丞目光扫过原嫣。原嫣侧着身子跟苗苗说话，只给他了一个侧脸。那脸颊上晕染的颜色还没淡去。顾丞的眼睛里就淌过一抹笑意。

    不适合她，他想，苗苗的色号太浅淡,原嫣整个人的色彩要比这明亮得多。应该选择再重一些，再亮丽一些的粉色。

    就像……春日里桃花那样的颜色。

    中午张鹤妍她们就想拉原嫣去宿舍给她捯饬捯饬。她们宿舍里什么都有,卷发棒、化妆品样样俱全。可原嫣没时间,她趁着中午拉着黄伟,好好的了解了一下立安以往搞这种慈善活动的情况。这种活动祁市二中从来没搞过,原嫣没经验。她拉着黄伟,从经费到场地,从人员到主题,自己先把事情细细地整明白了。

    一中午顾丞就看她坐在苗苗的座位上,跟黄伟脑袋碰脑袋的。黄伟讲，她就记录,提问,再记录。

    嘴角是绷紧的，眼睛专注而明亮。

    顾丞脚翘在桌子上，椅子后仰，前腿翘起,有一下没一下的晃悠，发出“吱呀、吱呀”的声音。目光却一直投落在那女孩的侧脸上。

    王哲瞥了一眼原嫣，凑到顾丞身边，意味深长地问：“丞哥，看什么呢？”那笑容里，透着股猥琐又八卦的气息。

    “我觉得……”顾丞盯着原嫣，说，“她很快就要给我找事了。”

    “哎？”

    “莫名我就成了副班长。”

    “呃……”

    “莫名我就要摊上一堆破事儿。”

    “那个、那个……”

    “你小子，”顾丞用刀子似的目光刮王哲，“不亏心吗？”

    王哲如果有壳，这会脑袋脖子都缩壳里了，腆着脸笑：“那个……不是……嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    不是好玩嘛！而且王哲当时觉得，顾丞就是挂个班副的名又怎么样？谁还能指使得动顾丞不成？

    “没事，怕她怎么地！别理她不就行了。”他忙说。

    不理？

    顾丞的目光飘忽了一下。

    不理……行吗？不太好？她这么小小巧巧的，班里一堆贱嗦嗦的男生。真不管的话，她……搞得定吗？

    原嫣也正在思考这个问题。

    她从黄伟那了解了她需要了解的大部分信息后，黄伟推了下眼镜，有点担心：“你搞得定吗？”

    他扫了眼教室，压低声音，有点无奈地说：“这帮家伙好难搞的，想让他们听话，真太难了，唉……”

    他这一声长长的叹息，像头鞠躬尽瘁的老黄牛。

    原嫣这一周也对这帮子同学有了更深的了解。比起公立学校的学生，立安的学生个性更强，更自我，也真的更难管理。学校这些活动，老师基本不插手，完全丢给学生自治。意味着在这些活动中，原嫣从老师那里得不到任何帮助。

    尤其原嫣是个插班生，这些同学不是她处了一年，早在其间建立起人望的同学。她在这里完全没有任何根基。虽然一上来就借着恶搞了顾丞而聚拢了些人气，到底还不足以服众。

    黄伟像个老头子似的，唠唠叨叨的念叨以前他和前·班长王轩是怎么辛苦的，班里几个班干部以学习委员王哲为首，个个都跟大爷似的支使不动，脏活累活全是他俩干云云。

    “王哲这么难搞？”原嫣诧异。

    王哲贱嗦嗦的，可对她挺热乎。

    黄伟推了推眼镜：“以他为首。”

    可王哲其实并不是班里的老大，王哲嘴里一口一个“丞哥”叫的那个，才是真正的老大。班里真正一句话能让所有人都闭嘴的是顾丞，顾丞才是高二一班的无冕之王。

    原嫣拿着小本子走回自己的座位前，若有所思的看着顾丞。

    顾丞被她看得不得劲，想了想，把架在桌上的脚放下来了。拿鞋底子对着人家小姑娘后脑勺，确实是他不对。

    原嫣的目光更加幽深了，定定的看了顾丞几秒，才转身坐下。

    顾丞莫名的吁了一口气。

    原嫣却忽然转过身来，含情脉脉、温柔似水地唤了他一声：“顾丞~”

    顾丞头皮一麻，毫不犹豫的拒绝：“不行！”

    “……”原嫣无语，“我还什么都没说呢。”

    顾丞远目：“不管你想说什么，都不——行！”

    原嫣神情跨了，嘟起嘴气呼呼的看他。

    顾丞继续看远方，拒绝视线碰触。

    开玩笑，那圆溜溜的眼睛，湿漉漉的望着他，视线碰触了，叫人怎么拒绝得了？原嫣这女生，天生一副软糯糯的外貌，其实骨子里是个呛口小辣椒，可不能叫她的可爱外表给蒙蔽了！

    原嫣“哼”了一声，转过身去。

    顾丞视线转回来，落在她柔顺的头发上。小丫头趴在桌上，肩膀有点跨。很为难吗？

    顾丞舌尖顶顶腮肉，忽然开口：“凭什么给你白干活？”

    原嫣眼睛一亮，转过身来趴在顾丞桌上：“条件你开！”

    那眼睛亮晶晶的，闪着狡黠的光，果然刚才那副可怜兮兮的样子都是装出来博同情的……啧！

    顾丞就不客气的从书包里抽出几个作业本扔桌上：“这个周末的作业替我做了。”

    “哈？”原嫣震惊，“不是？年纪第一名哎！作业不自己做？”

    顾丞嗤了一声，说：“我自学的进度比学校进度快，这些作业对我来说纯粹是耽误时间。”可是不做又不行，会有平时成绩。期末他必须交份漂亮的成绩单给爷爷。这些作业就非常鸡肋了。

    瞧那傲气的小样儿！

    原嫣来了一个礼拜，其实也发现自己的进度也赶超了学校的进度了。咱国家这个公立基础教育真不是盖的，水平绝对杠杠的。立安的学生却多是以出国为目标，学习的侧重真的是不太一样的。

    原嫣从祁市最好的公立中学转学过来，在学业的进度上，的确是赶超了班里绝大部分的同学的。之所以说是“绝大部分”而不是“全部”，就是因为这个班级里还有顾丞这么一尊学霸在这里。

    原嫣心里有点痒痒，很有点想知道顾丞的进度有多超前，究竟是他更快，还是她更快一点？

    奈何眼前她有求于人，心底这份争强好胜的心气儿只能先压住，特别好说话的把那几本作业都归拢归拢装进自己的书包里去了。

    “成交。”她说。

    “行，说，想让我干什么？”顾丞说完，又补充道，“太麻烦的事不行啊。”

    “放心，我才没你那么黑心呢，剥削起人来一点不手软。”原嫣没好气地说，“你什么都不用干，你只要站在我旁边就行了。”

    “占用这个时间跟大家说一下十一月的这个慈善活动。大家都参加过去年的，应该是比我更有经验。所以关于这次活动我们班的主题和形式，大家一起来个头脑风暴。”

    于是最后一节自习课被新任班长原嫣征用做班会的时候，高二一班的同学就看到一个奇观——当原嫣站在了讲台后侃侃而谈的时候，顾丞、顾丞居然站在她身后！

    高高的个子杵在那里，抱着胸，背倚着黑板，两条长腿是他经典的交叠姿势，两眼没有聚焦，漫不经心的望着空气。

    同学们就忍不住交头接耳，低声议论起来。那声音还有越来越大的趋势。

    原嫣扫了眼下面，回头看了眼顾丞，努了努嘴。

    顾丞：“？？？”

    原嫣挑眉：让你站在这里是让你装电线杆么？

    顾丞牙疼：为什么莫名有种“关门放狗”的不爽之感？

    虽然不爽，但终究是已经谈好了价格的公平交易，顾丞还是很有契约精神的。他就站直了身体，“咣”一脚踹在了旁边的仪器台上。同学们瞬间安静如鸡。

    原嫣：“……”虽然手段和方式与期望得略有不同，但……干得好！

    有了顾丞的震慑，班会开得比原嫣预期得更顺利。毕竟，班里除了顾丞之外最大的刺头就是王哲了，结果这家伙今天一反常态，比谁都积极。原嫣喊大家头脑风暴，他一个人就想出来三四个点子。

    从前是顾丞的舔狗，现在连原嫣一起舔了。

    张鹤妍几个当然也积极配合，黄伟也很捧场了。

    一个班还不到三十个人，这一下呼啦啦气氛就带起来了。开始不感兴趣的，也参与了进来。班里的气氛很快就热了起来。

    顾丞抱着胸，百无聊赖的听着。

    他其实很不喜欢这种事。琐碎、繁杂，很耗费人的精力，而且要跟太多的人打交道，不仅耗精力还耗心力。他更喜欢安静的、全神投入地做自己的事情。

    但他也看得出来，原嫣跟他正相反。

    原嫣显然很喜欢做这些，也干得游刃有余。她很会调节气氛，调动大家的积极性，也很会控场，引导走向。她做这些事的时候，没有一点不耐烦，眼睛甚至比平时更明亮。

    显然是能从中获得乐趣的。

    人跟人真是不一样啊。

    正想着，看到原嫣踮起了脚，辛苦的把手向高处伸。

    她把同学们头脑风暴出来的点子一个一个写在了黑板上，点子太多了，黑板下部都写满了。她只能往高处写了。

    顾丞看了两秒，一伸手，捏住了她手里的粉笔。

    原嫣一愣。顾丞瞥了她一眼，一声不吭的接过粉笔替她写了起来——他个子高，可不像她那么吃力。

    原嫣的眼睛就弯了起来。

    顾丞克制自己不用余光去看，可不知怎地，觉得脖颈后面有点热。

    王哲一脸春色。

    同学们眼睛发直。

    这……这种“娇弱公主和她的英俊侍卫”的既视感，到底是怎么回事？

