    乔律原以为会遇到一个完全不认识的人，毕竟跨越了两千五百年的时间，如今世界上他认识的人应该没几个，仿佛又回到刚刚穿越到流浪地球的时候。

    然而世事就是这么的奇妙，在外面等候乔律的，却是一个熟悉的身影。

    来者是丁仪，他的样貌与乔律进入冬眠前相差不大，甚至还要更年轻一些。

    重逢来得如此突然，在乔律的印象中，好像就仅仅过去了几天，甚至让他怀疑到底是不是过去这么久了。

    还没到乔律开口，丁仪就激动地走上来说道：

    “乔律！终于再见到你了！听说叛乱的时候有人入侵这里，真担心你有什么不测，还好结果没事。”

    虽然在乔律的感觉中，上一次见到丁仪就只是几个小时前，但从丁仪的表现来看，这个世界确实已经过去很多年了。

    乔律点点头说道：“2B帮我驱赶了入侵者，说实话，当时我还一无所知，这到底是几年前发生的事？”

    “几年前？”丁仪白了他一眼说道，“已经是近两百年前的事了！其实我也就比你早醒两个月，最近才知道历史上发生过这种事。”

    果然，丁仪也是通过冬眠技术来到这个新时代的，毕竟当初他也有参与相关技术的研究，在这方面可谓自己就是专家。

    “过去了这么久，你怎么看上去比过去还年轻了？”乔律不禁好奇地问道。

    “年轻？”丁仪像是听笑话般地开怀大笑道：“我已经七十多岁了呀！你以为我和你一样持续冬眠了两千多年？”

    虽然丁仪若有其事地说自己有七十多岁，但从外表上真的完全看不出来，没有一丝苍老的迹象。

    在乔律的疑惑中，丁仪解释道：

    “如今人类的平均寿命早就超过了两百岁，这还是在法律禁止研究无限延长寿命技术的基础上实现的。没有办法，全民永生是一件很可怕的事，就算技术上可以做到，伦理上也不允许。”

    这就像过去的克隆人技术，科学上还是存在某些禁忌的，无论过去还是未来都是如此。

    “目前主要应用的是义体技术，用人造器官代替衰老的器官，就已经足以让人多活个几十年。加上一点生物医疗技术，人均两百岁只是一件很小的事，几百年前就已经达到了。只是联合政府发现这么研究下去会是个无底洞，要是再继续下去人均几百岁的，社会很容易出问题，所以也就开始立法禁止对延长寿命方面无止境的研究。”

    丁仪随即话锋一转道：“不过呢，按照法律，冬眠期间不算做年龄，所以对这方面没有限制。我就是一路断断续续地这么冬眠过来，在每一个时代都只停留了一两年，在得知当时的技术还不能满足我的要求后，就继续冬眠到下一个时代，不知不觉就已经过去了这么久。”

    “还真是一段有趣的经历。”乔律笑道。

    尽管已经过去了这么长时间，丁仪也还是当初那个科学狂人，为了追求宇宙的真理，才一路冬眠到现在。

    丁仪抱怨道：“其实啊，别人都已经叫我丁老了。明明我觉得自己还挺年轻的，就算有寿命限制，我不是还能活一百多年吗，真不知道有哪里老了。”

    “那是尊重你的辈分，恐怕现在科学史上都有你的名字了吧。”

    乔律这倒是没有猜错，丁仪在如今的科学家眼里，都已经是祖师爷一辈的老科学家，对他的尊敬是发自内心的。

    丁仪戏谑道：“你还好意思笑我，等你出去看看历史课本是如何评价你的，估计你比我还不好意思。”

    关于这一点，乔律还是有点焦虑的。毕竟大叛乱期间，他还被批判为独裁者，害死了无数人的暴君。所以当今社会是如何评价他的，就算Moss说后来已经得到平反，他也依然是有点担心。

    “总之先出去再说吧，社会的变化很大了，我带你去走走。”丁仪提议道。

    无论如何，终究都是要走出这一步。

    乔律回头望向自己休眠的房间，Moss正在控制机械收拾着，让一切又回到最初的模样，大概这就是整片区域在长达两千五百年的时光里一直没变的原因。

    “Moss，我要走了，你一起来吗？”乔律对这个忠实的人工智能说道。

    Moss回答道：“不，我会一直留守在这里，假如你发现这个时代无法满足你的要求，可以随时回来继续冬眠，这里的大门会永远为你敞开。”

    “谢谢。”

    在这个陌生的时代，依然一群被背后默默支持自己的人，实在是无比幸运。

    告别了Moss之后，乔律带着2B与丁仪坐上了前往地表的电梯，可以看出这座电梯曾经被翻修过，可能还是不止一次了。

    之前从地表一路下降到这里需要20多分钟，如今却只用了不到一分钟，电梯就已经抵达地面。

    当电梯门缓缓打开时，乔律真认不出这是曾经的流浪地球，果然时代已经变了。

    迎接他的是一片金色的麦田，一路延伸到地平线的尽头，饱满的麦穗随风飘荡，看不出一点工业的痕迹。

    乔律回头看自己出来的地方，就只是这片麦田上一件简陋的小木屋，被掩盖在金色的海洋里，不走近了都看不见。

    但这就是方圆一公里内唯一的建筑了，除此之外没有任何高楼大厦，与乔律记忆中大相庭径。

    “这里怎么变成这样了？中央科学院呢？”

    “早就搬到太空中了。”丁仪回答道，“如今地球上的工业大部分转移到轨道上，以太空城的方式运行，中央科学院也是一样。地球主要就是居住区，如今进入太空就跟搭地铁一样便捷。所以这个时代的人就是在地球生活，到太空中上班。”

    这确实是一种乔律难以想象的生活方式，不过也正是因为这样，才在这片原本是中央科学院的土地上，留下了一片美丽的金色麦田。

    “改变的可不止这些，我们走快点吧。”丁仪催促道。

    看来这确实不是一个坏时代，也许曾经走过弯路，但如今人类又重新回到了正轨，历史大概就是这样曲折前进的。