    苏允弦一把拽着萧父的胳膊就往外走，边走边说道：“萧逸呢？”

    “你也和我儿是同僚，同在那太学府念书，我跟你说我那儿……”

    话还未说完呢，就在此刻！一个身着布衫的年轻后生挡在了萧父身前，拦下了二人去路：“我同萧逸先前也有过几面之缘，据闻萧兄拿下榜首，实在是可喜可贺！恭喜萧伯父了！”

    此人说话时，眼神一直飘忽不定的往四处打量。

    苏允弦看着此人的衣着打扮，联想到那萧逸平日的为人作风……

    忽的一道暗剑从那人袖筒拔出，他冷测测一笑：“还是下去阴曹地府同你那儿子再庆贺去吧！”

    不知从何处又冒出了几人，一并将苏允弦和萧父拦下。

    方才还围在这儿凑热闹的那些人，一见着这番场面，轰然散去！

    最令人感到发笑的是，那会子在这大街上寻死觅活，嚷嚷着考试不公的那几个考生，此时都已经是吓破了胆四处逃散！

    “我勤勉好学，日日挑灯苦读，三年又三年，可这红榜上何时有过我名，你们可倒好，一路夺魁闯入京城，入考便屡夺榜首，此事，实属蹊跷！”

    来人莫名其妙的这一句话，无疑是想将那证据栽赃到落榜的考生身上。

    苏允弦剑眉轻佻他环视了一眼四周，冷声而道：“自凭本事，有何蹊跷！”

    “先杀了这帮贪官污吏的后人，他们指不定背地靠着哪路神仙才一路青云直上！占取名额，害的我等落考，你们统统该死！”

    萧父同萧家的丫鬟小厮，何时见过这样的大场面，齐刷刷的躲在苏允弦的身后，一个个的都吓得胆战心惊。

    “世侄儿，小心，刀枪不长眼！”

    正当一把长剑迎面而来应准了苏允弦的眉心时，萧父躲在他的身后急的直跳脚，高声喊道。

    苏允弦私下里拨动弩箭机关，应准了来人的手，接着抬腿便是一记飞脚，几乎毫不费吹灰之力的便把那人给打倒在地。

    这帮人‘义愤填膺’般的一番言辞，更是引得路边不少落榜考生同情。

    当下不仅仅是有潜伏在四周的杀手，还有一些不明所云的落榜者，一并加入了他们的行列。

    在这帮人的眼中，苏允弦和萧逸成绩优异，就是有诈！

    他们落榜，就是官府不作为！不公允！

    所以，苏允弦和萧逸他们统统该死！

    苏允弦不禁冷声嗤笑，他环视了一眼四周那几个就连掉落在地上的长刀都捡不起书生打扮的，“有这会功夫，回去多看几本书，多识几个字倒也不至于这么一把年纪，还在这怨天尤人！”

    明枪暗箭之中，最为可怕的便是人心。

    在这，偌大的京城宽敞的街道，密集的人群在前方都形成了一道人墙。

    可却无一人胆敢上前来支援，各个几乎都是怀揣着看热闹凑笑话的心态！

    苏允弦回眸瞥了萧父一眼，低声对其嘱咐道：“萧伯父，先去前方上马，我随后便到！”

    紧接着他取出身上的弩箭，接连几环射出，每一箭都是百发百中！

    好厉害的兵器！

    那把削发如泥一般的长剑拔出，轻轻一挑，来人的手筋便已被挑断，那人发出惨痛的哀嚎，血顺势喷涌一地。

    就连周围凑热闹的都看直了眼。

    不远处的阁楼上两道人影一晃而过，小六儿看的焦头烂额，恨不能立刻飞奔之下混入这场乱战之中，他回眸看了眼身后的太孙。

    “爷，咱当真就不管么？眼睁睁的看着这小子跟这帮人打？回头真被打死了……”

    只见元清逸俨然一副尊者之势，他审视了一眼四周，又意味深长的看了眼楼下的苏允弦，幽幽说道：“此事，我已事先对他告知，他定要孤身前往，今日便是要让他知道，做出任何事都要考虑其后果，代价。”

    “裴相那老贼，怎可能派几个流氓混混来对付他，我只怕，只怕……”

    小六支支吾吾也不好接着往下多言。

    元清逸指了指前面不远处越发逼近的官兵，接着又道：“你还是小觑了他的实力，这伙人怎能是这小子的对手。别忘了，他可是……”

    话说了一半儿，元清逸便没有再接着往下说下去。

    人群中，亦不知是谁高喊了一声，“官兵来了，官兵来了！”

    眼前正与苏允弦厮打在一起的那伙人，就像是得令了似的，统统朝着四方逃窜。

    却唯独那帮真的落考的考生，一脸懵的杵在原地，嘴里还高声嚷嚷着考试不公，要灭了苏允弦和萧逸。

    那萧父早就被吓得额前冒汗，苏允弦收起弩箭和佩剑，他仰头环视了一眼四周。

    这官兵来的时候刚刚好，若要说此事无人暗中帮助，他可是不信。

    “你，你就是该死，我，我我就是天妒英才，定是有人暗箱操作换走了我的试卷！”

    “对对对，我们都是没有背景的乡野之人，哪里比得过……”

    苏允弦居高临下地打量了这帮人一眼，接着冷笑一声，“是么？敢问我如何作弊？监考官和主考官见证下，此次我苏允弦全程都是开卷考，又是如何偷梁换柱？”

    这话一说，在场众人一度惊愕，各个都愣在了原地。

    开卷考一事，考生们无从得知。

    “我苏允弦是何德何能，满朝百官都与我一势，倘若当真如此，我还用同你们在一个考场一起参加科考？”

    “你们这帮饭桶，窝囊废，凭啥跟我弦弟争！还怨天尤人的，不还是自己没本事，没能耐！”楚浩然躲在苏允弦的身后，上蹿下跳的指着那伙人谩骂不断。

    那帮人吃了瘪似的不再吱声，不过仍有几个依旧还是那一副做派，仰天长啸哀嚎。

    “来人，把这帮闹事的考生一并抓回大理寺审问！”领头的官兵说完，直接带人掠过了苏允弦以及萧父几人。

    仅仅只是这么一个行为，苏允弦便心中明了。

    这帮官兵若不是太孙安排，那不正巧合了那裴相和硕王的心意？

    趁乱将他们带入大理寺，到时候是生是死，可由不得他们做主了。

