    “很奇怪吧？”林紫调皮的眨了眨那双好看的眼睛，“我也挺好奇的，要不你们帮我去问问孙舒仙？”

    前世今生，她都很奇怪好不好！压根不知道孙舒仙为什么转变！

    也不对，现在大概有点猜测了，毕竟可是多了一个孙舒欣的，这其间怕是少不了这个人的功劳吧？

    “那你呢，为什么突然不跟她好了？”江梦问道。

    林紫很释然的耸了耸肩，“她差点就弄死我了，难道我还要傻乎乎的继续跟她做好姐妹？”

    啊~这又是什么惊天大秘密！李茜茜认识林紫这么久，没听说还有这层故事啊！

    “林紫，孙舒仙对你做了什么？”

    李茜茜有预感，这件事儿刘敏和顾盼盼肯定还不知道，然而她现在要知道了，感觉抢在了她俩前头，她心里有点小雀跃，怎么办！

    明知道那会是林紫的伤心事，她此刻却难过不起来。

    她在心里默默的道，林紫对不起了，请允许我笑一下，我好不容易有一次走在刘敏和顾盼盼前头的机会，我不嘚瑟真的会难受！

    “高三前的那个暑假，她把我推到东江里了，我昏迷了好几天，差点没醒过来。”

    林紫说的轻飘飘的，好像那不是她经历的，而是在讲无关的人的故事一样。

    李茜茜高兴不起来了，啊，原来她把快乐建立在了林紫的痛苦之上了，她顿时感到惭愧，早知道她就不嘚瑟了。

    “林紫，这么大的事儿，你怎么不早说啊？”李茜茜还记得刚上高三那会儿，知道林紫跟孙舒仙应该是闹了矛盾，似乎都不愿跟对方再往来，她只觉着自己也不喜欢孙舒仙，便也理解了林紫为什么不搭理孙舒仙了。

    跟孙舒仙在一起，真的很影响发挥啊！

    林紫跟孙舒仙好了那么多年，从来没有出彩过，与孙舒仙闹掰之后，优秀到令人惊叹的地步！

    “她也太恶毒了吧！”张丹丹后悔了，后悔自己居然觉得刚才那个女生，给自己的第一印象还不错。

    温扬阳心疼地挽着林紫的手，却不知该说什么来安慰。

    江梦说道，“你没有报警？”

    常艺这会儿也反应过来，“对啊，你当时报警了没啊？她这种行为，明显就是故意伤害你，不对，是蓄意谋杀。”

    “拜托，你们是学法学的，不要太主观臆断了，不能因为关心我，就觉得别人也会听信我的一面之词吧？。”林紫说道，“凡事都要讲究证据，我总不能跟警察说，当时现场只有她和我两个人，我摔倒的时候感觉到有人在背后推我了，所以一定是她干的。站在客观的角度来分析，你们觉得，有说服力吗？”

    常艺和江梦都沉默了，这确实少了点证据，也少了第三方证人。

    李茜茜忽然替自己曾经跟孙舒仙同桌而感到恶心，要是林紫没有醒过来，那孙舒仙就是妥妥的杀人犯啊。

    “林紫，你也不是个会吃亏的人啊，她那样害你，你就任由她逍遥法外？”

    “当然不，我本着放长线钓大鱼的原则，到现阶段为止，没跟她一般见识。”

    不仅如此，林紫还忙着生意上的事儿，千事万事都没有让家里人过上踏实舒适的日子重要。

    “你是说孙舒仙后面还有大鱼？意思是说，有人指使她这么干的？是谁啊，谁这么恶毒啊？不是，你到底招谁惹谁了，人家要置你于死地？”李茜茜没看出来孙舒仙还能认识什么人物啊，她越听越糊涂了。

    “李茜茜同学，你不必如此的激动，没有什么大鱼，不过是一条鱼变成了两条鱼，两条鱼变成了三条鱼而已。”

    三条鱼，自然是孙舒仙、孙舒欣和李其然，不多不少，就三条。

    李茜茜表示更听不懂了，“虽然不知道你在表达什么，但是你如果需要帮忙的话，一定要跟我说一声，我能帮的一定帮。还有啊，你以后还是离孙舒仙远一点吧，那种事儿，她能做出第一次，就能做出第二次，你得防着点儿。”

    温扬阳赞同的点点头，“对，茜茜说的对，阿紫你以后别搭理那个女的就好了。”

    “你们弄错对象了，林紫没搭理她，是她自己舔着脸缠过来的。”江梦的话听不出有什么情绪，“在咖啡馆时，她的意图很明显，想靠近林紫。林紫的表现也很明显，不想理她。”

    “哦！”张丹丹有点恍然大悟的感觉了，“所以不是林紫不搭理她就行了，因为腿长在别人身上，林紫不过去，别人也会过来的。林紫要做的，就是看见那个女生就绕道走，这样那个女生就没有机会靠近林紫啦！”

    你来，我走；你追，我逃。

    她想的很简单，麻烦来了，人只要主动逃开了，麻烦应该就追不上了。

    “我在你们眼里是这么怂的人么？”林紫都快要自我怀疑了，她没发觉自己在她们面前，有那么胆小怕事啊，难道是她自己的错觉？

    “你不怂，但敌人可能很狡诈。”这话是常艺说的，“林紫以后去做什么，最好不要单独一个人了。我决定了，我可以牺牲我的午睡时间，陪你一起泡图书馆。”

    江梦，“加我一个。”

    李婉婉微微睁大眼睛，“宿舍集体活动，不能少了我。”

    曾舒月，“我也去。”

    张丹丹扁扁嘴，“那带我一个吧。”

    “亲爱的室友们，你们真的太令我感动了，但咱们学校还是很安全的，尤其是图书馆，人多着呢，用不着你们牺牲自己的时间。”林紫说道。

    林紫亲爱的室友们，难得的异口同声，“我们乐意！”

    看着林紫每天那么努力，她们早就想加入她了，好不容易有这么一个借口，她们是不会放过的！

    一群女生在路上走着，边走边聊，最后林紫她们跟李茜茜和温扬阳分开了，各自回各自的学校去了。

    林紫她们刚回到宿舍，隔壁宿舍的一个女生就拿着一封信敲门，“林紫，你的信。”

    林紫刚说了声“谢谢”，还没走到门口把信拿过来呢，常艺就挤眉弄眼的道，“你们猜，是哪个帅哥给林紫写的信啊？”

    “常艺你可真行，我信都没到手，你就断定是个男生写的了？”林紫说话间，才从那个女生手里接过信。

    她不看也知道，肯定不可能是莫云枫那家伙写的，她也想象不出会有哪个男的会给自己寄一封信来。

