出手的人自然是谢长安没错，刚才他是真的看不下去了，欺负人可以理解，但是这么欺负，还真是过分，因此他是随意捻了三个小石子和引动一颗石子击退了老四他们，但为了避免麻烦，他就索性装哑巴，这样才是最好的，在这里学习的时候，他是真的不想惹麻烦，在外面的时候，他的麻烦真的是太多了，现在他就想安静一段时间，大家也应该是可以理解的吧？谢长安再次躺在了床铺上，翻了一个身，沉沉睡去，周围再次安静了下来！
这一觉睡的真实舒服啊，一觉醒来，天色都已经是黑了，居所中已经是没有人了，“你终于醒了？我是真的不知道你原来你无法说话，你放心吧，从今天开始，我会照看你的，其实天骏说的一点儿不错，我和你说话，就是想让你为我出气，虽然我不知道是谁教训了老四，但是今天是我这么长时间以来，最高兴的日子，走吧，咱们去吃饭，我想你应该还不知道吧，学院中的饭是最好吃的！”
偏偏这个时候真是不巧，在食肆中，他们两人再次遇见了老四，这个时候的老四看向元风的眼神都是愤恨的，可是他现在不敢出手，他是真的担心那人会再次对付自己，反正这个元风就在这里，日后自己有的是机会可以收拾他，可是元风现在是真的不怕了，他知道现在老四不敢把自己怎么样，于是就冷笑道“怎么样？被人盯上的滋味儿不好受吧？”
谢长安现在是真的有些后悔帮助这个元风了，这人的嘴巴是真的很讨厌，似乎他永远都不知道反省自己，只要有了一点可以反击的机会，那么他就绝对不会错过，当然他变成这样，长安也是可以理解的，毕竟，之前的日子中，他是压抑了这么长时间，老四看了一眼谢长安，“果然是物以类聚吗？你这样的人也只能和这样的一个哑巴一起玩了，但是你知道吗？这个哑巴的实力比你强的太多了！”
“你真的以为我不知道是谁帮助了你吗？我若是连这一点儿本事都没有，又怎么可能会成为这丙班的第一呢？小子咱们有的是机会，日后走着瞧！”老四当然是不会告诉他帮助他的人究竟是谁，事实上，他也不知道，毕竟攻击自己的人出手真的是太快了，而且擅长藏匿自己的气息，自己多次搜索都没有结果！之所以这么说，就是能够让这个元风可以收敛一些！
有些人不是你可以招惹的，偏偏这个男人的好奇心真的是太重了，实力又不行，还什么都要管，真是可笑，元风可不这么看，虽然不知道帮助自己的人是谁，但他现在是真的什么都不用怕了，只要有这个人在，那么自己在学院中，想要顺利的毕业或者是完成自己想要完成的事情，那也是很容易的，元风说的不错，这里的东西是真的很好吃，睡了一觉，自己的胃口也是好了很多！
眼下最关键的事情还是要告知红妆自己在学院中的情况，红妆很快就受到了长安的来信，信上说，长安在学院中为了避免麻烦，变成了一个哑巴，而且今天自己出手教训了一个很讨厌的人，但是自己帮助的那人，也是很讨厌，他不会反省自己，这有了第一次，下面就会有第二次，真是无趣！红妆看着长安的来信，眼角有着淡淡的笑意，马上回信说道：“在学院中，该怎么做，一切都要依照自己的内心就好！至于排位赛，有机会的还是参加一下，对自己有好处。
见不到面，书信治安是成为了长安与红妆彼此交流的媒介，这样的体验还真的是第一次，长安和红妆似乎是要把这千年错失的一切都补回来，家人之间书信往来自然是很正常的，其实，长安不过才是离开了一天而已，但是红妆对他的思念，已经是达到了一个顶点了，是的，她现在无比的思念长安，但他们之间是约定好了，长安学习的时候，是不可以想见的！
第二天的时候，长安终于是见到了他的同学们，外界传言，丙班的人一向都是不思进取的，他们每一个人都是垃圾，但对于这样的传言，长安从来都是不信的，他更多的是相信自己的眼睛，丙班的人还是很用功的，他们在刻苦的修炼着，其实谢长安现在极为的排斥天赋这个词汇，真正拥有天赋的人很少很少，更多的天赋那都是经过不断的打磨才能拥有的能力，在这些人的身上谢长安似乎是看到了从前的自己！
“你们所有人现在都给我出来，我想你们应该知道，我是要做什么的吧，不错，我就是要好好的训练你们，知道吗？我是学院中最为优秀的教授，可是为什么我的名声会毁在你们这些人的手中呢，好了，我现在再问你们一遍，你们有谁愿意和我做对手；练习的，站出来！”
几乎是所有的人都是后退了一步，将谢长安推了出来，谢长安顿时是有些无语，他似乎是遇上了一堆很有意思的人不是吗？
“原来你就是那个新来的，听说云峰大人很是看重你，但是我要告诉你的是，在我这里，这些都是没有用的，这里的一切都是要以实力来证明自己的，这样吧，我就用一只手和你交战，放心，你的实力是多少我还是很清楚的，你现在是根本伤不到我的！”这个教授的话真的是太多了，谢长安身法很快，在教授的脸上留下了一道黑色的痕迹，那是油泥，是用来做标记用的！”
“速度很快，不过战斗中，只有速度也是不够的！”谢长安指了指教授的四周，原来教授现在已经是身处在一片的刀刃丛中，这究竟是什么时候的事情呢？这人的速度真的很快，教授知道速度很重要，只是他一直都不愿意去承认而已，而事实不准他不承认！
