    方青青从她带回来的东西里面翻出一大包的红枣，给两个侄女一人分了一大把。

    又将剩下的都给了大妞：“拿去分给其他人吃吧。”

    这是她在系统商城特价商品里面买的，一个积分可以买一斤，干红枣称起来没什么分量所以看起来很多。

    红枣又大又甜，肉还多，对女孩子来说可是很好的补血之物。

    看大妞二妞的年纪，只怕是快要成长为少女了，所以这一次方青青特意带回来给她们吃的。

    当然了，也不能偏心，另外两个侄女还有两个侄子也都是有的。

    除此之外，还有面粉，这个东西现在老黎家很多公开拿出来也没什么。

    掺杂了一大半她自己购买的精细面，方青青一股脑的都给了方大嫂去收起来。

    刘氏眼尖，却是看到了里面的其它东西：“咋又拿这么多东西过来，还有块布？”

    说着她把布拿出来摸了摸，“这块棉布不仅细还滑溜，摸着还轻|薄，做夏天的衣裳正合适。你自己留着就行了，干嘛要拿回来？”

    方青青瞅了眼堂屋里的三个嫂子，故意大声说道：“娘，这块布有六七尺，你和嫂子们拿去做衣裳吧。拿来做夏裳费不了多少料子的，可以一人做一件。”

    要是省点，也可以给几个孩子裁制新衣服。

    其实方青青存放在空间里还有更多更好的布匹，可一下子都拿出来太打眼了。

    下一次，她还要找个理由给婆婆还有婆家的嫂子小姑子也都做身新衣裳。

    哎，这年头，做人真是太难了。

    婆家娘家都要顾到，关键是现在哪怕她手上有东西，却不能光明正大的全部都拿出来啊。

    方大嫂还没说什么，方二嫂却是面上一喜，却反而故意说着：

    “哎呀，我们又何必给自己做新衣服，留给给大妞她们吧。”

    其实是觉得，小姑子拿回来的这些少了。

    你要是有心，干脆多送几尺布，她哪怕自己不做新衣裳倒是可以藏起来送回自个儿娘家。

    却是只拿回来这么些，一人分一点也没多少，方二嫂知道她自己怕是分不到一块完整的了。

    故而，心有抱怨所以就故意这么一说了。

    大概是最近方青青经常回娘家，每次回来都是带着许多东西分给孩子们吃，把方二嫂的心性提高了。

    忘了，小姑子可是老方家唯一的闺女，以往无论是爹娘还是她相公最疼的可都是幺妹。

    方青青冷笑，这人啊，果然就不能对人太好。

    方青青就不乐意了，她帮衬娘家是情份，却没人规定除了爹娘还要把好东西分给嫂子们的。

    尤其是，每次二嫂得了好东西还要背地里说闲话，升米恩斗米仇的道理真是一点都没错。

    所以，她直接就对着方二嫂说道：“那也对，大妞二妞也都大了，二嫂早就该给她们裁制新衣裳了。”

    方二嫂被小姑子这么不轻不重的顶了一下，脸上就有些不好，索性直白的说道：“小姑现在日子好过了，难道就不应该对侄女们好一些？”

    黎家那老太婆可是跟许多人说了，秀才郎托人从省城带银子回来了呢。

    还说是方青青有福气嫁到老黎家旺夫，方二嫂就非常的不服气了，有福气为什么在娘家的时候不能让兄嫂日子好过一些？

    哼，这女生外向说的一点都没错，青青这死丫头一心做她的秀才娘子根本就不记得自己亲爹娘兄嫂都还在吃苦！

    方青青已经连笑都不想笑了，直接就问道：“那二嫂说说，我该怎么对侄女好？你们做人爹娘的不给孩子吃饱肚子，都指望着我这个小姑？”

    像是割肉这样的大动作，方青青只是偶尔为之，但是这两个月她每次回娘家的时候都会带一些糖果点心零嘴什么的。

    都是商城里特价买回来的，不值当，在黎家的时候会想办法拿出来给侄子们侄女吃回了娘家自然也不会有所偏颇。

    而且每次，方青青都会特意的多给大妞二妞一些。

    别以为她不知道，其实这两个丫头没吃多少，一转身都被二嫂抢走了。

    毕竟是兄长房里的事，虽然觉得侄女可怜，方青青倒也不好说什么。

    只是现在听到二嫂这话，当然是要生气了。

    方二嫂本来还有些心虚，听到方青青的话倒是先炸毛了：“你这是什么意思，怪我对俩丫头片子不好？”

    从过年到现在，方二嫂从俩闺女那里收缴了不少的好东西原本是想要送回娘家给弟弟那几个孩子的，可一直都没有合适的借口回娘家。

    倒是看着小姑子因为嫁得近嫁得好，三天两头的往回跑，心头就堵着一口气。

    原本以为小姑子好心，教会了娘家人做豆腐拿到县城去卖，每日里能赚几十文呢。

    可是赚了的钱全部要交给公中还债，方二嫂自己是一文钱都没有拿到，况且小姑子只是把这手艺教给了大嫂并没有教给她。

    每日里三更起就为了做豆腐，结果那边小姑子相公托人带回来好几两银子呢。

    于是，方二嫂心中积累了更多的怨气，觉得小姑子这就是在针对她。

    心中的火气一点就炸，双手叉腰大有要跟干一架的趋势。

    本来闺女回来之后所说所做刘氏听了心里难受，忍不住的想要抹眼泪。

    以前别人还都说她偏疼闺女，实际上还是这个傻丫头最贴心的。

    明明就是她和老头子对不起闺女，到头来傻丫头嫁人了还要千方百计的帮衬娘家人。

    说来说去，还是她和老头子没用，那时候为了几两银子的彩礼钱就把闺女嫁了。

    亏得青青是个有福气的，要是那时候黎三郎没醒……

    刘氏不敢相信，现在闺女会过得怎样的苦日子。

    结果现在听得老二媳妇说的这个混账话，利眼马上就瞪过去了：“那是你闺女，不该是你对她们好一些吗？”

    别以为她不知道，这老二媳妇私下里还会从孩子嘴里抢吃食，为的什么她也就不说了。

    所以刘氏才会防备着，轻易不让老二媳妇回娘家。

    哎，当初就不该贪便宜以为老二媳妇娘家兄弟多力气大是个干活的好手，就帮儿子求娶回来了。

    结果呢，给家里招来一个惹祸精！

