    距离佩鲁贾城数十公里外的大型沼泽地间。

    这里的空气被瘟疫染成黄色，树木表皮上长满着活体真菌，菌丝体摇曳在空气中……灌木丛间随处可见姿态怪异的真菌怪物。

    不过，相较于以真菌集合而成的怪物。

    沼泽里更多的是一种戴着鹿角头盔、人类姿态的萨满祭祀。

    在较深的区域就能发现它们所搭建的木屋群落。

    这群萨满祭祀带着古怪的器具在沼泽里采集着真菌群落，通过独特的筛选方法，找出符合‘标准’的真菌而送往沼泽的最深处，用以换取‘领主的恩赐’。

    这时。

    一只体格巨大，同样戴着鹿角的萨满祭司，通过一种四足奔跑的方式，由外界返回沼泽。

    通过其头上的高阶鹿角识别身份后，直接向着最深处的迷窟赶去。

    绕过层层结界，沿着迷窟里的单向小径抵达核心位置。

    以各种软体蘑菇编制而成的巨型蘑菇座椅上，坐着这片沼泽的领主。

    “阿奴达尔，什么事值得你丢掉手中的侦查工作，回来向我汇报？”

    “领主大人……佩鲁贾城的那只老鼠死了！”

    “你说什么？拉姆斯登，死了？

    这家伙虽然是个疯子且经常已其它异魔为食，但他本身还是比较谨慎而聪明的，唯独的缺陷便是，疯狂情绪无法抑制……难道是惹到了某位比他厉害的返祖体，被反杀了？”

    “不是，人类组建了一批大型部队向佩鲁贾发动符合【规则】的攻城战，成功将那只老鼠杀死。

    根据他们的前行路线来看，有一定可能会经过我们这里。”

    “人类？符合规则的攻城战？

    既然符合规则，攻城指数必然小于等于守城指数……人类那边的伤亡情况如何？”

    “基本没有伤亡，可以说是以近乎碾压的形式获得胜利。”

    一时间，洞窟陷入一片寂静。

    不过，坐于蘑菇凳上的领主却没有太多的面色变化，淡淡说着：

    “我与那头老鼠见过面，这家伙还不至于怎么弱……同等战力指数的情况下完败，肯定是它自作聪明在战前耍了一些小手段而遭到了疯狂的反噬。

    话说，老鼠死亡的信息应该在第一时间传了出去。

    佩鲁贾城周边如果加上我，返祖体共有四位……应该都会感到一定的危机感，同时也对佩鲁贾这块土地很感兴趣。”

    这时，领主从自己的身体表面搬下一朵蘑菇，递给这位‘传信者’。

    “阿奴达尔以使者身份跑一趟另外三处区域，看看另外三位领主的想法如何。

    同时，把我的想法带过去。

    既然大家都有可能遭到这群人类的单独针对，不如提前集合起来给这群人类来一场出其不意的突击。

    这么多不受污染、身强力壮的人类骑士，可是很好的真菌培养皿呢~

    用它们的肉身说不定能种植出意想不到的高质量真菌，献祭给主上便能换取更多的恩赐，壮大我们的沼泽。

    这样一批人类军团可是很大的‘财富’啊！一定要得到手才行。”

    接过蘑菇的使者露出一脸兴奋的表情，他似乎从未得到过这样的恩赐……不过，他似乎又想到一些麻烦事，连忙汇报：

    “领主，这一次的人类军团规模远比以前。

    至少我能感知到好几股异常强大的能量……可能比领主你还要强，接近【神话级】。”

    “这有什么关系，既然这群人类明白利用【规则】……我们也就利用【规则】好好和他们玩玩。

    这群常年龟缩于城中的低劣种族，真的很了解规则吗？不至于吧。

    行了，你赶紧去吧。”

    “是。”

    阿奴达尔当即吃下由领主的蘑菇。

    整体气息疯狂增长，从后背长出两块巨型孢子……

    啪！伴随着汁液的溅落，两道与他一模一样的分身落在了地面上。

    意识连通，同步赶往其它三处由返祖体掌控的领地，传达自家领主的意愿。

    分别对应着：

    1.通过空中石屋，在某处峡谷间建设庄园，「凡内加暗影庄园」。

    2.建设在特拉西梅诺湖的湖中之城，「蟾都」

    3.以及一处以绿植为基础（永夜之下的绿色植物基本不存在），建设在卡斯特罗森林里的「绿野庄园」。

    原本处于‘对立面’的领主们，因老鼠的死亡而变得有些紧张，同时也陷入一种兴奋状态，临时建立了一种畸形的合作关系。

    各自也都派遣了使者前往其它领地，密谋与商议。

    ……

    「物资搜寻」结束。

    韩东虽具备特权，但依旧被带往魔王城堡……谈及了自己在搜寻期间的发现，以及带走的东西有哪些。

    有关于祭祀间及异魔科技的事情，韩东是只字不提。

    “物资的搜寻工作做得很好！

    再过五十公里我们将彻底脱离圣城的监控区，进入完全未知的【永夜世界】。

    行军速度将大幅降低，同时会在路途中进行频繁的停留与提前侦查。

    同时，会对一些藏有财宝的小型区域、石板记录区进行突袭或是巡查，或是对一些黄金矿山进行占据，用以维系「无尽能源」。

    希望你们能随时随刻积极报名参与各项与物资有关的活动。

    就这样吧，预计两小时后，全军启程！辛苦你们了。”

    简单的发言结束。

    韩东返回第四军团时，大家也都在进行启程前的基本整理。

    也就在米娅因犯了相思病，刚想要挽上韩东的手臂时。

    军团间，一位戴着红鬼面具的猩红骑士突然到来。

    “尼古拉斯，经过我们的后续检查，怀疑你在攻城期间染上了一种可传染的坏血病。

    请随我前往随军医院进行进一步的检测与治疗。”

    “哈？哦……好的。”

    韩东很快反应过来，立即随着这位猩红骑士离开。

    所谓的什么坏血病只是一个借口而已……韩东在远征军的第一场战役中就闯出这么大的名堂，作为第四军团的将军自然要‘倍加关心’。

    “请进，夏娅团长就在红十字移动医院的院长办公室里等你。”

    “好……”

