    第625章 大军回城的日子！

    高句丽王宫内。

    此时，高句丽国主正在一处换算宽敞的木屋内饮酒作乐。

    两边是臣子，中间是舞姬，周围还有侍从。

    这里原本是上朝的地方，不过他重新占领了之后，就变成了作乐的地方。

    反正外面有秦军管着，也出不了什么问题。

    而且秦军也从来不苛待他，可以说是有求必应，还有一定的自由。

    算下来，他现在的日子，在享乐方面，其实比之前还要好过上不少。

    所以，虽然没了权力，但他心里甚至对秦军有那么一丝丝的感激。

    毕竟，哪一个被俘虏的国王，还能有这样的待遇？

    高句丽国主举起酒杯，大声说道，

    “来来来，诸位，共饮一杯！”

    下面的臣子们大多数都举杯共饮，只有小部分的人，看着面前的这一幕，脸色有些难看。

    高句丽还是要人治理的，虽然把持了最高层，但秦军总不能自己动手下去搜刮那些高句丽人。

    麻烦，效率又低。

    还是要用这些原本的臣子。

    这些人知道怎么更有效率的搜刮。

    喝完了之后，高句丽国主正想再次举杯，一名中年臣子这时候站了起来，带着几分劝谏说道，

    “国主，您回来之后，就整日饮酒，还是要多处理一些朝政啊。”

    高句丽国主不由的皱起眉头，回道，

    “这朝政不是有秦军帮忙处理么？你们直接执行就是了。“

    中年臣子眼中闪过一丝悲凉，说道，

    “国主！长此以往，国将不国啊！您的国主之位，也不过是形同虚设啊！”

    “这高句丽是我等的国家，秦军说是帮助我等，如今天下已经安定了，他们为何还不走？”

    “如若秦军这是侵占我国，只要国主振臂一呼，我等必定誓死相从！”

    听到这话，高句丽国主的脸色瞬间僵硬在脸上，整个屋子瞬间安静。

    舞姬们面面相觑，不知道该怎么办。

    一个王宫门口的小侍从，却直接离开了这里。

    其他的臣子也微微有些侧目，神色有些复杂。

    他们都是高句丽的高层，其实对如今的现状，都心知肚明，可没人提起。

    因为如今整个王城都在秦军的掌控下。

    他们虽然能够和国主见面，然后执行秦军的命令。

    看上去都挺自由。

    可要说王宫里面没有秦军的眼线，他们是打死不信的。

    这人敢这么谏言，也不知道秦军会如何处理。

    忠臣可不是那么好的。

    高句丽国主这时候脸色涨红，他难道不知道是怎么回事吗？

    他当然知道！

    那条约可他自己签的。

    可是他能，他敢反抗吗？

    自己的数万大军，被秦军两万不到的兵力击溃。

    他至今忘不了，那震耳欲聋，犹如天雷一般的爆炸！

    要知道，如今草原上，放羊的可都是高句丽的男人！

    所以，他拿什么反抗？

    就是知道了毫无希望，所以他是才选择了完全的屈服。

    可是这个臣子，一番言辞，就硬生生让他变成了一个昏聩的国王。

    他还无法反驳。

    张了张嘴想说什么，却又没说出来。

    就在这时候，外面却传来一阵脚步声，众人看过去，就看到小六带着一群秦军走了进来。

    众人连忙站了起来迎接，高句丽国主也挤出一个笑容，说道，

    “六将军，今日怎么有空到这里来？”

    小六这时候看了眼高句丽国主，说道，

    “本将军听闻，有人在煽动国主闹事。”

    听到这话，所有人心中一沉，眼中也闪过一丝骇然。

    他们没有想到，才发生的事情，对方居然就知道了？

    高句丽国主这时候结结巴巴的说道，

    “六...六将军误会了，这...我等方才只是在饮酒作乐，可能是多喝几杯，胡乱说话而已。”

    “本国主对大秦可是忠心至极啊。”

    虽然不喜欢对方，可高句丽国主知道，这种臣子，他还是要护着的。

    小六却笑了一声，说道，

    “本将军听到的并非如此，国主可不要骗我，不然的话....”

    小六威胁的话还没有说完，之前的中年臣子就站了出来，指着小六呵斥道，

    “大胆！你不过是一名秦军小将！如何敢对国主如此无礼！”

    看到这一幕，所有人都倒抽了一口冷气。

    高句丽国主的脸色也瞬间惨白。

    小六这时候也不看高句丽国主了，对这名中年臣子说道，

    “看来，我的人说的没错啊。”

    “真的有人有不臣之心。”

    中年臣子听到这话，勃然大怒道，

    “此地乃是高句丽！你才是臣，而且还是秦国的臣！”

    “你才是不臣之人！”

    面对中年臣子的呵斥，小六却没有任何的生气，而是笑道，

    “还真有不怕死的。”

    攻入王城的时候，他自然是杀了一批的，留下的大多是终于高句丽国主的。

    只是没想到，看上去，这里面也还有为国为民的忠臣。

    面对小六的威胁，中年臣子没有丝毫退缩，说道，

    “我既然敢站出来，就不怕死！”

    “你们只管杀了我！”

    “只要能以我的项上人头，让高句丽的百姓知道，你们才是真正的敌人！”

    “死有何惜？！”

    听到中年臣子的慷慨陈词，不少高句丽臣子脸上都浮现出一丝丝的惭愧。

    大家也都是高句丽的臣子。

    说实话，谁不想拯救国家于危难？

    可是面对现实，大家又有几个敢站出来的？

    所以，看到中年臣子的作为，他们心中也埋下了一分愧疚。

    等中年臣子死后，这愧疚也就变成了种子。

    在恰当的时候，这些种子就会生根发芽。

    这也是中年臣子的目的，一个王朝，怎么能没有几个赴死的忠臣？

    就连高句丽国主眼中都闪过了一丝愤恨。

    屋子里的情绪也变得有些肃穆沉重悲凉，就连最没有地位的舞姬，看向秦军的眼光也不同了。

    看到这一幕，小六却没有丝毫的慌张。

    因为这种事情，太子殿下早就料到了。

    而且也早就给过了他应对的办法！

    在众人疑惑的目光中，小六慢慢的从怀里拿出一张写满了字的布帛出来，

    然后对中年臣子说道，

    “你叫什么来着？”

    “哼，我正是...”

    “哦，我想起了！等等啊，找到了！”

    小六这时候指着布帛的一处地方，说道，

    “你家住西城的第二个宅院，家中有一个老父亲，一个妻子，两个妾，还有四个儿女。”

    “嗯，仆人十六人。”

    “啧，还真是清廉啊。”

    中年臣子听到小六夸奖的话，脸色微变，说道，

    “你想做什么！”

    他没想到，对方居然这么了解他的情况！

    其他人这时候眼中也露出一阵惊惧！

    小六却不理对方，而是摇摇头，继续说道，

    “可惜是个假仁假义的。”

    “城中虽然清廉，可是城外却有两间宅子，仆人也不少。”

    “我看看啊，啧啧啧，上上个月你们城外的宅子还打死了两个仆人”

    “上个月，你更是恶意侵占了一户农人的土地，还逼死了当家的主人，只留下一个妇人和孩子，可有此事？”

    中年臣子这时候已经有些慌了，还是强撑着说道，

    “一派胡言！”

    小六这时候笑道，

    “是不是一派胡言，我们审一审不就知道了吗？”

    “明天，本将军就在王城百姓的面前公审你！”

    “到时候人证物证俱全，看你认不认罪！”

    小六这时候环顾了一圈周围的臣子，等所有人都低下了头，才狠狠的说道，

    “罪名一旦成立，你是死刑！”

    “所有财产没收，女子充入技院，男子流放！永世不得翻身！”

    “来人，拿下！”

    两名秦军直接上前，押住了浑身瘫软的中年臣子，然后直接给拖了下去。。

    看着注定身败名裂的中年臣子被拖走。

    屋子刚刚的那悲愤慷慨的气氛直接消散的无影无踪。

    所有的臣子都不敢正眼看小六，就连屋子里的舞姬们，都是一脸惊愕，她们没想到，这个看起来正直的忠臣。

    原来如此不堪！

    其实在臣子们的眼中，中年臣子做的这些事情。

    不过都是一些正常的手段而已，哪个贵族地主没干过这种事情？

    死了几个贱民和奴仆而已。

    当然，这些事情一旦被曝光在百姓面前，那肯定是一场灾难。

    平常，这种事情都不会被曝光出来，谁会为这些贱名撑腰呢？

    可现在，秦军来了。

    看着所有人再次低头，小六的嘴角才露出一丝冷笑。

    刺探情报，是黑冰卫的职责范围之内的。

    太子殿下根据这个特性，制定了这些制衡的手段。

    没想到这么快就用到了。

    下次，还有人想要指责秦军的时候，都要掂量掂量，那张布帛上，有没有自己的名字！

    如今这世道，有哪个贵族地主敢说自己是干净的？

    整个屋子里都陷入了一阵寂静，特意等了一会儿之后，小六这才说道，

    “国主，今日来却是要事情要找你。”

    高句丽国主连忙应道，

    “将军有何事，尽管说。”

    小六回道，

    “我军也帮你护卫了这么久，这军费，粮饷，是不是要交一交了？”

    高句丽国主苦笑了一声，说道，

    “是是是，这是应当的，是本国主大意了，忘了这事，居然还劳烦您来催。”

    “您说要多少，立刻给您送过去。”

    小六笑着说道，

    “不多，十万两黄金就是了。”

    听到这个数字，高句丽国主和所有的臣子都不由的颤抖了一下。

    大战之后，高句丽也已经疲敝非常了，国库里顶天了有三万黄金，还是这几月积攒起来的。

    十万两，怎么可能？

    高句丽国主颤声说道，

    “将军，我国弱小，却是没有...”

    只是不等对方把话说完，小六就打断了对方，说道，

    “本将军却是不管这些，无论你用什么办法，只要军费到了就行，物资也是可以抵扣的。”

    “当然，你放心，这里面的收益，会有你王室的一份。”

    小六这个数字也不是乱来的，大概的算了算，掏空整个高句丽，应该差不多。

    至于对方的死活，关他什么事情？

    太子早说过了，半死不活的邻国，才是好邻国。

    至于给王室的一份，的确会给对方。

    不给，这黑锅对方背不稳啊。

    高句丽国主的眼中却是闪过一丝绝望，他明白了对方的意思。

    这是让他去掠夺整个高句丽。

    这么一来，所有的恶名都会落在高句丽官府身上。

    秦军在百姓眼中，反而是公正的人！

    甚至以后，还能拿这件事情来攻击高句丽官府！

    高句丽将永无翻身之日！

    谁会知道，这个命令其实是秦军给的？

    就算哪一天曝光了，秦军照样可以说，他只是正常的要军费而已，可没有让高句丽去抢平民！

    可是，就算他知道这些，又能怎么办？

    高句丽国主这时候弯腰，然后闭上了眼睛，说道，

    “是，将军。”

    小六这才笑着点点头，说了一句，

    “国主继续饮酒，本将军还有事，就先走了。”

    说完，便离开了这里。

    等对方走了之后，高句丽国主颓然的坐下，举起酒杯，木然道，

    “诸位，再饮一杯！”

    “你们愣着做什么，舞起来！”

    很快，屋子里的人便如同行尸走肉一般，继续饮酒作乐。

    此时，小六已经回到了自己的营帐内。

    虽然在这里，可是纪律是不能变的。

    才回来便有一个人喜气洋洋的走了进来，喊道，

    “小六将军！快快传信给主家，有喜事啊！”

    小六抬头看去，也露出个一个笑容，说道，

    “海哥，你不是说要出一趟远海吗？怎么就回来了？还有什么喜事？”

    来人正是海哥，去南边的是鱼蛋。

    海哥这时候笑着说道，

    “出海遇到了风浪，所以没成，不过那风浪把我的船吹到了一座大岛上，修船的时候，发现了一座露天的银矿！可值不少钱！就是有一群矮个子的土人。”

    小六听得眼睛一亮，说道，

    “来的正好啊！家主也正缺钱呢。”

    “我这就传信！”

    很快，就有一名骑兵，带着信件朝咸阳的方向而去。

    几天后，咸阳城。

    此时，咸阳城内的所有百姓都聚集到了街道的两边。

    就连城外的道路两旁也聚集了不少百姓。

    大部分的人神色都极为兴奋，也有些人是悲切。

    因为城外有一支大军正在缓缓行进。

    今天，是大秦太子殿下，带着平叛大军回城的日子！

    （安安）

    (本章完)

