    “不用你的，我让人给晨晨拿了碗筷。”说着就起身给沐晨专门盛了大半碗汤，碗里还带着几块鸡腿上炖散了的无骨的鸡肉。

    崔氏把盛好后放到晨晨面前，又把王子瑜的汤碗放回到他面前，“晨晨，你子瑜哥哥说得对，你读书费脑子，身体不好可不行。喝些汤补补，这可是你晴姐姐花了一个时辰守在厨房里专门熬的，香的很，有补人。”

    崔氏还不忘替崔晴柔说些好话。

    沐晨听后还有什么不懂得，表妹都亲自下厨了，这心思不是昭然若揭吗？可这表哥竟然还把专门给他熬的汤端给她，这不是给她拉仇恨值吗？

    暗自鄙视了下王子瑜低到尘土里的情商，转头看向脸色一下变的不好的崔晴柔，“我可来的太巧了，正好可以尝尝崔姐姐的手艺。”说完就端起汤碗，凑近嘴边又说道：“闻着都香，肯定好吃。”

    说完话就喝了一口，然后赞美之词有如滔滔江水一发不可收拾，“崔姐姐不但人美，还会做这么好吃的饭菜，以后谁要是娶了崔姐姐，肯定会幸福的不得了。”说完看着还看了一眼王子瑜，问道：“是吧？子瑜哥哥。”。

    王子瑜在沐晨看向他的时候，就低头喝汤去，并不想吭声，可沐晨后面的话又不能让他继续不吭声，“晨晨说得对。”

    沐晨听着王子瑜的话，总感觉他说出来的话有些不对。可细想来，又觉没什么不对？

    没想通，也就不管了。少说话，喝汤要紧。

    崔氏见沐晨把侄女儿好一顿夸赞后，见她脸上愠怒的表情被娇羞替代，也附和着沐晨的话说下去，“不是我夸，咱们晴儿这手茶饭手艺，在京里也找不出几个人能比得上的。”

    不知是王子瑜终于反应过来了他刚刚把自己的那碗鸡汤端给沐晨的举动有些不合适，还是真心称赞鸡汤好喝，说道：“好喝，晴表妹熬得这鸡汤太香了。”

    崔晴柔娇羞的说道：“表哥喜欢的话，我以后多熬些给你喝。”

    这句话，崔晴柔说的是也算是很有意思了，若是王子瑜对她有意，便会有所回应。若是王子瑜没有回应，也无所谓，他们是表兄妹，她现又住在他的县衙，做上几回饭给他吃也是再正常不过的事。

    沐晨边喝着汤，边想着崔晴柔的心思，等她说完又等着看王子瑜的反应。

    王子瑜喝完碗里的鸡汤，连碗里的鸡肉也都吃完，放下碗说道：“可别，外祖母和大舅妈要是知道表妹在我这南栎天天下厨做饭，指不定以后都不会让我去外祖家了。”

    沐晨只听着耳边传来的话，也没抬头，又拿了筷子夹了一块鸡肉喂进嘴里，‘来的太不是时候了。’

    崔晴柔仍不放弃，又说了一句，“我娘和祖母才不会，她们都喜欢表哥。来之前，我娘还说了表哥一个人在这肯定很苦很累，让我来了要帮着姑姑照顾表哥，给表哥做些好吃的，补补身子。”

    王子瑜道：“大舅妈是关心我，可我不能仗着大舅妈的关心让表妹受累，表妹好好在南栎玩就是，做饭这事无聊时下下厨打发下时间也可。”言下之意便是无聊打发下时间可以，但不需要为他下厨。

    崔氏接过话道：“还算你有自知之明，你表妹从小就被你外祖母和你大舅妈捧在手心里宠着，他们都从来舍不得让晴儿进厨房让烟火熏，来了南栎倒是给你做了几顿好吃的。”

    沐晨吃完一口鸡肉，没法，吃人嘴短。吃也吃了，喝也喝了，总不能吃完拍拍屁股走人，“要是我有个崔姐姐这么漂亮的姐姐，我也舍不得她进厨房被烟火熏着。”

    崔氏笑道：“就你会说，不过也算你说的对。”

    好好的一顿饭，吃道最后竟吃得尴尬了起来。

    匆匆吃完饭后，王子瑜对着崔氏说了声“我和晨晨有事要说，我们先去书房了。”后就带着沐晨往书房而去。

    崔晴柔眼眶微红的看着沐晨被王子瑜拉着离开，转头看向崔氏，喊道：“姑姑。”

    崔氏无奈，拉着崔晴柔轻声说道：“陪我走走。”

    崔晴柔委屈的扶着崔晴柔往屋外走去，走至院中，崔氏把跟在身后的丫鬟屏退后才说道：“让你委屈了。”

    崔晴柔道：“姑姑，表哥是不是有喜欢的人了？”

    崔氏道：“你表哥的性子你也是知道一些，从小就犟驴一个，姑姑虽然喜欢你，可以后的日子终归不是姑姑和你过一辈子，姑姑也想你找一个能真心待你好，把你放在心间的人。”

    崔晴柔眼里的泪水终于落了下来，“可我就喜欢表哥。”

    崔氏伸手把崔晴柔掉落在脸上的泪珠试了下，道：“傻孩子，人这一生有几个能按自己的想法来过日子，且不说你表哥现在是啥想法，就说勉强的让你们在一起，以后日子过得不好，还不得是你自己受苦。”

    崔晴柔根本就听不进去崔氏的劝说：“姑姑，我不怕苦，我就想和表哥在一起。”

    崔氏也很为难，侄女她是喜欢的，可这并不表示喜欢她就什么都要满足她，更何况还是勉强她的儿子，这个她肯定是不愿的。

    崔氏也不逼她，只说道：“这事也不着急，等我回去和你爹娘再说说这事。”

    她是有私心，侄女是她从小看着长大的，带她来南栎，虽没挑明了说，可她和她娘心里都有想着让他们多处处，所以就带着崔晴柔来到了南栎。

    两人若是合适，她们回京后就可以定下来，不合适就当来南栎玩一趟。可现在却是为难了起来，神女有意，襄王无心！

    崔晴柔听了崔氏的话也不再多说，点头道：“嗯，我都听姑姑的。”

    崔氏见她听话，“回去洗把脸，休息一会。”

    崔晴柔听话的回到房间后，再不复在崔氏面前的乖巧模样，脸色阴沉的坐在桌前，一贴身丫鬟小蝉见主子不高兴，上前便安慰道：“小姐，表公子只是公务繁忙，没时间和小姐多处，表公子他还不知道小姐你的好，等有了时间，处的时间长了，就知道你的好了。”

    崔晴柔听了小蝉的后脸色并未好转，“他怎么就没时间了，有时间和那些贱民在一起，也不愿和我多在一起一会。”

    “都怪杨家那个小孩，一看就是想巴结表哥，也不看看他们是什么样的人家，他也配和表哥攀关系。”

    丫鬟小蝉听后，有心为沐晨辩解一两句，“小姐，杨家小公子也只是来和表公子说事，其实你也可以主动些多找表公子说话，这样一来，你们在一起的时间不就会多一些了。”

    崔晴柔道：“他一个小孩，能和表哥说什么事，还不是仗着自己有些小聪明，来巴结表哥，想占表哥的便宜。”

    “小蝉，你帮我想个法子，能不能不要让姓杨的那小子来找表哥了，他不来找表哥，表哥肯定就不会有这么多事，就有时间陪我了。”

    小蝉听后道：“小姐，这是南栎，我们又住在表公子的县衙，里里外外的人都是他的人，要想让杨公子不来，恐怕不好办。”

    崔晴柔道：“那就给那些下人们一些好处，让他们帮我们办事就。”

    “只怕他们不会听我们的。”小蝉说道。

    “这又不是多难的事，让守在门口的衙役在见着杨家的人来时，就说表哥在忙，没空就行了。”

    崔晴柔说的是一派轻松，觉得就只是拒绝杨家人上门而已，又不是多难的事。说完起身走到屋子的柜子旁，拿出一个布包，里面是她带出来的一些银两，从里面拿出了二十两出来，递给小蝉道：“你去打点一下，要是不够，再来找我。”

    一直伺候着崔晴柔的小蝉很是明白她的性子，只要是决定了的事情，就再不会轻易改变，这会都拿出了打点的银子来，便是主意已定，接过银子后，道：“小姐，这事咱们也不能急，这钱我先揣在身上，找着合适的机会，我肯定会帮你打点好的。”

    崔晴柔听后也知道这事肯定不是一下就能办好的，“嗯，你小心些，别被人发现了。”

    小蝉见她还有些理智，又道：“小姐，除了这事，表公子哪里，你也得都去找找他说话，既然杨小公子来时都能让表公子停下手中的事来陪他，你去找了表公子，表公子肯定也会陪你的。”

    比起让她去打点衙役，不让杨家人进到县衙，她还是更希望她家小姐能多去找表公子说说话，这样还更有机会让表公子喜欢上她。

    “我知道了，过两日我就去找他说话。”崔晴柔说道。

    在崔晴柔还没去找王子瑜的时候，崔氏在当天晚上就去到了王子瑜的书房找他，进到书房后看着王子瑜还在奋笔疾书，不免又心痛起他来，自己来了这几个月，就没见他好好休息过一天。

    王子瑜看着崔氏走了进来，“娘，你怎么来了？”

    “我来看看你，和你说会话。”崔氏说道。

    看着崔氏又问道，“娘可是来和我说表妹的事？”

