    中年男子朝一边吐了一口唾沫，满脸痞气回应。

    “老子是华盛拆迁公司的，收到秦家的命令，前来将整个古城铲平，怎么，你们敢拦我们吗？”

    众人闻言，均是一脸震惊。

    “秦家？”

    “居然是秦家！”

    “这可如何是好？”

    ……

    纪福冷哼，“识相的就给老子让开，否则别怪我们不客气！”

    白胡子老者驳斥，“就算是秦家也不行，我们都已经在这里生活了几十年了，凭什么你们想拆就拆！”

    纪福呵呵一笑，“你们在这里生活多久，关老子屁事！这块地早就被秦家买收购，让你们继续住了这么久，已经对你们仁至义尽了！”

    白胡子老者上前一步，展开双臂，义愤填膺，“今天谁要敢拆，就必须踩着我的尸体上过去！”

    纪福闻言，朝身后那名西装革履，腰间夹有公文包的男子看去，“秦先生，你看……”

    这名男子叫做秦震，是秦家外面的一名管事。

    今日他带人前来古城，正是为了着手拆迁之事。

    古城这块地，他们秦家已经买了好几年，但因为一些事都暂时搁置了。

    而近几日他们秦家准备将古城兜售出去，原本住在这里的人，就必须赶走，否则不好与买主交代。

    秦震淡然说道，“一群老不死，给他们点教训，自然就会学乖了。”

    纪福点点头，随后，只见他冷笑一声，“老东西，是你自己敬酒不吃吃罚酒！”

    话音刚落，纪福猛的上前两步，横起一脚，朝白胡子老者踹了过去。

    “哎哟。”白胡子老者应声倒地。

    其他人见状，均是吓得大惊失色。

    “你们怎么出手打人呢！”有名老太爷站出来怒斥道。

    其他人纷纷附和，“你们这样的违法的！”

    “我要告你们！”

    纪福不屑冷笑，“违法？在这里，我们就是法律！”

    大手一挥，“给我拆，谁要敢拦，棍棒伺候！”

    就在这时，一道阴冷的声音自人群外响起，“谁要敢动这里一砖一瓦，我让他全

    家陪葬！”

    此声一落，场中顿时为之一静。

    寻声望去，却见一对年轻男女，迈步朝这边走了过来。

    在众人疑惑的目光中，陈奇走到白胡子老者面前，躬下身子，将其扶起，“沈爷爷，你没事吧。”

    沈老面色诧异，打量了陈奇良久，才突然反应过来，“你是……陈奇！”

    陈奇微微笑道，“嗯，是我。”

    “你什么时候……回来的？”

    “有一段时间了。”

    陈奇将沈老抚到一边石凳上坐下，“沈爷爷，你先坐会儿，这里，交给我来处理。”

    言毕，陈奇朝纪福看了过去。

    “刚才，就是你动手打的人？”

    纪福眼睛一瞪，“是我打的又怎么样，你是哪里冒出来的野小子，快给我滚，否则连你一起打！”

    纪福话音刚落，朱雀却是上前一步，“敢对龙主不敬，该打！”

    啪！

    一记响亮的耳光乍起，纪福整个一百五六十斤的人，原地转了三四圈，随后哀嚎倒地。

    如此一幕，看在众人眼里，只觉的如何的令人惊骇。

    一边的秦震更是眉头紧皱一瞬，面色阴沉的看着陈奇。

    陈奇却给自己点燃了一根烟，一系列动作，儒雅随和，仿若谦谦君子。

    一口白雾吐出，陈奇微微抬头，“你们，谁是负责人？”

    “我是。”秦震沉声回应。

    陈奇弹了弹烟灰，“一分钟的时间，带着你的人，立刻消失在我视线里。”

    秦震眉头深深皱起，“朋友，你未免太过嚣张了一些，这是我们秦家的事情，还轮不到你一个外人插手！”

    “你们秦家的事情？”陈奇瞥了秦震一眼，好笑说道，“什么时候，拆我的房子，也成了你们秦家的事情？”

    “你的房子？”秦震眉头皱得更深了。

    这时，纪福已经从地上爬起，“这个‘古城’本就是秦家的，他想拆谁的房子就拆谁的房子，你管得着吗？”

    啪！

    又是一记耳光响起。

    纪福再次哀嚎一声，横飞出去三四米。

    出手之人自然是朱

    雀，“龙主说话的时候，其他人最好闭嘴。”

    纪福连滚带爬跑到秦震面前，“秦先生，那个女人又打我，她……她是不把秦先生你放在眼里啊！”

    秦震大怒，“放肆！你们到底是哪里冒出来的垃圾，敢在我们秦家的地盘撒野！”

    陈奇摇头轻笑，“不好意思，从今天开始，这里，是我的地盘。”

    “笑话！这个古城早在几年前，就已经被我们秦家收购了，什么时候成为了你的地盘了？”

    “因为，这里被我买下了。”

    秦震闻言，突然哈哈大笑起来，“小子，你吹牛前也请好好打个草稿，否则说出来的话，只会让人贻笑大方。”

    秦震之所以这么笃定陈奇是在撒谎，自然是有所依据的。

    据他估计，今日秦家要在举行拍卖会。

    这个时间点，拍卖会应该还没有结束。

    现在却冒出来一个野小子，说自己买下了古城，这是怎么可能的事情？

    “你相信与否，我也没有义务向你解释。”陈奇横眉冷对秦震那些人道，“一分钟时间已到，你们，好像没将我的话放心上。”

    秦震眼睛微眯，“哦？我们这里这么多人，你能奈我们何？”

    陈奇将烟头扔到地上，将其踩灭，而后迈动步伐，朝秦震走了过去。

    秦震有些慌了，“你想干什么？”

    “给我站住，你要是再敢上前一步，后果自负！”

    陈奇依旧不为所动，一步步接近秦震。

    秦震面目狰狞，“玛德，这是你自找的，给我上！”

    秦震话音刚落，身边的十几人全都一拥而上。

    却见陈奇轻扬手臂，如同抚开面前的一抹尘埃。

    唰～～～

    十几人均是如遭重击，四散开去。

    秦震面色煞变，“什么？”

    这时，陈奇已经来到了秦震面前，一把抓住对方衣领，单手将秦震一百多斤的身体托离地面。

    秦震彻底慌了神，他现在终于意识到，眼前这名年轻人，并不是普通人，而是一个练家子。

    “你为什么，就不听劝呢。”陈奇语气淡漠说道。

