    第30章吕成弘想骂人

    从薛建峰那里出来后，赵毅的心情就变了很多。

    他之前猜官府有人想借着伤人的理由，驱赶灾民。

    但没想到，这只是其中一个事情。

    其二便是，有人想借他们手，杀薛大人。

    赵毅只要想到暗处那人想做的事，就忍不住打个冷颤。

    如果真的被他们得手，他们这些灾民不管多少，都会被追责。

    不仅粮食拿不到，甚至可能会丢了性命。

    “赵毅，你怎么了？”一个大爷推了一下赵毅，见他神情恍惚，以为他没吃饱没有力气，想了想就从怀中拿出预留下来准备给孙子吃的半个馒头，递到赵毅面前。

    “是不是饿了？来，吃个馒头。”

    赵毅扯了抹艰涩的笑，婉拒大爷的好意，“我不饿，只是在想事情。”

    大爷安慰了几声赵毅，让他不要太辛苦，随后就找个处地方休息保存精力。

    而赵毅则打起精神，在灾民中四处走着，希望能尽快找到那人。

    彼时，卫承安也到了郡守府。

    小盒上前叩了叩厚重的郡守府大门，沉闷的声响让小厮缓缓打开侧门，探头看见两个少年站在门口，

    其中一个人气势非凡，不像普通人家，

    他问道，“你们是谁？”

    小盒面色稳重说道，“我家少爷乃是卫国公府世子，你家老爷可在府上？”

    卫国公府？

    这可是手眼通天的大人物！

    找老爷也必定是重要事情，小厮半点不敢耽误，关上门后，拔腿就跑。

    急匆匆的将这里的事情告知给管事。

    管事拧眉问道，“你确定真的是卫国公府的世子爷？”

    小厮点头又摇头，“小人没有看那位少爷腰牌，但那少爷气势不凡想来也不会是常人。”

    管事想了想，摆手道，“你先去门口候着，我这就去找老爷。”

    话落，管事疾步来到书房，恭敬的将门房事情告知大人。

    吕成弘的反应也跟管事一样，对卫承安的到来有些许不信。

    “那人是从哪里来的？”

    管事摇头，“门房没问。”

    吕成弘感觉有些许不对，

    卫世子的到来实在太不是时候了，外面还有大片的灾民在，

    要是被他知道，必然会将消息带到盛都，到时临安郡的一切都会暴露。

    沉吟片刻，吕成弘才说道，“去让门房将卫世子请到厅内，务必好生招待。”

    卫承安被请进府中，来往的下人们全都小心翼翼招待，上的茶水也是最好的。

    管事更是一直在旁边候着，随时等卫承安的吩咐。

    可主要的人吕成弘却迟迟不出现。

    卫承安也不着急，更没追问任何事情，挺拔的身子只坐在那里，安静的喝茶。

    少年早已褪去青涩，带着几分迫人的威压，矜贵清冷让人不敢直视。

    管事心中暗道，难道门房连看都不看腰牌就敢禀告，这气势，别说是世子了，说是浸淫朝堂几十年的大人都有人信。

    小盒等了好一会儿，都没见到吕成弘出现，气恼自家世子被人轻视，忍不住出声问道，

    “敢问贵府老爷什么时候出来？我家世子都已经喝了两杯茶了。”

    管事态度依旧恭敬，“回世子的话，我家老爷这几日为了灾民一事，吃不好睡不好，这会儿还在跟人商量事情，脱不开身，请卫世子见谅。”

    这一番话说的，简直漂亮的很。

    要不是卫承安知道吕成弘所做的事情，怕是会以为吕成弘真的是一位爱民如子的好官呢。

    这会儿，他闻言放下茶杯，挑眉道，“吕大人正在商议灾民一事？正巧，本世子也有个办法，想跟吕大人商讨，可否带本世子过去？”

    说罢，卫承安便起身，清冷的神色看向管事，似是在询问管事意见。

    管事当时心底一急，

    毕竟他只是说了个借口罢了。

    就在这时，吕成弘一副行色匆忙的样子从外面走进来，一进门就声音洪亮，拱手道，

    “这位就是卫世子？果然是少年英才，如卫国公一般器宇轩昂。”

    小盒暗中撇了撇嘴，真是会装腔作势，一见面就夸赞少爷。

    卫承安没有任何波澜，微微颔首，“承安见过吕郡守。”

    吕成弘立马一副两人关系不错的样子，坐在上首处，攀谈了起来，但话题一直围绕着国公府的情况，以及盛都的情况。

    越是谈下去，吕成弘越能肯定，这人的确是卫国公府的世子。

    否则不可能说的那么详细。

    卫承安也不在乎他的打量，在喝完第二杯茶水时，修长的手指将茶杯放置在桌上，清冷的嗓音响起，

    “承安听闻吕郡守正在商议灾民一事？”

    吕成弘不动声色的看了眼管事，随后叹了一声，“是啊，世子从未出过盛都，怕是不知道这穷乡僻壤，刁民众多，就这灾民，他们分明是自己不愿劳作，想让官府养他们，你说这事，官府哪儿能一直管。

    可是不管他们又闹事，吕某也是真没办法了。”

    吕成弘边说边大吐苦水，直说自己实在太难了，要不是自己还惦记其他百姓，这官他是一天都做不下去。

    小盒什么时候见过这么不要脸的官，颠倒黑白，还妄图草菅人命，

    简直根本不是人！

    眼下听到他这么胡说八道，气的呼吸都不畅了，险些想破口大骂。

    卫承安淡淡的扫了小盒一眼，冰凉的神色让小盒迅速冷静下来，气哼哼的扭头不看吕成弘。

    吕成弘装作诧异的神色看向小盒，“这位小公子是对吕某有什么意见吗？”

    卫承安脸不红气不喘，神色极其自然的说道，“我这书童父母便是临安郡人氏，也恰巧在灾民之中，对灾民情况也略知一二。”

    吕成弘当即眉头紧锁，暗道一声不妙，

    这也能恰巧撞到卫承安的手中。

    “是吗？这么巧，”吕成弘打个哈哈，转移话题，“卫世子来就是这位这书童一事？”

    卫承安淡淡一笑，眼底一片冷色，

    “在来的路上，承安蒙薛大人相救，无以为报，如今想看看吕郡守这里可有些许繁杂事情交给承安，也让承安为灾民做些事情。”

    吕成弘：“……”

    真想骂人。

    (本章完)

