    勇士客场大胜公牛之后，舆论关注的并不是40胜8负的勇士继续霸占联盟第一的宝座；

    也不是赛后马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特一直在探讨的这个赛季林星又能揽走多少荣誉。

    而是——

    “勇士的五小打法，真的有这么无敌吗？它是不是当今篮球界最无解的打法？”

    没错，这样一场比赛打完，媒体、球迷的关注点，都放在了勇士的五小打法上。

    用ESPN专家马克·斯坦恩的话来说：

    “人们都以为，勇士的统治力全靠他们的防守和以斯大为核的突分体系, 可现在看，勇士真正无敌的，是他们压箱底的五小打法。”

    这段话的意思有两个，一是，勇士的常规打法其实并不无敌。

    就像这场对公牛的比赛，如果没有五小, 比赛会像两队的上一次交手一样, 打到最后一刻。

    要知道，这支公牛都因为磨合问题, 放弃了禅师最擅长的三角进攻了。

    若是等到公牛磨合成型，季后赛再交手，没有五小的勇士大概率就不是这支公牛的对手了。

    二是，勇士的五小已经连破超音速和公牛了。

    这两支球队，一个是西部第二，一个东部第一。

    可以说是这个赛季常规赛发挥仅次于勇士的两支球队了。

    这两支球队都倒在了勇士的五小打法之下，这就证明了勇士的五小打法，确实是无敌的。

    同样供职ESPN的扎克·洛维却从理论层面提出——

    “勇士的五小显而易见的打不了拥有超级中锋的球队，斯大的防守再怎么出色，也顶不住哈基姆·奥拉朱旺或者沙奎尔·奥尼尔的内线单打。”

    结果他被杠精怼了，体育画报的专家本·斯第纳尔直接来了一句：

    “纵观勇士打湖人、打火箭、打马刺的这几场比赛，勇士根本不用五小就能够击溃对手。”

    “面对这三個对手, 勇士都没用过五小，你怎么知道五小打不了拥有超级中锋的球队？”

    确实, 没打过，勇士的五小打法就可以立于不败之地。

    还有更多的讨论，讨论勇士这套五小打法的核心倒是是谁，或者讨论勇士这套五小打法有什么克制的方法。

    前者的答案没什么可说的，只能是林星。

    后一个问题，也没什么可说的，除了扎克·洛维提出的超级中锋克制勇士这套五小打法的理论以外。

    勇士这套五小打法，还真有点无敌的意思了。

    至少，这个赛季的几个争冠热门，都没有超级中锋。

    ……

    舆论关于勇士五小打法的讨论，持续了很长一段时间。

    而离开了芝加哥的勇士，也很快迎来了克莱伦斯·威瑟斯庞的加入。

    至于凯文·奥利，小唐尼·尼尔森去接触了一下，结果奥利还是选择了加入公牛。

    拒绝勇士的理由是：公牛给了他更重要的位置。

    这倒是林星没想到的，公牛居然还能给奥利更重要的位置？

    主要是凯文·奥利就一打了十多场、表现很一般、还被裁了的新秀。

    就算公牛严重缺人，也不至于允诺一个打了十多场被裁的新秀很重要的位置。

    那就只有一个解释了，公牛也看到了奥利身上的闪光点。

    勇士没能签下奥利，就等于公牛一波拿下了弗农·麦克斯维尔和奥利，大补了一波板凳。

    至于勇士还空着的一个位置，老尼尔森做主，签下了巴里兄弟里的德鲁·巴里。

    他刚刚被老鹰裁掉, 本季至今场均2.1分1.2个篮板1.8个助攻, 也就是一凑数的。

    这也就意味着，下半赛季, 勇士的主力阵容除了一个克莱伦斯·威瑟斯庞，没有其他变化了。

    并且严格来说，下半赛季的比赛也没威瑟斯庞什么事。

    打完了公牛，威瑟斯庞入队，加入了勇士的队内训练。

    常规战术演练时，他打过替补队的侧翼防守人这个角色，也打过替补大前锋这个角色。

    主打侧翼防守人时他的表现不如拜伦·拉塞尔，主要是进攻端缺点远投。

    主打大前锋时的表现不如大本，主要是协防和篮板保护差的比较多。

    一段时间过后，威瑟斯庞就被老尼尔森摆到了板凳的最末端。

    2月末打超音速的一场比赛，威瑟斯庞上演了加入勇士之后的首秀，表现平平。

    之后，他就偶有出场，整体就是勇士边缘轮换的水平。

    勇士出色的战绩和持续统治级的表现，让NBA的专家记者们找不到勇士的喷点。

    这次在威瑟斯庞身上，他们找到了喷点——

    “勇士蜜汁操作送走大本，这笔交易亏炸了！”

    具体来说：“本赛季，本·华莱士一度把丹尼斯·罗德曼和唐耶尔·马绍尔都压在了板凳上，对位鲨鱼、卡尔·马龙也都有精彩表现，结果勇士一笔交易就送走了他，只得到一个克莱伦斯·威瑟斯庞，和一枚首轮。”

    进一步来说：“虽然76人的首轮大概率会是一枚乐透签，但一枚乐透末尾的选秀权，也不值什么钱，指望勇士用这枚首轮再选一个大本回来，基本也是不可能的。”

    所以综上，这笔交易勇士亏大发了。

    林星也觉得有点亏，但没办法，谁让他们对交易对象有着严格要求呢。

    能三能四、能防守能投三分的这种球员，未来的NBA很多，现在的NBA可不多见。

    勇士臃肿的薪金空间也决定了，他们很难再从76人那里挖出更多的筹码。

    一个克莱伦斯·威瑟斯庞，加一枚乐透首轮，就已经是极限了。

    总不能一个大本换两个首轮吧？

    真要这么换了，那被喷的就是76人高管了。

    “亏就亏一点吧，等季后赛五小一出，他们就知道什么是赚了。”

    没错，五小一出，威瑟斯庞的评价就要变一变了。

    自对公牛的比赛五小大展雄风过后，正经的常规赛勇士就再也没用过五小了。

    即便因此输掉了一两场比赛，老尼尔森都憋的很紧。

    不用，就是不用！

    但队内训练时，威瑟斯庞出现在五小阵容里的表现，是真的让老尼尔森惊艳了。

    仔细想想也是，五小阵容里的威瑟斯庞，就等于是把之前五小阵容里的大本或者罗德曼换成威瑟斯庞。

    对比大本和罗德曼，威瑟斯庞的特点是速度更快了，近框范围内进攻也有一些。

    协防稍差，单防顶防却差不多，对比罗德曼他对一些普通中锋的顶防还更出色一些。

    综合来说就是，换了威瑟斯庞之后，勇士的五小打法攻击性更高了，防守却只是稍差那么一丢丢。

    勇士的五小打法，的确比之前必须用大本或罗德曼强凑五小时更锋利了。

    “我们还是有丹尼斯（罗德曼），如果对上需要防守更好的对手，那就上丹尼斯，如果对上需要进攻更出色的对手，就上克莱伦斯。”

    舆论对威瑟斯庞是一边倒的批判，觉得勇士送走大本的交易亏大了。

    他们并不知道，威瑟斯庞已经成了勇士底牌中的底牌，就等着季后赛掏出来，惊艳全世界。

    不过林星一想到大本未来的成就，就还是觉得：“唉，这交易，还是急了点，亏啊！”

    老尼尔森却用一个意味深长的眼神，看着林星，来了一句：“放心，不亏的。”

    “不亏？”

    “很快你就知道了。”

    林星挠了挠头，他猜到老尼尔森可能会有什么骚操作。

    但想想，能有什么骚操作啊？

    ……

    常规赛双杀了公牛之后，对剩下的常规赛，老尼尔森就没了感觉。

    下半赛季，勇士的轮换逐渐变多了，除了林星和科比这两个年轻人，莫宁、罗德曼时不时地都会轮休个一两场。

    勇士也因此输掉了一些比赛，不过总体上，勇士的联盟第一的位置还是稳的。

    主要是对强敌，勇士一般还都是全主力出战的。

    就像每个赛季都要打五场的超音速，勇士已经打完了两场，剩下三场，勇士也都是全主力出战。

    三场赢了两场，还是输了一场，不过输得那场，主要原因是背靠背作战。

    还有打马刺，每个赛季四场，勇士打了两场一胜一负。

    剩下两场，勇士也都赢了。

    全主力的勇士打马刺，正如本·斯第纳尔所言——

    都不用五小出场，勇士就轻松取胜了。

    因为轮休输掉的比赛，包括了一场客场打热火的背靠背大战，一场主场打快船的翻车之战。

    还有一些对强队的、意外又不意外的失利。

    赛季过半时勇士只输了8场比赛，赛季结束时，他们输了14场之多。

    换算一下，上半赛季48场比赛输了8场，下半赛季34场比赛输了6场。

    总体而言，老尼尔森是满意的。

    因为他们的确靠着各种轮换，平稳度过了下半赛季。

    至于破了自己的72胜纪录什么的，开赛因为林星和莫宁停赛勇士多输了7场比赛的时候，老尼尔森就放弃了进一步打破常规赛胜场纪录的想法了。

    他很清楚，如果勇士真的纠结什么72胜纪录，那常规赛结束时的他们，可能就会是一支残兵了。

    常规赛还是太漫长了，其中夹杂着各种各样的背靠背、连客赛程。

    真要把目标对准打破72胜纪录，那就等于35连胜后，勇士最多就只能再输两场比赛。

    三个字：可能吗？

    虽然如此，老尼尔森还是觉得很可惜。

    “可惜啊，如果赛季初没有那波禁赛就好了。”

    没有那波禁赛，勇士赛季初的4胜7负，可能就会变成11胜0负，或者10胜1负。

    即便后半赛季勇士继续大举轮换大旗，他们也有机会打破纪录。

    只能说，这个赛季的勇士，的确是统治级的。

    不过最后，68胜14负的勇士，还是锁定了联盟第一的宝座。

    结局，还是可喜的。

    “68胜14负，勇士又是常规赛第一，球队战绩联盟第一的情况下，出战了72场比赛场均25.6分9.1个篮板8.0个助攻3.1个抢断2.0个盖帽的斯大，已经基本锁定了这个赛季的常规赛MVP。”

    “至于Dpoy，他倒是还有竞争对手……”

    常规赛结束，接下来就该是计算常规赛荣誉的时候了。

    林星三连常规赛MVP是没什么疑问了，但Dpoy，大概率是要旁落了。

    主要还是联盟愿不愿意给的问题，如果愿意给，林星团队防守数据联盟第二，个人防守数据也有9.1个篮板3.1个抢断和2.0个盖帽，以及个人防守表现也有各种单防协防集锦等等。

    真要给，林星也是配的。

    但问题是，联盟不愿意给，他们也找到了一个能从林星手中抢走这个Dpoy奖杯的球员。

    马刺的蒂姆·邓肯，坐拥联盟第一的团队防守数据，个人防守数据也有11.9个篮板和2.5个盖帽。

    论表现，邓肯其实比林星还是要差那么一点的。

    主要是新秀邓肯，统治力还差点意思。

    但问题是，联盟有人造势——

    “勇士改打防守以来，他们就一直都是团队防守数据的头名，直到这个赛季蒂姆·邓肯加入马刺，马刺就反超了勇士，成为了新的团队防守第一。”

    这句话，简而言之就是，邓肯的到来，提升了马刺的防守。

    就这一条，就直接压死林星了。

    “Dpoy是别想了，好在三连MVP稳了，只要最后夺冠，这个赛季算是大获成功。”

    说到夺冠的问题，那就要仔细的分析一下接下来的季后赛，勇士的对手们了。

    西部来说，第一是勇士，他们的对手是第八的休斯顿火箭。

    虽然这个赛季，火箭三巨头拉到了极致，但毕竟也是三巨头。

    老将一怒，说不准就给勇士砍了。

    首轮勇士碰上的对手，算得上是比较差的了。

    第二轮，勇士的对手会是第四的湖人和第五的太阳之间的胜者。

    如果湖人赢了，那勇士就是连续两轮打超级中锋。

    五小的底牌出不了，他们就得靠常规战术硬钢了。

    没底牌，说起来还是比较虚的。

    西决么，就不太好说了。

    第二的超音速打第七的开拓者，第三的爵士打第六的马刺，这四支球队，除了拓荒，谁都有可能进入西决。

    至于东部，坐拥顶尖三巨头、且逐渐磨合成型的公牛一骑绝尘，就没什么可说的了。

    总决赛，勇士的对手，大概率还是公牛。

