    月月天真无邪的声音落下，随后，那边的人就是十分敏锐地看向这边。

    他们听不见他们的对话，只能是知道北冥渊现在是雪域域主的男人，听他们刚才的话，这雪域和南域还有仇，看来不假呀！

    众人因为刚才的话，有点把注意力分散到了北冥渊这边，所以，就在他们还没有反应过来的时候，下一瞬，就是不知道怎么的，就只见司寇余倒在地上，一口鲜血吐出。

    看着分外可怕！

    众人齐刷刷地瞪大了眼睛！

    这……

    这怎么可能！

    他们猛地从位置上站了起来，死死地盯着周围这一切，随后，这就是缓缓开口道：

    “这……这是真的嘛？”

    眼中那不可置信的神色，已经是将他们的内心暴露无余了。

    云暮挽笑了笑，道：“哎呀，神女手下的人，看起来也不怎么样嘛？怎么，就这样？你连我都打不过，看来，就算是神女也来了，也不一定能打得赢我。”

    “你这是什么意思？”

    宁城霖见司寇余被打倒，在瞬间暴怒！

    “什么意思？意思就是，凭借你们这样的废物水平，就算是神女大人来了，看来也不怎么样，倒不如退位让贤，将这至高无上的位置给了我比较好！”

    云暮挽嗤笑一声。

    “不可能！你给本座闭嘴，倘若再这么污蔑神女大人，休怪我手下不留情！”

    宁城霖也是开口，然而就是在瞬间，云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，继续道：

    “什么不客气，有本事叫神女出来，我看看，是她厉害还是本座厉害，哼，要是能打赢本座，雪域拱手相让也可以！”

    她的话实在是太令人匪夷所思了。

    那司寇余和宁城霖的面色十分难看，就好像是因为这个，憋屈至极，感觉受到了极大的侮辱一般！

    众人隐隐觉得有点不对，明域域主见此，却是冷冷一笑，随后，就是道：

    “雪域域主的话会不会说得太早了？这可不是开玩笑的啊，要是神女大人真的出来了，并且打赢了你，你真的要将这雪域拱手相让？！”

    “哼，她一定打不过我。”

    云暮挽面上带着极为嚣张肆意的笑容，好像谁都不放在眼里一般。

    听到了这话，明域域主故作为难，而下一瞬，就是感觉到了一股子强大的气息陡然袭来，熟悉的力量笼罩在周围，带着一点压迫，好像是要迫使对方直接低头一样！

    众人感觉到了这一股子气息，便是下意识地倒吸了一口冷气，随后，这就是恍惚看见了，一道红色的身影出现在众人的视线中——

    一张绝世的容颜，几乎是令在场所有的人都为之失色。

    天地不敢与之争辉，所有的光芒好像都汇聚在了她一个人的身上，她的手上，还拿着一把琅月长刀，缓步而来，如同神明降临。

    云暮挽眯了眯眼眸，盯着来人。

    那是一张，与神女大人，不对，应该是说，与云暮挽一模一样的面容出现。

    云暮挽看着，就是微微蹙眉，还带着几分不爽。

    来了。

    自己花了这么多心思，才是将人给引出来，难得呀。

    要是让明域域主这个家伙主动请出来，保不准一上来就先给其余人来一个下马威，然后就是彻底地坐拥宝座了。

    对付起来就会相当麻烦一点。

    主动引出来的话，就可以先质疑一下对方的真假，让她没有可以反击的余地！

    无上的威压展露，她手中的琅月刀就是已经在昭告身份一般。

    “是谁，胆敢对本尊的手下出手，甚至于，还敢如此大言不惭，是活得不耐烦了么？”

    那女子冷眸微眯，一举一动都像极了曾经的神女。

    众人不由得有点发抖。

    台上的明域域主见了，此刻就是露出了些许癫狂的神色，然后，就是连忙从位置上下来，呼和道：

    “神女……神女大人……她竟然真的出现了！大人呐！你可算是出现了，小的，小的还以为您真的回不来了呢！”

    他近乎于夸张的呼喊，那态度带着震惊，不可置信，还有崇拜之意，乍一看，就是惊喜过度了而已。

    云暮挽的面色自然也是不怎么好看，这不是她故意装的，而是真的，很不想看见这些人。

    实在是，太有毒了。

    果真是勾结在了一起。

    呵呵……

    难怪宁愿送三千精锐去送死，宁愿找无数高手也想得到白虎和琅月，就是为了今天这一刻吧。

    “神……神女大人回来了……”

    “这熟悉的气息……不会错的，她……她竟然，真的回来了！”

    “不可能！她怎么可能还会出现在这里！”

    无数人眼中带着惊恐之意，但是更多的，就是尊敬……

    他们甚至于不敢直视神女。

    更不要提叫嚣了。

    他们之所以能这么猖狂，是因为神女不在，他们就抱着这种，没有人能管住他们的心思，在这边肆意谋划神界动乱之事。

    明目张胆的。

    现在人在这里，他们更是不敢开口。

    但是私底下该做的事情，却是一件都不会少。

    云暮挽幽幽笑了。

    对面那人见此，也是眯了眯眼眸，目光就是赫然看向云暮挽：

    “就是你，刚刚在大言不惭，向本尊的人挑衅？雪域域主是么？见到本尊，是不是该有一点，见到本尊的觉悟？”

    冰冷的话音骤然落下。

    全场鸦雀无声。

    众人倒吸了一口冷气。

    云暮挽和这位神女，暂且也就先叫她神女吧，她和这人对峙，周围的气息就是已经冷了下来。

    所有的目光，都落在了两人身上。

    司寇余和宁城霖已经是站到了一旁，他们两个人看着这个神态，心里也是不由得咯噔一下。

    这若是在平时。

    这人要是出来，他们可能就真的要相信，她就是神女大人了。

    神女此刻出现，她见云暮挽迟迟不动，更是危险的眯了眯眼眸，身上夺目的红衣，更是为之添了几分狠意。

    “你还不知错！”

    浑厚的声音，是以灵力散发，气势十足，似乎是想将对面的人吼得害怕去一样！

    云暮挽闻言，此刻，终于是忍不住笑了：

    “我当是谁呢，原来是神女大人啊，你竟然，来了呀。”

