    吼叫后，它的一双血红的眼睛也开始寻找张少陵的身影。

    在他看来，也与其他人一样。

    觉得张少陵在挥出一剑重伤自己后，定然也会变成待宰羔羊！！

    如此，它方能报仇怨恨。

    而就在所有人都看向另外一边时，却突然发现，方才那道少年的身影竟不知所踪？

    顿时全都惊异起来！！

    “人呢？！”

    “狠人去哪了？！怎么不见啊！！不会是已经趁机跑了吧！！”

    “完了！狠人一定是已经力竭！！所有早就逃命了！！”

    顿时，下方无数人心如死灰。

    都以为张少陵恐怕已经抛弃他们，独自逃命了。

    而赤月老怪此时也是无比疑惑。

    他自然知道张少陵还在。

    只因那股强大的气息还未消散，可是张少陵这强弩之末又还能逃去哪里呢？

    “快给本尊滚出来！！本尊要活吞了你！！”赤血老祖狂吼起来。

    心中的杀意都快控制不住涌了出来！！

    而就在它都准备大开杀戒，将下面那些人全杀光，逼出张少陵时。

    忽然一股危险的气息在身后出现。

    同时，一道声音响起。

    “你爷爷在这呢？！”

    赤血老怪当即心中大惊！急忙回首！！

    就发现张少陵不知何时已经出现在身后，持剑刺杀而来！！

    浑身恐怖的元气还有天雷之力，分明无比充足！！

    手中神剑威能更是骇人！哪里有半分该有的力竭样子？

    “这怎么回事？”赤血老怪心中吃惊。

    但也没机会多想。

    不敢小看张少陵的攻击，急忙拖着重伤之躯抵挡！

    一双白骨之爪不断挥动！！以血气之力击溃剑气！！

    张少陵却攻势不断，乘胜追击！！

    手中玉筱剑在天雷之力加持的元气的灌注下，不断的斩出一道道的可怕剑气！！

    这些剑气全都能克制老怪凝聚的邪恶血气！！

    将赤血老祖击得不断暴退！！

    抵挡之势更是狼狈无比！！

    赤血老祖一边抵挡，一边后退，同时怒吼道，“该死！！小杂种，你到底是什么东西变得！？怎么可能还有如此充盈的力量？”

    他想不通。

    以他通灵境的修为，在刚刚那一剑下都只有重伤。

    可挥出这一剑的张少陵，明明只有真玄境的修为，竟怎么还如此生龙活虎！！？

    这小子的丹田，是无穷无尽的吗？

    张少陵闻言，露出一抹冷笑。

    他的丹田可是混元决凝聚！！本就比同境界武者宽阔了不知多少倍！！

    更何况他还开辟出了超出寻常武者的三十天经脉！！

    存储的元气更加海量！！

    像刚刚那样的仙人指路之剑！他起码还能挥出三剑！！

    而且，就算元气枯竭！！

    以混元决的可怕，还有他吞天体质的“胃口！！”只要塞下无数丹药，就能短时间恢复大半！！

    根本不担忧枯竭的问题！

    当然，这些他不会跟赤血老怪解释。

    他只冷哼一声。“呵呵，你只需要知道，论元气储备，我能和你耗一天！”

    同时手中攻势不减。

    追魂与夺命之式不断的挥出！！

    仿佛就在为了证实他口中的那句话一般。

    老怪闻言神情当即一变！难看无比！

    险些没有被气得吐血！！

    而张少陵这边还在不知疲倦的不断攻击着！！

    追魂与夺命的威能虽然不及仙人指路，可却也依旧可怕！！

    况且威力不够！！数量来凑！！

    毕竟以这两式的消耗，张少陵可以边消耗边恢复！

    直接毫无顾忌的挥霍！！

    如此之下！！

    那老怪也终究双拳难敌四手！本就已经是重伤！！

    更是在张少陵疯狂的攻势下！被打的无比凄惨！！

    身上无数的血肉被剑气斩得横飞！！

    原本身上大部分还有血肉，可如今却渐渐都在剑气攻势之下越来越少！！

    远远看去，仿佛在渐渐变成一具干尸了一般！！

    下方的众人们，仰头看着半空中的一人一怪，此时全都是张大了嘴巴。

    方才他们还以为张少陵是逃命了。

    但后来才发现没有。

    非但没有，甚至都没有像他们想象一般的力竭虚脱。

    反而像是这才打了鸡血进入状态一般，生龙活虎的。

    一路压着重伤的赤血老祖打！！

    无数道剑气连接斩出，远远看去都像是要连接成一条线了！！

    简直离谱！！

    这么一会，都快要将赤血老祖削成一副真真的人棍了！！

    这一副场景，当真是太冲击人了！

    让他们一时都没能反应过来。

    只能是呆若木鸡的盯着看。

    心中更加难以平静！！

    “这，这大哥，是真强啊！精力太过旺盛了！！”

    “是啊！这根本就是一具无情的打架机器啊！！”

    “我滴妈，这么猛！这是喝了多少肾宝啊？元气耗不尽的吗？！”

    在众人的咂舌之下。

    张少陵与赤血老怪的战斗也即将进入尾声！

    赤血老怪，直接被张少陵的剑气轰得从半空坠落。

    狠狠砸在地面之上。

    随即张少陵也从天而降！！

    一柄玉筱剑直接抵住了赤月老怪的脖子！！

    霸气无穷！

    赤血老怪仿佛失去了所有的力气！

    身上更是已经剩不下二两肉了！！

    其实，以赤血老怪修炼魔功，加之踏入通灵境的恢复力来说。

    哪怕不及张少陵。

    却也无比恐怖。

    因而，在与张少陵拼杀之中，它的躯体实际上是在以非常恐怖的速度恢复着的。

    若是换了个敌人。

    恐怕还没将它的躯体真正的伤到，它的躯体就已经恢复了伤处了。

    只可惜他碰到的是张少陵。

    张少陵这个疯子，直接以无尽的剑气将它浑身的血肉削去！！

    它的新肉才刚刚长出来！！就再次被削去！！

    张少陵那不要命的挥剑速度，甚至超过了它恢复血肉的速度！！

    加上张少陵的剑气还都带着天雷之力，对它这一声魔体本就有克制作用！！恢复速度大大受限！！

    加上它早就被重伤了！！

    因而，恢复作用直接后继无力！

    最后被削成了光杆老骨架了……

    赤血老祖看着张少陵，仅仅还有些肉的脸上，已然虚弱的做不出表情。

    但它也并未求饶。

    它知道自己没有活路的。

    “小，小杂种……老祖我今日栽了……”

    但就在它刚刚说罢这句话时。

    它的眼底却忽然闪过一丝狡黠的光芒！！

    张少陵当即感应到，不再犹豫了手中玉筱剑当即落下！！

    随即将赤血老祖的头颅斩下！

    至此，赤血老祖卒！

    只是张少陵似乎还是失策了。

    在他刚刚落剑后，那赤血老祖没了头颅的脖颈的横截面中，竟忽然飞出一颗血色的珠子！！

    珠子速度太快。

    加上张少陵也实在没想到赤血老祖都死了竟还能反击，更想不到会有颗诡异的珠子藏在这种地方！

    一时不察中了招！

    被血珠飞进了胸口！！

