    圣师并未到场，这让路朝歌感到遗憾。

    一方面是因为路朝歌本人对圣师是很感兴趣的，不管是前世还是今生，他对圣师都很感兴趣。

    确切的说，很少有男人能对圣师完全不感兴趣。

    【天人合一境】是一种很玄妙的境界，完全融于天地之间。

    这会给人一种很直观的感觉，那就是拥抱她便是拥抱整个天地，亲吻她便是亲吻整个世界，睡她便是……..

    就好像很多男人都喜欢住在顶层，然后在巨大的窗前做运动，颇有一种整座城市都在我身下的奇异快感。

    虽然真男人要敢于面对自己的性癖，但路朝歌的确没有这些乱七八糟的癖好。

    他单纯的就是也觉得圣师好看，觉得养眼而已。

    其次，于他而言，圣师的羊毛会薅起来比较爽。毕竟单从【声望值】角度出发，整个天玄界，四位最强者肯定是最值得攻略的对象。

    最后，如果圣师在场的话，整个场面就不是衡音说了算了。如今，这里就完全等于是衡音的主场。

    路朝歌站在春秋台上，有了一种熟悉的感觉。

    对于玩家们而言，这种干架的地方，都是很受欢迎的。

    路朝歌每次上春秋台，都会觉得格外畅快。

    只是今日的对手们都很强大，都是极具压迫感之辈，使得气氛没那么轻松了。

    路朝歌的目光，停留在了那位风度翩翩的男子身上，此人乃是春秋山的长老级人物，不是普通的第六境，在第六境中也算强者。

    他名叫赵志奇，是前世被挖掘出来的二五仔之一。

    这人啊，是反派来着。

    路朝歌有点压抑不住自己心中的吐槽欲望：“为什么反派总是这种翩翩君子的形象，都有点腻了。”

    在前世，就是此人于主线剧情的中后期，驱使着月眸雪狼王，为祸北州。

    一开始，他还隐藏的蛮好的，不过还是没有逃过世界主角裴浅浅的法眼！

    只是，以路朝歌如今对裴浅浅的了解，这位元气少女每天没心没肺的，一门心思就想着搞钱。

    所以，他总觉得与其说是裴浅浅有着一双善于发现反派的法眼，不如说是这个赵志奇被“剧情杀”了。

    路朝歌选他也很简单，因为他很自信。

    他坚信自己不会输。

    既然不会输，那么不管挑谁，败者都会有点没面子。

    “都是新言的自家人，打谁脸都不好。”

    “打他就没事，反正他以后要死。”

    “死人不记仇，反派不用给他脸。”

    “以后条件允许的话，我还想斩他几剑来着，混点贡献度和经验值。”

    更何况…….挑选他的理由很充分啊。

    路朝歌将目光停留在了赵志奇腰佩的长剑之上，笑着道：“这位师兄，可是剑修？”

    是的，先前说过，春秋山与剑宗不同。剑宗是全员修剑，是个纯粹的剑道宗门。但另外三人宗门都有主修的法器，却不会全员皆是如此。

    春秋山枪修居多，占比七成左右，但也有其他五花八门的修行者。

    剑宗皆击剑，春秋喜打枪。

    还是有程度差别的。

    赵志奇抬手指了指自己，然后低头看了一眼自己的本命剑，然后笑着点了点头。

    他的笑容给人如沐春风的感觉，仿佛他对于路朝歌并无任何敌意，此时站出来，就是凑个热闹。

    实际上路朝歌心知肚明，月眸雪狼王被自己所杀，这家伙估计巴不得捅死自己。

    他之所以站出来，可能八成只是想在众目睽睽下以正当理由修理自己一顿。

    此刻见我真的选了他，这脸上的笑容，嚯，还挺真诚。

    明显发自内心的嘛！

    赵志奇取下腰上佩剑，然后行了一个标准的剑礼，道：“赵某不才，剑道天赋自不如路掌门，但的确也是个实打实的剑修。”

    路朝歌听得有些不耐，都没有接话，直接空出了春秋台的另一半，然后做了个手势。

    赵志奇脚尖轻点，整个人便翩然落于春秋台之上。

    他看向路朝歌，眼底里有着几分隐藏地极好的玩味。

    “算你运气不好。”他在心中道。

    若是选了他人，哪怕你不是对手，大家也会多少给蒋新言师妹一点面子，不会伤你过重。

    好吧，也因为蒋新言已经是第六境的炼体流枪修了，也怕她报复。

    “但你好死不死，居然选了我。”赵志奇微微一笑。

    如果条件允许，他肯定会当场格杀路朝歌。

    但现在肯定不行。

    不过伤他几招，自是可以的。

    修行者切磋，虽提倡点到为止，但哪有那么多的点到为止？

    全力以赴，自是覆水难收。

    受伤是很正常的事儿。

    殊不知——路朝歌也是这般想的。

    俺也一样！

    “这个赵志奇乃是反派，只不过按照《天玄界》的游戏机制，这种潜藏着的反派，必须要玩家挖掘出一定程度的隐藏线后，才会暴露，变为红名。”

    “但不管怎么说，他本质上是反派。”

    “我如果今日能伤到他，以后多多少少应该都会计算一些贡献点才对，虽然肯定不会太多，但也聊胜于无。”路朝歌是铁了心要蹭北州的主线剧情。

    任务奖池的诱惑力太大了，【特殊属性点】平日里这般难搞，靠奖池倒是一手妙招。

    赵志奇飞至春秋台上后，便对宗主衡音道：“路掌门，赵某当下的修为乃是第六境八重天，不如请宗主为我施加禁制，将我修为封印至第四境三重天。”

    路朝歌微微颔首，宗主衡音自然也不会拒绝，只见他一挥衣袖，赵志奇闷哼一声，整个人的气息便开始骤然下滑。

    衡音垂眸道：“那便开始吧。”

    赵志奇手中的本命剑瞬间出鞘，这位翩翩君子还不忘提醒道：“路掌门，小心了。”

    路朝歌手持【不晚】，丢了个【侦测】，然后又神识全开，进行感应。

    “剑意第四层，还好还好。”路朝歌很快就感知到了。

    墨色的气流在他周身产生。

    看台上，春秋山的一众高层们暗自心惊。

    虽然早前便有听闻，说路朝歌年纪轻轻，以第四境的修为，便已至剑意第四层。但毕竟耳听为虚，眼见为实，亲眼见到这一幕，他们依旧觉得震撼。

    光从这个层面上来看，他已经不弱于在场的大部分执事与长老了。

    那么，如果有一天，他的修为也至第六境，甚至是第七境呢？

    到那个时候，这位墨门掌门，又该可怕到何等地步！？

    两道剑意与剑气直接交击在一起，路朝歌向前半步，赵志奇却连退两步。

    一瞬间，他的脸色便有些难看。

    世人皆只耳闻路朝歌的战绩，却少有人真正围观过他出手。

    而且哪怕看过了又怎样？

    过个十天半个月，他又是崭新的自己，实力又会突飞猛进！

    “我每一招自带暴击效果，没想到吧？”

    “我修炼的【饮气诀】，使得体内的灵力总量远超寻常修行者，没想到吧？”

    “我的剑法【声声慢】，也已提升自当前最高等级，没想到吧？”

    “……..”

    他的综合实力，唯有真正与他对战过的人才能了解一二，否则，是超出所有人想象的。

    大部分人，能有一项属性突出就不错了。

    路朝歌不一样，他全突……..

    这是个六边形战士啊！

    世人最津津乐道的，一直是他的剑意。

    但这只是一方面而已。

    这使得看台上，春秋山宗主衡音，都有了些微的动容。

    扪心自问，他在这个阶段时，绝不是路朝歌的对手！

    没办法，谁叫才43级的路朝歌，砸在自己身上的经验值，已经达到了一个恐怖的数字。

    他这些经验值加起来，可能比寻常的60级玩家所花费的总经验值还要高！

    这使得他每升一级，自身所带来的属性加成，比寻常修行者与玩家要高得多！

    同境无敌，岂非浪得虚名？

    赵志奇此刻的感觉是最直观的，他甚至认为自己面对的不是剑修，而是一位炼体流修行者。

    不，比炼体流还要可怕！

    他早年间也曾与蒋新言切磋过，但在同境界时，路朝歌所带来的压迫感，是远超蒋新言的！

    还好他只是把修为压制到了第四境，他不算真正意义上的第四境。他在路朝歌这个境界时，都才刚领悟出自己的剑意…….

    完全不是他的一合之敌！

    路朝歌一剑就能将其斩下擂台！

    赵志奇现在最大的优势，便是他本质上是个大修行者。

    到了大修行者之境后，他的神识、神魂、道躯、对灵力的掌控等，所有综合实力都会有飞跃。

    而且还会形成自身的剑域！

    【域】，便是最大的差距！

    这一点，路朝歌是心知肚明的。当初他之所以能斩杀陈弃，也是因为陈弃堕入了邪祟尸鬼之道，他的【域】已经废了。

    只不过这人也算天纵奇才，后来以第七境的修为出来祸乱青州时，他又有了新的鬼域，比当年更加可怕！

    赵志奇本以为自己无需动用剑域的，因为那样赢了也不光彩。

    可如今看来，不用的话，自己要把一路压着打，会更丢人！

    只见他大手一挥，道：“赵某借剑一用！”

    “剑来！”赵志奇大喝一声。

    刹那间，春秋山内门与外门中，不少剑修弟子的本命剑齐齐出鞘，飞往春秋台。

    不少弟子都知道春秋台今日有天大的热闹，只不过宗主没有允许大家进来围观，如今也只能眼巴巴地看着大量的飞剑飞往那边，却无缘目睹盛况。

    路朝歌漠然地看了他一眼，在心中不屑道：

    “你也配剑来！？”

    淡淡的暗金色如潮水般涨起，在他的双眸间蔓延开来。

    ........

    （ps：第一更）

