    洪伟闻言愣了片刻，随即答应了下来。

    “好，那你们随我来吧，我们到里面去谈。”

    这外面人多口杂，确实不是一个说正事的地方。

    更何况我要说的事情还有些‘大逆不道’。

    来到屋里面，洪伟就亲自给我倒了一杯水，能看出来他是真的对我尊敬了。

    我看着他动作不便的左臂，开口道：“你这伤有些严重，我给你弄一下吧。”

    洪伟一怔，意外的看着我。

    “东哥还会治伤？”

    我听到他的称呼顿时一头黑线。

    怎么看这洪伟年纪都比我大，竟然叫我大哥？

    我开口说道：“治伤说不上，治疗这点皮肉伤还是没问题的。”

    说着我拉过了洪伟的手臂，他的手被我打断了，只要续上问题就不大了。

    我把手覆盖在他的手臂上，缓缓的将灵力注入进去。

    虽然来到魔源岛后我的修为被压制了，但是这点灵力还是有的。

    把灵力注入到洪伟的体内后，他断掉的手臂很快就被续上了。

    洪伟震惊的看着我，语气惊讶的说道：“东哥，你这是什么方法，居然这么见效，我受过的伤无数，大大小小的伤都受过，还是第一次好的这么快，太神了吧！”

    他连连感叹道，语气十分的激动。

    我无语的看着他，不解的问道：“洪伟，你叫我东哥干什么，难不成我看着有那么老？”

    洪伟嘿嘿一笑，认真的说道：“东哥，对我洪伟来说，只要比我强的都是哥，你这么厉害，两招就打败了我，我叫你一声哥也是应该的。“

    闻言我无话反驳，他说的确实有几分道理。

    “东哥，你刚才说有事情要跟我说，有什么你直接说吧。”洪伟开口问道。

    我想了想，和姚金亮对视了一眼。

    这话由他说应该比较好。。

    姚金亮想了想道：“洪伟，我们要对付叶冬承，需要你的帮助。”

    听了这话，洪伟错愕不已。

    他不敢置信的问道；“姚金亮，你说你要对付叶冬承？”

    姚金亮点了点头，说道：“没错，岛主的决定想必你已经知道了，我现在已经是叶冬承的手下了，以他的性格肯定不会让我好过，等他把我的势力都收服了以后，肯定也会对付你，到时候魔源岛的势力就是一家独大了。”

    “到时候就算你身手再好，也没有办法跟叶冬承抗衡吧？”

    听了姚金亮的话，洪伟还有些愣神，半天才反应过来。

    他深深的看了姚金亮一眼，眼神里闪过一丝情绪。

    “原来你是因为这个才想对付他的？之前我确实听说了你们两人水火不容，不过他处处压了你一头，不过我并不打算参与你们两人之间的争斗，你也不能给我什么好处，我为什么要帮你对付叶冬承呢。”

    洪伟把自己的顾虑说了出来。

    没想到他的心思还挺谨慎的。

    姚金亮闻言说道：“之前我跟他争斗是岛主看重我，不过现在岛主已经明白着要重用叶冬承了，叶冬承的权利大了起来对你也没有什么好处吧，这个时候对付他是最好的时间。”

    洪伟神色变了变，似乎是在考虑姚金亮说的话。

    我看出了他的顾忌是什么。

    姚金亮说的确实有几分道理，但是不足以打动他。

    最重要的是，他没有什么实质性的好处。

    想到这里，我从储物戒里面拿出来了一本秘籍。

    “洪伟，你先看看这个吧。”

    洪伟接过我手中的秘籍，翻开看了两眼，眼神顿时就亮了。

    “这，这，东哥这上面的功夫好厉害……”他神情激动的看着我。

    我笑看着他，这秘籍是我从元荒岛带出来的。

    上面的功夫勇猛无比，以力量为胜，正适合洪伟这样的人练。

    从他的表情就能看出来他对这和上面的功夫有多么的向往。

    “那你想练这上面的功夫吗？”我明知故问道。

    洪伟忙不迭的点头。

    “当然想了，东哥你的意思是？“

    我对上他的视线，郑重的说道：“我可以把这个送给你，你想怎么练就能怎么练，你觉得怎么样？”

    洪伟顿时狂喜。

    “东哥，你说的是真的？”

    “当然是真的，不过我有一个条件，就是你帮我们一起对付叶冬承。”我把条件开了出来。

    洪伟这次没有犹豫，一口气就答应了。

    我没有意外，早就料到了。

    洪伟这样崇尚力量的人，给他什么权利势力他根本不在乎，只有让他变强才是他最想要的

    我就是抓住了他的这个心理，才用这本秘籍来诱惑他。

    听到洪伟答应，姚金亮也欣喜的看了我一眼。

    “江东，还是你出手有用。”

    洪伟瞥了他一眼，淡淡的说道：“姚金亮，我可不是为了帮你，而是看在东哥的面子上才加入你们的。”

    姚金亮闻言露出了尴尬的神色。

    我见状忙打圆场。

    “大家都是兄弟，既然你愿意帮我们那都是一样的，就不要那么见外，我们还是先商议一下怎么对付叶冬承吧。”

    我一说话，他们两人就认真了起来。

    洪伟直接霸气的说道：“这有什么好想的，我直接带着人就干他们，叶冬承那家伙只是脑子灵活一点，一点屁用都没有，我一个能打他十个。”

    我看了一眼洪伟身上的肌肉，他确实有这么能力。

    不过叶冬承又不是一个人，怎么想都不可能跟我们单打独斗。

    “这个方法肯定不行，他能在魔源岛上有现在的地位就说明他没有那么好对付，我们必须要想一个万全的办法，要干就让他再无翻身之地。”

    姚金亮也附和道：“没错，我们要对付叶冬承必须要一击毙命，否则等岛主出关了那就动不了他了，洪伟你的方法肯定是不行的。”

    洪伟叹了一口气，不悦的嘀咕道：“这么说也太麻烦了，我脑子没有你们灵活，你们想办法吧，我带人冲就是了。”

    我无奈的笑了笑。

    “看来办法一时半会是想不出来了，还有三天的时间，我们慢慢商议吧。“

    两人都同意了我的提议，我和姚金亮也暂时离开了，准备回去慢慢商量。

