
　　叶桃被他咬的嘴角都破了。

　　“啊啊啊啊……”她伸手奋力的推凌骞昊。23sk.Com

　　凌骞昊伸手去扯她的衣服，她摸了床头柜上的台灯砸到了凌骞昊背上。

　　本来以为他会像电视剧里的那样晕倒，结果，他却没有半点要晕的迹象，似乎还更发起狠来。

　　他手上一用力，将叶桃的一撮头发扯了下来，“贱人，你居然敢打我，你是不是忘记我的腿是怎么断的了？

　　信不信，我让你的后半生都在监狱过？”

　　凌骞昊这话一出，刚才还在奋力挣扎的叶桃瞬间不再动了。

　　她手松开了凌骞昊，哽咽着哭了起来，哭了一会儿，才喃喃的说：“我脱，骞昊哥，你，你想怎么做？

　　我都随你。”

　　凌骞昊冷冷的扫向她，“脱。”

　　叶桃觉得屈辱，可是她又有什么办法呢？

　　她只能在凌骞昊这个瘫子的面前，一点一点的将自己的衣服脱掉，也是将自己的尊严一点一点的剥离。

　　“内衣也脱了。”

　　凌骞昊看着叶桃脱完外衣，不打算脱内衣了，他补充了一句。

　　叶桃咬了咬下唇，泪流的更凶了，可是依然将内衣脱了下来。

　　看着一丝不挂的叶桃，凌骞昊吃力的用手撑着身体，扑到了她身上……叶桃躺在床上，看着凌骞昊腿根处那碗大的疤，她就觉得恶心，所以，她闭着眼睛不看他。

　　然而，凌骞昊折腾了半天，终究是没有成功，他少了一条腿啊，那方面到底是不行了。

　　他颓废的躺到床上，已经浑身是汗。

　　“啊——”他怒吼了一声，将床头柜上给掀翻了，上面摆的东西碎落一地。

　　凌展和凌夫人听到响声，赶紧开门进来，看到一地的狼藉，凌夫人上前就给了叶桃一巴掌，“你这个贱货，又惹骞昊不开心了。”

　　“我没有。”

　　叶桃捂着脸。

　　“还敢顶嘴。”

　　凌夫人又给了叶桃一巴掌。

　　叶桃再也不敢说话了。

　　凌夫人开始安抚凌骞昊，“阿昊，阿昊，你别生气了，小心你的身体啊。”

　　凌骞昊也哭了起来，“妈，我失去了萌萌，她那么优秀，她那么优秀啊，可是我把她弄丢了。”

　　凌夫人也看了最近网络上的事情，知道了叶萌那些身份，她更是后悔莫及，没有想到叶萌藏的真够深的，她想再找叶萌，可是知道她已经嫁进了墨家，她又不敢再去招惹叶萌了，最后只能让凌骞昊拿叶桃出气。

　　“都怪叶桃这个贱人，是她害你失去了萌萌那么优秀的姑娘。”

　　凌夫人替凌骞昊擦眼泪，“可是骞昊，萌萌现在已经嫁进墨家了，我们无论如何也不能跟墨家抢人啊。”

　　凌骞昊绝望的躺到床上，盯着天花板发呆。

　　凌夫人看着叶桃正在穿衣服，她冷冷的说道：“过完年，你跟骞昊就结婚，你现在事业也没有了，就留在家里好好照顾骞昊，如果不能把骞昊照顾好的话，你就等着坐牢吧。”

　　叶桃惊恐的抬头看向凌夫人，她一千个，一万个不愿意嫁给凌骞昊，可是现在又有什么办法才能不嫁呢？

　　她想了半天，最后才怯怯的开口，“阿姨，您，您应该也看到新闻了，叶萌她一定会起诉我的，您真的愿意看到骞昊哥哥娶我么？

　　骞昊哥哥完全可以找到一个更好的姑娘，我，我已经配不上骞昊哥了。”

　　虽然叶桃这话一直在贬低自己，抬高凌骞昊，可是凌夫人也不傻，她知道叶桃的用意。

　　凌夫人勾了勾唇，“行了，你不必说这些话，你跟骞昊早就订下了婚约，你既然没有了事业，那就好好在家里照顾骞昊，叶萌就算起诉你，那也不过是赔钱，到时侯让你爸妈替你赔就是了。”

　　叶桃张了张嘴，还想再说什么，凌夫人冷眼扫了她一眼，“怎么？

　　你还嫌弃我们阿昊么？”

　　“我，我不敢。”

　　叶桃摇头。

　　“行了。”

　　凌夫人开始给凌骞昊盖被子，“你出去吧，阿昊要休息了。”

　　“那，那我回家了。”

　　叶桃说完这句话，匆匆的朝门口走。

　　“回家？

　　你回哪个家？

　　今年过年，你就在凌家过吧。”

　　凌夫人冷声开口。

　　叶桃本来以为可以回家了，现在听到凌夫人这句话，她只觉得自己的心一点一点的沉了下去，沉进了无尽的深渊里。

　　——沈家这边。

　　经过了两个月的治疗和休养，沈零的命算是救回来了，伤也好的差不多了，不过，他却落下了一个病根，整日里的咳嗽，医生让他不能抽烟，不能喝酒。

　　其实他平日里也是自制力比较强的人，沈玲娟觉得不抽烟不喝酒，对于沈零来说很容易。

　　然而，这一次让她失望了，沈零自从醒来以后，便每天都在抽烟，都在喝酒。

　　他觉得只能用抽烟和喝酒来麻痹自己，他知道萌萌跟墨锦城已经结婚了，现在生活的也很幸福。

　　他看到微博上说萌萌就是angel的时侯，他真的替叶萌开心，他想给叶萌打一个电话，可是手握着手机半天，终究是没有勇气再拨通那个号码，他怕他听到了那个让他魂牵梦萦的声音的时侯，他控制不住自己想去找她。

　　可是他不想再伤害她了。

　　沈玲娟在这两个月里，也没有再一心的搞事业，找了许多时间来陪沈零，也算是监督他，不让他喝酒抽烟。

　　元雅每天变着法的逗沈零开心，有时侯他看起来是在笑着，但是她知道他心里其实是苦的，因为他的笑容从来都不是出自真心的。

　　元雅看着他这样，也偷偷的哭。

　　可是她却不能怪任何人，萌萌早就说过了，她不爱沈零，当初她还为了帮沈零伤害过一次萌萌，一想到那一次，她就愧疚难当，所以，这么久以来，她也不敢跟叶萌联系。

　　前天，沈玲娟在国外的生意出了一点小意外，她去了国外，沈零便没有再待在沈家，回了自己在市区的公寓，他觉得回到市区，就能离叶萌更近一些。

　　元雅自然也是跟着他的，元雅说：“我爸妈也不在国内，沈零，就让我跟你一起过年吧，要不然，我一个人过年太孤单了。”

　　沈零其实知道元雅是想陪他，可是她说的也是一个事实，她一个人过年很孤单，他也是，他们就互相取暖吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第965章 屈辱免费阅读。https://xs.23sk.com 