    就在抗日军反思此次战役得失，防备日军下次进攻时，关东军也在舔舐着伤口，虽然关东军这次伤亡要比抗日军小，但也令关东军高层心疼得直咧嘴。

    “你们谁能告诉我为什么抗日军越打反而越强大，我们这次集中的兵力比上次要多，损失比上次还大，为什么还是没能击败抗日军”菱刈隆气急败坏的说道。

    “司令官阁下，经过此役我认为除非陆军部继续向满洲征兵否则以关东军现有的部队很难兼顾三线，只能利用其余方向牵制住抗日军部分兵力的机会，集中部队击败一处抗日军”冈村宁次苦涩的说道。

    这场战役令原本信心满满的冈村宁次倍受打击，他发现抗日军实力增长之快已经远超自己想象，尤其是前线缴获的那些新式武器，它们的性能甚至优于皇军的武器。

    冈村宁次不得不吞下自己轻敌的苦果，屡遭打击后冈村宁次也完成蜕变，他不再像陆军参谋本部中的那些年轻参谋一样好高骛远。

    他认真分析关东军与抗日军之间的强弱点，他发现分东军目前兵力对抗日军而言并不占优，只是己方武器装备和战斗力强于抗日军，但在战场上抗日军完全可以依靠部队数量优势来抵消日军的自身优势。

    关东军在与抗日军作战时因身处异国他乡，常常会受到中国人的排斥，例如一些给皇军指路的向导故意带错路，有的甚至宁死也不与皇军配合。

    关东军占领地区的铁路就相当于关东军的血管，而占领区内抗日武装从来就没清剿干净过，就像那草原上的野草被火烧过之后，很快又会长出来。

    原先关东军中石原莞尔可称为第一智者，自石原莞尔战死以后这一称号落在冈村宁次身上，冈村宁次具备大部分日军军官所不具有的大局观，这可能也与他在参谋本部担任过参谋的经历有关。

    关东军中不少高级军官能指挥一个师团执行某个方向的作战任务，但极少有人能把控全局。

    “军部刚向满洲增援两个师团，再让军部增兵不现实”菱刈隆邹起眉头说道。

    “司令官阁下，冈村君言之有理，抗日军比以前更难对付，我们应在局部地区集中优势兵力歼灭抗日军一部，然后再对付其他方向的抗日军”小矶国昭赞同道。

    见小矶国昭竟然赞同冈村宁次的意见，周围关东军军官都略显惊讶的望着他，而小矶国昭却一脸云淡风轻。

    之前在应继续进攻，还是暂时撤退的选择上，小矶国昭和冈村宁次争的面红耳赤，两人就差拔出军刀决斗，这才没过几天小矶国昭竟然出人意料的赞同冈村宁次。

    对小矶国昭而言，他与冈村宁次是有争执，这反而会令司令官菱刈隆感到放心，毕竟小矶国昭和冈村宁次两人如果配合得当完全可以架空菱刈隆。

    小矶国昭和冈村宁次的目标都是一致的，他们都想击败抗日军占领东北，两人目标一致，手段不同而已。

    小矶国昭赞同冈村宁次将兵力集中在一个方向也是出于公心，见自己两名副手一致认为关东军应将兵力集中起来进攻一个方向的抗日军，菱刈隆再无疑虑。

    至此关东军调整目标由全线进攻、多点开花变为重点突破，可对于进攻方向关东军陷入两难，主要分歧是继续从北线进攻三江口，还是从南线西安（今辽源）进攻。

    最后冈村宁次主动提出自己亲自前往两处认真考察后，将收集的情报带回，由司令部根据自己带回的资料研究决定到底从哪个方向进攻。

    就在菱刈隆正要宣布会议结束时，整场会议没怎么开口的司令部附多田骏突然站起来说道：“司令官阁下，我认为关东军继续向抗日军进攻的方向是错误的。”

    多田骏此言一出可谓是一石激起千层浪，在座的不少年轻参谋愤愤不平的望着多田骏，如果不是在会场上，又有菱刈隆等关东军一众高层，这些参谋恐怕早就扑到多田骏身边用口水淹死他。

    多田骏的话几乎否定了关东军自事变以来的战果，包括菱刈隆在内一众关东军高层面色铁青的望着多田骏。

    多田骏此时也正暗自懊悔，刚才他正在组织语言眼瞅着会议就要结束，他不得不抢先说出，结果话语中有纰漏。

    “司令官阁下，职部刚才的意思表达的有问题，我的本意是说皇军应该是时候考虑换个方向进攻，不必执着于抗日军这一个方向”多田骏满头大汗的解释道。

    听到多田骏的解释，菱刈隆面色稍缓不耐烦的问道：“多田君有何高见？”

    “司令官阁下，诸君请看这里”多田骏两步跨到地图边用手指着热河与辽西地区说道。

    “相比于抗日军而言，职部认为东北军战斗力弱，更容易对付，东北军所控制的华北地区自古以来都是中国重要的产粮地区，自元、明、清三朝包括北洋政府都一直定都于此，远比抗日军所控制的那些苦寒之地要好上不知多少倍”多田骏手无足蹈的说道。

    “多田君，如果我们向南进攻华北地区会令帝国在国际上很被动，毕竟那里也是英法等国的势力范围”小矶国昭犹疑地说道。

    “参谋长阁下，势力范围并不是一成不变的，青岛曾经还由德国人控制，可现在却落入了帝国手中”多田骏辩解道。

    “多田君，天皇和军部并没有批准我们向南进攻”第7师团师团长佐藤子之助质问道。

    “佐藤师团长，就在近几天前东北军第12旅竟敢渡过大凌河袭击我皇军第11旅团，这是对皇军赤裸裸的挑衅。”

    “现在皇军既然已结束和抗日军的战役，就应该给予东北军惩处”多田骏挥舞着拳头说道。

    “多田君，皇军向南进攻击败东北军拿下华北地区的把握有多大？菱刈隆盯着多田骏问道。

    多田骏心中一喜，嘴上连忙说道：“司令官阁下，我们顶多派出三个师团便能顺利攻入山海关内，拿下华北地区。”

    “去年满洲事变时，东北军一个旅的战斗力甚至不如皇军的一个大队，东北军撤至华北后，据我所知他们已被吓破了胆，军心尽失。”

    “只要皇军一鼓作气以迅雷不及掩耳之势攻破山海关占领华北，为帝国开疆扩土的荣誉就落在诸位身上”多田骏鼓动道。

    多田骏之所以力主南下进攻东北军，一是东北军相较抗日军而言战斗力弱，关东军胜算大。

    另一方面关东军司令部内小矶国昭和冈村宁次两人一直主导关东军与抗日军作战，像自己这种后来者要想立功必须要另辟蹊径，如果自己的主张被采纳，那么关东军与东北军之间的作战将由自己主导，关东军若能顺利攻下华北地区，自己将是首功之臣。

