    有关赤瞳猴的比赛题一共有五个。

    “赤瞳猴的赤焰火瞳能技掌握，难度☆（半颗星）。”

    “赤瞳猴赤焰火瞳一级能力火瞳束线开化，难度★。”

    “赤瞳猴赤焰火瞳二级能力烈焰喷射开化，难度★☆。”

    “赤瞳猴赤焰火瞳三级能力夺目赤瞳开化，难度★★。”

    “赤瞳猴的成长状态培育，难度★☆。”

    其中四个是指定能技的培育题，一个则是通过赤瞳猴具体的培育状态来确定最终得分，难度星级越高，完成赛题后得分也会越高，而相应的，如果无法完成赛题，扣分也会越多。

    因此，选择哪个考题，全靠参赛者的培育经验。

    接下来苏桓看向了荷叶冰蛙的相关赛题，同样是五道题。

    “荷叶冰蛙的荷叶冰刀能技掌握，难度★。”

    “荷叶冰蛙荷叶冰刀一级能力开化莲花冰刀，难度★☆。”

    “荷叶冰蛙荷叶冰刀二级能力开化冰刀如雨，难度★★。”

    “荷叶冰蛙荷叶冰刀三级能力极寒冰刀，难度★★☆。”

    “荷叶冰蛙的成长状态培育，难度★★。”

    荷叶冰蛙的赛题和赤瞳猴有些类似，苏桓看了一遍心底便有了底，继续往下面看。

    青斓苍狼、血魔龙枭、鬼胄斗士的赛题一个个看下去，难度在一步步攀升，其中最难的一道题难度高达五星半。

    这道题的要求是提升鬼胄斗士“鬼胄”。

    鬼胄斗士体表的甲胄属于一种天生的固化能技，而固化能技通常是随着驭宠的成长阶段提升而提升的。

    想要后天通过外力提升固化能技的难度非常高，因此被定为难度五颗星。

    苏桓原本想率先对这道题开刀，不过考虑到第一天的淘汰赛要求不算很高。

    而这前三天进一万的比赛，所选用的比赛驭宠都是这五只，于是打算把最难的也是得分最高的题还是留到后面两天。

    “五只驭宠的考题有一个共同之处，就是都涉及驭宠的成长阶段培育，先提升五只驭宠的成长阶段吧。”苏桓心中暗自决定。

    想在一天之内，让恐怖种驭宠的成长阶段获得质变是几乎不可能的。

    不过在比赛前，所有驭宠掌握的能量强度、身体的参数比如体长身高以及体重等各项参数都有详细的记载，最终打分会根据驭宠的具体培养参数来定。

    不需要苏桓一天就将驭宠从幼生期培育到成长初期那么夸张。

    别说就是苏桓凭借有限的资源也很难做到，就是能够做到，苏桓也不会去做这出头年。

    将恐怖种一天时间从幼生期培育到成长期，属实太夸张了些，哪怕借此取得高分，赛后也会少不了麻烦。

    苏桓不介意自己在这次比赛中获得比较高的名次，但更喜欢是不用那种势必会引起轰动的方式来获得名次。

    苟之一道，已经深入苏桓的骨髓，浸透进灵魂深处。

    “先来赤瞳猴的。”苏桓的念头一动，旧日龙典浩如烟海的记忆开始自动翻阅，没多久就停留到了涉及赤瞳猴培育的那一片记忆海中。

    有关赤瞳猴培育的各种完美级的培育食物配方多达数十种。

    每种涉及的培育侧重点都不一样。

    有侧重提升赤瞳猴的烈焰瞳术的，也有提升赤瞳猴体格的，还有提升赤瞳猴耐力亦或速度、力量的，总之五花八门，种类繁多。

    既然是比赛，苏桓自然重点选择能够多拿分的培育配方。

    而想要多拿分，没有死角的全面发展提升就是重中之重。

    苏桓选了一个每一项侧重点都不是很明显，但却没有短板，无论是耐力、速度、力量还是对能量的掌握、对瞳术的提升都涉及到的培育配方。

    选好配方后。

    苏桓来到传送蛙面前，说出了自己需要的材料以及相关仪器。

    很快，传送蛙张开大嘴，海量的东西从它的嘴里喷出来，其中就有各种材料，以及一件件配置驭宠食物所需的仪器，甚至还有一张巨大的实验台。

    赤瞳猴的培育配方选好后，苏桓如法炮制，将其它四只驭宠的材料全都申请下来。

    配置驭宠培育食物的过程并不繁琐，苏桓轻车熟路很快就完成。

    配置完培育食物后，苏桓并没有着急去投喂几只驭宠，而是以心灵力和几只驭宠进行沟通。

    毕竟大家还要相处三天时间，不光是培育，后续的能技开化训练还需要驭宠们配合。

    如果这些小家伙不配合的话，效果绝对大打折扣。

    磨刀不误砍柴工，苏桓打算先和几只幼宠联络联络感情。

    驭宠们都是出生不久的幼宠，对于人类驭师的接触还没有多少戒心。

    而且比赛方为了保证比赛的公平性，也会在比赛开始前剔除掉那些不太配合、比较叛逆的驭宠。

    青年培育师大赛四年一届，也就是说这一届培育师大赛准备早在四年前就开始了。

    四年前就确定了比赛幼宠的选择，甚至连幼宠的孵育时间都计算到了极致。

    对于苏桓的接触，几只驭宠都没有抗拒。

    不过比赛规定，任何驭师在比赛过程中，都严禁与比赛驭宠建立心灵羁绊，违者取消比赛资格，甚至还会被要求按照驭宠的价值三倍赔偿。

    苏桓和驭宠们的互动交流，也只限于精神沟通层面。

    通过精神安抚几只幼宠在比赛场这个陌生的空间内有些不安、畏怯的情绪。

    在别的驭师已经开始对幼宠进行填鸭式的培育，以尽快提升成长状态时，苏桓还在和几只驭宠进行深层次的精神沟通。

    不时伸手抚摸着驭宠的毛发，或者脑袋。

    看起来就像在度假一样，根本不像是在参加一场极为激烈的大赛。

    这种场景也吸引了一些人的注意。

    其中，就有负责苏桓所在的赛区的几名评委。

    作为超过十万人规模的海选大赛，而且还有上百万观众进行观战。

    自然不可能让几名一个个的去评分。

    因此，这场大赛的评委，就超过了一万名。

    其中，不仅有来自光秘要塞城系的评委，还有响雷、雪国等六个要塞城系的评委。

    作为举办了数百届的大赛，青年培育师大赛已经有了专门的组委会，评委由组委会进行委派，不会由举办方光秘要塞城系进行委派。

    除开亚山半岛本土的评委，其中还有不少来自亚山半岛之外的评委。

    这次注意到苏桓的一名评委，就来自亚山半岛之外。

