
　　滴~

　　一声尖锐的鸣叫，从竞技空间的大门上方响起，同时一盏刺眼的红灯不断闪烁。马可波眼中露出失望的神色。

　　“下一位，罗玉松！”马可波懒洋洋的念道。

　　竞技空间大门打开，一片耀眼的光芒，根本看不清里面到底有什么东西，或者是刚才发生了什么。

　　“那个，我想问一下，刚才那个人怎么了？”一个脸色微微发青的年轻人慢慢走了上来，轻声问道。

　　“你就是罗玉松？”马可波上下打量了一下，冷笑道。

　　“是，是，我就是罗玉松！”

　　“那人死了，不，或者说失败了，现在估计神魂已经进入到神国，希望他神国内储存了足够的神力，否则的话，恐怕要沉睡很久。”马可波冷笑道。

　　“那个，里面能够使用神国英灵吗？”罗玉松轻声问道。

　　“当然可以，不过如果你使用神国英灵的话，疾风魔狼的实力，也会相应的提高。”马可波耸了下肩膀，不在意的说道。

　　罗玉松深吸一口气，犹豫半天，最终还是踏进了竞技空间。

　　大门关上，里面传不出一丝的动静，所有人都失去了讨论的心情，全都死死盯着竞技空间的大门，仿佛有透视眼，能够看到里面情况一般。

　　“恒星级的疾风魔狼，可不是那么容易对付的。”许峰心中暗道。

　　在申请小队成员之后，许峰就将星空之城关于疾风魔狼所有的信息，全都调阅了出来，为此甚至耗费了十点贡献值。

　　行星级疾风魔狼的速度，每秒最多只能达到一百多米，而恒星级疾风魔狼的速度，每秒却能超过三百米，如此高速的运动下，即使只是普通的爪击，都能打出风刃的效果，再加上疾风魔狼劫链神通，哪怕是一只刚刚突破到恒星级的普通疾风魔狼，也不是一名行星级境界的人，能够击败的。

　　即使作为神祗，神国光幕虽然能够抵挡恒星级强者，但普通神祗的神国光幕绝对独挡不了多长时间，最多十几秒光幕就会碎掉，这么短的时间，恐怕连锁定疾风魔狼的身影都很难做到。

　　许峰脑海中的念头飞快的转动着，自己神国面积已经将近四千亩，光幕厚重的几乎要凝结成实质，自己的神国英灵数量超过五十万，虽然大部分都是两个属神的，它们每日贡献的神力要分一半给属神，但这么长时间积累下来，许峰神国内的神力，早已积累到一个可怕的程度。

　　在如此浑厚的神力支撑下，神国光幕起码能够抵挡恒星级疾风魔狼几百次的攻击，许峰还从来没有和恒星级强者对敌过，这次正好试试，自己的飞剑，是否能够破掉疾风魔狼的护身劫焰。

　　众人安静的等待着，这次竟然连一分钟都没有坚持下来，红灯就亮了起来，罗玉松被几个辅助浮空机器人给抬了出来，他已经陷入到昏迷之中，满身鲜血，额头上一道深可见骨的伤痕，从头顶，一直延伸到脖颈。

　　这一幕，吓退了不少人，有很多偷偷的朝着后面退去，在众人不注意的时候，转身离开，一分钟都不到，就将一位神祗的神国光幕破开，这吓坏了很多人，许多准备不足的人，都开始心里打鼓。

　　马可波连续念了几个人的名字，结果都没有人应答，这直接惹恼了马可波，将手中的纸撕成碎片，随手指着一个站在最前面的人说道：“你，进去吧。”

　　那人连连摆手，说道：“我，我只是来看看热闹，不是应招者，不是，不是。”说着，那人转身就走。

　　不一会的功夫，大部分人都散去，现场只留下了三四个人。

　　许峰扫了他们一眼，这些人一个个都已经达到了行星级八九阶的实力，身上的装备也都不错，没有一件低于行星级品阶的。

　　“你们都是来应招的吗？”马可波扫视了一圈后，笑道，看到几人都点点头，随手指到许峰。

　　“你，就是你了，进去吧。”

　　在马可波看来，许峰是所有人中，等级最低的，简直就是卡着要求过来，说不定又是一个看热闹或者是想浑水摸鱼的。

　　许峰点点头，直接朝着竞技空间大门走去，很快，身影消失在一片刺眼的白光中。

　　“嘶，还真是来应招的！”马可波有些微微惊讶，不过很快恢复过来，这样的人，恐怕也只是走个过场，刚才那人等级比许峰高出了三阶，在里面甚至都没有坚持过一分钟，如果不是最后机灵，大喊放弃的话，恐怕也会和第一个人一样，直接肉身被毁，神魂进入到神国中沉睡。

　　许峰进入竞技空间后，很快，一个轻柔的声音在他耳边响起。

　　“请挑选战斗场地！”

　　接着，许峰眼前出现了数十张场地地图，有坡地，草地，沼泽，树林，孤岛，都市，各种各样的地形都有。

　　许峰只是略微扫了一眼，轻声说道：“随即吧。”

　　很快，这些地图在许峰眼前飞快的旋转起来，几秒钟后，锁定了一张地图，其他地图全都消失。

　　“地图‘熔岩战场’挑选成功！”

　　……

　　在一个许峰看不到的竞技空间小房间中，一个翘着二郎腿的小姑娘，嘴里塞着一根彩虹棒棒糖，看到许峰随即地图锁定了熔岩战场，眼中不由露出了几分兴趣。

　　“大姐头，怎么了？”旁边一个两米多高的壮汉，正趴在地上做俯卧撑，听到小姑娘发声，忍不住问道。

　　“竟然是一张复合地图，有意思，希望这个小家伙能够坚持的时间长一些。”看上去只有十五六岁的小姑娘，竟然叫许峰小家伙，而且还是一脸郑重其事的表情，让人看见了还真有点哭笑不得。

　　那名壮汉的脸上却没有露出任何异样，只是扫了一眼屏幕，仍然低头努力锻炼着身体。

　　“这个家伙实力不错，即使隔着屏幕，我也能够感受到他身上散发出来的强悍气息，说不定，我们第四名队员，就是这个小家伙了。”小女孩使劲舔了两下棒棒糖，含糊道。M.23sk.com

　　壮汉站起身来，他的身上挂着不少负重器械，看起来就好像一个钢铁巨人，换了个姿势他又开始深蹲，一边锻炼，一边说道：“队长，你可别看人家长得英俊，就走后门把他收进来啊。”

　　“哼，他很英俊吗，我怎么没看出来！”小女孩冷哼一声，直接将棒棒糖朝着那名壮汉扔去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第947章 竞技空间免费阅读。https://xs.23sk.com 