    顾棉棉扬起手给了自己一巴掌，双眸猩红。

    这一巴掌里面饱含着屈辱，伤痛，无法言说的悲伤与对慕战辰的彻底失望。

    她以为，就算他不再是自己的英雄，不再是自己的哥哥，也没关系，自己还可以默默的爱着他。

    自己对他的爱又没有什么错，小心翼翼放在心里，也是可以的吧。

    可是现实让她清醒了，她喜欢他就是错的。

    这份卑微的感情，就是这么可笑，可笑的可以被他和他爱的人肆意践踏。

    程媛有他的宠爱，她有什么呢？

    他只有这种伤害而已。

    他真的很爱程媛，爱到要如此逼迫。

    霍思思和封姜，甚至于洛斯都惊的僵在那里。

    慕战辰的双眸更是瞳孔收缩了一下，几乎无法控制自己，想要扑上去，捧起顾棉棉的脸蛋问她疼不疼，问她为什么这么傻。

    他心都要碎了，痛苦的几乎窒息。

    然而顾棉棉却抬起猩红的眼睛直勾勾的盯着他，顾棉棉忍下所有伤痛，倔强的问：“慕先生，你满意了吗？”

    你……终究成了我陌生的慕先生啊。

    慕战辰的心抽疼的无法呼吸。

    他无法冷酷无情的面对顾棉棉，哪怕一切都是演戏，双手死死的攥着程媛的肩膀，几乎要把她的骨头捏碎，慕战辰艰涩的开口：“抱歉，我有点失控了，我没想要你做这种事。”

    顾棉棉深吸一口气别开脸不听他的解释：“这件事可以到此结束了吧，思思，封队长，我先走了，你们也回去吧。”

    陆余生刚巧这个时候出来，看到顾棉棉要走，有点不知道发生了什么事。

    “棉棉，你要走了？等等我。”陆余生追上去，就看到顾棉棉猩红的双眸垂泪，他一惊下意识的伸出手把她揽入了怀里：“怎么了？发生什么事了？”

    顾棉棉身子微微颤抖，咬着唇低声道：“别问，我想离开这里。”

    陆余生抿着唇，点头：“好，我带你离开这里。”

    陆余生说着牵起了顾棉棉的手，意味深长的回眸看了一眼慕战辰，便拉着顾棉棉走了。

    顾棉棉没有挣脱开他的手，就这么跟着他走了。

    她已经什么都不知道了，眼泪模糊了她的视线，也让她的心变得更乱了。

    这一次，慕战辰真的深深伤害了她。

    顾棉棉不知道的是，慕战辰看起来是搂着程媛，可程媛知道慕战辰把她的肩膀按的生疼，她想喊疼，却是不敢的，只能忍着，额头都冒出了细汗。

    慕战辰知道，今天起，他再也不是她的英雄，不是她的哥哥，只会是让她做噩梦的痛苦的回忆，她对自己彻底失望了。

    他到底是亲手摧毁了两个人之间的感情，践踏了她的心意。

    我的棉棉，我是不是要彻底失去你了……

    到我挽回的那天，还来得及吗？

    霍思思看着陆余生带着顾棉棉走远，心情那么那么复杂。

    她想起了甲板上的那个夜晚，这个女孩儿明媚的如同太阳一般，即使自己步步紧逼，她都不肯露出败相。

    她是那么那么爱慕战辰，虽然自己和慕战辰青梅竹马，也爱着她，但霍思思就是知道，她爱的分量和顾棉棉爱的分量不一样。

    她一定比自己更爱慕战辰，她也一定不能像自己这样不行了，马上就放开手。

    回眸看一眼慕战辰，霍思思开口道：“慕先生，从今天开始，我们的友情到此结束了，虽然我一直都知道，我的友情在你眼里也不值什么钱，但就算是单方面的，还是要正式跟你说一下。”

    霍思思说完，低着头扯住封姜的手道：“走吧。”

    封姜没见过霍思思这么低落过，一时间不知道该怎么安慰她，只能本能的握紧了那抓住了她的手。

    人都走了，程媛终于敢出声了，小声道：“战辰，我疼。”

    慕战辰低头，用至今为止最骇人的冰冷目光看着程媛：“回家吧。”

    程媛惊的不行，下意识的竟是挣扎起来。

    ‘回家吧’三个字，多么温馨，在此刻的程媛耳朵里，却像是什么恶毒的诅咒一般，她的第六感告诉她，回去之后一定会很惨。

    但她又能挣扎反抗什么？

    慕战辰几乎是半拖着把程媛带上了车，司机开车，慕战辰开口道：“不去老宅，也不回别墅，去另外一处。”

    程媛胆战心惊，一句话不敢说。

    慕战辰拿起手机打给杜宇，让他安排人去那边。

    程媛更害怕了，缩成一团，颤巍巍的开口：“总裁，慕总裁，我、我、我知道我做错了，求您饶恕我这一次，我——”

    “你再多说一个字！我就把你舌头割了！对外宣称你受伤了！”

    一字一句，慕战辰的声音像是从地狱里传出来的，吓得程媛再不敢说话了。

    到了别墅，一进去关上门，慕战辰就把程媛扔到了地上。

    居高临下的看着程媛，慕战辰开口：“脸上不能有痕迹，一百鞭子，打完了关到小黑屋里，三天不准给她饭，一天只准给一杯水。”

    程媛吓的脸都白了，追着慕战辰道：“慕总裁，我错了，我真的知道错了，你饶了我吧。我、我真不是故意招惹霍小姐的。”

    慕战辰眼神冰冷：“所以你是故意招惹顾棉棉的。你自以为你可以呆在我身边，所以趾高气昂，再三挑衅顾棉棉，甚至于羞辱她。”

    慕战辰的蹲下身来，一把捏住程媛的下巴：“你知道我花钱雇来的，你和家里的佣人，没区别，不还是有区别的，你不如他们，你没资格辞职。就凭你也想和棉棉比？你算什么东西！”

    程媛如何也没想到，慕战辰这么生气，竟然不是因为她得罪了霍氏的千金，霍家现在的总裁霍思思，而是因为顾棉棉？

    因为那个女人？

    “为什么……”程媛有些傻了：“她、她只是被你抛弃的……”

    “住口！”慕战辰手指颤抖，一下子改为掐住了她的脖子：“我和她之间的事，不是你可以来评断的，你给我安分守己点，再有下次，就不只是这么简单的惩罚，我会叫你日日生不如死！”

