    ();

    　　新的一天，不似往日的平静，众多江湖人士纷纷向着风云城外汇聚。

    　　其中大部分人的胸前都别着人界会的徽章，多以黄色和绿色为主。

    　　对于约战一事，持国天（钱多多）自然第一时间通知了在金霆域的人界会成员。

    　　但同时也叮嘱道，观战有风险。

    　　并拿出了林陌作为反面教材，林陌于北梦城的三次约战，众人十分清楚。

    　　不过在持国天（钱多多）的讲解下，第一次林陌遭到刺杀，然后毁了小半个城镇，以至于一些实力不济的武者因房屋倒塌和场面的混乱而无辜送命。

    　　第二林陌与戮剑山的天绝剑·胡凌有三剑之约，一开始确实好好的，两人安分守己的拼了三招，但是林陌又遇到了刺杀。

    　　这次的刺杀更猛烈，一个很明显脑子不太好的大太监没有专心对付刺杀目标，反而上来先清场，以至于当时观战群众活下来的除了一个老牌散修就是大梦官府之人。

    　　第三次，林陌与玄哀一战，虽没被传出来有什么刺杀，但是据知情人爆料，当时前去观战的大部分人，因不知名原因而亡，只在北梦城外留下了一地残尸，场面极为血腥。

    　　此外该知情人还特别透露，当时去观战的最弱的都是重塑三境凝神期之人。

    　　因此人界会的赤级成员和橙级成员大多都老老实实的呆在风云城内，只有几个头铁的，典型是看热闹不要命的，还是去围观了。

    　　知情人·林陌对此也很无奈，高手间的约斗确实极为危险，他们随意发出一招中溢散的剑气刀气，想要取那些先天以下武者的性命都极为容易。

    　　约战地点早已决定，就在风云城外三十里的一个小山坡，此时吃瓜群众已经围了个里三圈外三圈了。

    　　看到主角还没来，他们倒是先开始议论纷纷。

    　　“这次约斗是造化教的无双公子·冷初洛和地榜第六十三位，雷空王府的千鼎山·许天破，你们说雷空王会不会亲自到场？”

    　　“很有可能，毕竟许天破是他的得力下属，无论此战是输是赢，他都应该来一趟才对。”

    　　“那么你们说，人界会的八部众会来几人，说实话我加入人界会也有段时间了，几位八部众大人我基本上都见过，就连当时龙王大人三拳灭杀天龙帮强敌时，我也在场。

    　　可是偏偏这人界会之主，被称为天王的帝释天大人，却从未见过一面。”

    　　“你说天王大人啊，据那些最早一批加入人界会的老前辈说，在人界会初创时，天王大人曾经进入到风云城中露过一面，那也是仅仅的唯一一次出现。”

    　　“你们知道李峰吧，被称为风云城散修的传奇，因为第一个完成人界会的任务，而被破格提升到黄级成员，其后又加入了执法队的行列中。

    　　如今也算是人界会执法队首领夜叉大人的左膀右臂，他虽然实力不算太强，但为人处事极为公道，人缘又极好，朋友近乎遍布金霆域。

    　　就连他都只见过天王大人一次。”

    　　提到李峰的经历，不少散修都露出向往的神情，他们虽然胸口上别着人界会的徽章，但并不代表是人界会的核心成员。

    　　这么说吧，目前来观战的恐怕有九成都加入了人界会，但也只不过算是普通成员罢了。

    　　这些普通成员更像是与人界会保持着合作关系，一个发布任务，一个完成任务，此外就无法享受到人界会太多的福利。

    　　这时一人说道：“听说最近人界会在大霆疆域暂时停止建立分部，而是把一部分精力投向大骷疆域，到时若有新的分部建立，必然会在招收一批核心成员。

    　　可是核心成员对其实力的要求还在其次，最关键的是忠心，上一次就有一些不怀好意之徒申请成为核心成员，结果被紧那罗大人的幻术考核给揪出来，然后当众处死。

    　　所以别有用心之徒还是省省吧。”

    　　听到此人所言，一些人的脸色确实出现了略微的变化，在人界会的名号越来越响亮时，虽然那些大势力都在等着摘果子，但也不可避免的先派出一些暗探加入其中。

    　　其结果自然不明而喻，紧那罗（王天云）传承至琴魔的音道幻术，岂是凡夫俗子所能破解的。

    　　也幸好人界会只不过将那些暗探当众处死，杀鸡儆猴，却并没有让其供出身后的主使。

    　　算是为那些大势力保留了些颜面，当然持国天（钱多多）的想法自然也是怕那些大势力真有的不要脸皮了，然后趁机强势插手，才会选择这么解决。

    　　此时混在人群中，胸口佩戴着人界会橙色徽章的一个看起来极为质朴、青涩的少年，正以精神力和其戒指内的不明生物交谈。

    　　“老爷爷，您说这天王大人是不是很厉害，仅凭借这么短的时间就建立了人界会。

    　　也是多亏了人界会制定的规则，金霆域的大部分平民也不用在担心自己的安全。

    　　什么盗匪和猛兽都被人界会发布的任务剿灭了，加入人界会的江湖人士也都牢牢遵守人界会的唯一铁则。

    　　这样我才能放心的离开村子，出来闯荡，这多亏天王大人的功劳！”

    　　其戒指内一道庞大的阳神之力与那少年的精神力链接之后，有些怒其不争的说道：“万天夜，你这臭小子也太不上进了，在老夫的教导下，你最起码未来也可以成为真武境的强者。

    　　那什么人界会只不过是小孩子家家的玩意儿罢了，这个人界会之主恐怕也就是个天人合一境的武者，一会他若是真的现身，以老夫的阳神之力，自然能轻易查探其真实身份。

    　　我倒是有些好奇，这一千年过去了，有人搞出这么个势力，很显然是在侧面向那些把武功传承看做一切的世家和家族宣战，他能够发展到这个程度恐怕也是不少人想要直接摘取好处。”

    　　那被称为万天夜的少年对前面那老者的自吹自擂已经免疫，不过听到后面的话有些急了道：“老爷爷，到时你可一定要出手啊，要不是天王大人的人界会，我的村子恐怕早在之前的山贼来袭时，就已全灭了！

    　　出来闯荡一番我才知道，在金霆域这种小村庄，因此灭亡的简直数不胜数，那些官府中人和正道侠士就算出面一下，也只会让那些山匪暂时隐于山林，等到他们离开后，会再次进行一场场惨无人道的劫掠和屠杀！”

    　　：。：

