    顾澈失笑的摇头，去卧室换衣服。

    等两人都离开，跟小泡泡一起玩的小斐然，转过头来，目有所思的看向两人刚刚站的地方。

    大爸爸说的对，沫沫阿姨现在应该很幸福。

    唉……真不能当他-妈咪吗？

    “咯咯，玩！”

    小泡泡拿了自己最喜欢的芭比娃娃给小斐然，要他玩。

    小斐然伸手接过，微微笑了笑：“小泡泡，咯咯问你一个问题。”

    小泡泡似懂非懂的垫带念头：“咯咯，问！”

    小斐然想了想，开口问道：“你爹地是不是很爱你-妈咪？”

    爱？

    小泡泡不懂爱，可经常听爹地说很喜欢她妈咪。

    “爹地，很稀饭，很稀饭妈咪！”

    “那你-妈咪爱你爹地吗？”小斐然不死心的问道。

    如果，其中一方不爱另一方，那么是不是说明大爸爸还有机会？

    小泡泡虽然从来没听过妈咪对爹地说爱他，可是她觉得妈咪是爱爹地的。

    “嗯嗯，爱爱！”

    小斐然心底最后的一丝希翼破灭。

    他们夫妻二人相互深爱，看来大爸爸完全没希望了！

    真是讨厌，为什么不让他早点遇到沫沫阿姨，这样他就可以帮大爸爸，把沫沫阿姨早点追到手，也就没顾叔叔什么事了。

    在吃晚饭的时候，窗外忽然响起一个闷雷，吓得众人浑身一颤。

    小泡泡最怕打雷，哇的一下子大哭起来。

    “呜呜……妈咪……爹地……怕怕……”

    叶沫赶紧把她抱到怀中，安抚道：“没事的，妈咪和爹地在，不怕不怕，只是打雷下雨而已！”

    顾澈伸手给小泡泡擦了擦眼泪：“乖，别哭，爹地在，爹地会保护你。你乖乖的让妈咪抱，外面下雨了，爹地去关窗户！”

    小泡泡害怕的大哭，紧紧的抓住叶沫的衣服。

    叶沫哄着她，余光瞥见坐在她身旁，身子僵直的小斐然，赶紧关心的问道：“小斐然别怕，阿姨在这儿！”

    小斐然其实是不怕打雷，以往打雷的时候，家里没人，就他一个人，早已经习惯了打雷下雨。

    只是看到叶沫关切的眼神，他心像是被什么触动了一下。

    心底有千百种委屈，可却硬生生的忍住了。

    他很想跟小泡泡一样，对她撒娇，让她抱抱自己。

    可沫沫阿姨不是他-妈咪，自己没资格像小泡泡那样做。

    “沫沫阿姨，你别担心，我不怕的！”小斐然故作坚强的说道。

    看着他坚强的样子，叶沫也不知道为什么，忽然想要抱抱他。

    心里这么想，就忍不住把他抱入怀中。

    “没事的，就是打雷，阿姨会保护你和小泡泡。”

    小斐然听着她这么说，感动的眼睛都红了。

    “沫沫阿姨，你要是我妈咪就好了！”小斐然小脸深深的埋入她的怀中，鼻端的馨香，让他很喜欢。

    好像妈咪的味道！

    妈咪，你在哪儿，宝宝好想你！

    叶沫听着他说‘你要是我妈咪就好了’，心被什么狠狠的撞了一下。

    自己怎么……怎么可能是他-妈咪？！

    这小家伙肯定是从小缺乏母爱，以至于才会说出这番话吧！

    