    虽然对于花凝雨来讲自己已经有了一个社会精英，温润如玉的竹马男朋友。

    但是不够，完全不够。

    单单是一个景严，根本就给不了她想要的。

    所以她才会四处留情，见人便斟酌利益。

    不得不说花凝雨看人的眼光是真的准，她暗地中所勾搭的每一位备胎都给她带来了不同程度的便利。

    但是她每次口口声声都在说我们只是朋友，是最好的朋友。

    眼神清纯而无辜，仿佛再不过如此。

    直到后来……

    花凝雨看上了原主。

    最初可能来源于征服欲吧。

    毕竟让一个清冷自持的好学生为自己神魂颠倒的感觉挺不错的。

    但是原主虽然女扮男装这么久，可是她的本质上依旧是个女孩子！

    她的性取向是完全正常的，怎么可能喜欢花凝雨呢？

    花凝雨假借着朋友的名义接近原主，让多年都没有一个真正朋友的简白也无法拒绝。

    在一开始的时候简白也从来没想过花凝雨除了朋友以外的心思。

    或许女孩子天生对同性的心思就有些敏感，所以原主后来不知不觉间感觉到了花凝雨不太正常的心思，就默默的远离她了。

    男女主的剧情线和原主没有太多的关系，顶多原主也就是和女主有些牵扯，后来就没有了。

    这个位面的男主叫做冯译原。

    是个豪门贵公子，风流多情的那种，简称就是花心大萝卜。

    他的女朋友和情人堪称无数，可以绕着寸土寸金的京城走上三圈，谁也不知道这样一个生性风流轻佻的人到底是怎么想的。

    而花凝雨第一次见到冯译原的时候，就已经在心底确定了，一定要和冯译原扯上关系。

    毕竟凭借着她阅人无数的眼光来看，这个冯译原出手，比她的任何一个备胎，还有竹马男朋友都要大方了无数倍，而且身份还那么高。

    完全可以满足花凝雨想要嫁入豪门的梦想。

    所以两个人在花凝雨的不断“无意”接触下，很快天雷勾地火。

    一个是换女人如同换衣裳的风流少爷，一个是有心攀附备胎无数的白莲花。

    两个人迅速在一起。

    后来……

    这个位面的结局就是花凝雨到了最后主动和自己的竹马男朋友分手了。

    但是她还是装成一副自己是有苦衷的模样，也没有和其他备胎斩断联系。

    即使正式和冯译原在一起，嫁入豪门之后，也依旧没有。

    同样的，冯译原在外风流情无数。

    总而言之呢，

    这是一个非常奇葩的男女主类型位面。

    通常之前位面大部分男女主都是真心相爱的，这个……不好说。

    一个为了利益，一个单纯看得顺眼。

    而在这其中，

    有一个外来者来到了这个位面。

    不巧。

    外来者的任务是针对女主的，她需要攻略女主身边所有的男人，包括男朋友和备胎。

    在系统数据中，原主也包括在内。

    外来者穿越到了位面其中的恶毒女配身上，也就是陶采。

    她也是一个千金大小姐，出身豪门，身份也很不错，经常吃醋或者嫉妒女主花凝雨。

    并且曾经数次给花凝雨使绊子，各种作死，针对女主。

    因为女主勾搭的备胎和男主都是陶采喜欢的人嘛，所以说她更加不择手段了。

    不过到了最后还是输给了女主。

    不过现在外来者穿越到了这里，

    因为任务的关系，再加上她所穿越的寄体本身也就是恶毒女配，所以和女主针对起来丝毫不虚。

    总而言之女主和外来者从头到尾就是在——

    抢男人，抢男人，还是抢男人。

    唯独可怜了原主这一个女孩子，硬生生被外来者和女主当成了少年来勾搭。

    #求原主的心理阴影面积#

    不过这一次染白穿越到位面的时间还很早，这时候一切还没有开始。

    女主的勾搭备胎之路尚且在起点上。

    而原主今年是大三，十九岁。

    因为从小被母亲严格苛刻甚至可以称得上是变态的教育要求下，原主的成绩一直都名列前茅，也跳过好几次级。

    所以她今年虽然十九岁，但已经是大三了，主修计算机系，选修法律。

    至于简白今天晚上究竟为什么会在酒吧，还是因为她的妹妹，简欣。

    比原主小了两岁，今年是高二。

    因为有一个非常令人满意的原主在前，所以原主母亲对于简欣的要求也就没有那么苛刻了，更何况她年纪大了，精力也不够，只能将所有的期望都放在了原主的身上，更加不会那么变态的让简欣也从小男装示人。

    饶是如此，

    也改变不了简白和简欣这两个孩子从小就生活在又打又骂的暴力环境下长大。

    简欣来到酒吧，就是纯粹的因为家庭原因，又加上高中的学习环境有些难以适应，所以买醉来了。

    幸亏没遇上什么流氓小混混的情况。

    然后现在简欣醉的一塌糊涂，有好心的服务员让简欣拿着手机给自己的朋友或者亲人打一个电话。

    简欣唯一能想的到，第一就是原主。

    这就是为什么已经是深夜了，原主这样品学兼优，严于律己的高冷好学生会出现在这样纸醉金迷的风月场所的原因。

    “咳……这个位面，宿主你稍微维持下人设哈。”封落将剧情传送好了之后，小声说道，又嘟囔：“不过这对宿主你来说也不是什么难事，毕竟宿主你多适合斯文败类，衣冠禽兽啊。”

    染白刚刚慢条斯理的整理完剧情，就听到了封落这么一句嘟囔的话了，稍微眯了眯凌冽如冰雪般的眸子，透出几分凉薄的气息，冷然而邪异：“斯文，败类？”

    封落当时心里一句卧槽！

    它完全没想到宿主会听到的情况。

    这种事情它自己清楚就好了，为什么要说出来呢？！

    “不不不，宿主你听错了。”封落疯狂改口：“我说的宿主你多么的高风亮节，光明磊落，斯文儒雅又衣冠楚楚！”

    “说这话，难为你了。”染白幽幽开口，浅淡唇色泛着几分凉意。

    封落：“……”

    可不是嘛，真的超级难为我。

    难得宿主你心里还清楚。

    但是面上封落可能会这么说吗？

    当然不可能！

