    宫御像是没有听到她说一般，手指轻轻碰触了她一番便闭上了眼睛，戴青颜不知道他心中做何想法，只能闭口不言等他再一次开口。

    大概半个时辰之后宫御终于大发慈悲地开口，只是那声音貌似有几分不情愿：“让他回去吧！碍眼。”

    虽然这说辞让戴青颜有些不敢苟同，可能得到他的示下她心中沾上几分喜悦，毕竟戴青铭已经快要坚持不下去了，再这样下去这腿恐怕要废掉。

    等戴青铭被人搀走之后房间倏然又紧绷了起来，宫御不开口她也不搭话，可就是这样的态度引得帝王严重的不满，声音平添几分赌气：“你留在这里只是为了戴青铭？”

    被问话的戴青颜神色一滞，忙忙接过一旁宫娥递过来的药碗一勺一勺给他往进去喂，而他刚开始的时候还憋着一股别扭劲，最后欣然忘我地享受着她的喂投，直至谢太后凤驾来临之前，二人看上去都颇为和谐。

    谢太后和宫御聊了几句，瞧着他一脸病容眉宇闪过心疼：“戴家那小子可是气着你了？平白无故的怎么会这般？”

    “没有，只是最近诸事不便，心情有些不佳。”

    戴青铭确实没有那本事将自己如何，若不是体内幻蛊忽然逞凶他也不会失控和他闹得下不了台。

    他虽然竭力替戴青铭洗清，可谢太后这心中的狐疑更甚，只是儿子已经将话说到这份上她也不好平白起事，只得将眸光投向了一旁当隐形人的戴青颜。

    “如今宫中只余你一人，御儿的身体你也上一点心思。”谢太后的眉角轻扬起来，微蹙的眉宇间带着几分凌厉，戴青颜轻嗯了一声站在一旁当木偶。

    将谢太后送走之后宫御轻瞥了戴青颜一眼，瞧着她眉间舒展开的淡笑他唇角扯了一下：“母后走了，你很开心？”

    “妾身不敢。”

    “你还有不敢的事情？”

    宫御冷哼了一声将脸别了过去，而戴青颜默默舒了一口气，帝王这阴晴不定的脾气她着实有些适应不了。

    大概晚间戴青颜想要离开却被宫御制止了，那高挑的眉头含着几分不愉：“你准备过河拆桥？这里距镇国公府可不远。”

    “……”

    戴青颜摸了摸自己的脸颊轻嗯了一声然后坐到了他的旁边，而宫御直接将人拉在自己的怀中：“颦颦，我有些害怕。”

    他郑重的话让戴青颜愣了好一会儿，他从未想过有朝一日宫御会说出这样的话来，这天不怕地不怕的人居然会害怕？

    第二日戴青颜迷糊睁眼的时候宫御早已经不见了踪影，她摸了摸耳侧询问绫罗：“几时了？陛下呢？”

    “已经辰时，陛下上朝未回。”

    绫罗一边给她穿戴一边絮语，而戴青颜伸出去的手微微蜷缩了一下。昨日她窝在宫御怀中便睡了过去，也不知道他什么时候离开。

    ——她越来越发现，她对宫御的防备之心好似越来越弱了。

    她刚穿戴好宫御便走了进来，对着绫罗摆手道：“摆膳吧！”

    绫罗看了戴青颜一眼瞧着她没有反对恭顺地退了下去，宫御像是没有看到等人下去才笑着道：“你驭下的能力不差啊！”

    “亏得陛下调教的好。”

    对于绫罗她刚开始的时候也有过排斥，可随着时间的迁移她慢慢发现自己身边还着实不能少了这么号人——这世间最可怕的果然是习惯。

    好一会儿，宫御眯了她一眼貌似无意地笑道：“徐谨枫今日一直跪在承乾殿的外殿，也不知道所为何事！”

    他不紧不慢的话语戴青颜对镜贴妆的手微微一顿，起身看向他：“这原是外朝的事情妾身不该多问，不过表哥既然进宫自然不会是小事。”

    “哦……那我用了膳去会一会他。”

    两个人的对话戛然而止，直至膳食结束宫御离开戴青颜才命人去外殿跑一趟，确定宫御将人招进了御书房她的眉宇皱的更紧了。

    “娘……”

    翠缕在她耳边轻语了两句，她豁然站起看向了门外，有些恨铁不成钢地道：“他觉得事情还不够乱是不是？”

    “公子爷也是为了表少爷好，您……”

    “让他滚回去，这里的事情本宫自有计较。”

    翠缕瞧着她一脸凝重的神情也不敢再言，只能乖巧地退下去命人将公子爷赶回去，免得到时候殃及众人。

    与此同时，御书房内。

    宫御瞧着叩跪不起的人神色平静，一双手轻轻敲打着红木锻造的桌面：“可以给朕说一说你所谓的理由吗？”

    “阮家的人用微臣外甥做诱饵，微臣不得不从。”

    秦无言的孩子在别人眼中或许不值当，可对于徐谨枫却是另一种意义，毕竟那是她亲姐的儿子，他用这样的理由帝王也不会太过怀疑。

    宫御额头紧蹙神情也由懒散变得有几分夺人之势，好一会儿挺直的腰板才轻轻松散开来：“你姐姐带着他好端端生活在大坤，怎么会被姬家的人控制？”

    “微臣当时失了分寸，所以才哄骗青铭为我办事，他开始的时候确实不知情。”

    徐谨枫知道现如今这罪名他只能一力承担下来，至于那些所谓的暗卫，世家大族谁家还没有几个死士，帝王若是不想将脸皮扯开也只会睁一只眼闭一只眼。

    “人呢？”

    “他……微臣想要用他来换家姐与外甥的消息，却被突然出现的黑衣人破坏，将人……将人劫走。”

    他原本是想将阮玉冥和阮玉青禁锢起来，可这世上没有不透风的墙，帝王对这四九城的掌控远超旁人，但凡露出蛛丝马迹都会被拿捏住。

    诡异的巧合引得宫御英眉蹙弯，盯着徐谨枫的眼眸更加晦涩难懂，就在众人臣服于这威压之下的时候他又淡淡地道：“既然你被人蒙蔽，那么朕命你将人捉拿归案如何？”

    “臣领命。”

    他甚至没有一点迟疑，那言之凿凿的话语终于让宫御舒了一口气，和他细说了二三才命人送他出去。

    直至徐谨枫走远，宫御才对着隐在暗中的影一徐徐而道：“影一，你觉得徐谨枫说的话是否可信？”

