    被青鸾王一通怼，一时间佛界小雷音寺的那些和尚自然受不了了。

    纷纷开始指责谩骂。

    秦羽一个眼神扫过去。

    “我的狗，你们也想处置？”

    秦羽淡漠之音传出，随即目光盯向那群小雷音寺和尚中最强的那个太乙金仙后期境存在。

    转瞬间，这群小雷音寺的和尚就闭嘴了。

    “我们走！”

    那个小雷音寺太乙金仙后期境秃驴咬着牙，连忙逃窜。

    打又打不过，继续慢慢叫嚷，意义何在？

    到时候不还是要被凌辱么？

    届时的场景，只会显得更拉胯。

    一想到这些，脑瓜子顿时跟着嗡嗡的。

    思绪万千意识凌乱，整个人都飘忽了。

    啥也不是，节奏感显得超乱。

    佛界秃驴都逃窜了，青鸾族青鸾王都臣服了，此战自然也就等同于是结束了。

    羽族之中，一片欢呼声传来！

    “赢了！赢了！”

    “我们羽族！挺过来了！”

    “羽皇！不朽！”

    “羽皇！仙福！”

    “我就知道羽皇冕下的眼光不会差，能够让羽皇冕下投怀送抱的男人果然强悍！”

    “以后有此人庇护着我们整个羽族，我们羽族必定会兴旺发达！”

    “哎！要是此人能够成为我羽族亲王就好了，这样的话，羽皇和这位亲王大人喜结良好，我们和这位强者大人就是一家人了，以后肯定对我们羽族会更加上心的！”

    “额，不是说羽皇不能和羽族之外的存在结亲么？这是祖宗传下来的规矩啊！”

    “愚昧！”

    “这都什么时候了，居然还计较那些有的没的！”

    “真不知道你这心里面到底是怎么想的！”

    “哼！”

    “这件事情，完全没必要想那么多，啥也不是，意义也不大！如此强者，足以颠覆我羽族规则！”

    “格局一定要大！一定要有大局观！这一点大局观都没有，太拉胯了！”

    “我觉得也是，这格局一定要拉起来！”

    “节奏！关键是这节奏一定不能乱，一乱就毁所有！”

    ……

    羽族的议论声愈发地驳杂起来。

    欢呼起舞声全面涌聚。

    青鸾族已散，青鸾王雪纳瑞跟随在秦羽身边，不敢有丝毫异动。

    现在秦羽在他面前那就是无敌的象征！

    “方郎！”

    “多谢！”

    “若非你是拯救我羽族于危难之中，此刻羽族已经毁灭了。”

    羽皇咬着红唇，脸上的兴奋之色溢于言表，随即忍不住飞奔过来投怀送抱。

    此番姿态一定要展现到位，脸上的激动之色溢于言表。

    此番言语，更与谁人说。

    一时间显得贴切至极。

    羽皇扑过来的时候因为过于激动了，所以这力道分寸什么的就没把握住。

    咔嚓……

    秦羽嘴角一抽，身上的一根骨头直接断裂了。

    撕心裂肺的疼痛感传来，秦羽的嘴角直接扭曲了。

    妈了个巴子的。

    疼！这是真的疼啊！

    就感觉是被扒皮抽筋了一样。

    那种疼痛感可不是三言两语能够表达地真切了。

    难受…难受到位了。

    心态崩了，意念也跟着全面崩溃。

    此番意识凌乱，完全不想多说话了。

    “啊？”

    “方郎，你…你怎么了？”

    “是我太鲁莽了么？”

    “方郎，对不起……”

    “我…我不是有意的。”

    羽皇眨了眨眼，一时间显得有些手无足措。

    说话间，脸上的担忧之色溢于言表，

    目光微微闪烁，一颗心也慢慢跟着凌乱起来。

    此刻一颗心显得乱糟糟的。

    之前威风凛凛的方郎，怎么…怎么现在突然变得如此脆弱了。

    秦羽有苦难言。

    说到底，他就是个菜鸟啊，就是个半步真仙境的存在。

    哪能经得住你一个太乙金仙折腾？

    没给折腾散架就不错了。

    秦羽的异样自然也很快被匍匐在一旁的青鸾王雪纳瑞发现了。

    他的脸上也不由得露出疑惑神色。

    这…这看起来确实有些不太对劲啊。

    难道…难道这所谓的强者大人并没有那么强？

    刚才都是装出来的？

    这家伙要真的只是表现上展现出的半步真仙境的修为，那我还害怕什么？

    还跪伏在地？像只狗一样？

    一时间，青鸾王雪纳瑞的目光不由得颤了颤。

    他想要为自己想回尊严！

    总不能就在这拉胯吧？

    这颜面何止是被一扫而尽那么简单。

    这心态也在全方位地爆发中。

    崩溃之心，想要合拢起来可就没有那么简单了。

    此刻眼珠子疯狂闪烁，意念正在迫切地奔腾中。

    压制，疯狂压制，想要将眼前的一切都彻底磨灭地干干净净！

    这该死的一切！

    秦羽眯起双眸，看向一旁有所动作的青鸾王雪纳瑞。

    “怎么？”

    “你想说什么吗？”

    秦羽蹲下身体，在青鸾王雪纳瑞身上拍了拍，脸上露出一抹戏谑之色。

    现在就得唱唱空城计！

    这家伙现在肯定是察觉到了一些异样。

    刚才羽皇无心之失直接扑过来都折断了秦羽一根肋骨，他察觉到了问题，所以想要反扑了。

    但是因为秦羽之前的那些战绩还在压着他，搞得他一时间不敢有所异动。

    虽然这心里面感到很是异样，但是表面上还是彰显出一副无所谓的样子。

    当然了，这一切都逃脱不了秦羽的目光。

    小样还想要在他面前耍什么心机，简直是不知死活！

    秦羽嘴角微微扬起，心中暗自想着，意念逐渐沸腾！

    一切尽在不言中。

    疯狂的压迫感席卷而至，一时间令人感到惊恐不安。

    此中感触，更与谁人说。

    直接压迫到了极点！

    “我…我没有……”

    “大人，我…我只是想要抬起头来仰慕一下您的伟岸身躯。”

    青鸾王雪纳瑞瞬间将自己的獠牙给收回去了。

    太恐怖了。

    一念之差，自己可能就死了。

    现在的强者都喜欢伪装的么？

    装作一副很柔弱的样子，然后引诱你上钩？

    青鸾王雪纳瑞额头上的冷汗簌簌往下掉落，呼吸声也慢慢变得急促起来。

    紧张，惶恐，又有着一丝庆幸。

    虽然刚才心中有了一些想法，但是最终没有动作，所以他现在还能活着匍匐在这里，这是不幸中的万幸。

    “不能莽撞，绝对不能莽撞了。”

    “一莽撞，必死无疑！”

