    陆亦然刚刚还满是痛楚和后悔的脸上已恢复冷静，就算情绪未曾波动过。

    目光静静地看着韩芷瑜，薄唇掀动，云淡风轻地说出三个字。

    不可以！

    他是不可能放开韩芷瑜的。

    放手，绝对不可能！

    这是他第一次爱上的女人，要他放手，除非他死！

    他无法想象她去到另一个男人身边，她只能属于他。

    “不可以。”

    韩芷瑜放低的嗓音，不是刻意的哀求，只是自己的心累。

    心累于她和陆亦然之间的关系，到最后变成了伤害，变成了不可原谅。

    所以，她把刚刚车里的伤害搁置在一边，她想用最和气的方式和陆亦然沟通。

    但是，陆亦然这样云淡风轻理所当然的和她说，不可以！

    “陆亦然，你什么意思！”

    韩芷瑜本以为自己这样的提议，对方最终会接受，却不想他想都不想就拒绝。

    “字面上的意思。”

    陆亦然静静的看着韩芷瑜，看着他的陆太太。

    他没办法做到大度放手，那就让他卑劣一次，自私一次，将她留在身边。

    “我没打算放了你。”

    韩芷瑜双眼瞪大，死死盯着陆亦然，她的眼底有着不敢置信，最后终于确定了他是认真的。

    眼底的不敢置信慢慢演变成了怒气……

    胸口剧烈的起伏着，韩芷瑜从床上坐起来，近距离下，把陆亦然的表情和眼神看的更真切。

    他是认真的。

    “陆亦然，你简直欺人太甚。”

    韩芷瑜的声音带着自己怒到极致的嘶吼，从喉咙深处发出的忿忿声。

    想都没想的就抬手，想要抽陆亦然。

    他怎么能这么欺负人。

    怎么能！

    她抬起手被陆亦然轻轻松松的扣住，一手刚被扣住，韩芷瑜的另一只手已是跟着扇向他。

    同样，被陆亦然的大手轻松掌控着。

    两手被他这样轻松的扣住，就如他们两人之间的关系一样，他可以轻松的掌控着主权。

    让她和他结婚，就像是笃定她会找他一样，结果，他赢了。

    说要签婚前协议她就要配合的签订婚前协议……

    她想要离婚，他不愿意。

    甚至在他昭告所有人他爱着艾诗琪的时候，他仍然不愿意放手让她离开。

    他们之间，她什么时候真正的自主意见过。

    陆亦然双手扣着韩芷瑜的手，力道不重，但她也没办法轻松的挣脱。

    双腿同样在他双腿的禁锢下……

    他和她，不管是地位，金钱，体力，他都碾压她。

    “躺下，我给你抹药。”

    陆亦然轻松的禁锢着韩芷瑜，看着她，低声温柔的开口。那嗓音，就像是两人很恩爱，很温存一样。

    韩芷瑜真的不明白，他是怎么有脸这样和她说话的。

    她怒气压不下去，胸口剧烈起伏着，哪里会愿意躺下让她抹药。

    气的死命挣扎，陆亦然看着气嘟嘟的韩芷瑜，在她的唇上亲了亲说道：“陆太太，你知道自己有多诱人，我经不住你的撩，你再这样撩下去……”

    陆亦然意有所指的开口，更是用身体的诚实反应提醒着她。

    她刚刚的挣扎，已经让陆亦然某个地方，在不安分。

    言下之意，如果她再挣扎不配合，他可能会控制不住再要了她。

    韩芷瑜：“……”

    心底再气，但对这个靠下半身考虑的男人，拿他一点办法也没有。

    用力把自己手给扯回来，倒回床上，一把扯过被子把自己的脸埋在里面，根本就不想看他。

    陆亦然看着韩芷瑜赌气的模样，就算是用这样卑劣的威逼方式，只要能留住陆太太，又怎样？

    唇角勾起一抹淡淡的笑，却带着几分苦涩。

    拿过遥控器打开灯，大手温柔的分开她的腿，再次推高她的裙摆，把她的衣服拉了下来，露出红肿不堪的地方。

    眼前的伤口在明亮的灯光下刺的陆亦然瞳孔收紧，之前车里，灯光不是很明，他知道受伤了，但没想到，这样严重，这样清晰的看着，大手微不可闻的抖了抖，半晌，都没有下一步动作。

    “你到底抹不抹！”

    韩芷瑜怒了!

    她最隐蔽的地方暴露在他的视线下……

    本来这姿势她就已经很尴尬了，他却一点动作也没有。

    虽然两人亲密的事情做过不止一次两次了，但这样被大喇喇的盯着，她整个人都不自在。

    特别还是在很生气的情形下，无处发泄的韩芷瑜，暴脾气上来，忍不住掀开被子对着韩芷瑜怒吼：“你看够了没？”

    掀开被子的那一刻，看着陆亦然一手拿着药膏，一手停在半空中，离她那个地方很近。他的目光盯着她的那个地方，脸上的表情撞进她的眼底，让暴走状态下的她突然一阵语塞。

    喉咙像是被卡住了一样，心底难以控制的被他的表情和眼神牵动。

    他没事用那么心疼的眼神看着她干什么……

    一副，很心疼的样子。

    真心疼，在车里就不会那么狠的对自己。

    她怎么拍打他，他都不停下来，让她除了疼之外，都感觉不到其他感觉。

    做都做了，伤都伤了，打了个狠耳光，现在又想给个甜枣哄他，这男人，真是……

    韩芷瑜不想自己动摇，敛下眸子，语气不耐烦的说道：“陆亦然，你要是弃商进演艺圈，小金人一定拿到手软。”

    陆亦然：“……”

    “看够了吗？看够了就快点抹，抹完出去，我要睡觉。”

    韩芷瑜不想再看陆亦然，再次扯过被子把脸又埋了进去，果然眼不见为净是对的，这个男人就是个妖孽……

    一个让她又爱又恨的牙痒痒的妖孽。

    陆亦然也没再耽搁，把药膏挤出来，拿过一次性手套戴上，温柔的帮她涂抹着药。

    药带着淡淡的清香。在抹上的时候有一股凉意在上面散开。本来在疼的地方，药抹上后，明显感觉到很舒服。

    韩芷瑜身体本来是绷的紧紧的，但是在觉得药抹着挺舒服的时候，身体也跟着慢慢放松了。

    她不想和自己身体较劲，是真的很疼。

    他要给她抹药，能够缓解疼痛，自然是好一些。

    韩芷瑜在被子下用力的咬住了唇瓣，碰到了唇上的伤口，忍不住倒吸了一口气，发出嘶的一声。

    这一声后，陆亦然的动作明显更加温柔了。

    韩芷瑜在被子下眼睑敛着，心底分不清是什么情绪，只觉得，很心酸。

    就这样，不知道什么时候陆亦然把药抹完了，韩芷瑜在感觉到他自己衣服拉起来时，松了一口气。

    也没把被子掀开，就保持着这样的姿势等待陆亦然离开。

    可是突然……

    盖在脸上的被子突然被掀开，韩芷瑜放大的俊脸在眼前。韩芷瑜怔了一下，下一秒也是烦躁的说道：“你还想怎样？”

    “陆太太，晚安。”

    陆亦然也没管她的抗拒，低头在她眉心落下一个吻，这才转身离开，丢下一脸无语和神色复杂的韩芷瑜……

