    “你又在想什么呢？”何田田用脚点了一下她的小腿,顾千千回过神陪笑道：“没什么没什么。只是没想到我们俩还能一起吃饭,而且还是你请客。”

    何田田淡淡笑道：“我也没想到。不过没有下次了，这是为了答谢你的。”

    顾千千厚颜笑道：“怎么这样说？以后一起吃盒饭也算是一起吃饭了。”

    这言下之意就是以后她想跟她一起吃盒饭了，何田田虽然轻哼一声，却没有拒绝。

    顾千千又忍不住感叹了：果然是个傲娇。

    后来点的菜一样样端上来了，何田田还要了一瓶老白干，顾千千的下巴差点掉下来了：“妈呀，这可是我爸喝的酒，你居然喝这个？！”

    何田田不以为然,“喝这个怎么了？我从小跟我爸何到大，普通的酒我还喝不来呢。”

    顾千千又咂舌了,“你资料上可没写这个。”

    “公司怎么会让我把这个往外说。”何田田说着给自己倒了一小杯，然后看看顾千千，“你呢？要不要来点？”

    这语气颇有点挑衅的意思,顾千千想着既然想跟人家搞好关系，那喝就喝呗。再说了，不让她吃，总能喝两口，一小杯她还是hold得住的，便壮着胆子开口：“满上！”

    何田田笑了一下，也给她倒了一小杯，然后拿起自己的那杯：“我先干为敬！”

    看对方喝的这么豪爽，顾千千也不好扭扭捏捏，便也拿起来学着她一口气灌了下去，谁知道差点被呛死。

    何田田见她咳嗽咳的脸都红了，先是幸灾乐祸地笑了一会儿，之后又推给她一盘菜：“吃几口，压压酒气。”

    顾千千在酒精的作用下变成了一个大红脸，耳朵根儿也一直在发烫，她夹了一大口菜咽下去，才觉得胃里好受些。

    她也不敢再装下去了，连连摇头：“不行了，这酒劲头太大了。”

    “那你就喝点水吧。”作弄完她之后，何田田也不勉强她了，倒是自己一杯接着一杯，一直都是面不改色，把顾千千看的啧啧称奇。

    顾千千面对着一大桌子菜，又想吃又不能吃，简直有种毁天灭地的冲击感，强忍了好半天，她挑了块鸡肉咬下，并且自我催眠，晓烨说鸡肉不长脂肪。

    等到她终于把那盘大盘鸡风卷云残的消灭，何田田终于放下了酒杯，顾千千看到她居然也不知不觉就灭了大半瓶酒，又是瞠目结舌，“我勒个去。你真是个女战神啊……没见过比你更彪悍的了。”

    何田田面色酡红，有酒力的关系，但她本身就是化了妆出门的，她拿起剩下的小半瓶酒晃了晃，然后自嘲一笑：“顾千千，你是不是也觉得我是个怪物？”

    顾千千没想到她一下子换了这么个犀利的话题，一时半会儿不知道怎么回答她，张口结舌地望着她，竟然说不出话。

    那什么，如果她说是的话，是不是会被当场灭口……？

    “咳咳，那个，”顾千千想了半天，最后趁着酒劲儿壮着胆子拍了拍何田田的肩，“你也不用那么在意外头人的看法，你看看我，现在还不是被骂成了刺猬。”

    何田田嗤笑了一声：“你怎么能和我一样。你还能有翻身的机会呢。哪像我……”她修长漂亮的手抚上自己的脸颊，忽而惨然一笑。

    “你知道吗？我从上幼儿园的时候开始就有好多人夸我漂亮，我父母一直很自豪，我自己也是。我高中就被人看中选去拍电视剧了，那时候我很兴奋，以为凭着自己的资质能够一飞冲天。”

    顾千千也笑笑：“真巧，其实我也是。那真是个做梦的年龄啊。”

    “我的角色反映还过得去，但完全没有达到我想要的程度。”何田田摇摇头，“他们不肯给我女主角，说我没有主角相。”

    顾千千哈哈大笑起来：“我靠！看来我们还真像。”

    “后来我一气之下就不肯接那些配角，一开始我还以为他们会来求我回去演，结果人家很快就找到了新的演员来代替。还讽刺我说你以为你是谁，这个圈子里最不缺的就是你这样的。”何田田回忆着往事，眼睛里目光闪烁，“我那时候的经纪人也开始不耐烦我了，有好一阵子，我都没有戏拍。我爸爸妈妈劝我回去念书，以后找份稳定的工作，结婚生子。可是，我不甘心啊。我不要就这样灰溜溜地退出去，我一直坚信我不比任何人差。”

    “再后来我就主动去试镜一些小角色，但是因为之前得罪的人，我连龙套都难跑，一直到有一天一个选角导演跟我说，如果你的鼻梁再高再秀气一点就合适这个角色了。”何田田眼神复杂，但唇边还是带着笑，“我回去之后把这句话琢磨了很久，之后我就去求经纪人，接着他送了我去了一趟国外，再回来的时候，再去试镜，立刻就有一个导演挑中我了。”

    顾千千暗暗吐槽：韩国就韩国，还说什么国外。说起来，你去日本也比去韩国好点啊，好歹看着自然一点。

    不过早期何田田微调时期看着还是挺自然的，至于后来……只能说是人心不足蛇吞象了。

    “那是我第一个女主角，那部戏不算太成功，但是我却算是小爆了一把，影迷们都夸我是有古典气质的美人。”何田田微微一笑，有点嘲讽的意味，“我也不知道那是为什么，只是稍微动了眼角和鼻子，但看起来就是不一样了。那些八卦论坛的人很厉害，基本已经把我扒了几层皮。只是那时候，还没有人去想那么多。我也尝到了动刀的甜头。”

    再后来的事情不用她说，顾千千也清楚了，毕竟这么多年的八卦论坛不是白混的，她给何田田和自己都满上一杯酒，然后举起酒杯：“别说那些陈年往事了，人要往前看。来！感情深一口闷！是哥们儿就干了这杯！”

    何田田先是笑：“谁跟你感情深？谁跟你是兄弟……”

    但是一杯酒下肚之后，她忽然哭了起来：“顾千千，你让我往前看……你可知道我已经没有未来了吗？”

    顾千千一下子慌了：“你、你别哭啊……”

    看何田田哭的越来越厉害，简直是泪如雨下，顾千千先是手足无措，后来想想让她好好哭一场发泄一下也好，便也不再劝了。只是心里到底也难受了一把，不知不觉地借酒消愁，多喝了好几杯。

    “我知道现在每个人都在看我笑话，都在骂我是怪物。可是我也没办法啊！我没办法啊！我动完第一次手术的时候，有人出大价钱要我跟着他，可是我不愿意，我是想红，可我还没无耻到那个地步。然后那个人恼了，放话说他投资的戏都不准找我。接着我预定好的第二部戏就打了水漂……”何田田一边抹眼泪一边冷笑，“那个人在业内也不算什么大人物，但是对付当时的我，已经够我喝一壶了。我那时候就想，你们不让我拍，我还看不上你们这种级别的戏……然后我又去了，那一次的效果非常好，拆线之后我自己都惊呆了，接着我再去演戏，就让所有人都记住我了。”

    顾千千没想到中间还要这一出，但是更没想到的是何田田连这种事都跟她说了，唉，这种事情怎么好跟一个外人说呢？重点是！既然要说！为啥不说出那个神秘人物的名字！这不是存心折磨人吗！

    但她肯定不会找死地真说出来，否则估计何田田真要把她灭口了。

    “那个混球已经奈何不了我了，我再见到他的时候连手都不跟他握，没办法，一想到要和他有肢体接触我就犯恶心。”何田田继续冷笑。

    顾千千则是双目放光，我擦，这不是明晃晃的线索吗！晚上回去就去查查有没有何田田拒绝跟人握手的新闻！哼！我就不信我找不出来！

    “本来我想就到此为止了，但是那时候有一部大制作，那时候的经纪人很希望我能争取到其中一个主要角色，但是我资历浅，也没什么后台，他就鼓动我再去动一次手术。我一开始犹豫，可是我也真的很想要那个角色，就编了个借口出国了，那时候已经有风声在隐隐约约地猜测我整容的事情了，我那时候也不在意，心说只要越变越美，那些人除了说酸话也没有别的本事了，爱说就让他们说去吧。结果却没想到……”

    顾千千摇摇头，“过犹不及啊过犹不及，只是带来的好处这样大，又有几个人能明白见好就收的道理呢？大家都是俗人，谁也没法免俗。”

    何田田扑哧一声笑出来：“你这个人，不正经的时候也忒多了。其实我也不是真的恼了你，只是，只是最近……”她苦笑了一声，“总之还是我对不起你了。”

    顾千千只觉得头晕目眩，估计酒力上来了，她傻笑两声，“知道，不就把我当出气筒了嘛。谁让我运道不好，自己往枪口上撞。算了，反正我从小也是不知道被我妈骂了多少年，出气筒我早当习惯了。”

    “那我成你妈了啊……哈哈哈！”何田田估计也是喝上头了，也不似平时那样高贵冷艳了。

    顾千千虽然半醉但还是知道自己被占便宜了：“没有这样占人便宜的啊……”

    说着顾千千好像想起来也有人占过她类似的便宜，心说干脆你们俩凑一对得了。她这样想着，嘴上就乐呵呵地笑了出来。

    何田田一开始也跟着笑，笑完之后又抱着顾千千的手掉眼泪：“拍完这部戏，我还要再去修补一趟。顾千千，你可别跟我一样啊。”

    顾千千这下笑不出来了，她不知道这个世界上还有没有可以回天的医生来拯救何田田这张被毁掉的脸，只是何田田明知道后果但依然做出这样的选择，她又能说什么呢？何况，她也没有资格说什么，至少人家继续走下去，也是需要巨大的勇气的。

    沉默半晌，顾千千反握住她的手，低声道：“你放心，我会走另一条路，另一条和你完全不同的路，我不会出卖身体，也不会改变容貌，但我一定会走的比你远，爬得比你高。嗯，虽然我现在还靠着阿finn的东风，但有一天我会让你们都刮目相看。你等着看吧。”

    何田田本来已经趴在桌子上半梦半醒了，听到顾千千这话抬起头，咧开嘴笑：“这么说，你没有跟秦隽睡觉咯？他肯白帮你？谁信啊！”

    说完她又倒在桌上睡着了，顾千千目瞪口呆地望着她：莫非这女人看出来她和秦隽之间的关系了吗。我去，这眼神也太毒了吧？还是说，他们的戏做的还是不到位？

    “唉，其实有件事我真的要澄清一下，”她最后叹了一口气，“其实他还真没白帮我……只是人家不像我们这么庸俗，人家是为了伟大的友谊做出的牺牲。还有就是……不是我不肯睡他，而是那家伙看不上我啊！”

    顾千千看着不省人事的何田田，为难了好久，她想过自己一个人把她扛回去，要是平时她还真做得到，只是这时候她自己都醉糊涂了，眼前的景物一片模糊，这会儿要是出去估计连回去的路都找不着了。想来想去也只能叫人了。

    她在身上到处找，摸了好半天终于从裤兜里摸出了手机。

    她想打给穆晓桦，她自然知道这样打过去，穆晓桦过来看到这幅景象肯定是要上报给苏嘉慧的，她肯定得挨一顿削，只是这时候也管不了这么多了。总不能在这里过夜吧？估计半夜她们都得被扔到街头去。

    唯一庆幸的就是豪爽的何田田已经把帐给结了。

    她睁着一双朦胧的醉眼点开电话薄，忙不迭地找着穆晓桦的电话，结果不知道为什么，看了半天都没发现穆晓桦的名字，先是怒了一回，把手机往桌上一拍：“你特么什么时候变得这么不听话了！是不是要逼着老娘卖了你换肾六！啊？！”

    手机再委屈也是没法说话的，顾千千过了一会儿觉得气顺了一些，又拿起手机瞪大眼睛找联系人穆晓桦，这回终于看见了，她笑呵呵地打了过去，那边刚接起来就噼里啪啦地一串：“晓桦啊，我在西苑餐厅二楼，我跟何田田都有点醉了……嘿嘿，可能走不了路了，你过来接我一趟呗……记得不许告诉苏姐啊，不然我就扎小人诅咒你……对了对了，还有就是何田田已经把帐结了，你放心我没吃亏哈哈哈！”

    说完就挂了，然后一歪头手机掉在了地上，她实在撑不住了，靠着椅背就闭上了眼睛。

    但她到底没敢睡着，迷迷糊糊地听到有人进来的动静，她含含糊糊地问了一句：“来接我了？”

    来人低低地“嗯”了一声，然后架起她往外走，顾千千困的实在睁不开眼，顺口提醒了一句：“别忘了还有一个啊……”

    对方加快脚步把她弄了出去，之后又抱着她上了车，顾千千靠在车座上就打折酒酣睡着了，之后的事情也没有印象了。

    只是第二天醒来的时候头很痛，而且还是穆晓桦到房间里把她给摇醒的，她一睁眼就看到穆晓桦那张拉长的脸，她揉着隐隐作痛的太阳穴问道：“这一大早的，谁欠你钱了？”

    穆晓桦冷着脸去给她倒了一杯水：“不是别人欠我，是我欠了别人。”

    顾千千隐隐约约想起昨晚喝的酩酊大醉的事情，心虚地说道：“这可不能怪我，昨天田田心情不好，我才陪她多喝了几杯……而且，嘿嘿，”她陪着笑脸，“你是不是给我垫钱了？昨天我不是在电话里跟你说何田田已经结账了嘛。”

    “什么电话？”穆晓桦先是楞了一下，随即又沉下了脸，“你打错电话了，你打给陈初阳了，是人家把你们俩给背回来的。”

    “啊？”顾千千真没想到这一遭，先是一愣，然后又是无地自容：什么！那昨天那醉的像狗一样的邋遢样不就被他看到了！

    随后又自我安慰：算了，反正还有何田田，丢脸的也不止我一个！

    作者有话要说：一万更新！！！今天的估计没了，妈哒写到吐了，等明天哈！明天凌晨就放出六千更新，一定不会诓你们的！

