    崎岖山路。

    年迈的老黄牛拉着一辆板车，哼哧哼哧打着响鼻，脚蹄苍劲有力，在野花香风中得得奔跑。

    身穿藏青色麻布衣的年轻公子，手里晃着牛鞭，一脚曲膝踩在车辕上，一脚悬空，随着车轮滚动一甩一甩。

    在公子的左侧和左后方坐着两个青春少女。

    一个温柔小意、楚楚可人，一个活泼机灵、笑靥如花。

    身后的车斗里，高壮汉子背靠挡板伸腿坐着。

    “公子，我们就这么把燕公子扔掉了？”

    盘膝坐在左后方的少女探出半个脑袋，手里的桃花枝灼灼盛放。

    “怎么能叫扔呢？”宁钰推开怼到脸上的桃花枝。

    “这叫各归其位，各回各家找各妈，或者说天下宴席终有散。燕子州与我们搭伙吃了两个月的饭，野味吃腻了，人也看腻了，不散伙等着反目成仇吗？”

    “奴婢不明白——”知满把桃花枝丢给徐壮，“壮叔，送给你。”

    “你秀婶子最喜欢桃花，我先替她闻闻北地鲜桃花的味儿，干花给她带回去。”徐壮拿起嗅了嗅，把桃花枝别到牛车挡板的缝隙晾晒。

    壮叔同秀婶子真是鹣鲽情深。

    知意看了眼一晃一摇的桃花枝，接过话茬，“你们忘记燕公子被强迫签下婚书的事儿了？”

    “当然没忘！”知满扬声道。

    这事儿，她可是大功臣。

    知意“嗯”了声。

    “前日燕公子一个人猎回来一头雄狼，可见他的内伤快好了，再过几日，只怕我们加起来也打不过他。万一他抢婚书怎么办？”

    荒山野岭，几个背井离乡的菜萝卜头，砍杀了也不会有人伸冤。

    过了会儿，知意又说：“而且燕公子昨夜赶牛车偷偷出了趟山，定是去召唤同伴，很快会有人来找他。我们不抛下他，燕公子也会抛下我们。”

    “燕公子昨晚出去了？什么时候？”知满迷茫。

    “公子起夜发现牛车不在，燕公子也不在。”知意看向自家公子。

    反正公子是这么告诉她的。

    一簇新鲜嫩草丛近在眼前，老黄牛没抵住诱惑，张嘴啃下去。

    等它咬到一嘴，宁钰扬手挥鞭，老黄牛叼着带泥的草根，甩甩尾巴，迅疾跑了几步。

    宁钰目视前方，想起昨夜之事。

    昨夜燕时的确出门了，还是带她一起，但并未驾牛车。

    大概睡了半个觉吧，美梦刚起了个头，忽然觉得脸颊刺痛，混混沌沌中她睁开眼睛，清朗月光下，瞧见一张望一眼足以令人心神荡漾的俊脸。

    她以为梦还没醒，嘿嘿痴笑两声，噘嘴袭向那莹润光泽的薄唇。

    唉！美梦破碎真是悲惨。

    偷袭没成功，脑门又让人“咚”一下崩红了，这会儿还隐隐作痛。

    燕时单手圈着她的腰，施展传说中的飞檐走壁之功，把她带到后山，山顶最高的那棵树上，晒了一晚上月亮。

    二十几米高的参天大树，她哪里下得来，她连两米高的橘子树也没爬过。

    衣裳也没穿多少，冻死她了。

    还被过路的鸟儿欺负，砸了泡鸟屎在手臂上。

    燕时把她挂在树上就走了，天边泛白才来把她带下树，问她要婚书，直言一日不交还，一日就得睡树上。

    还威胁她不许声张，否则左手一个右手一个，拧断他们主仆的脖子，把婚书抢回去。

    真是个白眼狼！

    除了好看一无是处！

    ……

    牛车一口气攀上山头，几人挑了块儿平坦地方歇脚。

    宁钰和知满去拾柴，徐壮用石头搭灶，知意把瓦罐陶碗、野鸡、野猪腿取出来。

    干粮早吃完了，餐餐吃肉已经吃了一个多月，现在车上拉的新鲜肉，都是燕时这几天猎回来的。

    宁钰生着闷气，走的时候，连早饭没吃完的肉片汤也一并端走了。

    野鸡汤在瓦罐里熬着，知满知意在路边掐蒲公英叶子，野鸡汤里加几根鲜脆欲滴的蒲公英，鲜香回甘，泛着若有似无的苦味儿，喝一碗浑身舒爽。

    宁钰坐在牛背上，徐壮把牛牵到野草茂盛的地方。

    人要吃饭，牛也要吃饭。

    “啊！”

    伴随一声短促的惊呼，专心吃草的老牛突然受惊把宁钰甩下牛背，蛮力挣脱徐壮的牵引，朝来时的方向跑远。

    “公子！”徐壮高喊。

    知满知意闻声跑过来，把脸朝下的宁钰扶起来。

    “万幸！万幸！”好在身下是厚厚的草甸，知意说着“万幸”，一面替宁钰掸衣裳上沾的草屑。

    “噗！”宁钰吐出嘴里的草渣，耳朵微动，听到持续的嗡嗡声。

    地面似乎也有一丝震动。

    徐壮、知意、知满也感受到了异样。

    “公子，这是什么？”知意神色担忧。

    “不会是地动吧？”知满蹙眉。

    蜀地不少地方发生过地动，他们虽未亲眼见过，却大体知道地动来时有哪些征象。

    “嘘！”宁钰做了个噤声的手势，把耳朵贴在地面上听。

    除了嗡嗡声，还有咚咚声，声音很明显，但她判断不出是什么原因造成的。

    “公子，是人马赶路的声音，从南边传过来的。”习武的徐壮听出些门道。

    震动半边山，那得多少人马？宁钰心里隐隐有个猜测，对知满道：“壮叔伤势未愈，知满你脚程最快，去前面探探，看到人小心离远些，注意安全。”

    不多时，知满气火急火燎跑回来。

    “公、公子，前面好多兵，都在往山坳平地冲，对面半片山也全是兵，翻到南面就能听到喊杀声。”知满双手扶膝盖，气喘吁吁道。

    这哪儿是人马赶路，这是战场厮杀啊！

    不由得，几个人的脸色都凝重起来。

    “公子我们怎么办？”知意问道。

    牛跑了，往回走上百里范围荒无人烟，如何是好？

    “让我想想……”

    宁钰摸着下巴沉思片刻，说：“往前走，翻到南面山腰躲起来，等交战结束，穿过去。”

    家在南不在北，且越往北靠近望京越危险，没有走回头路的道理。

    前路难行，在牛车上放了两个多月的草绳总算派上用场。

    四床褥子，留下两床，剩下两床拆掉取布，把肉干、伤药、瓦罐、陶碗等东西打包，鲜肉量力而行能拿多少拿多少，辎重都用草绳捆好，剩下的草绳，编成宽宽的背带。

    徐壮暂时不能下重力，两床褥子由他背着。

    剩下的东西，肉干最多，足够四个人吃一个月，将其分成三份。

    除了徐壮，知满力气最大，三分之一肉干之外，还背着炊具和一条野猪腿。

    宁钰背着三分之一的肉干、伤药、两只兔子和四只野鸡。

    知意力气最小，负责三分之一的肉干和两块狼皮。

    除此之外，八个水囊，一人拿两个。

    至于银钱细软，早在木屋时，就在每个人的衣裳内衬上开口，缝了暗夹。

    战场夹在两山之间，持续到隔日凌晨，宁钰他们躲在南面山腰一块大石头后，石头四周长有半身高的茂密杂草，人躲在石头后蹲下，从外完全看不出来。

    宁钰爬上高高挑出的大石，手横在眉头上瞭望战场，隐约可见胜利属于穿红色甲胄一方。

    凯旋的将士从山谷西面的峡口撤走，在朦胧晨辉中，拉成一条红色长龙。

    山坳彻底归于宁静，渺渺辉光倾泻，将血红的战场又染一层红。

    一串身影，从北面山腰奔驰而下。

