    此时此刻，国内有不少人都做着同样的美梦。他们都希望《火星救援》能够再接再厉，获得最佳影片的大奖。

    几乎所有人都已经忽视，其实《火星救援》一共获得了三项提名。从理论上来说，元泉还有获得影后的机会呢？

    当然，就算是容光自己，他都绝不会认为, 元泉最终会获得影后。

    这属于冷门中的冷门吧？获奖的概率，甚至比拿到最佳影片都要低。

    在一批演技派的老戏骨中，谁的演技好？谁的演技差？这是一个很主观的玄学问题，同样也会有一定的规律。

    一般来说，首先就是要戏保人，要有合适的剧本和角色。

    在这方面, 《火星救援》就不怎么合格。毕竟这是商业大片, 并不是什么艺术片。那些老一辈的评委就很看不惯这样的影片。要不然，《泰坦尼克号》早就拿到大奖, 莱昂纳多早就成为奥斯卡的影帝了。

    另外就是要让人眼前一亮。或者成名演员毁形象，或者新人演员惊艳表现。

    就像之前的塞隆，她在《女魔头》里的光头朋克造星？连满头金发都剃个精光。还有后来莱昂纳多的《荒野求生》，完全颠覆了偶像派的颜值，一副野蛮人造星，这才获得了奥斯卡评委的青睐。

    可是元泉呢？说她有名吧？她在欧美就是个纯素人，都不如好莱坞十八线的明星脸熟。说她是新人吧？她又是个资深演员，个人的代表作还真不少。

    至于《火星救援》里的爱情故事？演技方面确实发挥的不错，可无论如何也谈不上什么惊艳吧？

    最后就是加分项。有一说一，如果元泉是个黑人，或者同性恋、变性人什么的，在本届政治正确的气氛中，说不定还能加分不少。但就是一场死去活来的男女爱情？这文不对题啊？也就谈不上有什么加分。

    再怎么说, 容光的头脑还是比较清醒的。最佳外语片奖就是意外惊喜，最佳影片几乎就没有可能。至于小泉泉的影后？那个概率几乎就等于零。

    目前满怀憧憬的，应该只有自家媳妇吧？

    见元泉一副紧张万分的表情，容光就笑着安慰道：“泉泉, 能够获得提名，你就是最棒的！等会儿别忘了保持风度，摄像机会对准我们，要对获奖者表示祝贺。”

    元泉脸色骤变，对着容光怒目而视：“容光，你啥意思？是不是连你都不看好我？”

    “……”容光打哈哈道，“哪儿会？就是这个……那个……”

    容光正绞尽脑汁的在想理由，斟酌着合适的用词。也不能伤了小泉泉的心。平生就一个原配，气坏了可找不到配件。

    然而颁奖的速度飞快，已经到了最佳女主角颁奖的时刻。

    在播放了一段五位提名者的影片花絮后，颁奖嘉宾打开信封，明显了愣了一愣，接着微笑着宣布：“最佳女主角获得者——元泉，《火星救援》。”

    全场一片惊呼，容光同样被雷的目瞪口呆。居然就这么……拿到了吗？

    应该说，这绝对出乎了大多数人的意料。而且今天的嘉宾基本上都有着评委资格，他们异口同声的惊呼，说明他们也没给元泉投票啊？

    怎么会这样？元泉就莫名其妙的拿到影后了呢？

    而且之前分析了那么多，说明分析的东西都是些垃圾？这完全违反了奥斯卡评奖的潜规则, 难道本届的评委都开了弱智光环吗？

    更不用说, 影后的竞争还是相当激烈的。里面有原先时间线, 本届的影后瑞茜.威瑟斯彭。她的那部《与歌同行》是一部标准的文艺片，而且还是嗨药流行乐题材。特别迎合评委中的嬉皮士一代。

    另外就是塞隆再次获得提名。她是往届的奥斯卡影后，同样有着足够的竞争力。怎么就给了元泉……！

    元泉兴奋的尖叫着，死死的拥抱着容光，她早已经哭花了脸。

    小泉泉可管不了那么多，反正自己已经是奥斯卡的影后，谁也抢不走这份荣誉。管他是怎么来的，反正本宫已经拿到手了。

    全场响起了善意的笑声，笑声越来越响亮。容光尴尬的推了推元泉，别忘了，你还要上台领奖呢！

    元泉终于清醒过来，她如同踩在云端上，整个人就晃晃悠悠的向台上飘去。在路过一个剧组的时候，又与一位……老同学热情拥抱。

    章紫怡远远的向容光点头微笑，笑容里多少有些疏远尴尬。

    容光这才想起来，章紫怡终于实现梦想，杀入了好莱坞，并且获得了《艺伎回忆录》的女主角。并且同样获得了本届奥斯卡的提名。

    不过章紫怡就比较倒霉，她的目标应该也是影后吧？没想到，最后连个提名都没混上，《艺伎回忆录》只拿到了最佳摄影这个技术性小奖？反而是《火星救援》无心插柳柳成荫，就提名了三项，现在已经接连拿到两个奖项了。

    说实话，容光还是很佩服章紫怡那股不屈不挠的精神的。为了进入好莱坞的主流，她付出了许多许多东西。

    在这部《艺伎回忆录》的选角中，其实一开始选中的是张曼玉玉神，可到了最后，却被章紫怡横刀夺爱，硬生生的抢走了这个角色。说里面没有章紫怡的小手段，那也要信啊？

    而且从此往后，张曼玉和章紫怡直接撕破脸。甚至在香港金像奖的舞台上，张曼玉连个礼节性的握手祝贺都不愿意，当场就甩脸色，搞得场面相当尴尬。

    在这方面，女演员之间的开撕就比较汉子！她们讲究的就是直来直去，当面就怼，根本就不带含糊的。反而男演员之间比较娘娘腔。表面上哥俩好，但一有机会就会插刀教。

    这也是个比较有趣的现象。

    元泉终于来到台上，从嘉宾手中接过了那座小金人。接着就取出了早已经准备好的获奖感言，结结巴巴说了一大段的英语。

    反正基本上没什么人能够听懂，但基本上明白获奖感言的意思。

    就如同梦幻般，元泉就突然晋升为了奥斯卡的影后？

