
　　何雨柱看着小混蛋，露出了会心一笑。

　　虽然他知道这个小子桀骜不驯，不是那么好教育的，但是最起码这有了一个好的开始。

　　以后去了轧钢厂，有了正经的工作，开始养家糊口以后，他的锋芒也会慢慢收敛。

　　不是说变得平庸,而是懂得将锋芒内敛，这样才会有成为大人物的潜力。

　　之后何雨柱把他带在身上才能慢慢教导，让这個此时尚未成年的半大孩子脱离原先被几百人打死的命运。

　　何雨柱临走之前，又给小混蛋留了二百块钱。

　　这一回小混蛋也没有拒绝，只是告诉何雨柱，以后会还给他的。

　　何雨柱点了点头,没有多说什么，便出门坐上公交车回家去了。

　　……

　　贾家。

　　此时的贾家已经成为了整个胡同里面的笑话。

　　秦淮茹为了生活，不得已只能每天去打扫厕所。

　　周围的人基本上都认识她，有现实中认识的，也有通过那天晚上惊天动地的视频认识的。

　　只要是过来上厕所的，见到她都会议论一番。

　　言语当中全都是怎么伤人怎么来。

　　毕竟在这个年代，偷汉子、捡破鞋是最让人唾弃的行为！

　　不像在后世，只要你脸皮足够厚，换个地方照样能够好好过日子。

　　在这儿可不行，唾沫星子都能淹死你！

　　秦淮茹的内心已经处于崩溃的边缘了，现在她身边一个朋友也没有，以前最依仗的何雨柱和一大爷，此时也对她爱答不理。

　　要不是想着家里面还有三个孩子，她想死的心都有了。

　　家里面的变故，连带着孩子都受到了影响。

　　棒梗只要一出门，都会被附近的熊孩子们抓起来,狠狠的打一顿不说,还拿他妈的小电影说事。

　　棒梗一次次疯狂的反抗，然后挨揍就更加厉害。

　　渐渐的，他的内心已经严重扭曲,并且对何雨柱产生了深深的恨意。

　　这一天,红旗小学上午第一节课之前，冉秋叶来到了自己的办公桌前。

　　她打开抽屉，刚想要取出自己的书，低头一看，吓得她脸色一白，尖叫了起来！

　　“冉老师，怎么了？”

　　办公室的其他老师见到这一幕，纷纷关心的围过来。

　　三大爷阎埠贵对冉秋叶更是上心，他凑过来殷勤的问道：“冉老师，什么吓到你了啊？”

　　冉秋叶颤颤巍巍的伸出手指，指向了自己的抽屉。

　　大家伙凑过去一看，几个女老师也同样花容失色尖叫了起来！

　　那抽屉里面，竟然躺着一只死掉的大黑耗子！

　　“谁那么缺德啊！竟然干这种事！”

　　女教导主任不敢靠近，但还是强撑着斥责道。

　　旁边有胆子大的男老师赶紧拿来簸箕，把这大黑耗子给丢了出去。

　　“这个问题太严重了，竟然对老师做出这种事，必须得把犯人给查出来！”

　　校长也得到了消息赶来，先是安慰了一下受到惊吓的几个女教师，然后立刻把看门的大爷给喊了过来。

　　不过学校这种地方保卫一直比较松散，也没有个巡逻的人员。

　　询问了半天都没有问出个结果来。

　　“冉老师,你最近有没有跟谁闹过别扭啊？尤其是学生，你好好想想。”

　　校长问冉秋叶道。

　　因为会往女老师抽屉里放死耗子这种行为，比较像是调皮捣蛋的孩子干出来的。

　　冉秋叶好容易才平复了心情，想了想，也有些委屈的说道：“最近我跟孩子们相处的还可以啊！虽然有几个调皮捣蛋的，但也不至于干这种事。”

　　三大爷眼珠子骨碌碌一转，暗暗思忖道：该不会，是棒梗干的吧？

　　办公室平时都锁门的，一般人根本溜不进来，除非是惯犯！

　　这样的人他只能想到一个，那就是四合院盗圣棒梗。

　　他手脚不干净不是一天两天了，也不知道跟谁学的，翻窗、开锁都会了。

　　不过三大爷心中只是怀疑，没有当着校长和老师们的面说出来。

　　当天上午，校长就在全校通报了，要求做这件事情的学生主动站出来，争取宽大处理。

　　可是这种做法，往往结果又是个无疾而终。

　　等到了下了班，三大爷在院子里见到了何雨柱，就把他给喊了过来。

　　“柱子，冉老师出事了。你呀，最好过去看看她。”

　　何雨柱一听这话，顿时皱起了眉头，“怎么回事？”

　　三大爷说道：“不知道哪个熊孩子，竟然往她抽屉里面扔了一个死耗子。可把小姑娘吓得不轻！”

　　听到是这么回事，何雨柱稍微放松了一些。

　　他心里面想了想，不由得问道：“没查到是谁干的吗？”

　　三大爷意味深长的说道：“这事情怎么查啊？估计是趁着夜里没人的时候过去放的。”

　　“嘿，这小子可是有些手段啊！学校办公室的门都是上锁的，他竟然能进去。不是一般人啊！”

　　何雨柱直接就想到了四合院盗圣棒梗。

　　顿时心中一股无名业火就升腾了起来。

　　对于那个小白眼狼，他一直都是无比的厌恶。

　　而且那厮屡教不改，已经彻底长歪了，无药可救。

　　这一次不用想，何雨柱就知道是棒梗在报复自己。

　　他以为自己家里遇到的问题都是何雨柱造成的。

　　不过这小子怂得很，心里面恨透了何雨柱，却又没有胆量来找何雨柱本人报仇。

　　所以他就想到了何雨柱的女朋友冉老师。

　　“棒梗这个小畜生，看样子上回收拾他还是轻了啊！”

　　何雨柱沉声说道。

　　三大爷连忙说道：“柱子，我可没说是棒梗干的啊！要不你再调查调查。”

　　何雨柱摆了摆手：“没有这个必要了，除了他，没有别人能干出这种事来！”

　　何雨柱也没工夫去调查，他断定了这事就是棒梗干的。

　　不过哪怕不是棒梗干的也没有关系，反正那小白眼狼早晚都会给他惹麻烦。

　　既然这样，直接收拾了他不正是最好的选择吗？

　　当然了，何雨柱也不会直接冲到贾家把他拎出来揍一顿。

　　那样的话挺蠢的，贾家人现在近乎于山穷水尽，要是他真过去揍了棒梗一顿，贾张氏和秦淮茹肯定会死死咬住他，让他赔钱。

　　而且光是打棒梗一顿压根不解气，也没有办法一劳永逸。

　　既然要做，那就得做的彻底一点！

　　何雨柱心中已经有了计较，他想了想，先回家去了。

　　经过远门的时候，忽然看到不远处一个黑影一闪即逝。

　　何雨柱心头一动，便知道那是棒梗小畜生，不过他佯装没看见，依旧云淡风轻的回到了自己的家里。

　　角落里那个人，正是棒梗。

　　冉老师抽屉里的耗子就是他放的，目的也是为了报复何雨柱。

　　此时他暗中观察何雨柱，希望看到何雨柱愤怒的表情。

　　但是何雨柱看上去却没有丝毫的反应，反而是让他有些失望。

　　“这个该死的傻柱，自己女朋友都差点吓死了，怎么没个动静啊！真是个废人！”

　　棒梗恨恨的骂道。

　　可是不多时，就从何雨柱家里面传来了阵阵食物的香味。

　　棒梗闻到这股味道，眼珠子顿时瞪直了！

　　“红烧肉！”

　　自从秦淮茹和李副厂长的丑事曝光之后，贾家已经许久没有尝过肉味了。

　　棒梗这个好吃鬼闻到最喜欢吃的红烧肉的味道，哈喇子都快流下来了。

　　他好想冲进何雨柱家大快朵颐啊！

　　不过想到上回被何雨柱当场逮捕，然后扭送派出所的场景，他顿时就怂了。

　　又过了一会儿，何雨柱家的香味变了一种味道。

　　“地锅鸡！好香啊！”

　　何雨柱连续做了四道大菜，鸡鸭鱼肉齐全了！

　　棒梗在墙角闻着这味道，馋虫在肚子里咕咕直叫，舍不得离开。

　　没过多久，他眼睛忽然一亮，看到何雨柱拎着几个饭盒从家里面出来。

　　然后他骑上了自己的自行车，出门去了。

　　棒梗吞了口唾沫，内心开始有些蠢蠢欲动了。

　　虽然他害怕被抓住，不过那么多好吃的在向他招手，他根本把持不住。

　　脑海当中不停的天人交战。

　　思考了许久之后，他决定跟踪何雨柱，看他到底是不是出门了，再决定进不进他们家偷吃的。

　　何雨柱没有直接离开，而是先去了一趟三大爷家，没过多久他就走了。

　　这一回何雨柱骑上自行车，直奔冉秋叶家而去，一路上没有任何停留。

　　棒梗贼兮兮的跟过去查看，确认了何雨柱是真的消失在了街道上，这才赶紧溜回去。

　　确认院子里没有人之后，他就急急忙忙的来到何雨柱家门口。

　　房门都没有上锁，他高兴坏了，急不可耐的推开门走了进去。

　　桌子上放着四盆大菜，虽然好肉都被何雨柱给带走了，但是剩下来的也不错啊！

　　棒梗太久没有吃肉了，眼珠子都快冒绿光了！

　　他嗷呜一声就冲了上去，抱着盆就往嘴里面塞东西。

　　就在这个时候，身后忽然传来了两声冷笑。

　　“呵呵，真让柱子哥说对了，这小子就是狗改不了吃屎！”

　　“同样的手段用了两回他还能上当，也是活该啊！”

　　阎解旷和阎解放兄弟俩站在门口，一脸嘲讽的望着棒梗。

　　没错，这又是何雨柱设下的圈套。

　　而且他知道棒梗肯定会往里面钻。

　　因为狗能改得了吃屎吗？改不了。

　　更何况棒梗再坏，智商也就只有十岁。

　　他让阎解放和阎解旷兄弟在外面盯着，只要棒梗一进门，立刻就把他给抓起来。

　　棒梗人都傻了，脸都吓得煞白，此时他也顾不上许多了，连忙往嘴里面又狠狠塞了一口鸡架。

　　阎解放两兄弟直接走过去，把他拎起来，拿出准备好的绳子给捆上了。

　　阎解放从口袋里拿出一个信封，不由分说的就塞进了棒梗的棉袄里面

　　阎解旷看着外面，问道：“做好了吗？”

　　阎解放冲他点了点头，然后阎解旷就冲着外面大喊道：“抓小偷了！有小偷偷东西了！”

　　……

　　四合院那边发生的事情都在何雨柱的预料之内。

　　派出所那边雷超是他妹夫，而且棒梗是二进宫，让他到少管所去好好待几年完全不是问题。

　　哪怕是这一回棒梗那小白眼狼学聪明了，没有上钩，他也有的是办法跟他慢慢玩。

　　敢动他何雨柱的女人，一定不会有什么好下场！

　　这一点，何雨柱可以打包票。

　　何雨柱来到了冉秋叶家，走过去敲了敲门。

　　很快，冉秋叶就过来把门给打开了。

　　看到何雨柱出现在家门口，她的脸上又惊又喜，“你怎么来了？”

　　何雨柱拿起自己给她带的饭盒，“听阎老师说你在学校里遇到了事情，吓得不轻吧？所以过来看看你。”

　　冉秋叶抿了抿嘴唇，俏脸染上了一层红晕。

　　这个年代不像半个世纪以后，女人遇到点什么事情就非要男朋友哄着。

　　所以何雨柱如此关心她，让她心里面甜蜜极了。

　　“也不是多大点事，估计就是谁家的孩子恶作剧闹着玩的罢了。”

　　何雨柱却正色道：“那也不行！我何雨柱的女朋友，绝对不允许任何人欺负！”

　　冉秋叶的脸更红了，“真的吗？”

　　“比真金还真。”

　　何雨柱笑着搂过她纤细柔软的腰肢，和她一块儿进屋了。

　　刚好何雨柱也没吃饭，就留下来陪冉秋叶一起吃晚餐。

　　“雨柱，咱们俩也认识有一段时间了。我爸妈说想见见你！”

　　冉秋叶对何雨柱说道。

　　“这是好事啊！说明叔叔阿姨对我这个未来女婿感兴趣。”

　　何雨柱笑道。

　　“哪跟哪啊，八字都没一撇了。再说了，谁说要嫁给你了！”

　　冉秋叶羞红了脸，小脸就跟熟透的苹果似的。

　　何雨柱忍不住凑过去，对着她的脸“吧唧”就是一口。

　　“你不嫁给我你还想嫁给谁呢？”

　　冉秋叶的脸更红了，“哎呀，你坏死了！”天籁小说网

　　何雨柱淡淡一笑，说道：“不过最近这一阵子恐怕不行，你也知道的，我家里面……刚刚出了点事。”

　　他的神色有些沮丧。

　　冉秋叶想到了何大清的事情，连忙安慰道：“你别多想，那些事情又不是你的错。”

　　“给我一点时间，我希望以更好的精神面貌去面对你的父母。”

　　何雨柱盯着冉秋叶的眼睛，认真的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百七十一章 棒梗作死免费阅读。https://xs.23sk.com 