    对神族的了解越深刻，石岩压力越大，神族仿佛一座高不可攀的崇山峻岭，重重压在他心间，让他简直喘息不过来。

    神族十二大家，单单一个“阿斯科特”家族便有九名始神境存在，有染指玛琊星域的实力，并且正在逐步的进行着。

    在玛琊星域以神秘著称的幽影族，不过只是神族附庸，只是神族走狗，这个反差让石岩脸色极其难看。

    石岩一番话讲完，除去少年本尼、左诗、玄冥以外，莉安娜、费兰、卡托皆是脸色铁青，和他一样如被山川压在心底。

    事到如今，他们都确定神族便是嗜血一脉的死敌，神族也会不断猎杀嗜血一脉，不论如何躲避，只要神族不灭，他们将永无宁日。

    可要面对神族，他们觉得自身无比渺小有种蜉蝣撼大树的无奈。

    “有没有他们俩的消息”费兰沉默许久，神态阴霸的询问，“千里之遥始于足下，要和神族抗衡必定是艰难的漫长过程，我们此时力量远远不及，还是以将我们力量提升为紧要。”

    费兰所说之人，自然便是黑暗天幕家族的两位了。

    莉安娜也一脸期待。

    “没有。”石岩叹了一口气，“那人记忆中没有关于他们的消息，想来他并未参与此事，我们还是要一步步来。”

    “对付神族”冥族少年本尼一脸讥诮，神情古怪道：“既知神族的强势，还敢生出对抗的念头，你们还真是不知死活啊。偌大宇宙中胆敢和神族对峙的势力，如今越来越少了至今也仅仅只有一个势力，曾经差点毁灭神族，但也仅仅只是差一点，最终依然落得个惨败下场，连主人都彻底陨落了。”

    费兰眼睛骤然一亮，阴森森的看向他，“什么势力曾经可以抗衡神族”

    按照石岩所得记忆，神族十二大家几乎将半个宇宙霸占，拥有众多星域的主导权，麾下爪牙无数强者如林实力雄厚到难以想象的地步。

    单看“阿斯科特”家族就敢图谋玛琊星域，便知神族有多么恐怖，莽莽星域宇宙中，竟然还有势力曾经差点覆灭神族，在费兰来看简直匪夷所思。

    众人也皆是看向本尼。

    在众人注视下，本尼哼了一声，闭嘴不愿意多言，心怀某种顾虑，眼中却有一丝傲然。

    石岩深深看了他一眼，淡然一笑露出若有所思的表情，“你所说的势力，应该与你有关系吧”

    本尼背脊一挺仿佛出鞘利剑，锋芒毕露，狂傲的坦然承认，“不错，苍茫宇宙中，也只有我们一方，曾经逼进的神族十二家齐齐出动，耗费整个神族之力追击”

    此言一出，石岩、卡托都嘿嘿怪笑起来，笑的本尼脸色难看，怒吼道：“你们不信”

    石岩、卡托忽视一眼，笑的愈发怪异了，“信自然相信”

    出乎本尼意粹之外，石岩连连点头，“我相信你所说，在莽莽宇宙中，无数浩淼星域内，的确有那么一股力量，曾经差点颠覆神族庞大基业，我也知道你便是那股势力传承之一。

    费兰、莉安娜一脸讶然。

    本尼也怔住了，不屑的翻了个白眼，显然并不相信，“你知道个屁”

    “臭小子，给我放尊重一点，在座各位那个不是你长辈”卡托笑骂一句，倒也并没有真正生气。

    “长辈”本尼眼中不屑更重，摇了摇头，认真道：“你们不配”

    费兰、莉安娜皱着眉头，眼神阴沉沉瞄着他，显然有些不爽。

    摆摆手，石岩示意他们稍安勿躁，主动从空中坠落，伸手一划，一道空间利刃闪过，将一座冰川尖端平滑切割掉，露出一块数千平米的冰晶石台。

    他第一个落向冰峰晶玉石台，默默端坐下来，气息渐渐暴躁，一丝丝极为邪异负面情绪波荡不休，在对浑身穴窍内吸收的能量进行着净化。

    费兰、莉安娜、卡托都神情振奋，默不作声的纷纷降落，在他身前盘坐下来，一脸冀望的看向他，默默等候着什么。

    左诗、玄冥愣了一下，也乖乖来到冰晶石台上坐下来，垂着头以神晶恢复力量。

    只有那名冥族少年本尼，依然停留在众人头顶未动，他犹豫了一会儿，忽然冲下面说道：“我作为诱饵算是成功达成任务了，现在应该没有我什么事情了，诸位，我们后会无期吧。”

    话音一落，本尼便欲抽身离开。

    卡托仰头大笑着，拍了拍身旁干净的冰晶岩地，道：“小家伙过来坐。”

    本尼脸色徒然一寒，双眸突显暴戾疯狂，一股毁灭波动从体内迸射出来，厉喝道：“你们有完没完”

    卡托依然大笑着，根本不惧他的恼怒，又重重拍打着身旁岩地，大大咧咧的骂道：让你来坐就过来坐，别给老子啰嗦再给我叽叽歪歪，小心老子揍你一顿”

    费兰、莉安娜愕然看向他，满脸疑惑不解。

    她俩都瞧出了卡托并没有真正动怒，这让费兰、莉安娜愈发好奇，看向那本尼的时候，眼中渐渐多了点别的意味。

    “过来坐吧。”妻兰沉吟一下，也安然指了指身旁，随意的说道：“快一点”

    本尼在神王三重天之境，他对自身力量奥义有着明确认知，觉得面对源神三重天的卡托或许还有一线生机，但如果费兰出手，他知道他绝对难逃一死。

    少年能够艰难存活至今，绝不是愚笨鲁莽之人，因此，虽然气的要喷火，他还是不情不愿的从上方落下，咬牙切齿在卡托身旁落定，一脸仇视的狠狠瞪着卡托，暗地里下决心，将来若是有机会，定然要让卡托好看。

    “你小子什么眼神妈的，老子让你过来是为你好，不知好歹的混小子”卡托哑然失笑，忍不住骂了起来。

    “好你妈”本尼明明处于弱势一方，语气依然不落下风，红着脸和卡托对骂，“你算个屁，等小爷强大起来，杀你就跟切菜一般”

    “好好好”卡托不怒反笑，“老子等你强大起来，你马上就有机会，待会儿就算是师兄阻拦，老子也要让你这个嘴臭的小子尝尝厉害”

    “闭嘴吧”费兰皱眉，忍不住呵斥一句。

    卡托马上安分下来，缩着头不讲话，那冥族少年本尼，不知为何也对费兰极为惊惧，咬着牙闭口不言，硬着头皮坐下的他，显得愁眉不展，心里面不知道想些什么心思。

    时间悄然流逝。

    两个时辰后，石岩突然睁开双眼，瞳仁深邃幽暗，如浩淼星河流动着能量，灵魂祭台仿佛渐渐漂浮出来。

    一缕缕精纯之极的能量，如同飘忽不定的光亮从他浑身穴窍涌出来，从他灵魂祭台内浮荡着，慢慢朝着周边散溢。

    费兰、莉安娜、卡托神情一喜，纷纷将额头遮掩的布条褪下，在三人眉心之中，同时显现血色印记，呈血色云朵形态，邪恶妖异，释放着阵阵玄妙的波动。

    原本愁眉苦脸狠不得早点离开的冥族少年本尼，突然呆如木鸡，如同被雷霆闪电击中，愣在那儿茫然呆滞。

    嗤嗤嗤

    他额前碎发如着了火，忽然焚烧起来，他眉心一点变得炙热难耐，一个和费兰、莉安娜、卡托眉心一模一样的印记，一点点的浮现出来。

    “你，你们你们”本尼语无伦次，指着费兰、莉安娜、卡托，手舞足蹈的浑身乱颤，“你们，你们竟然也有”

    “别啰嗦好好接受能量馈赠”卡托狠狠瞪了他一眼，低喝道：“以精神意识汇入印记，放开心灵祭台，待到力量灌注过来，导引全身经络，汇入灵魂识海之心”

    费兰、莉安娜也深深看向本尼，确切的说是看向他眉心的印记，心中疑惑顿时被所开。

    她俩深深望了一眼在释放能量的石岩，马上清晰明了了，都微微一笑，冲本尼点了点头。

    在星海艰难求存，历经无数磨难对所有人仇视的本尼，在费兰、莉安娜的微笑下，只觉心灵某处柔软敞开，竟前所未有的放松，如同见着了至亲之人，禁不住眼眶湿润了。

    “臭小子发什么呆呢”卡托骂道。

    本尼如醒醐灌顶般醒转过来，神体倏地一震，他这次并未和卡托斗嘴，挠头讪讪干笑着，有模有样的学着身旁卡托，按照他的说法将心灵放开，意识精神注入血色印记内。

    下一刻，一股精纯之极的能量，直接灌入他眉心血色印记内

    那股精纯澄净的能量，一入血色印记内，便渐渐散溢，没入他骨骼血肉筋脉，涌入他精元古树，其中还有一股温养灵魂祭台的奇妙异力，竟然逸入他识海内，让他灵魂祭台如干枯的古井得到清冷的河水浇灌，美妙的感觉简直难以言喻。

    本尼消瘦的身子缠斗不休，双眸紧闭，脸皮子却连连抖动，心中填满了狂喜。

    随着眉心血色印记的能量持续涌入，本尼脸上的喜色越来越浓郁，若非形势特殊，他怕是会禁不住狂笑三声，来表达心灵的巨大愉悦。

    呼呼哼

    他灵魂祭台突然极速旋动，祭台边沿溅出点点神秘毁灭光泽，让他心灵骤然进入奇妙意境。

    脑海轰然一震，本尼如遭重击，突然呆滞起来，数秒后，他嘴唇颤抖的蛹动了记下，低低呢喃道：“竟然竟然就这么突破了老天”

    未完待续

