    “想不到你也来第四层修炼了。”

    风啸天抬眼看去，发现是一位陌生男子，而且是九星神王巅峰的修为，不等风啸天开口，男子又惊讶笑道。

    看似和善的面庞，可风啸天却知道，陌生男子笑中带刺。

    压下心中对第四层庞大能量的震惊，目光看着陌生男子，风啸天淡笑问道：“不知阁下是何人？”

    “太极神殿大弟子柳长空，在这里碰到你，似乎有些不巧。”柳长空淡淡笑道，眼眸闪过一抹不易察觉的杀意。

    “原来是太极神殿大弟子。”风啸天无奈的耸了耸肩，淡淡笑道：“的确是有些不巧。”

    柳长空一步步走过来，在靠近风啸天一米外停下，依旧是带着一脸淡笑。

    风啸天毫无脸色变化，淡笑问道：“你不会是想在这动手吧？”

    风啸天话音刚落，柳长空身上猛然爆发出一股强横无比的气劲，风啸天脸色猛然一变，瞬间催动天道神力。

    “轰！”

    然而，即便飞快风啸天催动天道神力，但还是慢了一些，没能将柳长空这股强横的气劲抵挡下来，硬生生被震退了好几步。

    “半只脚踏入神皇境界的实力，顶多一个月，他就能突破神皇境界。”风啸天皱眉暗道，单凭气劲就能震退风啸天，可见柳长空绝非一般神王。

    “的确有点本事，怪不得能杀了乌战。”柳长空淡淡笑道。

    “不愧是太极神殿大弟子，比起乌战要强大不少，想要动手尽管放马过来。”风啸天咧嘴笑道，眼眸闪过一抹凶狠杀意。

    “风盟主多虑了，你要修炼的话，在下就不打扰了，只是想提醒你一句，前往别离开神府，否则你会死得很惨。”柳长空轻笑道，看似平淡的话语，却充满了森然杀意。

    “多谢提醒。”风啸天淡淡笑道，柳长空现在没有出手，显然是打算突破神皇之后再出手。

    “祝风盟主修为日益精进，告辞。”柳长空淡笑道，森冷的扫了一眼风啸天，潇洒离去。

    风啸天虽说以五星神王的修为斩杀乌战，但身为九星神王巅峰的柳长空，并未当一回事。

    神王的境界，每一星的差距都非常巨大，风啸天再强大，也不可能与他抗衡。

    “多谢。”风啸天谢了一声，前往柳长空所在的洞穴。

    “小家伙魄力倒是不小啊。”就在风啸天要进入洞穴之时，一道苍老的淡笑声响起。

    “五长老？”风啸天扭头看去，正好看到五长老幻化出现。

    五长老缓缓走过来，捋着胡须笑道：“小家伙，进入第四层修炼可要小心了，柳长空没有动手，是他即将要突破神皇境界，除了他之外，也有不少你的敌人，修为都在九星神王之上。”

    “多谢五长老提醒。”风啸天笑着点点头。

    “刚才的交锋，感觉如何？”五长老笑问道。

    “以我现在的实力，拼尽全力也不是他的对手，不过他想要杀我，这点实力还不够，除非他突破神皇境界。”风啸天淡笑道，倒也不隐瞒。

    “呵呵，看来还是小看了你这小家伙啊，进去修炼吧，第四层不会让你失望，老夫镇守第四层，有什么事就找老夫。”五长老笑道，老脸看似毫无变化，可心中却是极为震惊。

    若是换成其他五星神王，绝对不敢说出这般狂妄自大的话来。

    当然，如果不是见到风啸天斩杀乌战，五长老自然也不相信风啸天这番话。

    “多谢五长老。”风啸天拱了拱手谢道，转身进入洞穴，石门接着关闭。

    “先试试淬炼灵魂力的效果。”风啸天迫不及待的盘坐下来修炼，非常期待淬炼的效果。

    风啸天疯狂炼制神灵液数天时间，灵魂力正处于枯竭状态，这种时候淬炼灵魂力，效果才是最佳。

    第四层的精纯能量，比起第二层不知道强大了多少倍，淬炼三品炼丹师境界的灵魂力，效果必然非常强大。

    风啸天淬炼了半个时辰，兴奋的睁开眼睛道：“好惊人的效果，短短半个时辰，灵魂力就提升了，以这种可怕的速度，半个月之内便可突破四品炼丹师境界。”

    淬炼灵魂力的速度，比风啸天想象中还要快上许多。

    清虚玄天洞简直就是提升灵魂力的圣地。

    然而，风啸天不知道的是，其他的炼丹师，想要在清虚玄天洞淬炼灵魂力，简直难如登天。

    哪怕是神府那位从未露面的五品炼丹师长老，想要淬炼灵魂力也是颇为困难。

    风啸天之所以能有惊人的效果，那是因为风啸天的丹道领域极高，而且还达到了神境灵魂境界。

    风啸天对灵魂力的运用已经达到登峰造极的地步。

    强压心中的狂喜，风啸天继续闭上眼睛修炼，开始疯狂淬炼灵魂力。

    效果越是明显，风啸天就越充满动力。

    想要尽快回到天道，灵魂境界也绝对不能落下。

    在风啸天疯狂淬炼下，灵魂力飞速提升。

    一转眼，半个月过去了。

    安静的洞穴之中，修炼中的风啸天，体内忽然荡起一道雄浑的灵魂力波动，洞穴的空间跟着动荡起来。

    灵魂力波动越来越强烈，这种状态持续了一个时辰之后，一股霸道雄浑的灵魂力，猛然从风啸天体内爆发出来。

    霸道雄浑的灵魂力，远超三品炼丹师境界。

    而同一时刻，风啸天双眼猛然睁开，万分狂喜道：“突破了！四品炼丹师境界！”

