    谁？

    皇尊帝师？

    龙国大长老？

    轰——

    现场众人无一例外，全部都像是被雷劈中了似的，瞠目结舌地望向了林隐。

    尤其是老马和刚才跟林隐动手的那几个人，此时此刻，完全都傻掉了。

    “李队长，您刚才说他是谁？”

    老马吞咽一口。

    李明堂怒瞪双目，冷冷道：“还能是谁？这位便是龙国大长老，皇尊帝师，林隐，林帝师！”

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    他，他，他——

    他就是龙国第一至尊？

    龙尊帝师？

    嘶！

    嘶！

    ……

    短暂的瞠目过后，便是一阵倒抽凉气的声音。

    “李，李，李队长，您开玩笑呢吧？他怎么可能是皇尊帝师？”

    老马堆笑道。

    “住口！”

    李明堂喝斥道：“老马，你知不知道？你已经犯了很严重的错误，还在这里嬉皮笑脸的？你难道就不怕蹲大狱吗？”

    当见李明堂如此愤怒，老马心也是彻底沉入谷底了，不用说，对方一定是皇尊帝师了，不然李队长绝对不会这样。

    老马扑通一声瘫坐在地上，大口大口地喘着粗气，表情要多难看就有多难看。

    他竟然得罪了这么大的人物？

    完了！

    完蛋了！

    与老马一起动手的那几个年轻人，此刻脸色也好不到哪里去。

    “明堂，你就别吓唬他们了。”林隐叫住了李明堂。

    李明堂赶忙低头：“帝师大人，他们对您不敬，理应……”

    “理应个屁！”林隐瞪了李明堂一眼。

    李明堂缩脖低头。

    林隐道：“不知者不罪，再说了这位老马师傅也是一片热心，你怎么可以跟人家这么说话？”

    白了一眼李明堂，林隐过去扶老马，笑道：“老马师傅，您快快请起。”

    老马满脸紧张，颤抖着嘴唇，解释道：“帝师大人，我错了，我该死，我不应该……”

    “老马师傅，你没有错。”林隐笑道。

    “可是，您刚才……”老马回想起，刚才林隐说的话，至今仍然胆战心惊呢。

    林隐笑道：“老马师傅，您误会了，我刚才只是说说而已，并不能当真。”

    呼——

    老马松了一口气，刚才跟着动手的那些个壮汉也都纷纷松了一口气。

    他们真的以为自己要坐牢呢！

    “老马师傅，你还真别说，像你这种警惕性这么高的人，如今可不多。”林隐竖起大拇指夸赞道。

    老马挠了挠头，羞赧道：“林先生，我……”

    “明堂啊，老马师傅以前帮助过你们多少次了？”林隐问道。

    李明堂连忙把小本本拿出来，翻找一下，然后回道：“帝师大人，老马师傅一共帮助巡天司抓到过八个小偷，制止过五次未遂犯罪……”

    老马师傅的功劳写了三页纸。

    林隐道：“好你个李明堂，老马师傅为你们巡天司办了那么多事，你竟然连一枚奖章都没给？”

    李明堂道：“帝师大人，我这不是才调过来也没多久吗？还没来得……”

    “行了，废话我不想听，立即办了。”

    “是。”

    李明堂擦了一把冷汗，当即给巡天司打了个电话，让那边赶紧把见义勇为的勋章和证书送过来。

    “好了，各位，我到家了，就不跟各位再聊了，希望以后，各位还能像是老马师傅一样，时刻保持一颗警惕的心里，只有警民合作，才能快速地消灭犯罪！”

    林隐发表了一段慷慨激昂的讲话，随后挥手离开，在万众瞩目之下，进入到了这半山腰最豪的一家庭院里面。

    “帝师大人，真乃青天大老爷啊！”

    老马师傅彻底服了，当即跪地磕头。

    其他人也随着跪下，如潮水一般。

    “我龙国能有如此清廉的大长老，国之幸甚，百姓之幸甚！”

    老马师傅等人感慨万分道。

    李明堂注视着林隐离去的背影，陡然觉得如山一般高耸，胸襟如此宽广，怕是只有皇尊帝师才能拥有了。

    ……

    “橘子，你就听电话吧，再怎么说，那也是你的亲生母亲啊！”

    “嫂子，你别再说了，你要是再说，我就不跟你好了，她是什么我亲生母亲？把我生下来，就抛弃了，世界上有这样的亲生母亲吗？”

    “橘子，妈不是也有难言之隐吗？”

    “我不听，总之，她既然抛弃了我，就甭想再让我认她！”

    林隐刚进院，就看见李诗诗跑出来，追橘子，而橘子只是匆匆说了两句，便快步跑开了。

    “哥？”

    橘子站在了原地。

    “林隐，你回来的正好，你快帮我劝劝橘子吧，她非要离家出走。”李诗诗见到林隐回来了，也是松了一口气。

    这段时间，她已经尽力维持了，饶是如此，还是没能留住橘子。

    望着橘子大包小卷，这是准备离家出走，林隐皱起眉头。

    “橘子，你真的想要离开？”

    “哥，我想一个出去闯荡闯荡。”

    橘子咬着嘴唇道。

    林隐点了点头：“那好吧，哥也不拦你，不过，你一定要听哥的，无论你走到哪儿，无论遇到什么困难！”

    “你都记住了，你还有个家！”

    “这个家里的所有人都在等你回来！”

    橘子不置可否地把眼睛移开，而后快步从林隐身旁传过去。

    “林隐，你干嘛呢？你怎么能让橘子一个人离开？外面世界那么危险，万一……”

    李诗诗还要跑过去追，却被林隐给拦住了。

    “林隐？！”

    “橘子去意已定，不是你我能够左右的，或许她需要一个人静一静，或许她也需要社会的磨练，只有这样，她才能成长，也只有这样，她才能体会到母亲当年的身不由己。”

    林隐道。

    “可是……”李诗诗还是很担心。

    “我相信橘子可以照顾好自己的。”

    “还有老头子我呢？”

    “林先生，林夫人，不必担心。”

    梅先生朗笑一声，同样背着行李出来。

    “梅先生？”李诗诗眼前一亮，随即道：“您也跟橘子一起吗？”

    梅先生笑着点点头：“林夫人，这回可以放心了吧？”

    李诗诗点头道：“放心了，放心了，有梅先生在，橘子一定不会出问题的！”

    “梅先生，那么橘子就拜托给您了，有需要帮助的时候，您尽管给我打电话！”

    “好的！”

    “再见了，林先生，林夫人。”

    梅先生告辞离开。

    “妈？您这是要干嘛去？”

    橘子和梅先生前脚刚走，一套紧身战衣打扮的萧玲玲，头戴红色头箍，多余的两条红布，随风飘扬。

    萧玲玲纵身一跃，便带着一阵清风离开！

    院子里回响着萧玲玲的声音。

    “照顾好你爸，我去保护橘子了！”

    “咱们有缘江湖再见——”

