    进球之后，周航三根手指指向天空，不断的摇晃着庆祝。

    “好球。”法玛尔跟周航击掌庆祝。

    法玛尔觉得将球给周航比给奥多姆靠谱一些。

    奥多姆总是认为自己是二阵容老大，在场上喜欢自己持球，这让跟他配合的控卫很难受。

    禅师在场边也冲着周航比了下大拇指。

    周航的手感还是那么棒。

    斯台普斯球馆的球迷也都送上了欢呼。

    周航的漂移三分看起来太酷了。

    场上，小牛的进攻再来。

    周航对特里的防守没有任何问题，但小牛的强并不是单一球星的强，他们其他位置的球员也不是软柿子，这次是约什霍华德在罚球线接到巴里亚的出手，急停中距离稳稳打进。

    20比25。

    小牛是出了名的跳投大队，队里有很多球员擅长中远距离跳投，当他们手感好的时候，想要完全摁住会比较困难。

    周航对于队友的防守挺无语的，湖人第二阵容的防守强度跟第一阵容还是差别很大的。

    湖人的进攻。

    法玛尔将球带到前场。

    这次拜纳姆给周航做了一个无球掩护，周航从右侧底角跑到左侧三分线外。

    跟防周航的特里被延误，丹皮尔的脚步有些慢了。

    周航接到球之后顺势一个假动作要跳投。

    丹皮尔整个人都飞了出去。

    周航没有继续要三分，而是晃走丹皮尔之后自己突运一步到到三分线内。

    高位右侧的急停中距离出手！！

    节奏跟步伐很融洽。

    “唰！！”

    20比27。

    周航上来的任务就是拿分，用最高效的方式拿分。

    至于组织跟策应，那不是周航现在要做的。

    周航是终结点。

    拿到球，干就完了。

    “干的漂亮！！”科比在场下重重的挥拳。

    周航的得分方式看起来太成熟了，刚刚他是有三分出手机会的，但他选择更稳妥的两分球。

    比起第一下的三分机会，后面的急停中距离机会就更完美了。

    周航也过去跟法玛尔击掌道：“传的很棒。”

    法玛尔冲着周航点头。

    周航能得分的话，意味着他的助攻会上的很快，数据也会很好看，法玛尔很喜欢这样提升自己的数据。

    如果千辛万苦给到队友空位，队友打不进，那他这个控卫也会很绝望。

    小牛的进攻。

    特里继续被周航缠绕。

    【死亡缠绕】！

    周航的死亡缠绕连续的触发，特里连接球都很困难。

    特里是小牛的第二阵容主攻点，他这点被锁死的话，很影响小牛的战术组织。

    这个回合巴里亚只能强行打拜纳姆的错位。

    连续的晃动之后突进去上篮被奥多姆干扰。

    巴里亚毕竟不是保罗，他没办法跟保罗一样各种戏耍大个子。

    篮板被奥多姆拿到。

    “给我！！”

    快下意识很强的周航冲着奥多姆喊道。

    奥多姆的传球也很棒，他没有犹豫，直接将球砸向前场。

    周航接球的位置刚刚过了中线，防守周航的特里的速度非常快，他已经回到了正面弧顶的三分线上等待着周航的冲击了。

    周航接到球之后，约什霍华德过来干扰一下之后就离开了。

    周航接球位置距离篮筐太远了，然后约什霍华德又不是主防周航的球员，他只是掩护周航加速而已。

    周航没有感觉到太大的防守压力。

    周航的心跳稍微有些加快！！

    没有犹豫，周航定了定神，直接踩着LOGO边缘完成调整之后远处发炮！

    这次进攻时间还有18秒钟，周航这种出手是非常规选择的出手。

    可以说很浪了！

    “法克，这么远都扔。”

    “这菜鸟要上天了。”

    “踩着LOGO都扔。”

    在这个以内线为主的时代，周航的这么远的常规出手无疑让现场球迷跟他的队友们都感受到了极大的视觉冲击力。

    旁边的拜纳姆跟奥多姆也都很无语....

    禅师在场边冷着一张脸，他觉得似乎是表扬周航过头了，以至于让这个菜鸟现在乱来。

    只是，周航的这次出手太自信了，让球迷跟队友还隐约有一丝期待。

    这记三分在上空飞行了额外久。

    终于！！！

    “唰！”

    不讲理的LOGO三分穿心命中！

    20比30。

    “周、、、、航！！！”湖人的主场DJ瞬间提升了音调。

    周航也原地挥舞三根手指摇晃着。

    周航在训练的时候就知道，他的投射能力应该也能投这种超远。

    毕竟射手达到一定级别之后，出手主要是自信心的问题。

    周航只需要稍微改动下超远三分的出手姿势就行了。

    斯塔普斯球馆的球迷在这一刻也送上了欢呼声。

    科比跟加索尔等人在替补席上也是蹦了起来。

    “这个菜鸟太疯狂了！！”

    周航的手感太热了！！！

    上来就是连得8分！！！

    “牛逼了！”

    “周航的投篮能力绝了。”

    “常规时间，超远三分就是浪！！”

    “卧槽，特里都快被周航打哭了。”

    “禅师的表情笑死我了，明明是冷着一张脸的，然后看到周航投进之后，迅速就变成笑脸了。”

    国内的球迷兴奋的留着言。

    场边禅师的表情确实很搞笑，如果周航这球没进，他可能会不爽了。

    但是这球进了，那就很爽了。

    任性？

    乔丹跟科比经常也很任性，禅师对这种任性调整的很快。

    周航的连得8分确实也说明了他的手感滚烫滚烫的。

    接下来的两个回合，周航都没有顺利接到球，小牛让约什霍华德来防守周航了，然后巴里亚还来干扰，就是不让周航接球。

    特里也终于利用队友的无球掩护内切进去上篮得到了两分。

    22比30。

    比赛很快就来到最后的10秒时间。

    湖人的进攻球权。

    这一次，周航在右侧低位卡位。

    在进攻时间还有7秒的时候，法玛尔将球给到了周航。

    防守周航的是约什霍华德。

    周航不擅长持球进攻是众所周知的事情，小牛也没选择夹击周航，看周航在低位怎么打约什霍华德。

    【低位进攻】！

    周航直接出发低位进攻技能，开始侧身背打约什霍华德。

    周航的力量并不占优势，周航选择连续撞击两次之后一个翻身到底线附近。

    约什霍华德扑过来。

    周航以左脚轴心脚，轴心脚不动，右脚再次调整到正面。

    调整姿势。

    拨球出手！

    篮球在空中的时候，第一节比赛就结束了！

    “唰！”

    22比32

    压哨命中，周航命中自己第一个低位自主持球进攻球。

    “喔喔喔！！！！”

    “厉害了！！！”

    周航快速跑到场下跟科比击掌庆祝。

    周航上场的短短两分多钟时间里，就拿到了10分，帮助湖人将分差进一步的稳固。

    小牛想要利用轮换阵容追分的想法破灭了。

    这个菜鸟太猛了！

