    几人急忙赶往宿舍，一进去就完全傻眼了。

    　　这里简直像有数千只鸭子奔袭过一样。

    　　床单，书籍，各种小摆饰，相片都从床头柜，架子上摔落下来，衣服床单堆满了地面揉褶一团，深红色法兰绒的幔帐也从四根帷柱上方被扯落下来，半挂在床边。

    　　麦格芬不敢置信，那么大的两个嗅嗅宝宝能有这么大的破坏力，就差将宿舍差炸上天了。

    　　好吧，还有一个由小矮星彼得变成的老鼠斑斑……

    　　不过看着这个家伙现在还被两个小家伙追的上天无路，入地无门，看样子也不太可能是他做的。

    　　话说回来，这个家伙，小矮星彼得还真是个毅力帝啊！

    　　劳模没说的！干一行爱一行，从来没有出过差错。

    　　简直是老鼠影视圈中的扛把子。

    　　这几年来完美的在韦斯莱一家人面前饰演了混吃等死的肥老鼠形象。

    　　这个时候居然能忍住不动手，完美扮演一个受害老鼠的形象。

    　　“斑斑！”

    　　这个时候，两个小家伙终于压住了那只肥老鼠，它们三只十二个小腿腿，不断乱蹬，‘出拳’。

    　　嘴里吱呀吱呀乱叫，响彻整个宿舍。

    　　——打的好不激烈！

    　　一旁几人看着这一幕不知道如何是好。

    　　“斑斑！”还是罗恩又叫了一声，和赫敏上去将它们分开。

    　　“麦格芬，管管你的嗅嗅！”

    　　罗恩说，他努力安抚着疯狂挣扎的斑斑，回头却瞧见了呆立在一旁的麦格芬，他正看着这一幕若有所思。

    　　“罗恩，你放开他……不，放开它。”麦格芬差点说漏了嘴，他想让罗恩放开斑斑，接着他和跟上来看热闹的几人来到了罗恩跟前。

    　　“什么……”罗恩郁闷化作了懵逼。

    　　罗恩有时候真不明白，他这个朋友麦格芬脑袋里到底在想些什么？

    　　这时，另一边赫敏百试百灵的方法都失效了——她拿着一枚金加隆在两个嗅嗅眼前晃悠都都没有重新安抚下加隆和西可，这两个小家伙挣扎着从她手中脱离出来，从赫敏肩膀上跳出，在几人脑袋上跳来跳去，最后一左一右两面夹击，不顾一切地向着罗恩手中的斑斑扑去。

    　　罗恩下意识的脱手，后退两步，斑斑从手中瞬间窜出，直奔加隆，西可那两个小家伙的迷你小房子。

    　　并且顺手还将那个小门给关住了。

    　　一顿操作行云流水，看来不是第一次这么做了。

    　　而加隆，西可两个小家伙却又像是360度花式跳水一样仰头直接栽在了罗恩原本旁边的一篮筐子当中，里面满是不知道谁的脏衣服，只余两条肉乎乎的小腿留在外面，一蹬一蹬的。

    　　惨叫，挣扎着想要从里面逃出来。

    　　“……真是蠢死了！”麦格芬哭笑不得地连忙过去将小家伙们从臭袜子，短裤，睡衣等衣服堆当中解救出来。

    　　转醒过来之后，加隆和西可看到自己名义上的‘仆人’来到跟前，立刻跳到小房子面前，连叫带跳，像是在告状一样，好不恼怒。

    　　两个小家伙从窗户看到自己的房子又被那个可恶的肥老鼠占据了，急忙想要打开房门，冲进里面。

    　　“罗恩，别呆着了，赶紧把斑斑拉出来，不然又是一场鼠争嗅斗了！”

    　　罗恩听到麦格芬的喊话，才里面来到跟前，手深入其中将其不断颤抖着的斑斑掏了出来。

    　　“斑斑它一直发抖，今天它天有点怪，我从来没见过它这样，到底是什么东西把它吓着了……”罗恩抱怨着斑斑，将它放入自己的床底，这使得这个家伙稍微安静了下来，不再窜到嗅嗅的房子当中了。

    　　说着无心，听着有意，麦格芬心中浮现了一个令他十分心悸的想法。

    　　“看这个小矮星彼得的样子是被什么东西吓住了……或者什么人”

    　　“……一个他老久就认识，并且十分害怕恐惧的人……”

    　　……

    　　脑海中的想法让麦格芬越发感到自己无力，这种无能狂怒和恐惧让他心情差劲透顶。

    　　等到第二天在黑魔法防御课当中的时候，麦格芬更是干脆真的退学算了。

    　　可惜到了现在他不但惹不起，也躲不起了。

    　　系统上明明白白挂着的那个未触发的鲜血魔咒让他知道就算是真的被霍格沃兹开除自己也没法逃离，除非先能够用天赋点把这个东西给消除了。

    　　“麦-麦格芬，被狼人-人人-咬伤之……有有-有什么医治-办办-法！”奇洛又提问着麦格芬。

    　　这让罗恩感到有些奇怪，在麦格芬回答完问题，被奇洛教授加给霍格沃兹5分之后，问道，“麦格芬，奇洛教授怎么老是特别关注你？总是挑选你回答问题……难道在禁林紧闭当中你和奇洛教授又发生了什么吗？”

    　　“要是发生了什么才好？”麦格芬不耐烦地回答，脸色一脸僵硬。

    　　不知道是不是错觉，麦格芬在奇洛转过身露出那个后脑勺的时候，他总是感到背脊发凉，像是被什么东西盯住了，成为了粘板上的鱼肉一样。

    　　他知道这不是自己的错觉。

    　　——很有可能伏地魔就隔着那个紫色大围巾打量着自己。

    　　“不行，不能忍了，谁知道这个家伙正在打自己什么主意？”

    　　“反正也查不到鲜血魔咒是什么东西，赌一把吧？”

    　　“——先让哈利糊这个家伙一脸，把他弄个半残或者是半死。”

    　　“……然后自己再慢慢的想办法完成任务，凑到足够的天赋点，再来消除这个鲜血魔咒。”

    　　麦格芬脑袋当中全力运转【大脑封闭术】，在这种抽离的冷静感当中，他决心开始赌一把。

    　　——先下手为强！必须先下手，不能让奇洛反应过来。

    　　“不过，怎么样才能让哈利糊这个家伙一脸……当然，肯定要把自己摘出去，不然没法向邓布利多解释自己怎么知道这一切——他自己为什么要让哈利与奇洛直接触碰的？”

    　　看着麦格芬的臭脸，罗恩也不再提问，反而和另一边的哈利说起来斯内普当裁判的事情。

    　　他和赫敏想尽办法劝阻着哈利不要参加下一次的魁地奇，以免斯内普下咒再次害他。

    　　最后临下课的时候，

    　　“这个时候可没有第二个大粪蛋能够袭击到在飞天扫帚上当裁判的他了……”罗恩苦口婆心劝到。

    　　“罗恩，不是你想想……要是我们再次赢得斯莱特林了，就能证明我们是光明正大的赢得他们……能够彻底清除斯内普他们脸上得意的笑容了……”哈利说道。

    　　还是以吐糟小能手赫敏的一句话，结束了这个话题，“只要我们不要把你从魁地奇球场上当中清除就行。”

    　　……

    　　随着比赛的时间临近，哈利越发繁忙起来。不是在魁地奇球场上，就是在……与斯内普碰面的路上。

    　　没错，看样子斯内普也发现了什么，无论什么时候，只要不是上课，或者是公共场合，哈利总是能够遇到斯内普。

    　　于是，为了安全麦格芬跟在哈利身后，即使这样要承受斯内普式的冷嘲热讽，也总比被某个光头男做些什么要好。

    　　相比于哈利的痛苦，麦格芬此时心中还想要高歌一曲，没想到现在居然有了一个免费的保镖了。

    　　不过还是要想个办法一劳永绝这个问题。

    　　“你们这个管用吗？就不能先验验货吗？”麦格芬在格兰芬多休息室的一个没人的角落中，正和孪生兄弟做着地下交易。

    　　他现在手中拿着的是一个像是纽扣大小的圆形金属片，上面刻有繁复的魔纹，不时有着暗淡金光从粗糙像砂纸一样的表面一闪而过，从外表看像是两个金属片粘合在一起，能够用手掰开一样。

    　　“麦格芬……你还不相信我们两个的信誉吗？”乔治拍着胸膛说道。

    　　“就是你想想……上一次我们给你的那个强效大粪蛋不是……”弗雷德也在一旁补充道。

    　　话音还没落下来，其他两人脸色一变。

    　　“弗雷德，你难不成还没有处理剩下的哪些强效大粪蛋吗？……上次在禁林当中的教训还不够吗？……”乔治在旁边抱怨着，说出来麦格芬的心声。

    　　“那也太浪费了……”弗雷德楠楠低语。

    　　“费雷-德！”

    　　在声讨费雷德之后，乔治继续给麦格芬介绍着这款产品。

    　　“这是佐科笑料店现在已经被禁止的一款产品……”

    　　“也就是绝版的……”弗雷德接口说。

    　　“——情侣徽章”两人异口同声说道，将那个玩意摆放在麦格芬面前。

    　　“当然不会那么简单，只要你将这两个纽扣大小的徽章分开，然后贴到任何两个……”弗雷德坐着手势，并没有真正掰开那个东西。

    　　“想要报复，想一同作弄人的背上，脚上，腿上，书包上，……只要是当时他们两个手中，当时接触，拿着的东西……然后等到他们再相互接触五米距离之内的时候……”

    　　“嘭！……”弗雷德在一旁双掌合拢做出手势，口中还配着音，展现着这个小玩意的效果。

    　　“这就是真正的爱啊！……两人就紧紧的如同情侣一样贴在一起，抱在一起，永不分离……”乔治继续打着鸡血，‘深情’说道。

    　　“当然广告词是怎么说的。实际上只是两人紧紧贴在一起，当然这个最可笑的一点就是两人的头会紧紧靠在一起，如果作弄人面对面的话，甚至他们会正面贴在一起，你想想有多可笑。”弗雷德唾沫横飞的讲着，神情满脸兴奋。

    　　“只是有个缺点只要施展魔咒就能够解除下来，所以你要作弄人的话，最好挑个公众场合让所有人一起看见的地方……”

    　　“不过了两人一旦在五米范围之内碰面，就根本来不及反应他们两个就会贴在一起……麦格芬虽然不知道你要报复谁？但这个玩意的确是不二选择……”

    　　“前两年曾经风靡霍格沃兹一时……”

    　　“只是这么好的玩意，后来佐科不知道怎么不生产了……真是可惜了！”

    　　孪生兄弟闭着眼睛像是回忆享受着以前。

    　　“效果真的那么好？……也不能试一试，我怎么能够知道这个玩意能否成功？没有坏了？”麦格芬将其‘情侣徽章’放在眼前仔细观察着，对着两人再次询问道。

    　　由不得他不谨慎，这或许是他现如今对付奇洛的唯一机会了。

    　　如果不能趁着这个家伙不注意让哈利糊这个家伙一脸，引起他的警惕了自己再也没有这么好的机会了，他必须要一次成功。

    　　可是按照双胞胎的说法，只要拆开两个徽章，就算是启动这个魔法笑料玩具了，必须要尽快贴到目标人物身上，并不能确认一下到底有用没用。

    　　而且在这个徽章据说已经买下快一年了，谁知道有没有保质期，有时候魔法世界当中的东西比麻瓜用品还要不耐用，起码普通物品不会因为上面附着的魔力耗尽而失去效力。

    　　“麦格芬，是在是不能给你便宜了，你打听打听，这种魔法笑料……玩具也就是我们还保存着当做纪念的，现在霍格沃兹谁还有这种东西，反正不管有用没用，我们现在也只有这么一个了。你不要的话，我们还打算研究一下的，看看能不能自己做一些的……”乔治对着麦格芬解释到，说着就打算将‘情侣徽章’收回去。

    　　“好吧！……我买了，多少钱来着？”麦格芬咬了咬掏钱买了。

    　　麦格芬他想想也是自己已经毫无办法。

    　　他知道自己要让哈利糊一脸奇洛，而且必须把自己从这件事情中摘出去，至少是明面上的撇清关系，这样才能让其他人无话可说。

    　　总不能施展夺魂咒，操纵咒给哈利让他一个猛虎扑食直接糊在奇洛脸上吧！

    　　他怎么向其他人解释自己为什么要让哈利糊脸奇洛，为什么知道奇洛是个黑巫师，甚至有伏地魔附身？

    　　这让他怎么回答？

    　　而现在依靠玩笑道具‘情侣徽章’，将哈利和奇洛凑在一起……即使是双胞胎把自己交代，他也可以说是自己想要开个玩笑，没想到却意外将贴在了奇洛教授身上。

    　　……

    　　凸

    　　意外还是发生了……

    　　麦格芬不止眼角抽抽，简直整个眼珠子从眼眶当中蹦出来了。

    　　他看着斯内普手中拿着一半的情侣徽章，而身上带的另一半的奇洛也快要接近了。

    　　麦格芬满脑子问号？？

    　　“明明计划执行的天衣无缝，到底是哪里出现了问题？”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

