    夜幕降临。

    大家都去睡觉了，外面也有些人在晃荡着，叶南看了眼杜子腾。

    后者拉着叶南和马赫开，三人一个闪烁就消失在了墙角的黑暗之中，神不知鬼不觉。

    晚上的视线不太好，杜子腾的视力受到影响，也瞬间移动不了多远。

    只是离开了宿舍区域，然后三人就偷偷摸摸的往马赫开所说的地方走去。

    按照马赫开的说法，他原本发现矿石的地方，就在山谷的深处，一个凹陷的地方，当初就是从哪里掉下去的，然后发现了矿石。

    几年了，马赫开还记得方向和位置。

    可是等到三人来到跟前的时候，却傻眼了。

    马赫开所说的地方，是在峭壁下面一个凹进去的地方，但这里，已经是楼台阁宇，一座大殿连接着整个建筑群坐落在凹陷的下方。

    “啊这……”

    马赫开满脸的尴尬。

    “你确定没找错地方？”叶南无语的问道。

    “肯定不会错的，这里原本是没有建筑的，但是几年过去了，看来离魂宗的规模也扩大了一些，这……这可怎么办？”马赫开也有些无语。

    谁也没想到，矿石的上面，竟然被盖了房子！

    三人在距离这个大殿不远处的一个屋檐上，黑暗中，下面有些守卫，但是却没人能发现三人。

    想了想，三人还是凑了过去，想看看这个大殿有没有什么未曾完全覆盖地表的地方。

    悄咪咪的摸到了大殿的上方，透过二楼的窗户，能看到这大殿里面坐了不少人，围坐了一圈，似乎在商议什么事情。

    看来，这里还是离魂宗的会议厅，也就是议事厅。

    “最近进展的怎么样了？”坐在首座的一个老者，须发皆白，看起来仙风道骨的，但身边却搂着两个美女。

    显然也是个会做表面功夫的衣冠禽兽。

    “正在努力，但是要回到星辰海，暂时应该还不行。”

    “的确，我这边也抓了不少本地人，能上去的还没发现。”

    “似乎能够上去的人数也在越来越少，而且被各大势力都抓去研究了，我们的手里原本的几个也没扛过去，死了。”

    “其实按照我的说法，这个世界也不错，能留在这里，和外面也差不多多少。”

    “就是，星辰海的势力错综复杂，如今经过了这么多年，谁知道现在变成什么样子了。”

    “我是在这里出生的，你们说的星辰海，对我可是没有丝毫吸引力。”

    ……

    他们的叽叽喳喳中，叶南大概明白了。

    这群人，不全是从星辰海下来的。

    其中的很大一部分的父亲，或者爷爷，太爷爷之类的，当年下来之后，发现出不去了，于是就在这里安营扎寨。

    这些后来出生在这里的，虽然祖上是星辰海，但从小在这里长大，对外面的世界完全没有概念，也就没有多大的想要出去的念想。

    “混账！老夫一百多年前下来，来得晚了，虽然继承了离魂宗，但对比那些大势力，我离魂宗的底蕴还差得远！”

    首座的老者怒气冲冲的喊着：“而且，那些混蛋，逼我们上缴物资的数量越来越多了，我们离魂宗很快就坚持不下去，到时候，就要被他们连根拔除！”

    说回去星辰海，倒也不是那么想，但继续留在这里，结果就是被大势力取而代之，然后成了散人，或者加入其它的势力。

    散人是很凄惨的，而加入其它的门派，也要成了别人的工具。

    只要能出去，星辰海怎么说散人也能活得下去，比这里可逍遥自在的多。

    这个世界就这么大点，但人却这么多，弱肉强食，就算是强者之间，也要比外面残酷！

    “继续找吧，找到能上去的本土人，继续试验，我就不相信上不去！”老者神色阴沉的说道。

    叶南透过窗户淡淡的看着这些人。

    忽然扭头对马赫开说道：“这些人，就是离魂宗的大佬了？”

    “这……我也不清楚啊，看样子，应该是……”马赫开迷糊的说道。

    他哪里有机会接触到这些大佬，当然不知道。

    叶南闻言，脸色一阵古怪。

    苦笑了一声，直接一拳轰碎窗户，跳了下去。

    因为这群人的实力境界，叶南一眼就看穿了，基本都是地阶的。

    只有那个首座的老者是天阶的。

    但也只是天阶初期。

    这里物资匮乏，什么也没有，这老者就算是天阶，也穷的没点家伙事儿，多半有的还是从星辰海下来的时候自带的。

    怕什么？

    “搞了半天，让我无聊了半天，这不是纯属浪费时间吗？下一次，听我的。”叶南看了一圈，再次肯定了下来。

    跟着马赫开这种胆小的货色，就是浪费时间，又圣母，又小心。

    哪有那么多时间陪你耗？

    叶南跳下去之后，杜子腾也下去了。

    但马赫开没有。

    这一看就要撕破脸了，他下去被蹭一下就要死，还是躲在一旁看戏好了。

    忽然出现的两人，吓得在场所有人一大跳。

    但是当大家看到出现的不过是两个年轻人之后，才松了口气。

    在修炼界，谈资论辈也算真理，天纵奇才毕竟少之又少。

    这么年轻，就算是打娘胎里开始修炼又能有多厉害？

    “什么人！敢闯入我离魂谷……”

    话没说完，叶南就抬了抬手打断了。“别废话了，我在这里有事，借用你们的宝地一用，你们可以先出去，到时候我完事了，你们再进来继续谈。”

    叶南的话让在场的人齐刷刷的一愣。

    什么意思？

    “擅自闯入我离魂宗，借用我们离魂宗的议事厅？你是干什么的？”首座的老者满脸古怪的问道。

    “我不想废话，就这个地方，你们让就让，不让就打，就这么简单，我今天已经浪费了半天的时间了，现在不想浪费。”

    叶南淡淡的说道。

    要么滚，要么开打，就这么简单。

    他愈发觉得半天的时间浪费掉有点脑残。

    “好大的口气！我离魂宗虽然不算超然大宗，但也不是什么阿猫阿狗都敢踩的，今天我就教教你规矩！”

    说完，其中一个中年人起身，朝叶南而来。

