    听到杨顶贤的话，陈六合轻轻摇了摇头，道：“这不会拿这样的事情开玩笑，国度利益与尊严，从来都被我看得比自己的性命还重要，杨叔，你觉得我会逞强吗？”

    杨顶贤轻轻点了点头，没有再多说什么，穿戴整齐后，跟着陈六合一起，两人大步迈出了病房。

    事已至此，只有全身心的信任陈六合，不能有半点质疑。

    第一时间来到了指挥部，陈六合把几个主要人物召集起来，开了个小会。

    随后，众人各自离去，各司其职，陈六合跟杨顶贤两人，驱车赶去了国宾酒店！

    今天是此次峰会的第三天，也正是最后一天，今天结束之后，晚上，诸位宾客就可以返程了。

    当然，也有一些，是待到明天才返程的。

    按照本来的行程表，今天一天的行程是游览观光，带诸位贵宾去欣赏那些充满了悠久历史与岁月沧桑的伟大古建筑，例如故宫，例如长城等等。

    但是，由于事有变故，所以，今天的行程，已经做出了改变。

    陈六合已经命人把修改过后的行程表，逐一递交给各位宾客了。

    如前两天一样，陈六合先是勘察了一下酒店周围的情况，确定无误后，便站在酒店的早餐厅，恭迎各位宾客的进餐。

    一转眼，来到了早晨的七点三十分，有宾客们陆陆续续的赶到餐厅。

    他们的脸上，明显都带着几分疑惑的神情，很显然，行程的突然更改，让他们感到很意外，也很奇怪。

    站在餐厅门口的陈六合恭迎着每一位宾客，当天赐。神恩到来的时候，这家伙故意在陈六合身旁驻足，低声道：“今天的行程为什么突然变更了？发生了什么事情吗？”

    陈六合面不改色的摇了摇头，低语道：“赶紧滚到你的位置上就餐去。”

    天赐。神恩也没生气，他意味深长的说道：“肯定发生了什么事情，我肯定。”

    陈六合不动声色的横了天赐。神恩一眼，目光凛凛的没有说话，天赐。神恩这才耸了耸肩，乖乖的迈步走进了餐厅。

    不多时，略施淡妆美艳惊人的伊娜也赶到了，她也在陈六合身前驻足，但她没有开口，只是用一种审视的眼光，静静的看着陈六合。

    这一看就是十几秒钟，看得陈六合都不好意思了，眼神飘忽了一下，摸了摸自己的脸颊，道：“尊敬的公主殿下，难道我的脸上有花吗？”

    伊娜用一种意味深长的眼神凝视了陈六合一眼，道：“你昨晚的表现很不错，我发现我越来越欣赏你了。”

    陈六合没好气的翻了翻白眼，压低声音道：“我还没跟你好好算账呢，如果不想惹麻烦，就别在这里给我添乱了，我们的账，回头再跟你算算。”

    “好啊，我等你，今天我不会离开炎夏。”伊娜似笑非笑的说句，旋即优雅前行，带起了一阵醉人香风。

    七点四十分，所有宾客基本上都已经到齐就餐了，最后一位赶来的，是凯帝。天裔。

    凯帝。天裔也在陈六合的身前顿足，他的眼中，有着不加掩饰的不友好，他审视着陈六合，道：“奥克。古丁呢？他在什么地方？为何突然消失了？”

    陈六合淡漠的说道：“这不是你应该过问的事情，管好你自己就行了。”

    很显然，奥克。古丁身死的消息封锁的很好，至少，凯帝。天裔到现在也还不知道，他只是已经发现了奥克。古丁的失踪而已。

    凯帝。天裔的脸色明显有了个下沉，他眯着眼睛，道：“看来，你们在暗地里，已经耍出了什么花样。”

    “尊敬的凯帝先生，请您入席就餐，八点三十分，我们将赶往酒店三十三层的会议室。”陈六合做了个请的手势。

    凯帝。天裔凝声道：“我劝你们最好不要对奥克。古丁做些什么，古丁家族身为八大家族之一，不是你们相碰就能碰的，当然，你要是不怕来自八大家族的报复的话。”

    很显然，凯帝。天裔对奥克。古丁的事情，到目前为止还一无所知，他更想不到，奥克。古丁已经悄无声息的惨死在了昨天晚上。

    的确，按照正常思维来考虑的话，没人能想得到，奥克古丁能在炎夏丢掉性命。

    这也恰恰证明，昨天晚上天赐。神恩跟伊娜两人的计谋，用的太过高明了，做到了瞒天过海，做到了出其不意。

    丢下这句话，凯帝。天裔就从陈六合的身旁穿过，他走了几步，忽然再次顿足，反身回头，看着陈六合，说道：“还有，我虽然不知道你们突然改变行程是在玩什么花样，但我能感觉到，你心中的恐慌。”

    陈六合愣了一下，道：“恐慌？”

    “难道不是吗？你们炎夏的气量与胆魄，实在太小了，昨晚的热闹，就把你们吓住了吗？连今天的行程都不敢如期进行了？你们难道不是在害怕又会出什么差池吗？”凯帝。天裔嗤笑的说道。

    听到这话，陈六合差点没有嗤笑出声，他只能说，这个凯帝。天裔实在是太自负了，这是一个典型自负过头的人，他竟然感觉，临时的行程变更，是跟他有关系？

    “我只能说，凯帝先生，你太看得起你自己了，你也太小看炎夏了。”陈六合冷冰冰的说道。

    凯帝。天裔蹙了蹙眉头，没有再说什么，走进了餐厅当中。

    但他的脸色，却不平静，他刚才那句话，只是一个试探而已，试探炎夏方面突然改变行程的原因！

    显然，他的试探是有效果的，今天的行程改变，恐怕不是炎夏方面单纯的为了求稳，而是另有原因？

    可这个原因，又会是什么呢？聪明如他，一时半会儿都无法想明白……

    一顿早餐，吃的无风无浪。

    就餐结束之后，有专人引领护送着诸位贵宾乘坐电梯前往三十三层的贵宾大厅。

    为了省事一些，所以，炎夏方面刻意把临时会场，定在了国宾酒店之内，省得大家来回走动。

