    对于梁策来说，不论如何对方都算是帮他摆脱了危机，毕竟这逃兵从头到尾枪口都指着他，一旦发生冲突，他肯定第一个死。

    而且梁策觉得，任小粟为了保护自己女友开枪也无可厚非，如果对方要带孟楠走，他怕是也要上去拼命的。

    任小粟此时一副很慌张的模样将手枪递还给王京：“不好意思，我当时有点没考虑后果，万一没打死他恐怕就连累大家了。”

    结果王京竟是没接手枪，他笑了笑说道：“你开枪是对的，不过枪就不用还给我了，你留着吧。这把枪还是当年我父亲留给我的，如今倒是更适合你。”

    任小粟诧异了一下：“可我不会用枪啊。”

    “会不会不重要，有没有开枪的勇气才重要，”王京感慨道，此话一出，旁边的中年人有些羞愧。

    起初他还不让任小粟拿枪呢，结果他把枪扔地上，却是任小粟解除了危机。

    明明王京这几年带他出来，就是因为他射击成绩好，可射击成绩好有什么用？

    王京对他摆摆手：“你也用不着觉得难为情，毕竟咱们是医生，没杀过人，很正常。”

    任小粟暗自点头，王京倒是挺明事理的一个人，说的也没错。

    王京对中年人和梁策说道：“把这人的尸体抬到树林里去吧，毕竟咱们还得在这里住一晚上，留在营地里也不好。”

    “好嘞，”梁策点头答应，医生这个行业有点特殊，普通人是怕死人，但外科医生们见死人真的见多了，所以他们不怕死人，只怕活人。

    王京看着北方感慨道：“看样子这世道真的要乱了啊。”

    “老爷子何出此言？”任小粟问道。

    “最近各个医院都被抽调了一些人手你知道吧？”王京问道。

    任小粟点点头假装知道……

    “其实这些医生都是被王氏临时组织起来进入军队的，”王京说道：“据说是军医不够了，便让壁垒里的医生顶上去，这还只是第一批，之后还有第二批。”

    “孔氏与火种那边正打仗呢，可能王氏想提早做准备吧，不过我觉得战火应该不会蔓延到王氏这边来，”任小粟推测道，在他看来，倒霉的应该是孔氏和火种啊，如今的王氏不就等着坐收渔翁之利吗。

    只是王京听了他的推测却摇摇头：“这事我知道的消息可能比你们多一些，这批医生、护士是被调去北方的。”

    “北方？”有人疑惑道，任小粟观察每个人的表情，发现大家好像都是第一次听到这个消息。

    王京解释道：“是去北方，而且是去176号壁垒！据说，那里出现了新的敌人，之前有草原人过来报信说草原的更北方有敌人来袭。”

    “草原人？”一名医生听到这仨字就生气了：“他们刚刚在176号壁垒杀了那么多人，他们的话能信吗？”

    “这次草原人并没有说谎，”王京叹息道：“王氏后来又派出侦察兵北上，确实找到了对方的踪迹，而且有人说，原本草原上的牧民已经全部东迁，就是为了躲避这次灾祸。”

    王京是医学泰斗，平日里接触的也都是达官显贵，有些王氏的大人物治病，都是专门来找王京的，所以他的消息，必然是从那些大人物们口中听来的。

    任小粟和杨小槿相视一眼低声问道：“我知道灾变前北方还有很广阔的疆土，但我看88号壁垒里有早些年的报纸说，那边受灾要比我们这边严重的多啊，怎么还有人活着。”

    杨小槿回答：“我猜咱们也没人真去过北方，那应该都是猜测，毕竟不是希望传媒的报纸，可信度也都大打折扣。”

    说实话，恐怕整个中原都没人想到，有一天草原的更北方会有敌人过来。

    原本任小粟以为这场中原混战会是几个财团之间的事情，没想到还有转折。

    任小粟看向王京：“这就是您一直愁眉不展的原因？”

    “对的，我们一生都在学习如何治病救人，但到头来却发现，自己的那点本事在战争面前有多渺小，你今天治好十个人，但只是一场小规模的战争就会有数千人死去，然后再产生数千名伤患，”王京说道。

    一旁有个年轻医生听到这话便有些消极起来：“那我们学医是不是没啥用了。”

    王京拍拍他的肩膀：“怎么会没用呢，能救一个是一个啊。我们每个人在入行的时候都会宣誓，各位还记得自己当初发过的誓吗？”

    那名年轻医生说道：“记得，健康所系，性命相托。我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，为人类身心健康奋斗终生。”

    说到这里，誓言并未结束，王京眼神充满怀念的接着说道：“我志愿成为一根蜡烛，从头燃到尾，始终光明。”

    任小粟愣了一下，王京所说的这句话张景林也曾对他说过，原来这是废土时代里医生的誓言，只有这个时候他才能想起，张景林最早在178要塞的时候，是一名枪都不愿意开的医疗兵。

    这一刻任小粟心中有种莫名的敬意，就像他遇见江叙时一样。

    以前他对世界永远抱着悲观的态度，可后来他才意识到是自己走的路太短，见的人太少，所以不知道这世界另有光明。

    王京对大家挥挥手：“都坐下来吃饭吧，吃完早些休息，明天继续赶路。”

    这时候梁策和那名叫做司马钢的中年医生也回来了，任小粟对梁策使了个眼色低声说道：“你不是喜欢孟楠吗，现在危机的影响还在，正是女孩子情绪波动较大的时候，你听过吊桥效应吗，就是说人在危险中会不由自主的心跳加快，这时候遇到另一个人，她就会把这心跳以为是对另一个人的心动，赶紧去吧。”

    杨小槿瞥了任小粟一眼：“花花肠子还挺多的。”

    任小粟赶紧解释：“我这也是在书上看的……咱这不是给梁策出主意呢吗，要学以致用啊。”

    梁策也是听过吊桥效应的，当即眼睛一亮，他转身朝孟楠走去，却见孟楠沉默的坐在篝火边上，双臂抱着自己的膝盖，看样子便知道她还心有余悸。

    梁策坐在孟楠身边小声问道：“你害怕吗？”

    孟楠神情有点松动，她点点头回答道：“有点，以前我害怕的时候都会听一整夜歌，刚学医的时候第一次见到尸体，我吓的一晚上睡不着，但只要听歌就会不那么怕了。这次我忘带随身听了，你能陪我说说话吗？”

    梁策兴奋起来：“不用，我带着随身听呢！”

    任小粟：“……”

    杨小槿：“……”

    然后任小粟就看到梁策去车上给孟楠取了随身听，然后自己一边坐着烤火去了。

    他忽然觉得，这货单身一点都不冤枉……

