    养心殿内，几人围着被点了穴的蔡相评头论足。

    其实以几人武功，发现他简直不要太容易。

    但是如何解决这位，一时间倒是犯了难。

    捕神是鹰派，所以观点很激进。

    “直接杀了吧，以除后患。”

    诸葛正我则考虑的更多。

    “他若死了，或者不见了，难免会被有心人注意，打草惊蛇就不好了。”

    曹正淳点了点头。

    “确实不好办，他死了，会招来麻烦。”

    却在这时，梅晋眼珠一转。

    “其实，倒也不是不能杀，只要有人给我们背锅就行。”

    闻言，众人立马扭过头，看向了梅晋。

    而梅晋则是露出阳光的笑脸。

    “这事交给我办，我有经验。”

    ……

    梅晋他们走了，来时五个人，走时依旧五个人。

    被蒙面的那位依旧蒙着面，没人知道头套下面是谁。

    对了，因为假币案取得了进展，所以皇上下令，赏赐了他们一个大箱子。

    抬着箱子的几个小太监并不知道箱子里什么，但是看这重量，想来一定是宝贝。

    一路无话，沿途无人检查，皇帝亲自赏赐的宝物，没有人有资格开箱验货。

    再说了，这几位可都是通天的大佬，谁不长眼，敢去搜查他们。

    有惊无险的，梅晋他们出了皇宫。

    但是没人发现，这大炎的天，又双叒叕变了。

    当然，第一次变天，也没人发现。

    大炎的一切都仿佛没有变化。

    一切都是那么平和，安稳。

    直到第二天，有人在城北的紫枫圆里发现了蔡相的尸体。

    刹那间，朝野震动，举国欢腾。

    老百姓们得知蔡相死于非命，无不张灯结彩，放鞭炮庆祝。

    甚至还有富豪，巧立名目，在乡间摆起了流水席，予以庆祝。

    与蔡相党争的一派官员，也是心情舒畅。

    听说内阁首辅张海端在得到消息以后，仰天长啸，接连叫好三声，兴奋之余，还要和自己的儿子比划比划。

    然后他就请了半月长假。

    而有人欢喜，自然有人忧愁。

    城北紫枫圆，种满了皮相一流的枫树，每年一到季节，枫树就会集体变红。

    但这里的枫树都经过筛选，每年叶子变色都红的发紫，所以命名，紫枫圆。

    而这园林，则是当今天子胞弟，信王殿下的产业。

    此时，信王府。

    信王朱由检一脸阴沉的看着手中的书信，越看，眉头越皱。

    最终，他终于是忍不住，一把将书信扯烂，扔到天上。

    “混账！一介商贾，安敢如此辱我！他要我给他交代，我给他什么交代？”

    一旁的丁白缨见状，无奈的说道。

    “蔡相死于我们的地盘，这笔糊涂账，我们是甩不掉了。”

    信王咬了咬牙。

    “那永安寺呢？文昭呢？赵精忠呢？这些账，他们可曾给过我交代？”

    丁白缨闻言叹息更深。

    永安寺作为信王的一处据点，一直以来都向外散播着讽刺阉党的化作诗句。

    这就想一个软刀子，不断的往外散播着毁灭阉党的思想。

    这些年，通过永安寺，信王着实收复了一批志同道合的人。

    而且这些人的社会地位还不低。

    毕竟永安寺的香客，没有穷逼。

    信王这些年为了篡位，收买了不止多少官员，花了不知多少钱财。

    这永安寺，就是他用来聚财的百宝箱啊。

    可就是这么一个经济来源，竟然被安家给告发了。

    信王每次一想，心里就来气。

    “对了，北斋呢？”

    丁白缨闻言眉头一皱。

    “当日永安寺被围，姑娘就扮做香客流出来了，现在……现在住在我那里。”

    信王闻言一叹。

    “他不愿来找我，是真的以为我要杀她吗？”

    “难道不是吗？”

    丁白缨质问道。

    信王愣了一下，摇了摇头。

    “此时，乃文昭和赵公公商量的结果，他们，事先并没和我商量。”

    信王说话的时候很苦涩，他这确实是实话。

    但是在得知陆文昭想要杀掉北斋灭口以后，他反而不觉得不对，心里还有些支持这种做法。

    当然，这话他是不会对丁白缨说的。

    只见丁白缨脸色稍微好看了一些，嘴角也勾起起来。

    “此话我一定带回给姑娘，她若知道，必然欢喜。”

    信王点了点头。

    “不过，我也有别的事，要她去做。”

    “何事？”

    “你也知道，永安寺被毁，我这边的钱财有些不够了，而安家和我们的关系又成了这样，我需要一个新的资金来源。”

    “姑娘能解决这事？”

    信王点了点头。

    “你可知道江南花家？”

    丁白缨点了点头。

    “若论天下谁最富有，不论是万三千，还是安世耿，亦或是霍秀，都难以排个高地，但若论地产，肯定是花家最多。”

    “不错，他们画家地产遍布南郡十五洲，以他们的财富，必然能解决我燃眉之急。”

    丁白缨皱了皱眉。

    “可是殿下，花家如何愿意支持我们。”

    却见信王嘴角勾起。

    “花家这些年，生意只能蜗居南方，除了大通钱庄以外，其余生意都被北方富商堵截，主要原因，还是他们在北方没有靠山。

    只要他们愿意给我提供资金，信王这个招牌，他们随意取用，甚至这些年我在各州、府、道积累的关系，都能给他们铺路。”

    丁白缨微微一怔。

    “这些条件，不是许给安家了吗？”

    信王自嘲一笑。

    “人家现在是安山王了，何须用我的招牌，而且安家逐渐势大，花家若不寻找盟友，以后生意会越来越难做。”

    丁白缨点了点头。

    “可是姑娘又如何促成这件事？他和花家好像也没什么关系吧？”

    信王闻言，有些肉疼咬了咬牙。

    “花家七子，六人都有家室，唯有七童，幼年残疾，双眼失明，至今未有婚配，以妙玄之才情，定能与之结为良配。只要她愿意牺……”

    “殿下，难道你不知姑娘心意吗？”

    信王闻言一愣，随即苦笑。

    “但我手下，有此等才情相貌的，只有她了。”

    丁白缨闻言咬了咬牙。

    “天下间富有才情的女子多的是，为何非得是姑娘？”

    “是啊，青楼多的很，但唯有妙玄值得信任，况且，她还是完璧之身。”

    说到这，信王脸上流下了两行清泪，我也舍不得啊！

