    陆苏十分的无奈，但是却没有的办法，毕竟这件事情，他能有什么办法呢？

    王晓宇安慰了一下陆苏，他也知道陆苏毫无办法，王晓宇想了想，说道：“我大伯是董事，我问问他能不能够换一下的说。”

    陆苏看了一眼王晓宇，苦笑着说道：“设计师一般都是请来的，哪里是说换就换掉的，再说这...”

    陆苏口中满是苦涩的味道，他不是很愿意看到这些，但是却根本没有办法。

    王晓宇拍了拍陆苏的肩膀，说道：“学长别灰心，你等着。”

    王晓宇素来是一个说做什么就做什么的人，他不喜欢拖延，便赶紧跟着别人的车回到公司所在地。

    王大伯这会正在处理公务，王晓宇敲门走进去，他刚才在陆苏面前说话说的很轻松，但是见到王大伯的时候，还是稍微有一些紧张的。

    王大伯抬头看着王晓宇，笑着说道：“晓宇啊，你怎么这么快就回来了，是工程上有什么不懂的还是？”

    王大伯对王晓宇十分的亲厚，王晓宇心也稍微放下来，说道：“大伯，我有一些事情要和您说。”

    王大伯有一些惊讶，他让王晓宇坐下来，说道：“你有什么事情，便说出来。”

    王晓宇将自己知道的事情全部说出来，并且还给王大伯看了一眼他手上的工程设计图。

    王大伯也多多少少知道一些建筑的事情，在王晓宇的指点下就看出这个设计图的问题，他皱眉，说道：“公司已经敲定他作为主要的设计师，这不是大伯一个人能够改变的。”

    王晓宇情绪有一些激动，说道：“大伯，难道你要看着他在这个工程上面设计这些图案？”

    王大伯皱眉，说道：“这，也是没有办法的事情，你知道，公司决策不是我一个人说的算，沈林是整个公司决策层敲定的人选，而且工程也已经开始了，多少赞助的人都是靠着沈林这块牌子招商过来的。”

    王大伯说着，随后看向王晓宇，说道：“这件事情你不要管，自己去好好学就是了。”

    “大伯，您的意思就是要等到这个东西建成是吗？但是这里面的设计有太多不合理的了，您难道真的想要被所有人唾骂？”

    王大伯摸着脑袋，说道：“这，全国上下有多少这样的建筑，这我做不了主，晓宇别为难你大伯。”

    王晓宇捏着拳头，说道：“大伯，这...”

    “好了，你没事情就回去，你是来这里学习的不是来这里找茬的。”

    王大伯摆手，王晓宇情绪激愤，但是也只好先行离开。

    王晓宇看着这座建筑公司，深呼吸看着自己的手，随后离开。

    陆苏在工地上，看着所有人推平土地，对于一个建筑人来说，在土地上建立不属于自己国家的建筑，不是一件令人开心的事情，而且这种事情竟然是自己亲手做出来的，就更加让陆苏心中不愉快。

    王晓宇从公司回来，陆苏也没有问他，他知道王晓宇这一次去是绝对没有结果的。

    “学长，您说，我能不能将这件事情发到网上去，让大家看看？”

    陆苏看着王晓宇说道：“这都没有建成，再说，泄露工程设计图可不是一件好事情，我们没有证据，等到有证据早就没办法改变了。”

    陆苏懂得的，之前在程茂德参与的那个设计里面，建成之后，有多少人看出来？又有多少人出声？在这个快速变化的信息流世界里面，这种声音不过两三天便消失了。

    建筑方不会再花钱，重新做这件事情，他们只需要道歉，然后让无数的人等结果。

    有多少人真的等到了这个结果？

    不过是一个笑话而已。

    陆苏叹了一口气，带上自己的安全帽，说道：“好了，咱们也别想这件事情了，先干活吧。”

    王晓宇接过陆苏递给他的帽子，叹了一口气说道：“学长，我现在知道你的憋屈了。”

    远在公司的王大伯突然间反应过来，他猛地抬头看向办公室的门口。

    门口没有人，但是他却仿佛看见了林毅站在那里。

    他一直在好奇，一直在思考林毅到底是为了什么才会过来，他现在才反应过来，林毅过来的原因。

    刚才王晓宇过来的原因是因为沈林的项目，林毅过来估计也是为了沈林。

    王大伯想起刚才王晓宇给自己看得建筑图，突然觉得有一些不妙。

    之前选择沈林的时候，他不是没有拒绝过，毕竟沈林的黑历史他可是一清二楚的，但是有一些投资的公司却要求一定要沈林，他这边倒是可以不要，只不过现在工程才刚刚开始，这资金链要是断了，这岂不是完蛋。

    王大伯额头满是汗水，他越想越觉得这件事情有一些不妙。

    要是林毅都出现了，或许他还只能够放弃沈林。

    这沈林就是麻烦，要不是老是暗搓搓的搞这种事情，他又何必要为沈林兜底。

    王大伯越想越觉得自己吃亏，干脆就不想了。

    另一边，沈林却从别人那里听到了这个消息。

    沈林一般不怎么来公司，只有有时候闲的没事了才会来工程看看，听到林毅作为公司设计顾问的消息的时候，沈林立刻开车到了工地，在工地没有看见林毅，沈林多少放了一点心。

    他知道林毅的名字，也知道之前和他作对的那些人，没有一个有好下场的。

    但是那些人一般都是自己撞上去，他似乎并没有招惹上林毅。

    沈林皱眉，他不知道这一次林毅出现的用意，但总之不会是好的，或许是他准备进军建筑设计，知道这里有一个项目，所以才过来的。

    沈林脸色沉了下来，他虽然是著名设计师，但是负责的地区项目很少，这个项目对他来说也很重要，或许这能够帮助他登上国家建筑设计师的宝座，要是被林毅抢走了，他多多少少也有一些不甘心。

    沈林下车，朝着工地走过去，陆苏和王晓宇正在商讨事情，便看见沈林走了过来。

    “沈工。”

