    “嗯？”

    楚天眉头稍皱。

    他猛地转身，本来要轰向田力的第四拳直接砸向了凶狠抓向自己的干枯手掌！

    嘭！

    一息之间，一拳一掌直接撞在一起，附近虚空顿时猛地一震。

    “啊！”

    灰衫老者惨叫一声，连退数丈，猛地喷出一口鲜血，手掌之上已经是鲜血淋漓，完全变形。

    一息后，他满脸惊恐，眼睁睁地望着楚天迈步走向已经跌倒在地的田力，而不敢有任何的声音。

    “楚天……你……你要干什么？”

    田力此刻倒在地上，吓得面无血色，身体颤抖如筛糠。

    楚天凝视着田力，狞笑一声：“呵呵，不干什么，就是看你侮辱李剑鸣院长，心中不爽，想揍你一顿！”

    “楚天，我是田家的天才，我父亲是田家家主，你想要什么，我都可以给你！”

    田力挣扎着爬起，急声说道。

    他远居边城，根本不清楚楚天和李剑鸣之间的密切关系，还以为楚天如此说，只是为了随便找一个敲诈的借口而已。

    “呵呵，什么都可以给我……”

    楚天冷冷笑了起来。

    他猛地转头，看向后方。

    那里，龚志正一瘸一拐地走出酒家门口，满脸都是惊诧之色。

    “龚师兄，这个家伙侮辱你的师尊，我们的院长，你准备如何处置他？”

    楚天沉声开口。

    说话的同时，楚天冷哼一声，一股恐怖威压从天灵盖中冲天而起，随即狠狠地压在了田力的身上。

    扑通！

    田力根本承受不住这股恐怖的威压，直接就是跪在了地上，双膝瞬间出血染红。

    “啊啊啊……小子，你竟敢让我下跪！”

    田力狰狞怒吼，使劲想要站起。

    可惜，头顶上方存在的那股威压实在是太过于恐怖，他根本就是无法直起身子。

    甚至，随着他的拼命反抗，那股威压还在缓慢地不断增强！

    此时此刻，他的内心，除了愤怒之外，就是懊悔，懊悔自己为什么要提李剑鸣三个字。

    如果不提李剑鸣的话，说不定楚天也不会悍然出手！

    灰衫老者望着跪地不起的龚志，一脸焦急，却是不敢有任何的动作。

    几息后，在田力的愤怒嘶吼声中，龚志缓步走到了田力的眼前，低头注视着对方，眼中尽是冷冽之色。

    “龚志，你这个废物，你若敢动我一根毫毛，我田力发誓，以后不仅要杀你，还要杀你的父母，你的兄弟姐妹，你的全家上下！”

    田力跪在地上，死死地瞪着龚志，发出滔天一般的怒吼。

    啪！

    田力话刚说完，一只巴掌狠狠地抽在了他的脸庞之上，一个流血的清晰掌印立刻出现。

    “这一巴掌，是惩罚你羞辱我的师尊李剑鸣！”

    龚志冷哼。

    啪！

    霎那间，龚志手掌扬起，又是一巴掌抽出，狠狠地抽在了田力的脸庞上，又是一个鲜血掌印出现。

    “啊！”

    田力惨叫，脸庞高高地肿了起来。

    他心头怒火熊熊燃烧，很想站起反击，可惜身体依旧是被死死压着，无法动弹。

    “这一巴掌，是惩罚你羞辱于我！”

    龚志沉声开口。

    啪！

    骤然间，第三巴掌又是狠狠地抽在了田力的脸庞之上！

    田力的整张脸庞一下子肿得更加厉害，看上去就好像变成了一个人形猪头一般。

    “这一巴掌，是惩罚你威胁我的家人！”

    龚志继续冷喝。

    第三巴掌抽出之后，一口潜藏于身体最深处的腥臭浊气忽然间从他的口中吐了出来，化作一缕青烟，缭绕不见。

    龚志顿觉身轻似燕，多年来压抑在内心深处的那股抑郁之感一下子消失了大半，甚至停滞许久的修为都是隐隐有了一丝的异动。

    “这……”

    龚志心中一惊。

    他万万没有想到，自己只是发泄了一下心中堆积的郁气，竟是一下子产生了这么多的变化。

    “宏志，胡要打了，胡要打了！”

    田力脸肿如猪，大声叫喊，结果嘴巴漏风，连话都说不清楚了。

    见龚志没有继续抬手，田力暗暗松了一口气，生怕又要挨上第四个巴掌。

    然而，接下来从楚天口中吐出的一句话，却是令得他浑身一颤，刚刚放下的心，一下子又是吊了起来。

    “龚师兄，你打完了，那该轮到我了！”

    楚天说罢，直接站在了田力的跟前。

    “楚天，你……”

    田力张口，话语忽然变得清晰，眼中尽是惶恐之色。

    啪！

    他还没有来得及说完，直接被楚天一巴掌抽中，整个人一下子飞了起来，鲜血抛洒，一颗颗牙齿掉落而下。

    扑通！

    一息后，田力重重地摔在地上，又是猛地吐血。

    “这一巴掌，是警告你，你若是胆敢报复龚师兄的家人，我楚天哪怕追到天涯海角，也要将你千刀万剐，挫骨扬灰！”

    楚天冷声警告。

    “差点忘了，废掉丹田，才最保险！”

    楚天说罢，一步迈出，瞬间冲到了田力的身前，抬起右脚，准备朝着田力的小腹狠狠一脚踩下。

    “住手，快快住手，我对天发誓，绝对不会去伤害龚志的任何家人，绝对不会！”

    田力差点吓尿，赶忙开口保证。

    此时此刻，他的内心，不仅仅是懊悔，而是充满了恐惧，深深的恐惧。

    他从来不知道，楚天竟是一个如此心狠手辣，毫不顾忌后果的绝世猛人！

    “呵呵，对你这种人渣来说，誓言算个屁，还是直接废掉丹田最保险！”

    楚天咧嘴冷笑，抬起的右脚就要狠狠地踩下。

    “楚师弟，等等！”

    就在这时，旁边的龚志忽然开口，制止了楚天。

    楚天皱眉，看向龚志。

    龚志摇了摇头，低声道：“楚师弟，还是放他一马吧，他背靠边境大族田家，一旦你把他的丹田给废了，必然会招来巨大的麻烦！”

    “呵呵，我已经深深地得罪了田家，田家肯定会报复，与其如此，还不如干脆废掉这个家伙，得罪的更深一些！”

    楚天轻笑。

    “绝对不会，楚天你放心，田家绝对不会报复，这一切都是我自找的，我纯粹活该，与你们没有丝毫的关系！”

    听到楚天的分析，田力赶忙保证。

    “呵呵，与我们没有丝毫的关系……很好很好！”

    楚天冷冷一笑，收回了右脚。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

