    第146章 【146】这便是大夏的仙缘

    “不好了！副族长的气息消失了。”

    一艘巨大的战舰上，一位血族大喊道。

    “什么？你说赤血的气息消失了？”

    一位十六翼血翅的血族首领皱着眉，站在赤血的生命令牌前，十分不敢置信。

    在一个时辰之前，他收到消息，赤血提前出发，前往这片废弃之地。

    他以探路为由率先出发, 本就是可以许可的，于是就答应了。

    可是现在他的生命令牌碎了，这说明他很可能已经陨落！

    “是谁杀了他！”

    血族的族长发出愤怒的咆哮声。

    赤血的实力在全族都算是拔尖的存在，达到了上三仙魔君境，乃是一族的未来领袖，将来要接过他位置的人, 可是现在却死了。

    “我看到他好像跟着百霆仙子离开的。”

    一位生灵回忆起来。

    “哼！不管是谁，敢杀我血族的人, 都必须付出代价！”

    可以看到，族人的血翼上布满了密密麻麻的血管，无穷的气血之力在体内翻滚，海量的天地规则蕴藏在一对对翅膀上。

    伴随着怒火，一股浩瀚的神威，从血族族长的身上散发出来，可震动九霄，撼动幽冥，他好似是这片天地唯一的存在。

    身边的生灵见了，纷纷绕道，不想得罪眼前的强者。

    这位强者又名血魂天，血族其中一道分支的族长。同时还是血神殿的上一任魔君。

    在浩瀚无垠的深渊里，强大的种族往往能凝聚到一起去。这血族就是黑暗深渊的一大种族，族人众多，势力通天，分为一个个大大小小的部族，统称为氏族。

    而血神殿则是深渊的一流势力，掌控着上百座世界, 都是中等世界以上的优质世界，实力不容小觑。

    血神殿由天目血尊为首，其中一大半的强者都是血族组成，每隔万年都会选出四个最强者作为血神殿的魔君。

    之前提到的血煞魔君就是现任魔君，而这血魂天则是上一任魔君。

    位列战舰一侧的三炼尸王也沉默了，血神殿他确实也得罪不起，这次前来，主要还是有血神殿领头，耗费巨资，打开了空间虫洞，不然他们也没有如此轻易的来，不过他们还是缴纳了费用。

    据他所知啊，血神殿这次过来，很可能是为了天目血尊而来。

    众所周知的，天目血尊在上一次的仙渊神战里，对抗仙域的天神时，受了极其严重的伤，需要橙色品质的世界本源来疗养。

    正当三炼尸王思考之际。

    一道呐喊声传来。

    “大家快看啊！那是什么！”

    三炼尸王一抬头，看到了不可思议的一幕。

    众多的生灵也是齐齐抬头，然而下一刻，他们全部都被震惊了。

    明明此处是幽暗的虚空，可是眼前却出现一道长长的虹桥，散发着七彩的绚烂神光。

    在虹桥的上方，还站着一个人！

    仔细看才发现，这虹桥是这人留下的轨迹！

    秦牧在虚空中行走，浑身散发出七彩色神光，背后留下一道绚烂的七彩光耀，从远处看就像是彩虹。

    身上的白衣沾满了鲜血，一只手提着玄色的神剑，另一只手则是抓着一柄古朴的血刀，刀上的血渍是那般显眼，还散发着道道神蕴红光。

    那是仙境大能的神血，才是这幅样子。

    “哗啦啦！”

    黑暗中传来锁链的声音，古朴血刀的把柄处连接着一节又一节的黝黑锁链。

    渐渐的，在秦牧的拖动之下，一道无比巨大的暗影，从宇宙中拖了出来，像是一颗暗星，却又散发出猩红色的光华。

    在背后七彩光芒的照射下，众位生灵总算看清了这是何物，那是...那是一具尸体！

    无比庞大的尸体！

    实际上，这只是尸体的一颗头颅，就有数千里大小，与陨石一样巨大。秦牧走在星空中，拖动着一颗头颅前行，周围的一颗颗星辰全部都在轻轻颤动。

    在各位生灵的视角里，遥遥可见，一道宏伟的神桥慢慢靠近，上面有一位绝世白衣男子，左手提头颅，右手持神剑，缓缓的向这片星空走来。

    他们感觉到星空在颤动，有一股淡淡的魔威落在他们的身上，抬起头来，更是看见一具尸骸，从天空的这一头，被拖到另一头。

    “是...是赤血！”

    血族的战舰上，所有人全部都跪伏在地上，心中充满震惊，那股魔威就是属于赤血的，虽然已经很微弱了，但是依旧能感受到惊心动魄之处。

    “赤血死了！只剩下一个头颅！”

    消息迅速传递开来。

    不仅是血族的生灵感觉到震撼，就连其他骷髅，鬼魂，罗刹，独眼的怪物也都难以保持平静，感觉到不可思议。

    赤血的名号还是很大的，是血族未来的魔君，冉冉升起的一代。

    赤血魔君的名号马上就要落在他的头上。

    一位魔君就是一座强大世界的主宰！

    可是现在，他却死了。

    “到底是谁杀的？”

    众人无比好奇的同时，也对虚空中出现的白衣男子心存畏惧。

    这是一尊无法招惹的存在。

    秦牧一伸手，一枚拇指大小的血红色珠子飞了出去，砸在在赤血的头颅上，头颅爆碎而开，血浆飞溅，血色珠子形成刺目的光芒将残余的气血吸收进去。

    今天他就是来杀鸡儆猴的。

    做一次“恶人”。

    “不管你何人，今日你都必须付出代价！”

    血族族长血魂天看到赤血的头颅时，早就怒不可遏了，此刻更是崩不住自己的情绪，彻底爆发。

    血魂天之所以敢说这话，自然是因为其强大的实力，从魔君之位下来以后，他的实力早已达到了魔尊的层次。

    “也罢，今日就借你们，开启大夏的仙缘。”

    秦牧自从看到这些生灵，就打定了注意，要利用他们让蓝星的修炼环境更上一层楼。

    这些强大生灵的血，都是上好的滋补品，只要净化一番，比一般的仙药都要管用。

    血魂天掀动血翼，此地的空间骤然松动，一股毁天灭地的气机弥漫开来，至尊血气神力激荡不息。

    这片星空变成了血红色。

    面对攻势，秦牧伸出右手，高举头顶，剑指并立，剑意如洪，汇聚出五道不同颜色的圣剑，每一柄都高达千丈，绽放绝世锋芒，彼此又为一体，各自拥有联系。

    “哗啦！”

    五柄神剑同时斩落，剑气通天，似要将漫天星辰斩落。

    ...

    (本章完)

