    “倒是池塘里的小鱼苗被那几条大鱼吃了不少，我让你爸给换了新的鱼苗放进去，把大的捞出来养在大水缸里了，等你们回来给你们做水煮鱼片吃！”

    一提到吃水煮鱼片，想到那热辣的味道，嫩滑的口感。

    鹿悠悠口水都要就出来了。

    “那，明天能吃吗？”

    有些迫不及待了！

    “能，哪天都能！”

    鹿奶奶笑着道，褶子纹路都弥漫着笑意。

    大家呵呵大笑起来。

    笑声歇后，鹿爸爸说起了镇子的变化和这些天的经历。

    也是唏嘘感叹。

    “你们走后呀，我跟奶奶新家镇上还有地里几边跑，一直照顾着家里的作物还有家畜家禽们，修炼异能。”

    “我偶尔也出去镇子附近收集晶核，你们妈妈就在医院里医治伤者，按着原先谈妥的条件，收取报酬，还跟着院里的医生护士学了不少医护知识，现在可算是医院里的一个顶梁柱了！”

    “因为镇上的资源丰富，土地和水没被污染，周围不少人打起了镇子的主意，但都无功而返，反而赔了夫人又折兵。”

    “后来呀，周围聚集，慕名而来的人越来越多，天天被堵着也不是个办法。”

    “于是镇里开会，大家协商过后，就一致同意跟外面的人做交易。”

    “在镇外，光膜不远的那个茶厂建了个交易区。”

    “许多外来的人就在新建起来的交易区同我们做交易。”

    说到这里，鹿爸爸停住话头，低头轻呷了一口酒，润润嗓子接着说道：

    “交易区人一多，鱼龙混杂的，是非和矛盾就多了，镇子里有人被鼓动着想要将没被污染的泥土给偷渡出去，幸好被光膜拦住，没有得逞！”

    鹿爸爸喝了两杯，酒劲上来，说起偷渡这事儿，气愤得很：“好在偷渡之人，也没捞的好处，反而被光膜赶了出去！”

    “真是竹篮打水一场空！”

    时郁听说有人偷渡泥土时，一下就明白了他们的用意。

    倒是鹿悠悠惊讶的问道：“偷渡泥巴做什么？不能吃也不能喝的？”

    要偷渡不是应该偷渡水，偷渡那些个能吃的新鲜水果蔬菜吗？

    真吃土？

    “跟种植有关？还是跟研究有关？”

    鹿慈拧眉问道。

    “都有关系，不过更大的是种植！”

    鹿爸爸严肃的回道。

    “木系异能者能催生植物种子，从而获得食物，但是在污染过的土地上催生出来的植物，充满了丧尸病毒，完全不能食用，吃了同样也会变成丧尸。”

    “全国上下，除了光膜保护的五个地方外，所有的土壤都被病毒腐蚀污染了。”

    “而这五个地方，尤以咱们小镇地理位置最为优越，物产最为丰富，农田遍布全镇四周！所以干净无污染的泥土反而是咱们镇上最多！”

    “身怀宝藏，总会遇见饿狼！”

    “明面上有人想要交易，但泥土这种不可再生资源，也是我们赖以生存的，所以大家都不同意交易。”

    “被拒绝后，有些人在暗地里一直挑人唆使利诱，不少人人心浮动，有了想法。”

    “直到真有人动心偷渡，反而偷鸡不成蚀把米后，大家才以此为戒！”

    “镇上的任务大厅也是你们走后没几天建起来的，比交易区建立的更早。”

    “一开始是大家只是想要方便收集些个人没有且需要的东西来交换。”

