    小美的声音回荡在整个别墅中，很快，所有房门都打开，伸出三个脑袋。

    这三个女人估计衣服都没穿好，听到劲爆内容，八卦之火燃烧，一个个都受不了了。

    狐媚儿一脸狐疑地看着云不凡，道：“颜如玉？她好像是我曾经和你说过的，那个修炼采补邪术的女人，亲爱的主人，你还真的一点儿都不挑，竟然和那个女人混到一起了。

    看样子，你应该已经被她采补过了吧？感觉如何？是不是爽得一塌糊涂？”

    狐媚儿说到这儿，眼神和语气都充满了鄙夷，这让云不凡尴尬无比。

    云不凡一脸无奈地看着她，道：“差不多可以了吧？你的鼻子那么尖，难道还闻不出来，我现在还是纯阳之身？这么埋汰我，有意思吗你？”

    “哼，老娘乐意，你不服？就算你没有破身，也不能再和那个女人有瓜葛了。

    那种女人不适合你，就算你再怎么花心，也不能找那样的女人！”

    狐媚儿一副十分认真的样子，一番话出口，云不凡忍不住笑了。

    “话说，媚儿，你好像是我的妖宠吧？我是你的主人，怎么现在搞得好像你是我主人一样？”云不凡忍不住吐槽。

    狐媚儿一时语塞，内心挣扎了一番后，道：“很奇怪吗？正因为你是我的主人，我才更加地关心你，生怕你被某些邪恶的女人吃得连渣都不剩！

    你不要忘了，我还有重要的任务在身，要是你敢在外面沾花惹草，我会毫不犹豫地打小报告，不信的话，你就试试看！”

    狐媚儿说到最后，一副理直气壮的样子。

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“好啦好啦，媚儿，我只是和你开个玩笑而已，你这么激动干嘛？我听你的，我不和她有任何瓜葛，行了吧？”

    “哼，这还差不多！既然你现在这么闲，要不，你就陪我们姐妹四个逛街吧。

    反正你现在已经成了超级富豪，就算把整个许州买下来，都绰绰有余吧？”

    狐媚儿笑眯眯地看着云不凡，一番话让众女不禁诧异。

    在众女眼中，云不凡不是被她们“榨干”了吗？啥时候又成了有钱人？

    云不凡正要昧良心否认，狐媚儿毫不犹豫地将他出卖了。

    狐媚儿将云不凡得到金山和无数珠宝的事儿说了出来，然后三女的眼睛都发光了。

    这三个女人现在最大的兴趣不是修炼，而是购物。

    各种衣服首饰啥的堆了满满一屋，竟然都不满足。

    听到云不凡成了超级土豪后，她们一个个都贴了过来。

    没等她们施展媚术，云不凡就举手投降，道：“停停停，我怕了你们了行吧？

    这些黄金啥的必须要兑换后才能变成钱，又不能直接花。

    这样吧，我们先去一趟龙神殿，整个龙国，估计也只有那儿吃得下这么多黄金。”

    四女当然都没意见，很快，他们五人便赶到龙神殿分部。

    一进门，云不凡便与一个女人擦肩而过，直觉告诉他，这个女人他貌似认识。

    他往后退了几步，认真看了那女人一眼，眼睛顿时睁得老大。

    我勒个去，竟然是那个春雪！

    此时的春雪已经和之前完全不同，任何皮肤问题全部消失不见，就连脸型竟然都发生变化。

    这种感觉，分明就是脱胎换骨！

    如果说，以前邋邋遢遢的春雪颜值不及格，现在呢，妥妥女神级别！

    春雪早就看到云不凡，她故意装作没看到，准备高冷的离开。

    万万没想到，云不凡竟然追上来了！

    她的心跳开始加速，说话略有些结巴。

    “你……你你你看我干嘛？我……我们很熟吗？”

    狐媚儿鼻子动了下，这才反应过来，道：“你是科技部门的那个春雪？我的天，驻颜丹效果这么好？”

    其他三女也来围观，一群人盯着春雪，让她特别不好意思，脸都红透了。

    “你们都这么盯着我干嘛？有什么好稀奇的！”春雪一脸紧张，被盯得有些心虚。

    云不凡呵呵笑了笑。道：“的确不算稀奇，春雪美女本来就是美女，只是以前疏于打扮而已。

    驻颜丹只是起到一点点的辅助作用，这才是春雪美女的本来面目。”

    云不凡这番话让春雪很受用，不过，一向傲娇的她还是哼了一声，道：“这还用得着你说？不管怎么样，这次还得谢谢你，这个人情，我肯定会还，这东西给你，说不定你能用得上。”

    春雪从口袋掏出一个针剂，递给云不凡。

    云不凡接过去后，一脸疑惑道：“这是什么东西？难道是往体内注射的？”

    春雪白了云不凡一眼，道：“当然了，不然还是往嘴里挤的不成？这是我们龙神殿的最新科技成果，也是全世界各个国家都在研究的东西，基因强化药。

    我们龙神殿经过二十多年的研究，终于成功研究出来，起名龙神一号。

    这种药剂已经通过临床试验和实战演练，可以大幅度提升人的战斗力，至少能提升两倍以上！

    你虽然是个医生，但经常和人打架，说不定用得上。”

    云不凡听到这儿，眉头微皱，道：“这玩意儿不会有什么巨大的副作用吧？比如说，用了之后，就会变成可怕的怪物？亦或者说，用了后，直接原地爆炸？”

    春雪给了云不凡一个大白眼，没好气地说道：“我都说得那么清楚，你还纠结那么多干嘛？可以通过各项试验，肯定不会有任何问题。

    我知道，你们这些修士会炼丹，有些丹药同样能达到这种效果。

    但是，丹药的效果很难叠加，这种药剂却可以叠加使用。

    至于副作用，的确有，但只是暂时的虚弱，不会有什么大问题。

    怎么样？你要不要？不要就还给我，就当我没给过你！”

    春雪伸手去抓，云不凡却缩回去了。

    他嘿嘿笑了笑，道：“用来还人情的礼物，你还真想收回去啊？这玩意儿听起来挺好的，就是少了点，一个有啥用？我们这随便数数都五个人了，最起码得给五个吧？”

    “以后再说，还没量产，我手头上就一个。等量产之后，给你百八十个都行。

    行了，懒得和你废话，我走啦！”

    春雪挥了挥手，就这么走了。

    狐媚儿一脸好奇地看着那瓶针剂，道：“不凡，这玩意儿真好使？她会不会坑你？

    用来提升力量的秘药一般都挺坑，一针下去，命丢了倒没事，要是把你扎萎了，你这辈子的幸福……呵呵，你好自为之吧！”

