    签完合约，张小朵依旧处于懵逼中。

    “这就成了？？”

    张小朵喃喃自语道。

    她当高素华经纪人已经两年了，这两年的时间里张小朵做的不能叫失败，应该叫垃圾。

    不能说张小朵没有努力过。

    但能力不行，方向不对，那么再努力都没有什么卵用。

    于是，张小朵这两年帮高素华了个寂寞！

    她都不好意思在高素华面前说话了，甚至张小朵向高素华说过换掉她吧，但高素华却拒绝了。

    张小朵年轻，可高素华却明白她的问题根本不在于经纪人。

    这一次，《隐蔽的角落》将是她的机会。

    如今正式签约算是落袋为安了。

    “行了，走了。”

    高素华望着张小朵有些好笑的说道：“虽然签约了，但是我们接下来还有很多准备工作要做，而且，你也要忙碌了起来了。”

    “华姐，我不怕忙。”

    张小朵忙说道：“这两年，我做梦都想忙碌起来。”

    另一边，朱菲和韩彩儿同样说着差不多的话。

    “彩儿，你说余老师说你用力过猛？？”

    朱菲朝着韩彩儿说道。

    韩彩儿轻轻点头：“是的，其实我也感觉出来一点了，毕竟我在以前从未演过孩他妈，我一时有点代入不了。”

    这个倒是实情，韩彩儿以前都还是个孩子呢。

    朱菲有点担心的说道：“那怎么办呢？？”

    “余老师说的是五天后进组，这五天我准备去做一些公益，同时和一些失孤家庭聊一下。”

    韩彩儿想了想说道：“这应该是最快的可以学习的办法了。”

    “这个行，即可以做公益，又能让你了解一下失孤的父母的真实想法。”

    朱菲一拍手说道：“这个我来安排。”

    ……

    “张导，你觉得怎么样？？”

    余小树在面试完后朝着张毅问道。

    张毅急忙说道：“四个成年演员我倒认为挺好的，非常的契合角色，我认为余老师您选角的能力真的是…”

    余小树直接打断道：“这个就免了吧，说重点。”

    “重点是我觉得成年演员没有任何问题，就是小演员我觉得有点难选。”

    张毅看着余小树的样子心中一震，然后赶紧说起了干货：“朱朝阳、严良、普普这三个角色里我觉得严良这个角色更好演一些，因为他的性格并不复杂，可是朱朝阳和普普两个小孩却并不一样，普普是因为在孤儿院里遇到了太多的事情，所以她‘恶’的一面要大一些，而朱朝阳他是慢慢黑化的，为此，朱朝阳这个角色难度甚大，我认为刚刚面试的小演员里曹瑞倒是适合。”

    余小树一楞：“曹瑞？？”

    “对，曹瑞，他刚刚试戏的时候给我的触动很大，他把朱朝阳的屈辱、隐忍展示的淋漓尽致，他的外形看起来就是那种容易受委屈的孩子，但这孩子的眼神里有戏…”

    张毅给了曹瑞极大的评价。

    余小树突然笑了起来：“老张，你之前是不是认识曹瑞？？”

    “是的，我认识他妈妈，说来还挺适合的，曹瑞是单亲家庭长大的，我更加认为他能够演出朱朝阳那敏感的一面来。”

    张毅并没有隐瞒的说道。

    余小树道：“那么严良和普普这两个角色呢？？”

    张毅苦笑道：“这两个角色我有些拿捏不准备了，因为有几个我觉得都挺适合的，像这个闫明，苏亮，王荣等都可以。”

    “好。”

    余小树直接拍板定了下来：“那么朱朝阳就由曹瑞来饰演，你去通知一下他，同时把剧本亲自给他，但一定要注意，让他演的时候不能太入戏。”

    现在这个年纪的孩子如果真的以体验派来演，真的代入到自己的角色身上，那么余小树觉得恐怕以后不洒剥离出来。

    张毅忙说道：“余老师，我晓得，那我这就去通知一下他。”

    “恩，另外你再通知闫明、邹凤两个人，他们一个来演严良，一个来演王荣。”

    余小树道：“让其它的人就散了吧。”

    刚刚面试的韩彩儿、高素华4个人是直接拍板就签下的，但是这40个童星则并没有当场拍板，余小树需要的是把人全部试完戏再说。

    本来朱朝阳的角色余小树是想的另外一人，但是在听得张毅的意见之后，他决定听从张毅的。

    余小树并不是听不进意见的人。

    这部戏张毅是导演，作为一个合格的工具人导演，张毅既然提出了自己看法，更重要的是他在看了剧本之后认为曹瑞更合适一些。

    那么，就听张毅的！

    候场室里。

    众人都有些紧张。

    宋义同样紧张的不行，但是他还是装着镇定的说道：“小龙，小凤，你们不要紧张，这试戏通不过也正常，我们身为艺人最重要的是要有平常心。”

    小龙轻轻点头：“义哥，我知道的。”

    小凤却笑了起来：“义哥，我本来不紧张，可你这大腿止不住的颤抖反倒让我紧张了。”

    宋义：“我…”

    就在这时，张毅推门而进：“曹瑞，闫明，邹凤三个人留下来，其它的人可以走了，我们有机会再合作。”

    这话说完，宋义已经激动了起来。

    两个选上一个。

    这波一点都不亏。

    就是人小沉稳的邹凤同样小脸上有激动的神色。

    其它被喊住名字的两个男孩同样脸上隐隐有兴奋之色。

    可其它人却是露出颓废沮丧之色。

    这就是娱乐圈，演员试戏犹如千军万马过独木桥，有的人运气好，第一次就能够选上，有的人却是运气差，，有可能十年都不会选上。

    而这些童星有的已经在娱乐圈数年了，他们比同龄人要更加的成熟一些。

    这些童星有的是经纪人带来的，有的是父母带来的，有的在离开之前还和张毅打着招呼，甚至想着混一个脸熟。

    可说实话这些都是无用功。

    张毅一个都没有记住。

    “走吧，我带着你们去签约，然后稍后我会给你们详细的剧本，你们呢这几天一定要好好看一下，要吃透了，我们五天后就正式开组了。”

    张毅一边带着他们去签约，一边说道。

    30分钟后，朱朝阳、严良、普普三个角色算是正式敲定了。

    “张导，那我就先带着艺人回去了，谢谢，谢谢您的提携，我一定让小凤好好的演…”

    宋义离开时朝着张毅止不住的感谢道。

    “不用谢我，这是余老师决定的，余老师让我告诉你们，那就是用你们是因为你们的实力，所以他希望开拍的时候你们不要让我们失望。”

    张毅淡淡的说道。

    “好的，晓得，晓得。”

    宋义又说了几句这才带着邹凤回去了。

    紧接着就是闫明了，闫明同样是由经纪人来带着，这个时候经纪人同样是向张毅说了些感谢的话，然后就快速的离开了。

    最后就是曹瑞了。

    曹瑞的性子看起来确实如张毅所说的那样，即闷又敏感，他低着头不坑声，倒是他一旁的妈妈道：“还不谢谢你张叔？？”

    “谢谢张叔。”

    曹瑞抬头木纳的说道。

    “曹晓，你就别为难孩子了，而且这一次能够选中和我关系不大，是因为小瑞的演技获得了余老师的认可。”

    张毅说到这里望着曹瑞认真的说道：“小瑞，这个剧本你拿着，这几天，你务必把剧本给吃透，如果有什么不懂的随时问我。”

    “好。”

    曹瑞接过来剧本说道。

    “老张，这都快晚上了，我们一起吃个饭吧。

    ”

    曹瑞的母亲曹晓急忙说道“不管怎么说都要谢谢你，而且接下来在剧本少不得要麻烦你，小瑞如果哪里做的不对的地方还得你这个当叔叔的罩着呢。”

    “曹晓，你不会以为我刚刚是说着玩吧。”

    张毅苦笑着说道：“我们百芊传媒的剧组和别的剧组不一样，在我们的剧组关系没有用，如果做事不好，那么有谁的关系都不好使，小瑞的演技是没有问题的，所以你陪好小瑞就行了，如果走什么杂七杂八的关系反倒会坏事。”

    曹晓轻轻点头：“我知道了。”

    “恩，就这样，我还要去跟余老师说一下，你和小瑞回去吧，有什么事随时给我打电话。”

    张毅最后又叮嘱了这几句，这才离开。

    “小瑞，听见你张叔刚刚说的话了吗？？”

    曹晓带着儿子离开百芊传媒后这才说道。

    曹瑞低声说道：“知道了。”

    “恩，儿子，这一次你可是主角，而且我可是听说余小树的作品那都是大火的，你只要好好演也绝对能火，我相信你。”

    曹晓说道：“我儿子一定是最棒的，走，我们先去吃饭，这几天，你什么都不要干了，就把这个剧本给吃透就行了。”

    曹瑞说道：“可是妈我后天还有考试呢。”

    “还考什么试？读书有什么用？？你看看你表哥，他上了四年大学，出来了工资连5000都没有，现在连个媳妇都娶不起。”

    曹晓有些着急的说道：“你要做的就是成名，成名，成名要趁早，只有成名了才能挣钱，上学有啥用？读书能当饭吃吗？？”

    说到这里，曹晓望着曹瑞继续说道：“小瑞，妈一个人把你拉扯大就是希望你可以出人头地，妈只有你了，你可千万不要让妈失望啊。”

    曹瑞虽然心中有些不愿意，但还是说道：“好的，我知道了。”

    ……

    余小树办公室。

    “都搞定了？？”

    余小树望着张毅问道。

    “余老师，都搞定了，全部签约完了。”

    张毅轻轻点头说道：“接下来几天我就会带着剧组前往港城去搭景了。”

    “好，你先带着人过去吧，去之前你再和贺经理碰一下头，看一下演员的档期和进组时间怎么划分。”

    余小树想了想说道：“如果没有别的事，你先回去吧。”

    “好。”

    张毅道：“那余老师，我就先走了。”

    “走吧。”

    余小树一摆手说道。

    他还要把《都挺好》后续的剧本再写一下，所以倒并不着急回去。

    今天《隐蔽的角落》一众演员算是正式的敲定了，而剧组的筹备之前张毅就已经开始做了，毕竟之前都是经常合作了。

    那么，就让张毅先带着人过去，把已经选好的景重新布置一下，同时尽快的把前三集拍摄出来。

    或者说最快要把第一集给拍摄出来。

    这个月，《隐蔽的角落》必须开播。

    这是余小树交给张毅的任务。

    否则《隐蔽的角落》为什么这么赶呢？？？

    就是因为余小树要抢这一个档期。

    7点钟，百芊传媒的众人基本上都回去了，余小树伸了一腰，然后把《都挺好》的剧本保存一下，这才离开了百芊传媒。

    回家的路上余小树趁势看了一眼网上。

    如今网上关于《隐藏的凶手》的讨论依旧并没有停下来。

    虽然毁誉参半，尤其是第三集大面积的崩掉了，可是这从前三集看来，这《隐藏的凶手》算是一部合格的网剧。

    毕竟演员演技在线。

    节奏虽然有些崩的莫名其妙，但依然在线。

    还有就是洛远编剧的能力是没有问题的。

    不过关于前两集与第三集的编剧之争依旧讨论的还算挺猛烈的。

    其实只要不瞎的都能够看得出来，前两集和第三集是有着极大的违和感的，或者说是不和谐感。

    因为这前两集和第三集说是两个故事也有人信。

    恰恰如此，更多的人才错愕啊。

    这前两集如果真的是刘湘和李如海两个人来编剧的话，那么大家之前岂不是误会这两个人了？？

    可还有一点不解的是这洛远是白金编剧，他难道就这么渣？？

    总之讨论猛的情况下热度就上来了，所以《隐藏的凶手》在各平台的成绩并不算差，甚至称得上小号。

    而在余小树回到家没有多久，也就是晚上8点的时候《隐藏的凶手》豆乎评分出来了。

    开播7.8分！

    这个分数可以称得上大好了。

    在第三集如此争议性之下，这《隐藏的凶手》评分却依旧这么坚挺，这还真的是让人意外啊。

    当然了，现在就看《隐藏的凶手》能不能够维持住了。

    毕竟之前的几部也是开播即巅峰的。

    ……

    ……

