
第二天，吃过早饭，众人来到了操场。

大师已经等在那儿了。

大师望向史莱克七怪：“第一项科目：七对一，由你们对阵白歌。

白歌不使用武魂，小三不使用暗器。

如果你们能够逼得白歌使用武魂，就算过关。”

戴沐白瞪大了眼睛：“不使用武魂？那不等于魂技也没法用了？

这怎么可能？”

白歌轻笑一声：“不信的话，试试看不就知道了。”

“好！这可是你说的！”戴沐白怒吼一声：“第二魂技，白虎烈……”

“烈你个头，你挂了。”

戴沐白的技能还没有来得及发动，白歌手中，一柄百炼精钢打造的长剑，便已经架在了戴沐白脖子上。

谁也没有看清，剑是何时出鞘的。

唯有唐三，瞳孔一缩，白歌让他想起了前世的那些绝世剑客。

宁荣荣一阵惊呼：“小心！我忘了告诉大家，单论剑法，小白哥哥不比剑爷爷差多少！

他们俩整天神神叨叨的，说什么剑道。

虽然我不懂，但感觉很厉害的样子！”

“荣荣，这么重要的事，你怎么不早说！啊！”

伴随着一声惨叫，奥斯卡被一脚踢飞了！

“小奥！”马红俊见状，急忙赶来救援，然而，白歌天策的游龙步身法何等迅速，胖子只觉得两眼一黑，便一头栽倒在地，摔了个狗啃泥。

却原来，白歌直接对着胖子的后颈就是一记重手刀，直接敲昏了过去。

马红俊若飞在天上喷火，白歌不用武魂，又不能伤了他，还得费一番手脚。

可马红俊偏偏急于奥斯卡捞出来，这不是送上门呢么？

小舞，朱竹清二女冲了上来，但天策游龙步本就是诞生于战场上的身法。

飞得高不高暂且不说，闪避却是点满了的。

于是，一人一指，点在二女睡穴之上。

好了，只剩唐三一个了。

白歌直接瞬移，长剑直指唐三咽喉。

唐三唯有苦笑。

没人比他更清楚，拥有剑意的剑客，有多可怕。

而且，白歌步步紧逼，根本不给他们发动魂技的机会。

白歌对史莱克七怪，结局：碾压。

大师叹息了一声：“虽然猜到了他们会输，但我没想到，差距竟大到了这种地步。”

然后，大师转头望向七怪：“这就是所谓的怪物天才么？你们今天的表现让我很失望。

每个人都犯下了不可饶恕的错误。

居然在别人放水的情况下，被压制得连还手的机会都没有？

现在，你们都要受到惩罚。

跑步前进，相互监督，不得使用魂力。

从学院这里，跑到索托城，再跑回来，在中午饭前，我要求你们跑完十个来回。

什么时候跑完，什么时候再吃饭。立刻行动，开始。”

唐三第一个跑了出去，接着小舞、戴沐白、奥斯卡、马红俊紧随其后。

大师连唐三都罚了，还有什么可说的？

更何况，大师指出的错误，对他们来说都是极大的失误。

“学院大门那里，有准备好的岩石，你们每人背负一块，负重跑。

你们要记住，你们是一个团体，如果有谁没有完成惩罚，那么，所有人都没饭吃。”

大师强调了一句。

虽然不能使用魂力，但他们都是魂师，魂力多年对身体的改造，令他们的身体本就比普通人强很多。只是跑步的话，那就达不到大师的目的了。

从学院到索托城，距离不算太远，但也有三、四公里左右，来回十次，那就要有六、七十公里左右了。

再加上负重，绝不是一件轻松的事。

当七人先后来到学院门口的时候，他们发现，大师对他们的惩罚还是区别对待的，或者说，早就已经准备好了。

七个用竹子编织而成的竹筐里放着大小不同的石头，每一个竹筐上都有背带并且写着名字。

其中，唐三、戴沐白、马红俊三人竹筐里的石头是最大的，小舞和朱竹清、奥斯卡三人次之，宁荣荣竹筐里的石头最小。

当宁荣荣看到竹筐里的石头时，心中的不满顿时降低了几分，心中暗想，这大师也不算太不近人情。

大师看着背起竹筐跑远的七人，面庞上不禁流露出一丝淡淡的微笑。

“在不使用魂力的情况下负重长距离跑，这惩罚是不是重了点？

那可是数十公里。

别说中午，天黑恐怕他们也完不成吧。没想到你比我还狠。”

弗兰德不知道什么时候已经来到了大师身边，有些担忧的说道。

大师淡然道：“吃得苦中苦，方为人上人。

我已经仔细计算过他们的身体状况，不会累坏他们的。

更何况，你认为他们早餐吃的那么好，就白吃了么？

不经过同甘共苦的阶段，他们怎么能成为将后背相互交托的真正伙伴？”

弗兰德举起双手，做出投降状，“行，都听你的。你看着办吧。

我知道，你甚至比我更看重这些孩子。

不过，我不得不再次提醒你，学院的经费有限。”

大师冷哼一声，“大活人还能让尿憋死？

你以为我是你么，堂堂魂圣级强者，居然连一个学院的经费都弄不到。”

弗兰德微怒道：“那是我不想卑躬屈膝的依附他人，否则，以我的实力大富大贵也并非难事。

我倒要看看，你怎么解决这个问题。你那张脸皮，可比我还薄的多。”

大师斜了弗兰德一眼，“那你就等着看好了。”

背上竹筐，唐三和戴沐白二人一马当先狂奔而出。直到跑起来，他们才意识到这个惩罚果然很重。

如果可以使用魂力，六、七十公里的距离，半天的时间，对他们来说并没有什么问题，甚至很轻松就能完成。

可是，在不使用魂力，还要负重的情况下，那就不是容易能够完成的了。

“沐白，我们先停一下吧。”奔跑中的唐三突然停下了脚步。

此时，才跑出不远，他的额头上已经微微见汗。

两人之前虽然都消耗了魂力，但此时是不使用魂力的奔跑，在体力上，他们显然是史莱克七怪中最好的。

此时，小舞、马红俊和奥斯卡已经落后数百米了，后面的朱竹清已经追上了他们的脚步，宁荣荣落在最后面，白歌悄悄跟着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="68007306"  chaptername="第三十五章  白歌的碾压">加入书签</a>
</div>
