    第4章 定情信物，沐白暴怒

    索托城，位于天斗帝国南部，是巴拉克王国两座重要城池之一。

    也是王国境内最为富饶的城池，有着王国粮仓的美誉。

    今天是索托城一年一度的庙会，非常隆重。

    一大早，整座城池就充斥着喜庆的鞭炮声，舞龙赛狮，杂耍灯谜等活动琳琅满目，无比热闹。

    索托城宜家饰品店，朱竹清手中握着一对做工精致的手镯，嘴角挂着浅浅笑容很是喜欢。

    商贩老板是一个大腹便便的男人，留着一撮小胡须显得十分精明，一眼就看出朱竹清气质不俗，肯定不是普通人。

    他搓了搓手开始滔滔不绝介绍起来：

    “美女，你可真是好眼光，这对龙凤玉镯作为这里的镇店之宝，寓意吉祥。”

    “非常适合情侣之间佩戴，彰显感情长长久久，龙凤和弦，价格公道只要两个金魂币……”

    朱竹清听到这话瞬间脸颊微红，偷偷看了林飞一眼，再看向老板道：

    “老板，我有心要买，一口价两个银魂币，能卖我立马付钱。”

    老板脸色有些难看冷声道：

    “小姑娘，我看你是来找茬的吧？两个银魂币就想买这对龙凤玉镯？这可是由上等和田玉制成，出自名家之手......”

    老板虽然气愤，却还想争取一下，继续介绍起来。

    朱竹清从小勤俭节约，所以才会习惯试对方的底线。

    她突然脸色严肃冷声道：“老板，我看的出来这对玉镯确实是由和田玉制成，做工也算是精致。”

    “但根本不值两个金魂币，你难道以为我年纪小就不了解行情吗？”

    一时间，店内的气氛变得凝重起来，老板暗自惊讶，他还真是想坑一坑朱竹清，可对方这架势并不像装出来的。

    另一边，一直沉默不语，静静站在朱竹清身后的林飞，在这个时候大步走上前，用力揪住老板的衣领，竟将他整个人给提了起来。

    老板被吓得脸色苍白，可很快眼底便浮现起怒色。

    脚下升起一个白色魂环，魂力15级，身后更是出现一头黑色野犬虚影。

    谁曾想，林飞身上陡然间爆发出一股无上威压，仿佛能够主宰一切。

    他只是伫立在那，不需要任何言语，就给人一种天上地下唯我独尊的感觉。

    与此同时，老板的身体被封印住，魂力武魂也被压制，抬头对上林飞的目光如同死神凝视，发自心底感到绝望。

    没想到，一直站在朱竹清身后被他忽视的家伙，竟是一名恐怖高手。

    老板欲哭无泪，只能连忙求饶道：

    “大人饶命，是小的有眼不识泰山！”

    “既然这位姑娘喜欢龙凤玉镯，那便送与姑娘，还望您大人不计小人过，不要与我一般见识！”

    老板一边说，一边对还没反应过来的朱竹清投去求助目光。

    朱竹清没想到林飞会突然出手，连忙拉住他的手臂焦急道：

    “林飞，你先冷静一下，快松开！”

    林飞面无表情，空洞的双目看向朱竹清松开手，金发闪了闪仿佛是在表达着什么。

    朱竹清嘴角露出甜蜜笑容，和这个男人相处的这半个月，两人关系非常亲密。

    林飞之前也曾数次出手，教训那些顶撞她的人，这个家伙虽然从未说过一句话，一直都是这副呆呆的样子，却令女孩很是感动。

    朱竹清看了一眼跪在地上瑟瑟发抖的老板，掏出两个金魂币扔过去道：

    “抱歉，林飞他不是故意的，这对龙凤玉镯我买了。”

    紧接着，她便收起手镯牵着林飞的手离开这里，只剩下老板瘫坐在地上大口喘息，脸上依旧弥漫着恐惧。

    索托城街头，一黑一白两道身影并肩而行，郎才女貌，引得周围行人纷纷侧目。

    朱竹清嘴角露出甜蜜笑容，看着旁边这个男人道：

    “林飞，我不是对你说过几次吗？不能随便出手。”

    “就刚刚那个老板来说，我们只是在讲价钱，他对我并没有恶意。”

    女孩尽管这么讲，却显然并没有生气，更像是小女生在像男友撒娇。

    林飞还是那副木那样子没有变，但金发闪了闪好像表示明白。

    这时，朱竹清停了下来取出龙凤玉镯，清冷的脸颊上浮现起可爱的红霞。

    她深深低着脑袋，仿佛恨不得把脑袋埋进胸口，小声羞涩道：

    “林飞，这个龙玉镯送给你，这算是我送给你的...送给你的定情信物！”

    “等我找到戴沐白跟他讲清楚，等我和他解除婚约。”

    “我就给你一个当我男朋友的机会，等时机成熟再带你回朱家......”

    朱竹清自顾自说着，脸颊通红，眸光憧憬，她薄唇微微珉动，模样娇羞却又带着几分俏皮。

    随即，女孩牵起林飞的右手，认真温柔地为他戴上龙玉镯。

    在龙玉镯戴上的瞬间，朱竹清的心情激动地无法形容，那种感觉就像是自己用坏坏的办法将喜欢的玩具留在身边，既激动又不好意思。

    “林飞，你能为我戴上凤玉镯吗？”

    朱竹清脸颊涨红，就像是熟透的水蜜桃不敢去看林飞的眼睛。

    但她等啊等，过了好一会儿林飞都没有任何反应，不由小嘴嘟嘟有些不开心。

    可就在朱竹清准备自己戴上凤玉镯的时候，林飞突然俯下身，毫无征兆吻了下来！

    女孩瞬间懵了，眼睛紧紧盯着眼前这张近在咫尺的英俊脸庞，脑袋充血差点就激动地昏过去！

    好在林飞一触即离，顿了顿拿过凤玉镯为朱竹清戴在左手，然后又恢复木那的样子看着她。

    朱竹清脸色羞红如血，恨不得现在就找个洞钻进去，实在是羞死人了。

    “林飞，你无耻，居然占我便宜！”

    朱竹清出于女孩子家羞涩的本能，用力刮了眼前这个可恶家伙一眼，但嘴角露出的幸福笑容却出卖了她。

    然而，就在这时，一道男子愤怒冰冷的声音从后面传来：

    “竹清，你这个不知羞耻的女人，居然背着我在外面勾搭男人！”

    忽地，朱竹清原本美好幸福的心情荡然无存，脸颊苍白，脑海中出现一道让她痛恨的身影！

    朱竹清下意识转过身，果真看到一名陌生又熟悉的男子，邪眸正冷凌愤怒盯着自己！

    是他…戴沐白！

    朱竹清脸色心虚，赶紧将戴着凤玉镯的左手藏到身后，善良的她内心受到谴责，悲痛交加。

    可很快，女孩瞬间脸色大变，甚至于眼眸中浮现起无尽冷意，还有恨意。

    只因戴沐白此时，居然左右搂着一对身穿紫色超短裹胸裙的双胞胎姐妹，对方正一脸挑衅，鄙夷看着她。

    朱竹清轻哼一声，在戴沐白那几欲喷火的注视下，光明正大牵起林飞的手，脑袋贴上去露出甜蜜笑容看向戴沐白。

    (本章完)

