    老爹的演技有些不过关啊！

    虽然那司徒南发挥了堪比影帝的实力。

    但奈何在老爹这出了纰漏...

    如今可不比古代了。

    真要是中了毒，治疗的法子多得是。

    哎，说到底还是司徒南不相信自己的实力。

    沈浪一直没说话，抱着手看两个糟老头子在那表演。

    老爹估计是装不下去了，沉声道：“小浪，你啥时候变得这么冷血了？”

    “爸，主要是你找的理由太扯了些！你还是接着旅游吧...‘过眼’这活计，已经不适合你了。”

    其实，沈浪现在挺窝火的。

    自己这边正与何老爷子挣个长短呢。

    没想到自家老爹居然成了对方的打手...

    “老沈，我觉得你儿子这话说的对。“

    额，司徒南这是反将他一军啊！

    沈浪和自家老爹斗嘴惯了，调侃两句没什么。

    但司徒南这么一插话，那可就是将老爹的面子撂地上了。

    “爸，我可没看不起你的意思。主要是琉璃厂的事情太大，不是咱们这些小门小户能插手的。”

    “哼，不就是几个土夫子，将钱给卷跑了么！”

    得了！

    看来自家老爹也不想掺和这事，刚刚那迷之行为是给他提醒呢。

    自己可是老爹手把手教出来的。

    沈浪可不信老爹看不出“燮理阴阳”这套路。

    倒是那司徒南看穿了他的心思，接话道：“好了老沈，你们爷俩就别在我面前演双簧了。不过，小浪你能和司徒伯伯说说你对琉璃厂这事的看法么？”

    “可以是可以...但您听完我的想法后，得将我爸从这件事中摘出来。”

    “行!”

    都是吃‘过眼’这碗饭的，沈浪对这个回答还是很放心的。

    “司徒伯伯，那伙骗子用的‘燮理阴阳’显然很成功，想要破局真的难啊！”

    这可不是沈浪无的放矢。

    要知道‘燮理阴阳’在大明万历朝以前，可都是无解之局。

    而最擅长使用这套路的，恰恰就是那些拿着朝廷俸禄的御使大夫。

    拿魏征举例。

    虽然魏征缕缕冒死谏言，赢得了身前身后名。

    但在他们这些‘过眼’看来，其实就是借助语言攻势，将百姓与李世明的某一不当言行弄成对立面。

    魏征作为此局的掌控着，既从百姓那里赚取到了名声，又让李世明不得不妥协。

    要知道李世明的皇位，来路可不太正。

    为了成为一个千古明帝，李世明就算受了天大的委屈，也不会将魏征怎样的。

    至于破局...

    呵呵！

    其他官员，要是为百姓说话，那就等于得罪了李世明。

    但要是选择帮李世明，一个佞臣的帽子可就扣在身上了...

    古往今来，不知有多少帝王被这套路给坑到吐血。

    直到申时行破局后，这套路才不那么可怕。

    要说这申时行，当首辅的水平其实很一般。

    属于那种既讨好皇帝，又做些事实的人。

    但这也是“燮理阴阳”的一种，说白了就是首鼠两端！

    至于破局之法，则要从他买下邻居家祖宅说起。

    申时行告老还乡后，回到了祖籍长洲。

    但觉得宅子太小，想买下周边邻里的房子。

    因为出手大方，很多邻里都欣然接受。

    但有一户邻居，因为靠卖梳子颇有家产，并不愿出售祖宅。

    本来，申家人是准备用强的。

    可深谙“燮理阴阳”之道的申时行，却明白他如今与在局中的皇帝无异，都处于弱势。

    所以申时行并没有同意家人的意见。

    而是从对方手中买下了一批梳子，赠与长洲百姓。

    依靠钱财，硬生生将自己从这局中抽身。

    那家卖梳子的商贾也因为生意越做越大，必须换地而居。

    最后还成就了一桩千古美谈。

    但这破局之法，司徒南不能用！

    首先，何老他们将受骗的事捂得很紧。

    是绝对不会同意将此事公布于众的。

    其次，那伙土夫子可不是老实人。

    司徒南要是敢用钱来破局，那伙人肯定就敢再出手一次。

    想到这些，沈浪都不禁为司徒南头疼了...

    “司徒伯伯，您最好也想法子脱身吧。”

    “呵！我司徒家破局，向来讲究大开大合。再过三天，我司徒家的高手应该就来京城了。”

    好么！

    这司徒家的路子够野的啊...

    这哪是什么大开大合啊，分明是要用动武啊。

    等等！

    听司徒南这话里的意思，难道他们已经掌握了那伙骗子的行踪了？

    真要是这样，那司徒南还真有可能帮何老爷子他们追回损失。

    不过，沈浪总觉得太顺利了些。

    “司徒伯伯，那伙土夫子手中真有袁天罡所著的《推背图》么？”

    “应该有吧...要不然凭何老爷子眼力，也不会被坑成这样。”

    话说到这个份上，沈浪也不想继续深究了。

    随便闲聊了几句，就将司徒南给送出了门去。

    如今，店里就剩下了他和老爹两人。

    估计是怕沈浪发难，沈父率先开口道：“小浪，还是咱们爷俩配合起来默契。刚刚我故意露了几分破绽，就全被你小子给看出来了。”

    “《天仙局谱》是你透露给司徒南的？还有，我与司徒家的婚约又是怎么回事？”

    见沈浪问起了这个，沈父难得严肃了几分道：“《天仙图谱》的事你不用担心。倒是司徒家那小妮子，其实挺不错的。你要是能娶了她，那司徒家的‘双花四棍’可就要改姓沈了。”

    “啥双花四棍啊？”

    “哎，‘过眼’这行当也是分派别的啊。像咱们沈家属于靠经验积累的文派。而像司徒家这样的武派，靠的却是家族培养出的高手。”

    好么！

    看来之前是他眼窝子浅了。

    要是早知道还有像司徒南这样的‘过眼’。

    他早就颠颠的跑上去攀交情了。

    文派的‘过眼’不好当啊！

    很多时候都是要身处居中，然后再与对手斗智斗勇。

    但武派的‘过眼’，只需看破套路，然后狠狠的收拾对方一顿。

    这粗狂的风格，其实与他很搭啊！

    “爸，你有那司徒南女儿的照片么？”

    见沈浪这么问，老爹对他报以一个孺子可教的微笑。

    可当沈浪看到照片的那一刻，所有的非分之想全都没了...

