    孟昔年也没有再与蓝宝苑多聊。

    这里毕竟是别人家的地盘。他谨慎惯了，不会随便在别人的地盘多说话的。

    老人进去找单子还花了点儿时间。

    等他拿了单子出来，孟昔年一看就有些头疼，看起来还不少，该不会都是要填的吧？

    那些单子，有一半是蓝宝苑要填的，有一半是老者问的问题，她回答。

    问的那些问题五花八门，什么都有，不过大多是围绕着她来存东西的那一天发生的事情的。

    最后还让她印了指纹，再仔细地拿了照片对比，甚至还让她当场揉了自己的脸一会，证明她这张脸是自己本来的那张脸，没有捏造，是不是一张假脸。

    整个过程还真是挺严密的。

    等到这一系列检验过去，都足足过去二十五分钟了。

    孟昔年几乎有些不耐烦了，他是担心江筱。

    不过要是有什么事情，江筱应该会给他写信的。

    “好的，夫人，您已经通过了验证，现在可以申请要取出来的东西了，您这次是想取一部分，还是全部取出来？”

    “我想取一部分，就是那只黑色木盒子，就把那一个黑色木盒子取出来就行。”

    蓝宝苑看了孟昔年一眼，孟昔年站得有点儿远，眸微垂，好像并没有在听他们这边的对话。

    她当然不止是保存一件东西在这里，她也还有不少财产的，但是现在拿回蓝家反而不安全，所以她得继续放在这里。

    孟昔年对于她还有多少东西当然不关系，那又不是他的。

    只有这一次要取的东西，是他家江小小的。

    这东西江小小也不是白拿，她要治好蓝宝苑跟何茹，是需要给出不少好药材的，除此之外还有她一开始种下的那一棵人参母株。

    那一株人参挖出来会不会对空间有影响，这一点江筱自己都还没有再次验证。

    以前空间没有升级之前，她说过挖了那一株是会有影响的。

    所以孟昔年一点儿都不觉得江筱拿了那片山是在占蓝宝苑和何茹的便宜。

    “请夫人稍等。”

    老者拿着那叠东西又进去了。

    他进去一会，孟昔年就隐约听到有另外的机关响起的细微声响。

    看来里面还有另一间密室。

    东西是放在里面的密室里。

    孟昔年有些好奇地想象了一下他们那间密室里存放了多少东西，有多少高价值的。

    要是像江小小那样的异宝被心术不正的人得到了，说不定遇到这种事情，人家会用千里符图潜进来，把东西直接给搬空了，那背锅的可就是这银庄的人了。

    所以，那东西是万万不能落在心术不正的人手里的。

    老人又过了十分钟才出来。

    手里果真捧着一只黑色的木盒。

    “夫人检查一下。”

    老人把木盒交给了蓝宝苑之后就袖手退到了一旁去。

    蓝宝苑打开了木盒。

    就在她打开木盒的那一瞬间，有一丝香气隐隐约约地传了出来。

    孟昔年鼻子本来就极灵，一下子就嗅到了。

    他眸光一闪，看向了那个盒子，只看到了里面装着折叠的一些泛黄的纸。

    