    双手舞动，空间中一道道的空间裂缝密密麻麻聚拢过来。

    这一次玲珑仙尊的聚笼的空间裂缝更多。

    那已不是一张网，而是一张密布四面八方，将整个天地都囊阔其中的巨网。

    这张巨网的天空处有一个小小口子，可供人飞出。

    玲珑仙尊已道：“唐劫，现在出谷认输，你还有活命的机会，否则待本尊收网，就算想放过你都不能了！”

    唐劫却不说话，只是目光坚定的看着玲珑仙尊。

    他自出道以来，经历大战恶战无数，从未有一次如此刻般绝望。

    面对已恢复全盛的玲珑仙尊，自己已无力，无路，无法。

    此时此刻，最好的做法就是立刻认输。

    然，唐劫偏偏不愿意那么做。

    不是因为他舍不得那两界贸易，也不是因为那已经没剩多少资源的兵主秘境，而仅仅是因为他不想输！

    即便是濒临绝境，唐劫依然想战，想胜。

    从未如此渴望过胜利，从未如此无惧过牺牲。

    唐劫看着玲珑仙尊，眼神中已充满炽热。

    这眼神落在玲珑眼中，亦不由微微怔神，恍惚间，似乎感受到了什么变化正在发生。

    唐劫的气势在提升。

    不断提升！

    手中的帝刃更是凝聚出一片辉煌剑光。

    那是剑意！

    自领悟刀意之后，唐劫的剑意也终于成熟，但却不是结束。

    伴随着这剑意延伸的，是一片阴冷，灰暗的气息在无声无息的扩散开来，绵延至周边，竟给人一种不寒而栗的感觉。

    “这是……”众修同时惊愕出声。

    就在这时，唐劫左手回缩，已在瞬间捏出数个印法。

    那是九重天劫刃的印法。

    这个时候，他还用什么九重天劫刃？

    而且是以这种方式。

    无人理解。

    但是下一刻，唐劫手中帝刃化成的金色长剑已高高飞起，冲入空中。

    它就那横于当空，挥洒出万道金芒，然后是一片澎湃剑潮朝着下方冲来。

    这剑潮汹涌，猛烈，如天河倒挂，又如银河落九天，刷的从天而降，看得玲珑仙尊亦愕然抬首。

    那一片银河剑光，已彻底淹没了她的身体。

    玲珑仙尊知道不妙，想要推避。

    唐劫却于此时喝了一声：“定！”

    言出法随！

    这一下言出法随的定身之术无比强悍，丝毫不弱于玲珑仙尊的定身瓶。

    借着这一定之机，那天空剑光已然匹练般斩下。

    玲珑仙尊哼了一声，她并没有停止编织空间之网，只是分出一部分力量在那瞬间给自己加上无数防护。

    下一刻那漫天剑光落下，玲珑仙尊的防护便如冰雪遇到烈日般，冰消瓦解。

    从未有一刻，玲珑的防御会变得如此脆弱，那一瞬间玲珑仙尊的脸色也变了。

    心念转动中，玲珑背后三清法身已再度同时出现，摇动出三清世界迎向那天空剑潮。

    天空中剑潮还在源源不断的落下，仿佛永无止尽般，犀利的剑潮落在玲珑仙尊头顶，直斩得三清世界摇颤，那小世界内就象是涌进了一股剑河，汹涌而来，所过之处，树木倾塌，大地震动，仿若翻土锄草一般，留下的是无尽狼籍。

    而在三清世界之外，那天空中的剑潮还在滚滚涌来，澎湃的力量竟然压得三清法身也吃不消。

    玲珑仙尊刚刚恢复的一点气色竟是瞬间又变化转淡起来。

    要知道表面上她借助碧海青莲恢复，但别忘了紫府使用道兵属于跃阶运用，每一次真正发挥其作用的背后是大量的消耗。碧海青莲恢复了她受到的损害，却恢复不了她使用碧海青莲背后那海量的消耗。隐藏在表面强盛的背后，其实还有一层深深的疲惫，只是玲珑不言，谁也轻易看不出来。

    但是不要命的唐劫，却将玲珑的伪装撕破，暴露了她外强中干的表象。

    那一刻玲珑心中颤抖，失声喊了起来：“道法！第四种道法！”

    是的，唐劫此刻所用，分明就是第四种道法！

    玲珑仙尊的强大，没有让唐劫退缩，反而进一步激发了他的潜力，终于让他再度突破，又完成一种道法。

    这一次的道法与以往不同，是真正用于正面强战的道法。

    道在杀戮，法主天劫。

    以杀戮道结合九重天劫刀与剑意生成的无上道法，唐劫命名为：天痕剑瀑！

    一条真正的剑之瀑布，就这般滔滔而来，不绝于天，其强横之势，就算玲珑仙尊也感到无法匹敌。

    十二大道中，杀戮毁灭两道，攻击最是强大，这其中杀戮主过程，毁灭主结果。

    也就是说，杀戮道的攻击最为犀利，无可阻挡，毁灭道的攻击后果最为严重，难以恢复。

    正因此，杀戮道法是最不能正面硬抗的。

    玲珑仙尊不知道天痕剑瀑的特性，没想到唐劫的这一剑竟然会是杀戮道法，做出了最错误的应对方式，结果就是三清世界硬生生被天痕剑瀑刷去大部分力量，直到还剩下三成力量，那天空中的天痕剑瀑方告歇止。

    看得众人亦是面带骇然。

    这堂堂一个小世界的力量，竟是被一记天痕剑瀑便伤成如此。

    然而这一剑终究未能重创玲珑，下一刻玲珑仙尊双手一合，天空中漫天的裂空之网齐齐大亮，满谷飓风刮。

    裂空之网已成！

    就在她要推动巨网分解唐劫的那刻，唐劫已冲了过来。

    完全无视那密密麻麻的裂空之网，他冲向玲珑仙尊，对着她就是一拳打去。

    这一拳，磅礴，浩大，带着无尽深邃与久远的气息，正是战皇图录十二击中的最后一击：

    轮回之击！

    一击轮回！

    那一刻玲珑仙尊感到自己整个人都被罩在这一拳下，眼前幻生出无数景象。

    她看到自己变成一个村姑，挽着花篮在乡野间行走，脸上盛放着甜美的笑。突然间画面转换，又变成了一个男子，身披战袍，铁骨铮铮。时光再转，玲珑看到自己又变成了一个杀猪汉子，接着是耕地的老农，苦读的学子……

    一张张面孔交错，一个个人生就这么展现在她眼前，玲珑忽然意识到，那是自己的前世。

    前世里，自己曾为村姑，战将，屠夫，老农，学子，各有际遇，有幸福者，亦有落魄者，有长寿者，亦有横死者。那本烂漫幸福的村姑，在一次回家路上，突然遭遇了恶棍施暴；那苦读的学子屡第不中，最终竟悬梁自尽；那粗野的屠夫终日酗酒，最终死于酒后失足；那老农家门不孝，晚年凄凉；唯有那沙场纵横的战将，本该是早死之人，却每每伤而不死，退伍归来，安心无农，反而守得一生清净，颐养天年，寿百而终。

    种种遭遇，诸般离合，尽上心头，看得玲珑仙尊亦满心彷徨颓然。

    虽只分秒之间，经历却仿佛十生十世。

    在那个瞬间，玲珑仙尊的心沉入其中，险些再无法自拔。

    这正是轮回拳的强大之处。

    战皇图录从中六击开始，就不再是纯靠力量轰杀对手，它的攻击不仅针对**，更针对灵魂层面。

    轮回击未中其人，先挫其魂，唤醒其前世之记忆，混乱其感知，从而无法自拔，挫敌于无形中，如此一来，当轮回拳的真正拳力抵达时，对手也将无法抵抗。

    这才是一击轮回的真正意义所在。

    不过玲珑仙尊到底不是凡人，她作为出窍天尊，魂念强大，心知不好，突地仰头吐出一口血。

    这口血看似简单，其实却是凝聚了她身为出窍天尊，神魂提升时聚集的一点仙元力量，随着这一吐而出，那满天的幻象消散，眼前是唐劫的铁拳正自飞来。

    “找死！”玲珑仙尊大喊着，双手挥动，那一片裂空之网已飞向唐劫。

    唐劫竟不闪避，铁拳上闪动出大片光华。

    “杀！”唐劫发出狂暴之极的吼声，这一吼通过言出法随发出，凝聚于这一拳之上。

    在玄黄真解的作用下，这一拳再不仅仅是轮回拳，更有他拥有的所有法力，手段，神通！

    一击即出，不留后路！

    不是你死，就是我亡！

    轰！

    唐劫的铁拳重重轰在玲珑仙尊身上，好不容易叠加起来的防护如丝帛般被轻易撕开，汹涌拳力轰入玲珑体内，打得玲珑仙尊半个身体炸裂飞起。

    三清世界疯狂摇荡，现出一片天塌地陷的末日景象，三个法身更是一起融入玲珑仙尊的身体中，全力为本尊化解，消弭与恢复。就见玲珑仙尊的身体在那一刻不断变化着颜色，就象是世间左右的力量都在她体内盈沸，激荡，玲珑本身更是疯狂的向外吐血。

    八荒谷的上方下起了一片血雨，九条琉璃火蛇同时发出悲痛的哀号，墨玉宝车承受不住这恐怖力量的传递，化作齑粉，天空中弥漫着死亡的气息。

    从未有一刻，玲珑仙尊如此危险，从未有一次，有人能带给她如此重创。

    这一幕看得所有人心惊。

    怎么可能？这最后的一拳怎么会如此强大？

    战皇图录的确强猛，每一击都能让玲珑仙尊付出代价，但毕竟不是无敌，没有道理一击将她伤成这样。

    众人不解，然而唐劫却已无法解释了。

    随着那裂空之网的划过，唐劫的身体已被刷刷成百上千道空间裂缝划过，恐怖的空间刃以极为均匀的方式将唐劫的身体瞬间切割成千万个细小碎块，化做一堆血肉飘零天空。R1058