
　　在于雨愣神的时候，尧言站起了身，看着自己的右手。

　　他的手中，那枚墨鸦的硬币，已经消失不见了。

　　果然。

　　能力只能使用一次。

　　而且，不仅如此。

　　尧言闭上了眼睛，代表自己本身的，那枚刻画着群鸦的硬币，也已经变得半透明了。

　　并且，可以看见，群鸦硬币上的乌鸦，少了接近三分之一。

　　这样的状况，让他不由得在睁开眼后，再次看向了左手的那另外两枚乌鸦硬币。

　　两面分别刻画着黑白乌鸦的怪鸦硬币，生着粗大嘴巴的大嘴鸦硬币。

　　如果这两枚硬币都用了，那么，代表自己本身的群鸦硬币“谣言”，会不会彻底消失？

　　以现在墨鸦硬币消失后谣言硬币也一同消失的状况来看，估计是没错。

　　但是，为什么？

　　能力用一次就会消失，很像是《群鸦乐园》中“地狱模式”这个难度下的限制。

　　但是，另一个限制，只允许带一张现象牌，却没有发生？

　　为什么？

　　要么，是这个世界并不完全对应《群鸦乐园》的游戏。

　　要么.....

　　尧言想到了群鸦硬币的不同之处。

　　准确地说，他应该也使用了群鸦硬币的能力，使用了“谣言”的能力。

　　但是，群鸦硬币并没有因此消失，只是墨鸦硬币消失，而群鸦硬币随之变得透明了。

　　这种状况，让他联系上了“现象”，也就是自己现在的规模层次。

　　现象层次的特性，就是自身的存在会“扩散”到每一只乌鸦上。

　　在所有的乌鸦都被消灭之前，他就是“不死”的。

　　从这一点上来说，群鸦硬币不会消失，似乎也并没有问题。

　　不过，这些暂时无法得到解答的问题，还是先放下。

　　尧言抬起头，将视线从握着硬币的左手移开，然后看向了于雨：

　　“社长，我先走了。”

　　说完，他直接离开了文学社的屋子。

　　“哦......”有些莫名的于雨，疑惑地望了一眼自己手里的纸条，又转回视线，就这样望着对方离开。

　　......

　　尧言直奔小礼堂。

　　墨鸦硬币赋予他的能力，并不如在大盛世界时那般强大。

　　他之前不断试图散播的传闻，到了现在，只能够赋予他等同于“现象”规模的力量。

　　但.....

　　在这个平静的世界，超凡现象的表现，弱得有些超乎想象。

　　如果用他生前的一些常用的词语来表示，那么这个世界就是个低魔世界。

　　“真是一个不幸的消息。”

　　看了一眼自己的左手，握紧了拳头，让它保持在自己的视野中后，尧言加快了步伐。

　　很快，他便来到了小礼堂的阶梯之前。

　　看着阶梯，他一步步走了下去。

　　取出之前从戏剧社拿到的钥匙，尧言打开了礼堂的大门。

　　然而，当大门推开的瞬间，他的眼前，蓦地出现了一道黑影。

　　那是.....

　　一个人。

　　也许是一个人。

　　整体轮廓，像是一个木质的人偶，但是，它的身上，还缝合着颇多的非人特征。

　　手臂满是又粗又脏的毛发，但是，这左手畸形地小，而右手畸形地粗大。

　　像是某种猴子类人猿之类的类人生物的肢体。

　　而它的头部，也是一只手臂，不过并非是非人生物的手臂，而是人手，但这只手臂的比起男人，更像是女人的手臂，虽然满是鲜血，但皮肤显得白皙许多，且手臂粗细和手掌大小，都要小上一些。

　　它的大腿，同样也是如此，是缝合了其他生物的手臂。

　　五只形态不同的手臂拼合在男性躯干上，所组合成的怪物，就这样静止不动地站立在他的眼前。

　　看着这形体诡异的怪物，尧言并没有什么特别的动作，除却戒备动作之外，并没有什么慌张表现。

　　不过，尧言默默后退了几步，然后......闭眼再睁眼。

　　当他眼睛睁开的那一刻，视线就已经落在了前方那缝合着生物肢体的木质人偶身上。

　　那两条宛如猿猴狒狒般的手臂，已经探出。

　　而且.....

　　探出的方向，是他的左手。

　　“被看见.....不，是处于能被目标看到的位置时，就会停下？”

　　尧言试图总结这诡异木质人偶的规律。

　　随即，他似乎想起了一个游戏。

　　一个在他生前，在他孩童时经常和小伙伴一起进行的游戏。

　　“一二三，木头人？”

　　微微眯起了眼睛，他紧紧地盯着眼前的木质人偶，然后，伸出手，从腰间挎着的运动腰包上取出了一柄小刀。

　　手指开合，宛如耍弄蝴蝶刀般，小刀在他的指间灵活转动。

　　随后，他用力地将小刀斩向了那木质人偶伸出的那只手臂。

　　微弱的阻滞感中，他的小刀卡在了木质人偶的手臂上。

　　“不行吗？”尧言拔出小刀，抽回右手，然后将手里的小刀合拢，塞回腰包里。

　　随即，他低声念了一句：

　　“‘我的力量完全克制这个世界里的东西？’”

　　说着，似乎是确认一般，他的右手比成手刀样，对着眼前木质人偶的手臂斩出。

　　比起挥动小刀时更加锋利。

　　尧言能够感觉到，自己的手陷入血肉中的感觉。

　　但，这种感觉有些模糊，似乎并非真实的血肉？

　　他判断完成的时候，一只带毛的手掌，已经落在了地上。天籁小说网

　　从伤口之中.....

　　流出了丝线。

　　看着丝线，尧言微微眯起眼睛。

　　随即，他继续挥动手刀，将眼前那一动不动的怪物，肢解斩裂。

　　但是，尧言并没有就这样继续前进，而是.....

　　再度闭上眼睛，然后再睁开。

　　当他睁开眼睛的时候，他赫然发现，地上那支离破碎的碎块，已经有一部分拼合在了一起。

　　尽管只有木质躯干部分会恢复，但毫无疑问，这东西，是能自我恢复的。

　　尧言得到了一个并不算好的发现。

　　杀不死。

　　不完全把那些碎块消灭掉，就杀不死。

　　这顺着前一发现而进一步推测得出的判断，却引出了一个让尧言眉头紧皱的相似点。

　　这东西，是什么？

　　他睁眼、闭眼，然后......

　　直接抓起了在他几次睁眼闭眼后，拼合出的木质躯干。

　　抓着这个躯干，尧言跨过了其他碎块，走进了礼堂之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第六十二章 一二三......免费阅读。https://xs.23sk.com 