    读，还是不读，这是一个很严肃的问题，一方面，身为僧侣，甚至身为一个人，悲鸣屿行冥实在是难以读出这么丢人的东西。

    而另一方面，事关主公今后的身体，先不说龙精虎猛的问题，就是主公现阶段的治疗田越还没有治疗结束。

    如果真的不遵守田越的要求，田越兴许会中断治疗也不一定！

    最起码，在与田越接触的这几次，悲鸣屿行冥能感受到，田越是真的能够做出这种事情的！

    悲鸣屿行冥的心里天人交战了许久，此时的他宁愿田越没有治疗好他的失明，这种感觉实在是太操了！

    而看着田越越来越不满的眼神，看着田越作势要起身离开的动作。

    悲鸣屿行冥长叹口气，露出了一副视死如归的表情，硬着头皮拿着单子开始读了起来！

    “蝴……蝴蝶忍，你也老大不小的了，也是时候，咳……也是时候考虑结婚的问题了！

    你都十八岁了，其他女孩子在你这么大的时候，孩子都已经六七岁了，就算你不为自己考虑，也要把血脉留下，好继续的为杀鬼而努力！

    在我看来，田越就是一个非常不错的人选，人又帅，实力又高，头脑聪明，待人宽厚，幽默风趣，医疗技术还强。

    就算以后没了鬼，还能靠着医术赚大把的钱，是个顾家的好男人！

    而且，田越只有十六岁，比你还小了两岁，你这也算是老牛吃嫩草了，你就偷着乐吧！

    在婚后，你要勤俭持家，好好的相夫教子，多让着田越，脾气不要暴躁……”

    一开始，悲鸣屿行冥还因为要读的内容过于羞耻而磕磕绊绊。

    到了后来，已经认命的悲鸣屿行冥直接放飞了自我，以极快的速度读完了单子上的内容。

    随后，他仰头望天，双目紧闭，感觉整个人都已经崩溃了！

    从懵逼到惊愕，再从惊愕到愤怒，蝴蝶气愤的浑身颤抖，她看着田越，目光犹如九幽一般深寒：

    “田越，我给你个机会，你有什么话说！”

    “咳，我当然有话说！”

    田越轻咳了一声，随后一脸正色的看着蝴蝶忍：

    “行冥身为僧侣，那可一直是一心为了别人，从不说谎话的，他能对你说出这番话，那一定是深思熟虑的结果！

    相反，你在听了这番话后，非但没有感动，反而是露出了这种气愤的样子。

    这我可真的就不理解了，难不成，你还要攻击行冥吗？你这家伙也不要仗着虫柱的身份太过分了！主公……”

    田越看向了产屋敷耀哉：

    “您来评评这个理，小忍是不是太过分了！”

    产屋敷耀哉：“(⊙x⊙;)”

    在被田越叫到的一瞬间，产屋敷耀哉整个人都是打了个冷颤！

    看到悲鸣屿行冥那宛如行尸走肉、毫无情感波澜的“劝诫”，就算是傻子都能明白又是田越在搞事。

    而就在产屋敷耀哉懵逼的关头，悲鸣屿行冥面容苦涩的将单子递到了产屋敷耀哉身前，在看到了单子上的内容后，产屋敷耀哉是什么都明白了。

    不过，能够成为所有柱都信任仰慕的主公，产屋敷耀哉当然会一碗水端的极平。

    纵然自己受苦，也不能让眼前的这些宛如自己孩子的柱们受到委屈，想到了这里，产屋敷耀哉看着田越，目光微冷：

    “田越，关于这件事，我可要好好的说说……”

    “主公！”

    看着产屋敷耀哉貌似不受自己的威胁，田越顿时用只有两个人才能听到的声音说道：

    “我看鬼杀队目前的医疗型药剂很是有些短缺，这部分问题，我可以帮忙想想办法的！”

    产屋敷耀哉：“Σ(°△°|||)︴”

    “这个，是吧……那个蝴蝶忍啊……”

    其实说实话，产屋敷耀哉并不想助长田越的嚣张气焰，然而，田越给的实在是太多了！

    “其实我觉得，田越也是一表人才，在我们鬼杀队里，也是十分的出色，嫁给他你并不亏，当然了……”

    看着蝴蝶忍彻底冷下来的表情，产屋敷耀哉急忙说道：

    “关于结婚这件事，我并不强制你们，但是我只想说田越也只是好心，你就不要太过怪他了，其实，我真的觉得田越不错，要不，你再考虑……”

    “呵……”

    听了这话，蝴蝶忍冷笑了一声，她并没有爆发，反而是用失望无比的目光，看着表情极其羞愧的产屋敷耀哉：

    “主公，我真的看错你了！”

    产屋敷耀哉：“∑(￣□￣;)”

    蝴蝶忍没有爆发，反而是用失望的语气如此说话，这无疑是让产屋敷耀哉更加尴尬。

    索性，就在这个时候，其他的柱也终于到齐，暂时让产屋敷耀哉拜托了这种窘境！

    鬼杀队共有九个最高战力：

    岩柱——悲鸣屿行冥

    水柱——富冈义勇

    虫柱——蝴蝶忍

    炎柱——炼狱杏寿郎

    音柱——宇髄天元

    恋柱——甘露寺蜜璃

    霞柱——时透无一郎

    蛇柱——伊黑小芭内

    风柱——不死川实弥

    眼见其余的柱赶来，产屋敷耀哉如蒙大赦，急忙岔开了话题：

    “既然大家到齐了，我们就开始议事吧，首先第一个，是炭治郎的妹妹，已经变成了鬼的弥豆子的事情！”

    说到了正事，产屋敷耀哉的脸色是终于严肃了下来：

    “田越在发给我的信里提到过关于弥豆子的事情。

    她在遭受了攻击变成了鬼后，虽然一开始有着攻击的欲望，但是在接下来的时间里，她克服了这种欲望。

    并且，她利用两年的沉睡完成了自己身体的一些未知改造，而在喝过了田越的药剂后，更是完全免疫了对于人血的渴望。

    时至今日，在两年多的时间里，弥豆子从来没有吃过人。

    接下来，我会请弥豆子协助我们鬼杀队里的医疗人士，共同研究这种现象，但绝大部分时间，弥豆子还是会和炭治郎一起行动。

    这一回便是让大家了解一下，以后遇见，不但不要对弥豆子进行攻击，反而是要尽量的保护她！”

    “主公，虽然我知道您一向不会欺骗我们，但是鬼不吃人，甚至完全免疫血液这种事情，还是太离奇了……”

    产屋敷耀哉的话说完，所有第一次听闻此事的柱，都是一楞，而其中脾气最为暴躁的不死川实弥更是开口说道：

    “您能让我们看看证据吗？”

    “证据，当然是有的！”

    没等产屋敷耀哉说话，田越就先一步站了出来，他一脚踹翻了眼见事情不对，想要阻拦的炭治郎，并顺势踩在了他的胸膛上：

    “最大的证据，就是炭治郎的妹妹，暗恋我！”

    炭治郎：“(╬￣皿￣)”

