    夏灵溪眨巴眼：“谁这么大直男，居然对一个女人这么狠，肯定是个孤寡。”

    歪头偷看。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    “爹？”

    夏淮生对面几步远的地方站着一个老熟人，陈大丫的娘，刘寡妇。

    而且，一副泫然欲泣，衣襟扯了半开，若隐若现可以看到里面的风景。

    关键是这刘寡妇已经断了条腿，还这么不安分？

    见到夏灵溪，不仅没有收敛，反而瞪她一眼：‘坏我好事’的神情。

    “夏大哥，人家头好晕哦……”晕头转向的朝着夏淮生倒过去。

    夏淮生轻飘飘的一脚，看着女人飞出去后，拍拍鞋面。

    “真脏！”

    “闺女啊，有没有看到什么脏东西，爹爹帮你洗澡？”

    “别，不用了。”怎么爹和哥哥们总想给她洗澡擦屁屁，穿衣服……

    她不是巨婴也不是残废。

    “唉！”夏淮生难受的望天，闺女长大了，都和他不亲了。

    然后迅雷不及掩耳，抓起闺女就放肩膀上，让她抓着自己耳朵：“爹带你飞咯……”

    “咯咯咯……哈哈哈……”空中全是欢声笑语。

    空间。

    她抽到了一个好东西：《灭世》

    这不是什么武功秘籍也不是功法，而是一本毒经。

    她之前已经用厨房的蔬菜试过，一斤蔬菜根本换不了一个积分。

    气得她哐哐捶地。

    估计是外面的蔬菜不如空间品质，要么就是兑换不了，要么就是数量不够，要十斤上百斤才能兑换一积分。

    空间会那么吝啬的给一个土豆，是因为品质真的不同。

    翻开第一页：“情人泪，闻之欲语泪先流，泪尽方死；食之肝肠寸断，忆往事，惭愧至死。”

    这么厉害？

    背面是解药。

    这毒需要一味药引，蛇毒！

    刚好需要的药草空间有，她立刻采集开始制作。

    第一次制作，有些手生，废了几份药材后，终于做成功了。

    又翻开一页：“七星海棠，无色无味，死后面带微笑……”

    这个需要的毒草她好些都没有，“看来以后得多弄点药草种下。”

    晃了晃手里的药瓶，笑了：“这种好东西，当然要找师父分享了，我可是中华好徒弟！”

    ……

    “师父，咱们今天采药吗？”

    “嗯，药草不够了。”

    两人背着药篓进山。

    “徒弟啊，要是看到什么奇怪的，记得跟师父说哈。”徒弟运气好，没准又遇到什么好东西。

    “哦，好的。”她随手挖了一株药草。

    看着前方两个分岔口，“乖徒弟，你觉得咱们应该走哪边？”

    夏灵溪左右看看，她觉得右边在召唤她，而看向左边时，心里有点抗拒。

    眼睛眨了眨：“走左边吧，肯定有好东西。”

    刚说完，师父就开心的大步往左边走。

    没走多远，脚下就踩到深坑，反应迅速的跳了出来。

    只是没注意到头顶，那个巨大的马蜂窝。

    “轰……”

    “嗡嗡嗡……”

    “妈呀……”老先生着急的一边用衣袖扇开马蜂，一边运气拍飞一群马蜂。

    可马蜂太多，很快又围上来。

