    庞锦瑜压低声音，“你们私下联系过没？比如……打电话、Q.Q、发短信。”

    沈子璐摇头，“没有。”

    庞锦瑜两眼放光，“有没有碰巧在学校里撞见，聊得比较开？”

    “聊得比较开？怎么开？”沈子璐丈二和尚摸不着头脑，“我躲他还来不及呢，哪会上杆子跟他聊。”

    “可有人看见你俩在南教学楼碰见，你挽着许嘉树的胳膊拐后面的小公园去了。”

    沈子璐蹭一下站起，“胡扯！谁造的谣？我现在找她去，今儿个要不给我个说法，就算告到法院我也要追究到底。”

    “你别激动，我都说是听人说的了，你别当真。”

    “我当然没当真，但有人当真话听了。”沈子璐拍着桌子，“人与人之间最基本的信任和尊重呢？你做不到信任和尊重，就不要满口胡言乱语坏人名声，他许嘉树算什么？我根本就没看上眼，我俩前后加起来，二十句话都没说上，怎么就被传的这么难听了，造谣这人说话也太不负责任，太脏了。还有，我有喜欢的男生，我暗恋我高中同桌两年了，现在人家考上清华建筑系，未来就是妥妥的鱼塘主，”手机往桌上一拍，调出关正行的照片，“看看，要颜值有颜值，要头脑有头脑，未来前途无量，我犯得着放弃潜力股，去买一支垃圾股？”

    “我擦，”庞锦瑜拿起手机，“近看更帅了，是上次在楼下送你回来的那男生吗？”

    “嗯，就是他。”

    幸亏没小尾巴，不然她能翘上天。

    庞锦瑜八卦上身，“你俩现在发展上没？”

    在外人面前当然不能怂。

    “那是必须在一起了。像我这种主动型人格的，喜欢的人我厚着脸皮也要追到手，我不喜欢的，就算你倒贴我也看不上。”

    庞锦瑜忽然在她身上感受到大哥的风范。

    “老幺，你真有样。”

    沈子璐笑下，“本性如此，用我妈的话说，我脾气随我爸，我爸就特倔。”

    越接触沈子璐，越喜欢她的粗线条。庞锦瑜说：

    “老幺，你人真挺好的。”

    沈子璐开起玩笑，“干嘛？爱上我了？我可事先声明，我喜欢男的。”

    庞锦瑜推她，“去你的。”

    俩姑娘嬉闹会儿，再坐下看电影庞锦瑜聊起来也没什么顾忌了。

    “老幺，我也不是传话，之前我对你有点误会，但我现在觉得你不是那种人，”她目光看向梁佳淇的床铺，“你以后自己多注意点吧。”

    “……”

    沈子璐不傻，立马明白了，无所谓道：“我做人，对得起天地良心，做事，对得起父母朋友，其他的我才不在乎。”

    在寝室里，她排行最小，但心胸豁达却在她们之上。

    庞锦瑜佩服这样的女生，有侠义胸襟，有洒脱气度，跟她比起来，梁佳淇太LOW了。

    ……

    忙碌的周一开始，各科的难度均有大幅提升，想躺赢悠哉度过大学四年是不可能的，沈子璐每天奔走在各个教室，忙得脚打后脑勺，关正行也没多轻松，除了专业课的知识，每天奔波于教室和图书馆之间，抱着各种图纸学习研究。

    与吉静谊经常在图书馆碰见，有时擦肩而过，有时就坐在不远处，遇到目光相会时，她莞尔一笑，关正行礼貌頜首。

    傍晚来临，天边的暮霭与即将沉下地平线的余晖交融，关正行看下手表，收拾下桌上的书送回书架。

    一走一过的工夫，听到隔壁书架传来女生吃痛的低叫，紧接着书噼里啪啦的掉落，关正行接住头顶落下的书，一转头，透过书格间的缝隙看到对面站着的吉静谊。

    吉静谊捂着额头，连声道歉，“对不起。”

    关正行将书重新插回书架，“没事。”

    听到熟悉的声音，吉静谊拿开手，“是你啊。”

    关正行点下头，吉静谊难为的说：“能麻烦你帮我放下书嘛？”

    这种小事拒绝的话，未免太不绅士，关正行绕过书架，吉静谊将书双手递给他，“这两本放在最上面一层。”

    他手臂越过头顶，轻松放进书架里。

    吉静谊怀里还有一本，关正行问：“这本也放在这？”

    “不是，里面。”

    她带着人往书架里走，指着高处说：“这了。”

    关正行放好书，吉静谊道谢。

    俩人一起离开图书馆，吉静谊说：“你帮我几次忙了，给个机会请你吃顿晚饭吧。”

    不等关正行拒绝，吉静谊又补充句，“不过，你可别想宰我，炒饭馄饨面条还可以，你要叫全聚德烤鸭或是西餐我可不奉陪。”

    关正行轻笑下，“不用你请。”

    “你平时都在哪吃？”

    “食堂。”

    “我也是。”

    一路上，有一搭无一搭的聊着，直到走进食堂，两人各自奔着不同的点餐区走去。

    吉静谊端着炒饭环视一圈，看到角落里的背对着她的关正行，走过去坐在他对面，看到桌上的稀饭和小菜，“晚上还吃稀饭，后半夜不饿？”

    关正行从兜里拿出胃药，揪着矿泉水咽下。

    “你胃不舒服？”

    “嗯。”

    他端起稀饭喝口，吉静谊说：“是胃炎还是溃疡？”

    “胃炎。”

    “那你光喝稀饭也没什么营养，我去买碗鱼汤。”

    “不用，”人说罢就站起来，关正行起身拦住她，“不用，谢谢。”

    “没有营养。”

    关正行强调，“吃别的太腻，更不舒服。”

    “……哦。”

    俩人又重新坐回位置。

    “你胃炎多久了？”

    关正行说：“没多久。”

    其实，是从高一开始落下的病根。

    “去医院了吗？”

    “没，我自己知道。”

    “人人都是医生，那还要医院干嘛，我劝你还是去医院看看，胃炎严重了，也很危险的。”

    关正行喝完最后一口稀饭，端起托盘，“你慢慢吃，我走了。”

    她看着他背影，目光深了几分。

    关正行回到寝室便开始画图纸，高航亿回来将一盒铝碳酸镁片放他桌上。

    关正行抬头，“谁的？”

    高航亿说：“你的啊。”

    “！”关正行蹙眉，“我也没让你带。”

    “楼下有个女生说，你让她帮带一盒。”

    关正行看着药盒思忖片刻，“……知道了。”

    熄灯前，关正行给沈子璐发去一条信息：【早点睡】

    沈子璐早就在床上等他消息了，回句：【晚安】

    【晚安】

    十分钟后，沈子璐躺在被窝里睡不着，刚看了一个外国偶像剧，男女主不小心在狭窄的书架间发生亲密的小摩擦，桥段堪比她和关正行那天在他寝室发生的事，脑海里竟不受控制的浮现当时每一处细节、触感还有他手上的体温，他幽深的眼神，都在撩拨着她的少女心。

    拿起手机点开关正行的对话框，个性签名万年不变，‘不闲聊，没事勿扰。’，可她现在特别想叨扰下这位‘非恋爱稳定关系’的兄弟。进入他的Q.Q空间，一点惊喜都没有，相册没照片，说说空荡荡，日志也光秃秃的，不像她的空间，花里胡哨还办了黄钻，在大部分人空间都播放着‘挥着翅膀的女孩’时，沈子璐的空间已经单曲循环‘亲爱的，那不是爱情’了。

    翻了一大圈空间说说，看到盛海萝三天前发的一条，立马点赞。

    ——你若不勇敢，谁替你坚强。

    沈子璐顿觉这话说的太好了，充分表达出一个渴望与暗恋男孩修成正果的女生，内心柔软又充满向往的精神世界。

    她随手复制粘贴到自己的空间说说里，发出去刚没一分钟，收到一条评论提醒，给她乐坏了，大晚上还给你评论的哥们都是好兄弟，刚琢磨着谁这么给面子，一看到无线符号跳出来的一瞬，她只觉得像个犯错的孩子被家长逮住了，心慌的不行。

    评论很有压迫感，就一个微笑的表情，但沈子璐怎么看怎么觉得不像笑，有点慎人。

    做错事就要态度诚恳的认错，点开关正行对话框，输入：我这就准备睡了

    关正行：嗯

    沈子璐又问他：你困了？

    关正行回：现在这个时间，要没有什么特殊情况，人的生物钟就开始工作了，提醒我们该睡觉

    “……”看看，就喜欢暗搓搓的鄙视她。

    给点时间重新呼吸：这次我真睡了

    ∞：第二次晚安

    嘁！小气！

    这一夜，沈子璐不停的在梦里重复白天寝室发生的一幕，只是他在梦里变得不同，没了克制和温柔，充满强势和野性。而醒来的她，一脸潮红，眼睫湿润。

    我去……沈子璐长呼口气，终于醒来了。

    彼时，关正行洗漱回来，与陶锡儒一起收拾完下楼吃早饭。俩人刚出楼门，便看到穿着一身运动装的吉静谊从面前跑过。

    “这女生身材真好，你觉得呢？”

    关正行垂着眼，“没注意。”

    “没注意你看看啊，就在前面了，还没跑远。”陶锡儒指给他看，关正行别开脸，完全不感兴趣。

    俩人刚坐下准备吃早饭，关正行身边的位置又坐下一人，女生将豆浆放他手边，“胃炎不易吃生冷刺激的，喝豆浆吧。”

    陶锡儒看眼前的美女，又看看关正行，眼神分明在说：

    哥们，你脚踩两只船呐？

    关正行面无表情，没有！

