    唐雨——愣，似乎没想到陆容会这么安排，犹豫了一下道：这合适么？”

    陆睿笑了笑：“没关系，驻省办旁边就是宾馆。”

    说着陆睿掏出电话，拨了一个号码，通了之后陆睿道：“老杜啊，恩，是我，给我再订一个房间，唔，是个朋友，谢谢了。”

    放下电话，陆睿笑道：“已经订好了。

    说完，陆睿对肖子涵道：“早点回家吧，这事儿到此为止，剩下的事情不用你操心。”

    肖子涵鼻苛一皱，哼了一声道：“本大小姐的事情不要你管，我自己能解决，那个姓刘的，我肯定要收拾他！”

    陆睿无奈的摇摇头，心道现在那个刘厅长估计已经被你吓死了，毕竟祝东风既然到了，肯定会隐晦的把肖子涵的身份透友给刘子华，至于刘子华以后怎么补救，那就是他的问题了，陆睿可没准备替他擦屁股。

    几个人各自上车，张海洋送肖子涵回家，陆睿带着唐的珊坐上了一辆出租车。

    到了驻省办旁边的一家宾馆，政府办主任杜海涛已经在大厅里等候着两个人了，看到唐雨珊的时候杜海涛微微一怔，很明显他是认识这位仁庆电视台当家花旦的，不过杜海涛可不是那种刚进官场没多久的菜鸟，多年的宦海浮沉早就让他明白什么东西该问，什么东西不该问，愣了一下之后神sè淡然的把房卡递给陆睿：“市长6g房间就在您的隔壁。”

    陆杂点点头：“麻烦你了，这大半夜的。”

    呵呵一笑，杜海涛道：“您客气了，这话说的就见外了，我这个政府办主任不就是您的大管家么？”

    陆睿也笑了起来，拍了拍杜海涛的肩膀道：“早点休息吧，明天还要回去呢。”

    杜海涛转身离开了，而陆睿则是带着唐雨珊来到了六楼，把房卡递给唐雨珊，陆睿笑道：“好好休息吧，明天跟老杜他们一起回仁庆。”

    唐雨珊看着陆睿，低声道：“今天谢谢你了。”

    捶捶手，陆睿淡然道：“不要把这个事情放在心上你不是肖子涵那样的xing格，这个世界上很多事情都不是我们能够决定的，有光明必然有黑暗，或者是有好人就一定有坏人。别的都不重要，怎么样走好自己的路才是重点，你说呢？”

    唐雨珊嫣然一笑：“你就不能安慰我一下啊？”

    陆睿眨了眨眼睛，看着唐雨珊道：“难道你需要我的安慰么？”

    皱起自己好看的鼻子，唐雨珊jiāo哼了一声：“拜托，你可是个大市长哎，一点同情心都没有。”

    哈哈的笑了起来，陆睿打起道：“似乎我是市长跟有没有同情心一点关系都没有吧。”顿了顿他笑着对唐雨珊道：“早点睡觉吧，明天早上起来又是一片睛朗的天空。”

    想了想，他又道：“电视台那边我跟庆飞同志打声招呼，以后不会有人sāo扰你了。希望你不要介意，我们的干部队伍是有些害样之马，但是大部分的人都是可以信赖的。”

    唐雨珊轻轻的点头，打开房门对陆家道：“进来坐一会儿么？”

    陆睿捶捶手：“我可是个有老婆的人，你这个邀请我只能望而却步了，早些休息吧。”说完，转身就进了自己的房间。

    看着他的背影，唐雨珊的眼中闪过一道光芒，这样的男人，究竟是什么样的女人能够拥有呢？

    回到自己的房间陆睿却没有马上作息，而是拨通了黄博文的手机。

    “你小子，升官了是不是应该请客啊？”黄博文文的声音依旧是那么开朗，都已经是一家大公司的老板了，这家伙就没有个正形。

    陆睿呵呵一笑：“我升官了要请客，那你发财了是不是也应该多请我几回啊？”

    他这么说是有原因的，黄博文跟林若岚合作，在国内的好几个地方投资都嫌了不少钱，华丰集团迅速成为国内几家知名的大型企业集团，听说最近这家伙准备要买个足球队玩玩，用唐笑的话来说，一纯粹是有钱烧的。

    两个人之间的交情自然不是几顿饭的问题，黄博文笑着说道：“无事不登三宝殿，你小子这大半夜的无缘无故给我打电话，肯定没什么好事情。说吧，你有什么事？”

    陆容莞尔：“拜托，我在你眼里就是这种人么？”

    黄博文没理他，而是直接说道：“五个数，你再不说正题我就挂电话了啊。”

    呵呵一笑，陆睿缓缓道：“你对刘涛这个人熟悉么？”

    “刘涛？”黄博文先是一愣，随即恍然大悟道：“他调到你们g省做副省长了，对吧？”陆睿点点头！”是的，现在是我们g省的常条副省长，这个人之前跟我是中央党校的同学，不过我看不出他的立场，所以才问问你。”

    沉吟了片刻，似乎在思考着什么，黄博文道：“我对这个人不太了解，但是据我所知，他上位应该跟老头子没有太大的关系，好像是f省那边提起来的，据说韩叔叔还反对将他调到g省来着。”

    陆睿点点头：“我明白你的意思了。”

    黄博文所说的那边，自然就是在f省根深蒂固的岭南系，虽然这些年被韩定邦给压制的不轻，可依旧是势力强大的派系，刘涛既然是岭南系提起来的人，那就表白他不是团系的人，自己跟对方接触，恐怕就要多加小心了。

    权力的争夺，简而言之是每一个身处官场当中的人为了自己的利益而进行的斗争，当然，这只是一种简而言之的说法，更大的说法就是各个利益派系之间的争夺，每……个派系的官员说白了就是这个派系利益的既得利益者，他们从本派系当中获得一定的帮助和执持，使得自己能够在官场这条路上越走越远，而相对的，这些人同样要付出相应的代价，帮助本派系获取更多的利益。

    也正是因为这个原因，很多不同派系之间因为利益的冲突，就会引发一些分歧，而这些分歧，也就成了各自派系敌对的原因。

    岭南系跟团系之间的事情陆睿还不够级别去参与，他现在唯一要担心的是，刘涛这个岭南系的干将忽然空降g省，又会给错综复杂的g省政坛带来什么样的影响呢？

    不够对于陆睿来说，这个事情也许会朝着一个好的方向上发展，牛竟官场当中讲究栽花不栽刺，自己跟刘涛是党校同学，也算维持了一个不错的关系，对方也很清楚两个人派系不同的问题，但却依旧和自己交往，估计也是看到了自己的潜力。平竟在官场当中，你树下了一个敌人不要紧，问题是对方如果有一天万一爬到你的头上的话，那你就麻烦了。斗争牛竟只是官场生存的一个手段，平衡和妥协才是官场的终极法则。陆睿相信，刘涛同样清楚这一点。

    陆睿不是一个善良的人，如果说有一天需要打击刘涛来达到自己的目的，陆睿必然毫不手软的对付他，可那要看是什么时候，如今的这个情况之下，陆睿觉得，自己还是应该保持跟刘涛的良好关系，牛竟在省城之内，这也算一股助力。

    而刘涛估计同样也能够意识到这一点，他刚刚从f省空降过来，立足未稳的情况之下，如果能够跟陆睿拉拢好关系，也算是一个好事。

    你情我愿，各取所需罢了。

    躺在chuáng上，陆睿慢慢的进入了梦乡，他知道，明天早上起来，自己又将继续面对更多的挑战。

    夏天的早上，知了不停的叫着，让人忍不住心烦意乱。

    唐雨珊早早的就起chuáng了，或者说，整个晚上她就没怎么睡着过，一直翻来霍去的在chuáng上思考着刚刚发生的事情，对于她来说，自己的情况自己知道，长着一张祸国殃民的脸蛋如果在别人身上是福气，但是在她的身上就是罪过了，从小就有男生为她的事情而打架斗殴，上班之后更是引来不少狂蜂浪蝶，这里面有位高权重的高官，也有一揶千金的富豪，如果不是唐雨珊为人正派的话，估计身边的男人就该像走马灯一样换个不停了。

    一直以来，唐雨珊对于自己的容貌都是有自信的，这不是虚荣，而是女人对于自己资本的骄傲，就好像男人对于自己手中的权力和财富的骄傲一样，没有哪一个女人会不在意自己的外貌，这是人的共xing。

    唐雨珊也是如此，在她的认知当中，没有哪一个男人在面对自己的时候会不巅出惊艳的表情，不管有没有家庭的男人，都会不自觉的对自己流雳出非分之想。

    除了隔壁的那个家伙。

    年轻的不像话却偏偏像个老头子一样，做起事情来稳的有些让人心寒，这种二十多岁的年纪却做着五六十岁老人一般稳健事情的怪物究竟是哪里冒出来的？最让唐雨珊不敢相信的是，这家伙竟然28岁就成了正厅级的市长，难以想象他四十岁，五十岁的时候会是个什么级别。

    最关键的是，这家伙居然敢无视自己的美貌！

    对于自己的美貌抱有无比自信的唐雨珊，第一次觉得，这个世界上居然还有这样的男人，难道他就没明白自己昨天的暗示么？！。