    第646章 嘘声一片   

    “哈哈哈……呜哈哈哈……”   

    危青山双手叉腰，仰天长笑，所有阴冷，一扫而空。

    

    之前，他还极之担心，不能在赛场上与陆沉碰面，不能在擂台上手刃这个小王八蛋，不能解决自已的大情敌，如让陆沉逃过一劫，他甚至会怀疑自已将郁闷到死。

    

    现在好了，所有的祈祷，尽在那一刻，全部实现了！   

    陆沉这个人品呀，真是差到无人有，首场就抽到与他对决，真是黑到家了。

    

    而他实在是太幸运了，太开心了，幸福来得太突然了！   

    “危师兄，恭喜恭喜！”

    

    “危师兄，马到功成！”

    

    “危师兄，旗开得胜！”

    

    “危师兄，心想事成！”

    

    “危师兄，如愿以偿！”

    

    许多驭兽宗的核心弟子从休息区冲出来，纷纷向危青山道喜。

    

    自从风云榜大赛之后，危青山和陆沉的恩怨情仇，已经在驭兽宗的弟子之间传开了。

    

    这些核心弟子都知道危青山花了很大代价，才弄到一张龙虎卡，结果被陆沉坑走了。

    

    危青山想在龙虎榜上做了陆沉，他们都是支持的。

    

    甚至连首席核心弟子都表了态，若在龙虎榜大赛上遇到陆沉，将替危青山解决陆沉！   

    如今，这个抽签抽得实在是，太特么喜人了。

    

    危青山亲自手刃仇人，而不需要假手于人，实在是最好的结局！   

    “青山，上场之后，大招全出，一次解决，永绝后患！”

    

    那个首席核心弟子孙岸也出来了，拍着危青山的肩膀，高兴的说道。

    

    毕竟有那么多人参赛，他也担心在赛场上碰不到陆沉，而被陆沉逃脱呢。

    

    现在危青山直接对决陆沉，那就什么事都解决了。

    

    危青山虽然境界有点低，但战力极强，可战仙台境高元位，有望杀入龙虎榜前十！   

    那个陆沉据说连仙台境也没有，上了擂台，还不是被危青山一招斩下？

    

    “孙岸师兄，所言甚是！”

    

    危青山连忙收起笑声，如此说道。

    

    “小子，你有何能耐，竟然敢当明月的未婚夫，还与我师弟危青山为敌，你已经得罪了我，也得罪整个驭兽宗！”

    

    孙岸冷冷的看了陆沉一眼，不屑的说道，“你还敢打龙虎榜，真是不知死活，幸好你遇到的是危青山师弟，而不是我，否则你会死得很难看！”

    

    “你也是参赛者？”

    

    陆沉问。

    

    “当然，我乃驭兽宗首席核心弟子，自然有名额参赛，可不像你用龙虎卡走后门，才能获得参赛权。”

    

    孙岸鼻孔朝天，不可一世，竟然用命令的口吻对陆沉说道，“你上了擂台，引颈就戮吧，那就会死得很自然、很舒服，没啥痛苦！”

    

    “若你在擂台上碰到我，你也最好引颈就戮，否则你也会死得很难看！”

    

    陆沉看都不看孙岸一眼，就是如此回怼。

    

    “你没机会了，因为你不可能过得了危师弟这一关。”

    

    孙岸对陆沉的话嗤之以鼻，也懒得跟一个将死之人多废话。

    

    危青山肯定不会放过陆沉，肯定斩了陆沉，陆沉还幻想着跟他一战，简直就是不知所谓。

    

    “陆兄啊，咱们该上场了！”

    

    危青山呵呵笑着，说话还算客气，但等会还客不客气就不知道了。

    

    陆沉正要欣然答应，却被明月拉到了一边，贴着耳朵，小声吩咐：“危师兄有几只强大的战兽，最厉害的是他的本命兽，八脚青头毒蜘，有剧毒，比毒宗的剧毒还要厉害，中者必死！”

    

    剧毒？

    

    中者必死？

    

    陆沉听着就笑了，于是转过头，也贴着明月的耳朵，轻声说道：“你放心了，我不怕毒。”

    

    明月嗯了一声，又转过头，再次贴着陆沉的耳内，继续出卖危青山：“危师兄的匕首很厉害，是一柄祖器，用的是地阶上品战技，他的速度也很快，他会让战兽与你缠斗，然后瞬间接近你……”   

    “陆沉，别墨迹，赶紧上场，迅速打完，我赶时间！”

    

    危青山见明月和陆沉窃窃私语、卿卿我我、缠绵不断、大撒狗粮，就气不打一处出来了，连陆兄也不称呼了。

    

    “急啥，赶时间投胎吗？

    那也得等我和未婚妻说完事儿，再上去送你一程哈。”

    

    陆沉微微一笑，顺手一怼，就把危青山怼个半死。

    

    “陆沉，我在擂台等你！”

    

    危青山纵身一跃，直接跃上中间的那个擂台。

    

    与风云榜大赛一样，首场擂台，只设一场，就在中间的擂台打，让所有人集中观战，为接下来的擂台赛作一个热身。

    

    “危师兄十分强大，你若发现扛不住，就不要硬扛，下场认输，保命为主！毕竟，你跟危师兄的境界差距太大，都不在一个层面上，你若输也是十分正常的事！”

    

    明月把危青山出卖完了，才开始叮嘱陆沉。

    

    “我若赢了，是不是就不正常了？”

    

    陆沉笑道。

    

    “危师兄虽然是仙台境中元位，但他有仙台高元位的战力，你很难赢得了他的。”

    

    明月叹了一口气，却又如此说道，“如果你赢了他就是不正常，那我就希望你是不正常吧。”

    

    明月的精辟见解，真是让陆沉一窒，啥话都说不上来了。

    

    算了！   

    不正常就不正常吧。

    

    在战力的方面，他啥时侯正常过？

    

    陆沉纵身一跃，就落在了擂台上，站在了危青山对面。

    

    首场对决，正式拉开帷幕！   

    只不过，两人没有第一时间动手，而是继续对峙，双双负手而立，气息放开，各自的境界一览无余。

    

    擂台上面，火药味渐渐浓郁，但两人都是一副风轻云淡的样子，看上去好有大师风范。

    

    双人尚未交手，擂台之下的观众，热情倒是调动起来了。

    

    “那个少年竟然是半步仙台境，还没达到参赛最低标准，他是怎么报的名？”

    

    “据说，他是持着龙虎卡来的，别说半步仙台境，就算是半步玄冥境，也可以参加大赛！”

    

    “一个是仙台境六元，一个是半步仙台境，差距这么大，打个屁啊？”

    

    “人家是来送菜的，行不行？”

    

    “送菜也不是这么送的，这是送人头啊！”

    

    现场观众嘘声一片，绝大多数是在嘘陆沉，也在等着下一刻，危青山一出手将陆沉打出翔来。

    

    

    

