    “正清，你觉得他们二人，选谁好？”徐侧太妃还真是考虑起了这个问题，好似这二人任她挑选了一般，不过她问的却不是武清清本人，而是武正清这个哥哥。

    “选谁都行，主要是得成功，只要能成事，这两家人不管是哪一家都可以。”武正清对此同样没有异议，在他看来，武清清的婚事只要能给自己带来帮助就好了，至于嫁给谁，他并不是很在意。

    一旁的武清清自然听得明白母亲和哥哥在说什么，虽说脸上有几分羞涩，但一想到能成为那京城双杰之中任何一人的妻子，她觉得自己做梦都会笑醒，至于到底是哪一个，她并不是很在意。

    “说的是，这两家可都不是一般人家，选哪家都对你有莫大的帮助，那我们可得好好谋划一番。”徐侧太妃点点头赞同道。

    “不过表妹的事，母妃还是找个机会去徐家问清楚的好，看看到底是出了什么事，若是能知道具体情况，我们也要当做一个参考，让妹妹的事能一举成功。”说到徐家的事，武正清就忍不住皱起了眉头，这徐家虽说是自个儿的外家，但至今没能给自己提供什么有用的帮助，现在倒是还拖累了自己的名声，当真是无用得很。

    “正清说得有道理，回头我就去问问，只是听说皇后已经赐下了鸠酒，采蝶恐怕已经没了，不知道还能不能得知当时的具体情况。”提起徐采蝶，徐侧太妃脸上却并无太多的伤心之色，毕竟那终究不是自己的孩子，还害得她今日丢了这么大的面子。

    不过她虽然不在意徐采蝶，但对于徐家，她还是上心的，毕竟徐家可是她的靠山，她一直心中有数。

    “怎么就突然出了这么一档子事？还传得如此快，我们都还没得到消息呢，这一个上午的时间就传遍了整个京城，还传到了皇上和皇后的耳中？”徐侧太妃心中有些不安，很是烦躁地说道。

    “这背后一定有推手，否则哪儿可能传得这么快？说不定跟此前的江家一样，有人在背后操控呢！”武正清倒是看得几分明白，毕竟江家的事情才刚过去，着实打了太子阵营一个措手不及。

    徐侧太妃想了想确实如此，遂又焦急道：“那帮狗奴才怎么动作这么慢？打探点消息竟然还要这么久？！真是帮没用的废物！”

    想到今日丢脸的事，以及接下来自己可能将要面对的局面，徐侧太妃就忍不住上火，若不是手边实在没东西可砸了，她只怕是又要开始摔东西了。

    就在徐侧太妃母子三人商议的时候，回到韶光阁的夏洛潼唤住了正准备去做事的临冬：“那金家是什么情况？我记得好像他们家并不属于任何一方势力？”

    每一次要参加宴席的时候，临冬都会把参加宴席的各家情况，对夏洛潼做一个简单的介绍，让她能更好的掌握信息，避免在宴席时出现状况。

    夏洛潼虽然做不到完全了解所有家族的情况，但大致都还是记得的，而这金家就是其中之一。

    临冬站定回话：“是的，金家不属于任何一方势力，金大人乃是国子监司业，从四品官职，始终保持中立，不与任何一方势力有过多的接触。金大人与金夫人娘家都是书香世家，在文人之中都有几分威望，金夫人的父亲是国子学博士，他们两家是不可多得的专心做学问的人家，从不参与进朝堂之上的党争之中。”

    夏洛潼点头表示知晓，这样的人倒是让她十分敬佩，坚守自己的执着和底线，尤其司业还是国子监的副职，仅次于祭酒，能在这样的位子上始终保持中立而不被人拉下来，可不是一件简单的事，说明金大人可不仅仅只是会做学问而已。

    出生在书香世家，又是金家的主母，难怪能拥有那样平和优雅的气质，夏洛潼打从第一眼看到金夫人的时候，就能感受到她那骨子里透出来的书卷气，这是多年底蕴沉淀出来的，一般人根本难以模仿。

    想到那样一个温雅的金夫人，却为了自己的闺女而当众对徐侧太妃发难，可见金夫人对金小姐是真心疼爱，这倒是十分难得的一件事。

    再一想到金小姐自卑而又默默垂泪的模样，夏洛潼终究是心软了：“这金家人可是靠得住？”

    “金大人是非常守信之人，亦是如此教育子孙的，金家的风评一直很好。”临冬虽然不知道夏洛潼问这话的意思，但还是如实答道，随即又叹息一声，“可怜了金小姐，原本也是京中有名的才女，不管是才情、性格还是样貌，皆是十分出众的，虽说金大人不好功名利禄，但求娶金小姐的人仍是不少，可自从她容颜受损后，那些求娶的人便都消失了，以至于到现在金小姐还待字闺中。”

    “那样的人家不嫁也好，此番正好能看清那些人的面目，不过是容颜受损而已，而且还并非十分严重，竟然扭头就不见了踪影，可见也不是真心求娶。”夏洛潼扯了扯嘴角，显然是看不上那些曾经求娶金小姐的人。

    在她看来，金小姐脸上的疤痕还真就不是那种十分严重的，不过是明显些罢了，妆容遮一遮倒也无碍。

    想到那金小姐默默垂泪的哀伤模样，夏洛潼无奈一声轻叹，怎么自己近来好似越来越心软了？

    “你稍后派人到金家去给金小姐递话，请她到医馆去吧，若是她愿意就来，若是不愿意就算了，不勉强。”

    “王妃要为金小姐治脸？她的脸能治好？”临冬有些好奇地问道。

    “应该可以，具体的要等我看过之后才能确定。”夏洛潼点点头，虽是这么说，但也有七八分把握了，否则她也不会开这个口。

    今天只是扫了几眼，并未近距离查看过，再加上金小姐上了妆，大部分时间又都低着头，所以她还是要等亲自查验过后才能确定。

    “好，那我稍后就安排人去给金小姐递话，可要透露您的身份？”临冬谨慎地确认道。

