
　　除了钱财，一无所获。这是赚了？还是赔了？

　　说是赚了，想要的没得到。

　　说是赔了，钱却有了。

　　只能说是得了个安慰奖。如果钱财都没得到，那就真是赔了强化点又伤钱了，

　　一直也没有发现附近出现什么特殊情况，周泰也就放心的在这庇护所藏了起来。

　　管它外面是风平浪静还是波涛汹涌，都与自己无关，按照最初的计划，该躲着还是要躲着的。

　　只待在一个狭小的地方，只有夜晚才出去活动活动会，难受么？确实有些不好受，但也不是那么不可接受。

　　体会一段难得的安静时光，从另外一方面来说，也是一种享受，越少的东西越珍贵，因为以后不知道还有没有这样的机会。

　　为什么这么说？

　　因为周泰已经计划要冒险了。

　　有时候硬来也是一种简单有效的办法，往往能发挥出奇效。

　　硬来就是，比硬而已，赢了会很舒服，只不过输了也会很惨。

　　如果之前周泰没见到那群修仙者的战斗，他不会冒出这样的想法，还没修仙就找修仙者干架，这不是鸡蛋碰石头，活的不耐烦了么？

　　但是见识过了那场刀光剑影，周泰认为还是可以硬碰一个或者一群修仙者试试看的，风险还是有，但不是那么不可逾越。好的计划加实力，就提前成功了一半。

　　周泰有实力么？没有，普通凡人打架都不一定稳赢的实力。

　　那么他哪里来的自信？

　　强化点来的！

　　实力不够装备凑！

　　弄一套能被强化点强化的装备，就算做不了强大的六边形战士，做二边形战士总可以吧，有攻击和防御这两项就够了。

　　虽然有一种感觉自己在作死的错觉，但是除了这个，短时间之内没有太好的办法。

　　如果不去争取，只是等待缘分或机缘，那真是可能蹉跎一生的。

　　打进那帮低级修仙者内部？那不是短时间能做到的，谋划好了是几年，谋划不好是几十年。

　　而且很可能最后，他们认识你，你认识他们。你这个凡人想要功法？他们：没门！到时候在想办法，确实容易一点，但耽误的时间太多，那真就是，放屁脱裤子又穿裤子，多此一举了。

　　所以能自己取的，最好还是自己动手，适用于任何事情。

　　这场冒险计划，也不是立刻实施，等到这段风波过去了，还要准备一段时间，穿戴的盔甲还是个问题，这里和大多数古代国家一样，禁止民间拥有甲胄，铁匠打造都不可以。

　　但这对周凯来说不是什么问题，实在不行，只是弄一些能强化的铁片都可以，然后自己动手做，虽然不可能多美观，还做出的防护面一定更加全面，没办法，不挡严实了，会感觉不稳妥，一定会精益求精，精雕细琢。23sK.com

　　用强化点强化过后的武器裁剪铁片什么的，非常简单，只不过是费点时间罢了。

　　这个计划，之前最大的制约只有钱财，但这次钱财没少获得，这已经不再是问题。

　　每天都在藏身地待着，闲来无事，把地方又扩大了些，这样住起来舒服许多，之前没弄，是觉得浪费时间。

　　但扩大藏身之地也就用了两天，太大没有必要也容易塌，差不多就可以了。

　　剩下的时间就是瞎研究，强化点，《纳灵触》，灵识都在其中。

　　每当感觉可以，闲着也无聊的时候，周泰就会短暂的开启内视，欣赏那如一片星光灿烂的美景。没发现什么，但是修仙的心气会变的非常充足。

　　也试过，观察的时候，撤回强化点，或者撤回以后在把强化点加回身上，而那片璀璨也是随着强化点数量的变化而亮度不断变化。

　　这亮光并不随着固定的强化点数而出现明显的大幅度波动，而是一种均匀的变化状态。

　　一点强化点几乎看不出什么效果，每加一点，前后变化都不是非常明显，量变引起质变，这种每次都不明显的三千多次叠加，让几乎完全暗淡，变成了光明璀璨。

　　而上面研究，必然要用到内视，周泰发现，每天内视五分钟没什么影响，但一超过这个时间自己就会精神疲惫。

　　虽然不知道原理，但是这个发现之后，周泰如无必要，不会用内视，而且就算内视的话，每次也绝对不会超过两分钟。

　　而对于《纳灵触》，周泰最初就能发现周围的灵气，而有了神识之后，更加容易发现灵气，修炼更没有问题，不用灵石也能修炼，并且字都认识了，完整修炼毫无问题。

　　与没完全翻译之前对比，唯一的区别只是知道如何轻易的把灵气纳入丹田了，算是一个小技巧，比他自己误打误撞用出来的方法强很多。

　　周泰总结了一下自己的猜测，可能是资质不够，一般的准修仙者感受不到灵气的存在，需要用灵石来感受灵气的存在，然后启灵，开启神识，神识一旦开启，就可以感觉到身边灵气的存在，可以开启修炼生涯。

　　研究的同时，每天用《纳灵触》修炼，吸收灵气到丹田，但是周泰也知道，就算等到自己修炼满了丹田，一样还是像之前一样，因为没有功法而停滞。知道这样，还继续修炼，这是让自己自己多熟悉而已。

　　而在周泰躲避的这段时间里，萧奕五也没闲着，因为抢到了灵石，献给了家族，这对他本人的帮助非常大。所有他总是不由自主的想着，会不会再遇到一次。

　　因为有这样的想法，他总是带着一群手下在城池四周转悠。

　　这样做的不止他一个，但是大多数人坚持一段时间之后，放弃了，而这货，不但没放弃，而且还扩大的搜索范围，往离城池越来越远的地方寻找。

　　而另一枚灵石，最终被别的修仙家族的人带离了吴国，吴国萧家只能无奈放弃。

　　一切都恢复到了天降灵石事件前的样子，除了多了一个总在城池附近转悠的萧奕五。

　　外面早已风平浪静，灵石被带离的消息传来，一切封锁就都取消了。

　　而这一切周泰还不知道，还在按计划避难中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三十章 实力不够装备凑免费阅读。https://xs.23sk.com 