    如意真仙本来看到九头虫不管不顾，肆意宴会秩序心头正怒，但看到徐然轻易的便将九头虫压制了下来，心中在惊异徐然实力的同时，也不由的放下心来。

    “这位九皇妖王可不是个简单角色，竟然以真仙之境的修为就压制了九头虫。”

    观战的妖魔中，一尊浑身包裹在无尽鬼气中的尸魔，神色凝重道。

    也有与九头虫不太对付的妖魔借机嘲讽道：“我看不是九皇妖王强悍，而是那九头虫银枪腊头，太废物了！

    哈哈哈哈……”

    话虽如此，但周围观战的一众妖王却是同时心中一凛，九头虫的实力他们可是知道的，绝对不是什么庸手，本体乃是洪荒异种强悍无比，在西牛贺州也是数得上的强者，但现在竟然如此轻易的便被徐然压制住了。

    九头虫嘶吼连连，墨绿色的长发随风狂舞，月牙铲散发着无尽毁灭性的光芒，化作漫天的残影疯狂的向着徐然席卷而去。

    但徐然却是面色平静，只是简单的劈、砍、撩、斩、扫便破碎了九头虫漫天的神光。

    九头虫却是却是越打越憋屈，他毁天灭地的攻击却是仿佛打在空气上了一般。

    徐然只是简单的一招一式便打的他没有丝毫的反抗之力。

    尤其是听到众妖的话语，他更是感觉脸上一阵火辣辣的发烫，心中怒火升腾。

    他却是不知为何，今日心头的邪火格外的旺盛，疯狂的侵蚀着他的理智。

    他的双目陡然变得血红无比，一阵刺耳的嘶鸣从他口中响起。

    “唳！”

    声音远震天地，令一些修为较低的妖族眼前一阵的眩晕，瞬间栽倒在地上。

    无尽的血光在他身躯之上升腾，脑后九道光晕摇曳。

    九颗脑袋瞬间在他身躯之上出现，一尊高达百丈的九头巨鸟骤然出现在虚空之上。

    通体遍布艳丽的羽毛，团身结絮，两只利爪尖利如钩，九个头攒环在一处，锋锐的铁喙流淌着腥臭的涎水，十八双血红的眸子直勾勾的盯着徐然，仰天长嘶，刺耳的尖唳响彻天地。

    在彻底化出鬼车真身后，九头虫浑身的气势更是骤然翻了数倍以上，无尽的凶煞之气席卷四方，凶恶异常。

    紧接着九头虫双翅一震，荡起漫天惨绿色的毒气，庞大的妖躯猛然向着徐然扑去，他要将眼前这个带给他无尽羞辱的妖怪撕得粉碎。

    “九头虫要拼命了，这鬼车真身才是九头虫最强的状态，九皇妖王怕是要麻烦了。”

    如意真仙目光一闪，他却是看出了九头虫的跟脚，但他却是丝毫不担心九头虫能翻起什么风浪来，如此大的动静定然早已引起了他兄长牛魔王的注意。

    在场见到九头虫本相的众妖，即便是最凶恶的妖王也不禁心中凛然，不由发出感叹，好一只绝世凶禽！

    徐然眼神微眯，将青铜古盾收起，双手紧握干戚神斧，在九头虫变身的这段时间，他可没有闲着。

    他的心神却是早已投入识海当中，开始沟通诸天悬赏令上开天神斧的印记。

    无尽苍凉浩荡的气息开始在他身上升腾，他的头顶之上，一道朦胧的开天神斧虚影开始缓缓凝聚。

    这便是他在仙剑世界参悟盘古开天神斧印记两百多年的成果。

    虽然凭他现在的修为根本不可能参悟得透这道神斧印记，但即便只是参悟出几分皮毛，就已经足够让他获得巨大的好处了。

    他虽然不能直接御使这道神斧印记，但却是从中摸索出了一种可以利用这印记几分威能的方法。

    那便是凝聚他领悟自神斧印记中的神韵，借此来引动他识海当中开天神斧印记的威能，并且经过蓄力演化出开天神斧的虚影来，可以模拟发挥出开天神斧印记的部分威能出来。

    徐然眼神中爆发出一团璀璨的神芒，他却是打算用九头虫来验证验证他这开天一击的真正威能。

    九头虫狰笑着骤然降临，刺耳的唳叫响彻天地，在他遇到的敌人里，同阶中还从来没有人能敌得过他的鬼车真身。

    他的九颗脑袋攒在一起，九张狰狞的巨口同时张开，毒气、污血、冥雾、阴煞、雷霆、弱水、飓风、神火、冰霜九种阴毒的恐怖力量齐齐喷涌而出。

    虚空骤然塌陷崩碎，恐怖的神力波动震动苍宇，疯狂的席卷向正在缓缓举起干戚神斧的徐然。

    “这便是九头虫的真正实力？”

    观战的群妖中，即便是百眼魔君、黑风怪等顶尖妖王也不由得一阵色变，全都震惊的望向九头虫的鬼车真身。

    即便是他们了解一些上古鬼车的恐怖之处也被彻底的震惊了，就算是他们面对这恐怖的神通也不敢保证能活着接下来。

    但处于风暴中心的徐然却是没有丝毫躲避的意思，反而闭上了双眸。

    如意真仙眉头一皱，他却是有些看不懂徐然的动作了，通过短暂的接触，他可并不认为徐然会是个傻子。

    漫天的恐怖攻击骤然落下，徐然周身的空间被挤压着瞬间塌陷，但他的身影却屹立在中央纹丝不动。

    九头虫的嘴角露出了一丝残忍之意，他虽然不知道徐然为何要自己寻死，但他知道一但这神通落下，徐然必死无疑！

    但就在徐然即将要淹没在九种恐怖的能量波动中之时，他终于蓦然睁开了双眸，那至强一击所需要积蓄的时间已经够了，他识海中开天神斧的印记被彻底引动了。

    一尊庞大的盘古虚影瞬间在他身后凝聚成形，虚影一经出现，一股霸绝天下的恐怖气息便席卷了四方。

    即便隔着很远，九头虫与四周观战的一众妖王也感觉心头一颤，一种大恐怖的感觉瞬间涌上心头。

    “这是什么鬼东西？”

    一众妖王惊骇道，他们此未感受过如此恐怖的气息，即便看到的只是一个虚影，他们心中也不由自主的产生了一种立刻顶礼膜拜的冲动。

    徐然却是没有理会这些，他的心神早已完全沉寂在了开天神斧印记的玄奥当中，就在盘古虚影凝聚成型的刹那，他手中干戚神斧便已经狠狠的斩了出去！

    随着徐然的动作，他身后的盘古虚影，同样一招收将一柄金色神斧擎在了手中，而后猛然斩出！

    “嗡！”

    天地轰鸣，徐然周围数百丈范围内的空间，轰然崩碎，九头虫席卷向他周身的九种可怕力量瞬间被泯灭。

