    万丽猜测的没错，林书青真的是不顾一切，想要回石城，想看小虎现在怎么样了，所以竟然跟万丽说要跟她一起回石城，但前提是要回去那两套换洗的衣服。

    万丽怕中途有个什么意外，让林书青改变主意，就跟着林书青回天堂村收拾东西，便又匆匆带着她回了城里，到她住的那个破旧的小宾馆拿她的行李，当下便直奔车站买最近一趟回石城的车。

    她怕，夜长梦多。

    直到跟着万丽回到镇上，林书青才察觉出不对劲。

    万丽并没有打算带她直奔医院的意思。

    “万丽，这不是去医院的路。”

    “你这傻孩子，妈还能害你不成？”万丽话语间有些责怪，“我们要去看小虎，总得带点东西过去看望吧？”

    林书青将信将疑，跟在万丽后面。

    走了好一会儿，万丽七拐八拐的，拐进了一条巷子。

    林书青站在巷口外边，没有跟着进去，她心中的疑虑又增加了，“你是要去哪里？给小虎带东西，得去买吧，我怎么不知道这边有东西卖？”

    万丽停住脚步，转身，“小虎住院了，得多吃点营养的东西，我想着给他碗汤带过去。哦，忘了告诉你了，妈有认识的人住在这条巷子里，妈想去他们家借个厨房用用。”

    “你不是说小虎昏迷不醒吗？炖汤？小虎怎么喝啊？”林书青唇边露出一丝苦涩的笑，“万丽，你在骗我。”

    是她太心急了，还会相信万丽的鬼话。

    小虎要是真出了事，以万丽的性子，不幸灾乐祸就不错了，即便是在她离开石城后，万丽转了性子，但本性难移，怎会真的跟变了个人似的，如此的关心小虎？

    在车上的时候，林书青便觉得奇怪了，那会儿见万丽脸上忧心忡忡的，却没有半分伤心难过的神情，只是她那会儿来不及多想，一心都想着快些见到小虎，希望见到小虎的时候，他已经平安无事了。

    万丽有点心慌，没想到这么快就被林书青戳穿了心思，可已经到这个份上了，她是打死都不能承认的，再者都回到石城，回到镇子上了，这林书青连个帮手都没有，她万丽有什么好怕的？

    “书青，你怎么能这么想呢？妈以前是不好，做了很多错事，但已经知道错了。”万丽还是想先稳住林书青，不到万不得已，尚不想露出真实的嘴脸，“我都去北城那么多天了，小虎哪能还不醒啊？我没有一天不盼着小虎醒过来，虽然还没去医院，可我有预感，他肯定醒了的，才想着要给他炖汤的啊。”

    林书青产生怀疑后，理智了很多，觉着万丽的借口实在是蹩脚，“你这么关心小虎，怎么不希望他已经痊愈出院，回村里了？这样的话，我们应该直接回村里，去小虎家看看，不是更好？”

    啊……

    万丽没有想到还有这层，可她好不容易将书青骗回来了，当然也是不能带她回村里的，一回村里，她的谎言戳穿了不要紧，就村里的那些不长眼的人，铁定是要跟她作对的，真到那时候，她一个人是对付不了村里那么多关心书青的人的，那她还能拿书青怎样，这些天不是白忙活了？

    所以，绝不能让书青回村里！

    就在这条巷子的尽头，她早在去北城之前，就准备好了一间屋子，那确实是从认识的人的手上借来的，屋子很小，窗户不过是屋子开了个小口，屋内很暗，她想着就把书青先藏在里边，反正书青在手，还不是得任凭她摆布！

    但眼下，这书青突然就不信她了，要如何将书青骗过去？

    林书青见她沉默，又道，“万丽，没话说了吧？你把我骗回石城，是要做什么呢，还是给你的宝贝儿子卢书宏去换亲？”

    万丽矢口否认，“书青，你哪能这么想呢？妈是断断没有这个心思的。”

    林书青嘲讽的笑笑，“你是不是这样想的，你心里最清楚。我呢，没工夫继续跟着你。”

    说完，她转身就走。

    “书青！”

    万丽急了，这到手的鸭子可不能飞了！她边喊边追林书青。

    书青——

    林书青知道万丽追自己，也开始跑起来。

    她再搭理万丽，那她就是真傻！

    晚上，林来村村长家。

    一家三口正吃着饭，郭毅随口问道，“嘉雪，书青是不是回来了？”

    李嘉雪夹菜的手顿了顿，奇怪丈夫怎的突然问这样的话，“书青好不容易跳出火坑，还回来做什么？”

    郭毅回想着白天在镇上看见的，恍惚间竟也不知道自己看到的是否是真的，“我今天去镇上办事的时候，好像看见书青了，她好像是跟万丽在一块儿。”

    “胡话！”李嘉雪听着丈夫的话，并没有放在心上，“书青是个乖孩子，她要是回来了，肯定会回村里看望大家的。至于万丽，你说书青跟万丽？怎么可能呢，书青不可能跟万丽的，就万丽之前那样对书青，书青肯定躲她躲的远远的。”

    郭杰是在石城的机械厂上班，这两日休息便也在家里，听着父亲的话，也觉得不大现实，“爸，你会不会看错了？书青她想回石城的话，林紫他们家也不放心她一个人回吧，更何况还是跟万丽。”

    郭杰点点头，“可能我真的看错了吧，我当时就看了一眼，因为着急办事，也没跟过去确认。”

    李嘉雪突然像是想起了什么，放下筷子，“老郭，说起万丽，我已经几天没看见她了。万丽这个人，要是在村里，那是天天都要跟人起争执的，可这几日村里安静得很，都没听到过万丽的声音……”

    郭毅皱眉，也跟着放下筷子，“你是说，我有可能没看错？”

    李嘉雪摇头，“我只是觉得有点不同寻常，我明天一早去卢家看看吧。”

    说完，她重新拿起筷子，可手里的筷子还没碰到菜呢，就又重新放下，不放心的站了起来，“算了，我还是现在过去吧，看下万丽在不在家。”

    郭杰跟着站了起来，“妈，我跟你一起去吧。”

    他倒不认为父亲看到的是真的，他不信书青会跟万丽单独在一块儿，可母亲要去卢家打听情况，他担心母亲会受万丽的气，这才想跟着去的。

