    次日，马钧被杨虎带到了矿场中，就发现矿场的气氛有些不一样。

    “杨虎，你回来销假了？快走，准备开会了。”

    “开会？发生啥事了？”

    “听说是厂里来人了，反正快走吧。”

    杨虎顾不上马钧，让他在矿场外等着，自己快步往操场赶去。

    “诸位，厂子里刚刚下达了最新的将军府指示，为了更好更快的解决我们军队和民间对铁器的需要，钢铁厂已经加快了建设进度，同时给我们矿场下达了矿石指标，要求我们每个月在之前的基础上，增产百分之三十！大家有没有信心！”场长孙强大声的喊着话，而下面的工人们顿时乱成一团。

    拜夜校所赐，现在的大部分工人已经知道什么叫做百分之三十了，那就是增产三成啊！

    原来的铁矿指标就已经不少，需要所有工人几乎满钟的挖矿，而满钟的意思就是每人每天工作五个时辰，一旬工作九天，如果加三成，还要保证一旬休息一日的沐休，那一天就得多干一个半时辰。

    挖矿可不是轻松的工作，本来就需要很多时间用于休息，这免不了众人抱怨。

    “安静！安静！！”

    当妈的袁华知道这个时候得安抚众人，敲了敲放在桌子上的锣，等众人安静后说道“我知道大家平时都很辛苦，如果再加工作量，一天几乎就没有了休息的时间。

    但我也希望大家理解，厂子里有这样的要求，是为了完成将军府的计划，而这计划的目的，是为了让我们整个河北的百姓能快速更换手里的农具，让我们的征北军拥有更多的军械来铲除河南的割据诸侯！

    厂子也说了，工作量提高三成，大家的工资也会相应的增加，而且因为是额外的加班，可以增加更多！

    如果我们能超额完成任务，还会有奖金！”

    听到有钱加，不少人顿时安静了下来，毕竟来这里不就是为了赚钱么，能多赚点总是好的。

    “好了，大家还有什么意见吗？”

    好一会儿，有个声音问道“指导员，那我们夜校还开不开？”

    袁华立刻说道“当然要开！夜校绝不能停！”

    一些不太爱读书的人顿时如丧考妣，而也有一些爱读书的人，例如杨虎，心中暗喜，他还想考试得名次赚钱呢。

    工作任务如此重，所有人都要立刻准备下矿工作了，一时间，杨虎将还在外面等待的马钧忘记了，跟着众人领了工具就出发去挖矿。

    马钧等了半天，也没看到杨虎回来，无聊的坐在地上拿了个木棍画起了画。

    说是画，其实都是他昔日学的一些机巧之术。

    现在袁绍已灭，他也不敢暴露身份，想来这一辈子都不能再做这些器械了，只能画一下聊以**。

    正画着，一个黑影出现在他的面前，他连忙抬头，见一人对他笑道“你就是杨虎带来的孩子？”

    这人是袁华。

    原来门卫看到马钧一直等在外面，转眼间都过了饭点了，好心的去报告袁华，希望能给马钧一口饭吃，毕竟马钧还是个孩子嘛。

    马钧被袁华吓得脸刷的一下白了，后背冷汗直冒，直后悔自己为什么要画这些东西。

    “这个...是水车吧，好像和平时看到的有些不一样，是你自己想的吗？”

    刚刚马钧无聊画的是一条长长的翻车，也就是后世著名的龙骨水车，之前就说过，水车这东西在东汉的洛阳附近已经普及了，但还很原始，马钧这个龙骨水车就是翻车的改进版。

    征北军正在普及的水车中也有这样的翻车，因此袁华认识。

    马钧眼珠转了转，最后说道“阿巴阿巴...”

    哑巴？

    袁华看着地上的画，觉得马钧似乎在器械上很有天赋，不说别的，就这作图水平，袁华觉得自己都做不到，随手一笔就横是横，圆是圆，这就是天赋啊！

    但一想到这少年是个哑巴，又不由大感可惜。

    在极为注重仪表的古代，哑巴是和成功无缘的，根本没人会给你机会。

    “走，我带你去食堂吃饭。”

    袁华带着马钧走入矿场，来到食堂，给马钧打了一个盒饭。

    马钧虽然心中害怕，但肚中的饥饿让他忍不住大口大口的吃了起来。

    袁华看着马钧，心中暗想“这孩子倒是有些天资，只是可惜是个哑巴...

    不过哑巴也好，最少不会对外乱说话，不如留下来教一下，也许能帮自己整理一些内务，让自己轻松一点。”

    在矿上，做为指导员的袁华一点也不比当场长的孙强轻松，无论是夜校还是内勤保障，各种事情都压在他肩上，以前他还能时常抽调一些聪慧的矿工帮自己，可现在任务增加，他也没法再调人做和生产无关的事情了。

    “孩子，你可愿意到矿上工作？”

    让自己挖矿？

    就自己这小胳膊小腿的？

    马钧眨巴着眼睛，充满了疑惑。

    “不是挖矿，是帮我整理一些文件还有跑跑腿，虽然收入不多，但却能吃饱饭。”

    马钧想了想，觉得这矿场极为偏僻，外人也进不来，如果自己躲在这里，倒是一个灯下黑的好地方。

    马钧立刻点了点头，袁华大喜，又试探的给马钧看了一些文字，发现马钧虽然不认识太复杂的字，但对一些极为简单的字却是认得的，这让他不免更加开心起来。

    马钧当然是认字的，这就是他的聪明之处，如果完全不认识，日后难免会露馅，但要是表现的认识很多字，又容易让人生疑，现在就认识一些最简单的一二三之类的字，就合情合理了。

    毕竟这年代，读书的确很难，但因为很多大家族会筛选家族中有天赋的子弟，认识十几二十个字，倒也不是那么罕见。

    而杨虎从矿场回来才想起来被自己遗忘到后脑勺的马钧，得知马钧已经被袁华收为书童助理，他甚至还有些羡慕。

    袁华得知马钧并没有名字后，想了想，干脆让马钧和自己姓，改名为袁宝。

    自此，马钧就在这矿场住下，开始了自己的新生活。

    但是金子，到哪里都会发光的，马钧想象中的平稳日子并不会持续太长的时间。

