    再次回到正常社会，导演有种恍如隔世的感觉。

    虽然在靳青的保护下，他并没有遇到危险，但当初那种英勇向前的精神，却深深的感动了他自己。

    山寨被端了之后，山下的村子也受到了牵连，大笔来路无法解释的现金从村民家中抬了出来，村民们的哭声响成一片。

    唯一值得庆幸的是，导演和刘哥的耳朵还没有恢复，听不到那些尖利的叫骂声。

    好吧，其实听到也不要紧，反正他们听不懂方言。

    之前卖他们地图的向导，似乎发现了坐在车上没下来的导演三人。

    只见他握着拐杖的手抖了抖，走到一颗背人树下，在导演能看到的地方跪了下去，行了一个五体投地大礼。

    老人的头埋在地上，一直没抬起来：他已经没脸见人了。

    十几年了，没有人知道他是带着怎样的恨意，坚强活下来的。

    如今儿子的仇报了，但是他确实对不起摄制组这些人。

    山上的贼窝虽然被挑了，可这些人若是本事不够，他岂不就是平白送人家去死。

    等到九泉之下，他虽有颜面见自己的儿子，但他身上的罪孽却是永远都洗不掉的。

    歪头斜眼的看着那个一直跪在地上哭的老头，靳青对707问道：“这老头什么情况？”

    707翻着新传来的剧本：“宿主，上辈子的时候，也是这老头引摄制组上的山，导演放出了无人机去荆棘林中检查，结果被打下来了，刘哥便坚持着要进去查看情况。”

    靳青：“...说重点！”

    707麻利的说道：“都死了！”

    靳青：“...”其实还可以稍微丰富些。

    对于靳青已经改变的事情，世界意识便会将相对应的剧本传过来。

    上一世，也是导演跟着刘哥一同进的荆棘林，其他人则被打发着下了山。

    可最终，导演被抓住试药而死，刘哥则是向他的战友一样，在饿的奄奄一息时被丢进斗兽场。

    至于其他人，则是连人带车被人丢下悬崖，车毁人亡。

    得知这个消息后，老人心中内疚，上吊自尽了。

    而他的死，也牵连到他的孙子...

    所以说，老人这一跪，靳青当真受得起。

    靳青心中感慨的看着老人：“真想不到，这村子里竟然这么有钱。”她早就看到这村子上边飘了黑气，可村民身上却只有星星点点的罪孽，没想到竟然是因为这些来路不正的钱。

    707：“...”我就知道你感慨不出什么好话来。

    随后707想到一件重要的事：“宿主，你知道那一大片窑栗花田值多少钱么?”

    靳青回答的坦坦荡荡：“知道啊！”托原主的福，她可是正式了解过毐品的人，自然知道其中的利润。

    707倒是有点蒙了：“那你怎么舍得毁了那些花田。”

    靳青抿着嘴认真对707说道：“你要知道，这世上有些钱是不能赚的。”

    707：“...”真没想到，他家宿主还有说这些话的一天。

    可随即它又想到了不对之处：“那你为什么又要收起那一大包种子。”

    靳青叹了口气：“因为这是药材。”猪脑袋！

    虽然有些钱不能赚，但是有些人的钱却是可以想法赚的，她有一个好想法！

    707：“...”不，你没有。

    总感觉它家宿主又要作出大事了...

    见靳青正盯着窗外发呆，救援队长小心翼翼的凑到靳青身边，他想要问问靳青身后的武器情况，但是又不知如何开口。

    若是平日里，对于个人手中的武器直接收缴也就是了，但这姑娘的武器不一样。

    原本在山下与接应的领导汇合后，救援队长就应该先行一步，与同事一起去接受治疗的，可靳青手中的这两个武器让他不敢轻易离开。

    通过刘哥的汇报，领导充分了解到靳青的脾气，以及她手中武器的杀伤力。

    一把能杀人于无形，另一把则直接打穿了几座山。

    而这两把武器，竟然还是靳青徒手撸出来的...

    一想到这些，领导脑瓜仁疼的直抽抽，这么厉害又危险的人，居然没被监管起来，反而还将人放进了演艺圈，真是想想都觉得后怕。

    可不管怎样，领导还是决定现将靳青手中的东西收上来再说，不然他们就得一直这样提心吊胆。

    为了防止靳青对他们产生抵触情绪，抽冷子给他们一下，领导派出与靳青占了个脸熟的救援队长过来交涉。

    至于刘哥则是在旁边辅助谈判，万一协商不成，他们得保证有人安抚靳青，不让靳青翻脸。

    刘哥倒是提议，直接用靳青花钱购买，但领导却拒绝了。

    他平日里与武器研发所里那些人接触不少，但凡科学家身上都有自己的傲气，若直接谈钱可能会伤了靳青的心，导致事情向不好的地方发展。

    见领导已然做出决定，刘哥也只能把嘴闭上，顺着领导的意思做好辅助工作。

    由于救援队长的耳朵还没有恢复，因此，这次是一场无声的谈判。

    救援队长将手写板送到靳青面前，上面洋洋洒洒了爱国情怀和歌颂祖国的话。

    看着手写板上那密密麻麻的小字，靳·真学渣·青的眼睛开始一圈圈打转：好困，好想睡觉，快要支撑不住了。

    迅速讲的手写板扣过去，靳青对待救援队长认真的点头：“写的挺好！”

    救援队长：“...”就这，你确定你不是在忽悠我么！

    707：“呵呵！”终于有人能体会到它的痛苦了。

    就在这时，刘哥忽然递了一张纸条过来。

    靳青拿起纸条看了看，抬头对刘哥露出一个自认为温和的笑，随后靳青的站起身来，将两把武器往刘哥怀里一推：“售后随时找老子。”

    没想到靳青居然这么配合，救援队长悄悄看向刘哥给靳青的那张纸，想看看上面究竟写了什么字，居然能让靳青如此轻易的交出手中的武器。

    可这一眼，深深的震撼了救援队长的灵魂，只见靳青手中的纸上赫然印着几个大字：“现金支票。”还是空白的那种。

    救援队长：“...”他现在是不是应该庆幸，这张支票的封顶符号印在了千万上。

    由于真人秀中途停播，因此常规操作下，导演应该换个地方重新拍摄。

    可不知道是不是这次的事情对导演的刺激太大，他居然将拍摄任务交给了副导演，而他自己则是每天躲在保姆车上写剧本。

