    伸手不见五指的黑夜，天上的雨在不停的下着。

    淅沥沥的雨水滴落在铁片方上面发出的滴答声，以及没有丝毫的人声的街道，都让人心中泛起寒意。

    无论身体，还是心理。

    这老街的人已经死得差不多了。

    这个世界，并没有那么多的美好的事情。

    意外往往比美好来得更快一些。

    当王旭来到老街的时候。

    这街道的人的结局，就已经注定了。。

    “轰隆隆！”

    一道围墙倒塌，一条巨蛇从围墙的一头爬出。

    这巨蛇的身上鳞甲都呈现三角形的形状，呈现锯齿的形状。

    “你该死！”

    一道嘶哑的声音从巨蛇的身上传出来。

    “你说得对，我该死，可惜现在还没有人来收我的命。”

    巨蛇上又传来一道冷淡的男声。

    这谈话声中，一个非常癫狂，一个则显得十分的冷静，显得极其的诡异。

    突然，蛇身突然静止，巨蛇转过头看向了一处，吐出蛇信子，眼中隐隐有着凝重之色。

    “他来了！哈哈，他来了！”

    女人笑了起来。

    巨蛇这一次没有回复对方，只是用着一双冰冷的眼眸看向了黑暗之中。

    在黑暗中，一名赤裸着上身的人走了出来，一双带着癫狂的猩红眼眸死死的盯着王旭。

    “小子，你要记住了！打蛇打七寸，他七寸位置鳞片最为薄弱！还有他是一条毒蛇，千万不要被咬到了！！！”女人看向苏白，歇斯底里的喊道。

    “没有用的。”巨蛇淡淡说道：“他现在已经疯了，根本听不进任何的话。”

    听着他的话，女人往那来人看去，便看到对方满是疯狂的面孔。

    这人，还真的是疯的！！！

    也就是此时，苏白的身体猛地窜出，带起雨水，朝着巨蛇直接扑了过来。

    “废物！废物！废物！”看到苏白这么莽撞，女人不由怒吼出声。

    这样的冲杀，简直愚蠢至极，她甚至已经能够想象到苏白被绞杀成肉渣的场景。

    瞬间巨蛇也突然动了，张开了血盆大口，半米长的毒牙露在了外面。

    紧接着蛇头猛地一甩，两道毒液犹如雨水一般朝着苏白激射而来。

    这一下又快又急。

    毒液的射速极快，犹如子弹。

    但就在毒液临来之际, 苏白脚步顿了一下, 站在一处, 身体没有移动。

    随即，毒液立刻射在了他身前的地砖上，石屑纷飞, 毒液四处溅射。

    “王旭，你放屁！他都能够躲开毒液, 怎么可能是已经疯了。”见到这一幕, 女人不由大喊道。

    “这是他身体的战斗本能, 他正运用自己的所有实力与我对抗。”巨蛇冷冷的说了一句，尾部瞬间朝着苏白甩出。

    “砰！”蛇尾甩在空中, 发出一道音爆声。

    然而，苏白依然提前一步躲开了，跳到了一个二楼防护栏上。

    紧接着蛇尾猛地甩来, 墙壁上砖石都被击打成了碎末, 泥水飞溅。

    而苏白身体却已然消失不见。

    片刻, 泥水之中, 一抹刀光出现，朝着蛇尾斩去。

    “当！”一声脆鸣响起。

    然而, 苏白手中的刀，竟然只能在巨蛇鳞片上留下一道小印子，根本无法伤害到巨蛇肉体半分。

    “呵呵……”女人嗤笑一声, “这蛇鳞，就是我的龙珠, 你怎么斩得动。”

    说到这，她的眼中流露出悲哀之色。

    她的能力, 为自己的敌人所用，并且帮助自己的敌人抵挡伤害, 这不得不说是一种讽刺。

    这种讽刺的感觉，让她感到癫狂。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    而后，苏白手中的刀光化为光影，一刀刀的斩在了巨蛇的身上，手中长刀越斩越急，一块块鳞片，被砍了下来。

    血液飞洒, 空气中的雨水，带起了一抹浓重的血腥味。

    “吼！！！”巨蛇发出一道嘶鸣，头部猛地卷起，鳞片之间摩擦发出刺耳的沙沙声, 就要把苏白绞成肉末。

    在这一瞬间，苏白的身体猛地跳出，差之毫厘的躲开了巨蛇的绞杀。

    看到这一幕，女人怔住了，她的眼中流露出一丝亮光。

    接着，她突然大笑了起来

    “你在笑什么！”巨蛇嘶吼了起来，身体朝着四周抽打了起来。

    此时此刻，它心中不知为什么生出了一丝惶恐。

    这影子，有些出乎意料的强大。

    哪怕的对方已经疯魔，他依然无法在对方身上留下一点伤。

    “我在笑你要死了！”女人怪笑了起来，道：“等你死了，我就自由了。你到时候就等着我的报复吧。”

    “呵呵……”巨蛇冷笑一声，“他是影子！遇到影子你还想转生？”

    “什么是影子？”

    巨蛇：“……”

    突然，正在此时，一股强烈的杀意笼罩住了巨蛇，一股上位猎食者的气息出现。

    “要遭！”巨蛇瞳孔微微一缩，眼中露出恐惧之色。

    他没有想到，对方竟然有道！！！

    他这个时候想动，却发现根本无法移动，浑身仿佛僵住了。

    与此同时，在他的面前，一双猩红的眼睛与他对上了。

    那是一双怎么样的眼睛呢？

    癫狂、戾气、以及眼神深处带着寒意的理智。

    理智的恶兽！

    巨蛇脑中不知为何，出现了这么一个词。

    随即，他的眼前被刀光所淹没，一把被压榨到了极致，极薄的长刀斩击在了巨蛇的七寸位置。

    一道伤口猛地炸开，血液四溅。

    紧接着，苏白欺身向前，双手狠狠的插入到了伤口处，魔铁快速蠕动，化为一个铁爪，狠狠扣住了蛇皮。

    这一切的事情，发生的太顺利了。

    顺利得就像事情本该如此一般。

    看到这一幕，巨蛇有些恍惚。

    “我会杀了你的。”

    之前少年人的声音在他的耳旁响起。

    “不！！！”巨蛇怒吼一声，开始用自己的意志去冲破那股压制自己的杀意。

    他这个时候，非常清楚苏白要做什么！

    对方，要扒他的皮！！！

    念及于此，巨蛇身体就要卷缩起来。

    他这个时候，突然发现了自己可以掌控自己身体了。

    但是，已经晚了。

    苏白双腿猛地一蹬，身体爆退。

    瞬间，一条蛇皮被抽了下来，露出了巨蛇白红相间的肉。

    而苏白的脸上，不知何时，已经带上了一丝笑容。

    这笑容，就像是一名屠户，看到了一个完美的食材，想着如何把这食材切割分类一般。

    笑容普通，却对于食材来说，却带着别样的狰狞意味。

