    余子清有些烦，来到这个世界，总共也没过几天安心的日子。

    小命时刻都有丢掉的风险，之前是怕饿死，怕被宰了吃掉，现在又担心外面出乱子会波及到村子。

    老羊说修士之间有公约的，不能屠戮凡人，交战的时候也不能波及凡人，越是强大的势力，就越是不会这么干，到了大乾、大离、大震这种级别的神朝，更是直接写进了神朝法典里。

    纵然两国交战，也不会在有凡人生活的地方，就算是逼不得已，很早就会将凡人转移走。

    老羊就说到这，却也没说锦岚矿场里的人不会有太大危险。

    余子清却清楚的知道，这种事要说在意，肯定是真在意的，无论是修士、还是神朝，身为普罗大众的凡人都是根基之中的根基，平日里都是放在明面上喊出来，还要喊的大声，让所有人都听见。

    但真到了动起手来的时候，谁还会顾忌那么多。

    他们要是真的会为了一些凡人，不敢大大出手，每年就不会死那么多凡人了，边境地带生活的凡人也不会少的可怜了。

    那些地方可不都是资源匮乏的荒芜地带，相反，很多边境地带，金属矿产、灵玉、灵药、妖兽、珍禽，应有尽有。

    老羊给他说了很多东西，从地理环境到人文，再到修士修行相关，箓文、符文、阵法、法宝等等，每天都会教导他大量的知识，填鸭子似的，有些心急。

    最近看他能独立自主的炼制出效果好的可怕的迷神药，开始教导他植物灵药、金属等相关东西，让他尝试着去上手一些简单的东西。

    余子清明白，老羊肯定是个修道者，自然也想让他走这条路，先以凡人之身修道行，到时候再炼气修行，最不济前面几阶也不会有一丝一毫的差错，基础牢靠，完美无缺。

    这样在后期才能走的更远，不至于到了一定实力之后，便再无寸进，只能等着老死，抱憾终身。

    可余子清一直有个清醒的认知，这些离他都太远，远到他连个具体的概念都没法清晰的理解到。

    他只想先有点安全感，不至于都活不到自己再无寸进的那天。

    而这也是绝大多数人正常人的选择。

    “你真的想好了？”老羊一脸郑重的问了句。

    余子清看着老羊，眼神坚定且认真。

    “老羊，我实话说，要是我们现在在大乾的琅琊院，我能成为琅琊院学子，地位不低，头顶上有大佬罩着，周围的环境安全，我除了修道者这个选项之外，绝对不可能选其他。

    可我们在荒原，在锦岚村。

    我现在连储物袋都没法用。

    而且，老羊，你入道了吧？”

    “……”老羊沉默了片刻，点了点头：“入道了。”

    “这是你曾经备选的道路吗？”

    “不是。”老羊又摇了摇头，顿时明白了，他一声长叹：“好吧，我明白了，我只是觉得可惜。”

    “没什么可惜的，都活不到明天了，还想着明年吃什么大餐，那是好高骛远，不切实际。

    而且，我总觉得你们这先修道行，到极限了才入道修行，有点问题，而且问题挺大。

    你别问我是哪的问题，我读书少，我说不上来，纯瞎感觉啊。

    高屋建瓴好是好，可那个时候筑基，和年轻时、懂得不多时筑基的感悟和感受是截然不同的。

    那个时候，我必定是经过多年参研，认定这条路不会错，我才敢去做。

    而现在，我不知道对错，但我愿意，也敢于去闯，去试错，就算是有问题，我也只会想着怎么解决问题。

    你都说了每个人的修行之路都是有偏差的，那我都没走过，我怎么一定知道哪个是对的，哪个是错的？

    就像现在，老羊，你懂的这么多，若是之前，一朝入道炼气，你起码能有个六七阶吧。

    那你现在走的路，你知道是错的还是对的？”

    老羊张了张嘴，被说的哑口无言。

    他还真不知道。

    他也从来没有考虑过现在这条路。

    以前也从来没人中了造畜之术之后，非但不想着解除邪法，反而反其道而行，主动化作兽身，走这条不知道是妖还是什么的路。

    当然，那也可能是因为以前中了造畜之术的人，根本没有能力这么干。

    同样，他也不知道余子清不想走修道者的路，究竟是对是错。

    “好了，你别担心了，我跟随你学习了这么多天，我差不多也明白了，你们就是一群在修行的世界搞科研的家伙，就算我先开始修行，也不影响我后面自己去研究。

    你说的那个炼气之后，很多研究都受到影响，有偏差，会出现致命错误之类的问题，那我不炼气不得了。”

    老羊没听懂科研什么的，却听懂了后面的。

    “那你想选择什么？”

    “我要先叠甲……哦不，我要先炼体，我研究过了，不少纯粹的炼体法门，前期都是根本没有炼气相关步骤的，只是需要进补。

    就算是村子里弥漫的异力，还是有影响，那我也可以去恻恻那练练，安全，而且没有村子里的异力影响。”

    “……”

    听到这话，老羊跟一口吃了一整个酸柠檬似的，纠结的五官都有点扭曲了……

    话虽然是说修行之路没高低，只有人有高低，适合自己的就好，可炼气一直都是主流，是正统，就算是炼神的修士，那也是要炼气的。

    炼体的一直在最下层，而且，就算是主修炼体的修士，也甚少有人只炼体。

    大部分炼体修士也都是选择那种可以兼修炼气，互相成就的路子。

    正儿八经只炼体的修士，说难听点，都叫他们苦哈哈。

    这种人哪里最多呢？

    各地的矿场，各种需要人有一把子力气、皮糙肉厚、耐操难死的危险地方。

    这种纯粹只炼体的法门，也都是烂大街的存在，在大乾，你只要不怕死，愿意去某个矿场挖矿，当场就有人免费送你一本炼体的法诀，你要是看名字没眼缘，那就拿出一沓子，任你选择一本。

    最重要的原因是什么呢？

    因为易学难精，入门容易，进阶难，实力越强越难，纯炼体的修士，一千年都难得出一个顶尖高手。

    而炼气的修士，稍稍平均一下，可以说是年年都有青年才俊、天之骄子崛起，各个势力都有高手坐镇。

    老羊实在是想劝一下余子清，没必要，不至于，不能够……

    可看看自己，沦落到今日这般模样，其实不也是为了求活么。

    劝解的话，到了嘴边，却怎么都说不出口了。

    “你说的也对，我辈修士，一直都是勇往直前。

    先辈开辟出的道路，为了让后辈走的容易点，却也从来没想着让后辈一直按着老路走，他们也一直都告诉后辈，要走出自己的路。

    你想好用哪种炼体法门筑基了么？”

    “想好了，《气血》。”

    “这个啊……”老羊想了想，点了点头：“这门功法的确符合你的要求，好处就是这个法门足够基础，基础到除了易学难精进之外，没有任何缺点了，而且后面你想换功法，也能很容易换，气血阶段的修行，也还能一直进行下去，不用担心契合的问题。”

    这点余子清早就知道了。

    因为自从从老羊这知道了足够多的法门，余子清也终于知道，上次爆发，斩杀羊倌时，爆发出来的力量到底是什么了。

    就是修行《气血》之后，会得来的力量。

    那种周身气血如烘炉，奔腾开来，万邪不侵，万法难破的感觉，余子清早就体验过了。

    而且当时爆发出的力量，充其量也就是体修三阶归窍境的力量。

    他现在修行《气血》炼体，四阶之前，根本不会有丝毫修行上的错误，就因为他的身体早就记住了前三阶修行完美之后，会是什么样子。

    好吧，这也是余子清不想走传统修道者之路的另外一小部分原因。

    当之前追着老羊问，让他详细讲解，详细描述，各种对照，确定他曾感受过《气血》修行之后的样子之后，余子清就悟了。

    本来就觉得让我在朝不保夕的时候，去当个弱鸡，走那个看似高大上，前途远大的修道者之路，我疯了还是我飘了？

    现在，更不想学他们了，我不走别的，我就走自己的路。

    人还是务实一点好。

    养气血，那就更简单了，新鲜的锦岚菇管饱，还要什么自行车。

    做了决定，余子清就没耽搁，吃了一顿锦岚菇之后，为了保险起见，还是跑到了恻恻的绝望深渊里开始修行。

    “打扰了，实在是外面不安全，里面可能也不安全，只能来你这打扰了。”余子清也不管恻恻能不能听见，有没有意识，先客气了几句，便坐在绝望深渊的边缘，开始了第一次修行。

    炼体修行的第一个境界，气血境，对应便是炼气修行的筑基境，炼气可以借助丹药、长辈引导等诸多手段，百日筑基，很快就能跨过去。

    但炼体就不行了，搬运气血，壮大气血，再怎么进补，那也是个水磨工夫。

    这也有好处，特别容易入门。

    开始的一瞬间，余子清便清晰的感觉到，体内的气血力量在涌动，根本没有入门难度这么一说。

    他还在小心翼翼的去尝试着控制，他的身体却似乎比他还放松的多，看似火热暴躁的气血涌动，却极为顺畅，一丁点身体不适都没有。

    一个时辰之后，余子清结束了一天的静功修行，睁开眼睛，眼中闪过一丝迷惑。

    他不知道这般顺畅，是因为练拳养身的原因，还是选到了曾经感受过的法门，亦或者是锦岚菇当饭吃。

    可能全都有吧。

    涌动的气血平复之后，回到村子里，他第一次感受到空气里似乎有什么奇异的力量弥漫，但这些奇异的力量却跟他井水不犯河水，直接无视了他，随着呼吸吸入的一部分，也会再次被吐出来。

    亲身试验，感受良久，没有什么问题，余子清便走向了里长的房间。

    “里长，我有个大胆的想法……”

