    慕修寒此时心头燃着一团火，压抑到了极点。

    他没想到自己穷极这么些时日，心心念念到处去找的人，竟然就在京城，而且还是藏在宫城里一座废弃的塔中。

    他现在什么都不想，只想冲过去将他们母子救出来。

    慕修寒刚转身走到了门口，却是眼前一个人影一晃，挡住了他的去路。

    慕修寒抬眸死死盯着面前的古若尘，声音都透着一丝丝的寒意。

    “别拦着爷！”

    古若尘放下了手臂，侧过了身子淡淡看着他道：“好，我不拦着你，你若是想他们母子死得快一些，你倒是去啊！”

    慕修寒神色一变，随后脑子里的狂热冷静了下来。

    古若尘看着他缓缓道：“你还真以为你天机门厉害到了极点，随便什么地方都可以去闯？”

    “我师傅既然将他们母子关在宫城里，想必已经布下了天罗地网，你此番去了就是个死。”

    慕修寒视线冷冽了起来，定定看着古若尘道：“王爷有何见教？”

    古若尘缓缓走到了椅子边，坐了下来。

    “我知道他的软肋，也能帮你们进宫救出他们母子。”

    “快说！”慕修寒一刻也等不及了。

    古若尘抬眸冷笑着扫了一眼慕修寒：“慕修寒，这就是你求人的态度？”

    慕修寒愣怔在了那里，随后明白古若尘的意思。

    现在古若尘的关键穴位还被他封住，又给人家灌下了那么多药，确实不是待客之道。

    可之前他几乎被逼疯了，是真的不知道该如何是好，只想用最简单粗暴的办法，做最重要的事情。

    慕修寒此时已经知道了沈钰珠的下落，再要是这样拘着古若尘也不是办法。

    古若尘这人虽然看起来很讨厌，可毕竟还是个君子，即便是放他自由，也不可能将他和沈钰珠出卖了。

    慕修寒上前一步，抬起手在他的关键穴位上挨个儿敲了一遍。

    随后拿出了一包解药拍在了古若尘的面前，古若尘慢条斯理将药包里的粉末倒进了一个空杯子里，接着用温热的茶水兑着服下。

    稍许，他的额头渗出些汗来。

    虽然解药服下了，但是身上的内力恢复起来还是有些困难的。

    他抬起头看向了慕修寒，神色间多了几分嘲讽。

    “进宫可以，但是不能直接闯进去。”

    慕修寒强忍着心头的慌乱：“多余的废话就不要说了，你且告诉我该如何处置便是。”

    古若尘淡淡笑了出来：“告诉你办法可以，不过还得答应我一个条件。”

    “找死呢！”慕修寒咬着牙，“你别太得寸进尺了。”

    “现在能让你安身立命的只有我了，你以为你从我这里离开后，你那亲亲儿的师傅会放过你吗？”

    “他刚设局害死了你的亲生父亲，固然乾元帝和你娘之间有些说不清道不明的弯弯绕，可也都过去了，你要是再认贼作父……”

    “闭嘴！”古若尘神色阴沉了下来。

    他眉头蹙了起来：“我知道我和他已经做不成师徒了，可我的条件是我带你们进宫可以，带你们去玲珑塔找人也可以，但是你不能杀他。”

    慕修寒愣怔在了那里，古若尘猜得没错，他现在真的是动了杀意。

    进宫后先宰了赵炎那个孙子再说，可是赵炎隐忍了二十年，设了这么多的局，最后借刀杀人消灭了那么多对手，一举拿下了皇位。

    此人绝对不是一个普通的酒囊饭袋，他其实杀他还是很困难的。

    不论他怎么对赵炎生出了几分杀心，现在当务之急就是将珠儿母子救出来。

    他定了定神还是点了点头道：“好，我答应你，不杀他！”

    古若尘点了点头，这才优雅地将桌子上的那些茶盏摆成了一个简单的图形。

    “我师傅身边的暗卫，你的属下也和他们交过手了，想必也都了解一二。”

    “我们是同门师兄，我了解他们的厉害，你的天机门即便是倾巢出动也只能打个平手。那个时候又如何能从重重包围的宫城里冲出来？”

    “怕是还未逃出东司马门外，你们就死无葬身之地了。”

    慕修寒忍住了心头的焦躁缓缓坐在了古若尘的面前。

    “说下去！”

    古若尘顿了顿话头看着慕修寒道：“我师傅二十年前被我父皇下了毒。”

    “那毒其实毒性很强的，即便是慢性毒药，也活不过一个月。”

    “当时我师傅抓到了一个南疆蛊师，竟是被那个人给救活了。”

    “就是不停地以毒攻毒，但毕竟是药三分毒，日积月累我师傅现在的身体一天不如一天。”

    “他甚至想了一个很是恶心的法子，也是那些其他的南疆蛊师告诉他的办法。”

    “他可以定期换血。”

    “换血？”慕修寒眼皮子狠狠跳了跳。

    古若尘继续道：“对，换血能缓解一下。”

    “他给自己做了一方特殊的血池，定期抓一些十七八岁身体健康壮实的少年。”

    “随后将少年们好吃好喝养起来，等到时日，那些少年就会被活活割破血管，他们被绑在特殊的柱子上。”

    “他们身体里的血液源源不断流进了池子里，这个时候我师傅就会走进血池，用很特殊的法子将新鲜的血液换掉他身上的毒血。”

    一边的千山听得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，一阵阵的发麻。

    他忙脱口而出：“既然都能换血了，那身体里的毒素也该换干净了吧？为何还要这般草菅人命？”

    古若尘淡淡扫了一眼千山冷笑道：“二十年的毒素，不停的以毒攻毒累加着，你觉得换血就能换掉？”

    “果然是粗鄙之人，想得也太简单了些！”

    千山也没计较，倒是不好意思地低下了头。

    一边的慕修寒听得烦躁，真想将古若尘的脑袋拧下来，打开看看里面到底装了个什么法子。

    这铺垫也太多了些，他都没有耐心听下去了。

    古若尘依然那个漫不经心的样子，还端起茶盏给自己斟了一杯茶慢慢啜饮。

    刚才服下了解药，嗓子有点点的发干。

    他继续道：“你们想想，二十年的毒素日积月累，早就渗透进五脏六腑，心肝肾脾，还有浑身的骨头了，换血也仅仅是推延一些时日罢了。”

