    就在李承乾决定好了要跟苏媛好好说道说道，并且走到了舱房门口的时候，又一转身就溜走了。

    没其他的原因，就是因为船舱里，苏媛居然把自己的衣服送给了武珝，还建议她现在就换上。

    非礼勿视，非礼勿视啊！要是因为这个她再赖过来，不是完蛋了？

    回到船舱上长舒一口气，李承乾对自己的未来充满了忧虑。

    等他再见到苏媛和武珝的时候，已经是晚上了。看得出苏媛很是喜欢武珝，完全是当作亲妹妹看待的，属于她的好多饰品，都到了武珝的身上，就连吃饭，也硬是拉着她坐到了一起。

    简单的一个小桌子，能坐在旁边的只有李泰阎婉李承乾他们五个。杨氏看出了武珝的逾越，本想上前训斥，却被武顺给拉住了。她是真的希望妹妹能够坐到那个位置上，堂堂应国公府的女儿却嫁入平民家，有她自己一个就够了。

    李泰吃的很快，饭盘子往旁边一扒拉，就将自己这一天里记录的一个笔记放到了桌子上。

    李承乾震惊无比，单单看笔记上的字数，就知道李泰今天想了多少东西。

    “皇兄，我想过了，水力没办法借用，风力，船帆已经足够了，风车并不能起到更好的效果。当初玩儿火药的时候我发现，如果在一端通气的管子里塞入火药再点燃，燃烧的火药会给管子提供非常大的动力，甚至能将它送入高空。

    虽然手头没有材料，但是我想了想，用火药作为船只的动力，还是不行的，且不说消耗，就是安全，也没办法保证。我知道您的性子，不可能的事情，您是不会开口的。说，您是不是知道答案？”

    慢条斯理的把鱼骨头放到桌子上，李承乾擦了擦嘴，笑道：“怎么？这么快就放弃了，想知道答案了？”

    李泰瞪大了眼睛：“这么说，您是真的知道答案了？”

    虽然对自己这位兄长有所了解，但是这一次，李泰也只是抱着试探的目的，没成想还真的试探出来了。

    一只手摆的像烫到了，李泰连连道：“不用不用，您不用这么早告诉我，我还要再试试，我就不信了，您难道真的就这么厉害，永远比我向前一步？不可能！”

    哼了一声，李泰拿起自己的笔记，就上了船，在他的要求下，船上的一个舱房被清理出来，作为他的工作室。如今所有人都在岸上扎营休息，船上反而是最安静的。

    看着李泰赌气的样子，李承乾微微一笑，就去饭后的散步。

    散步一圈儿回来，找到帐篷，再三确认里面只有苏媛一个以后，李承乾才终于高兴起来。嘿，灯泡终于不在了，今天谁也不能阻拦老子教训这个死女人！

    鸡动之下，李承乾甚至没有发现自己的帐篷周围不是那么的空旷了。

    人才钻进帐篷，就开始脱衣服，可是当李承乾衣服脱到一半，才发现了一个犹如浇一盆冷水的事情。只见帐篷里面，此时搭建了两张床，而此时的苏媛，正躺在外面的一张床上，笑脸盈盈的看着他。

    冷哼一声，李承乾走到床边，伸手捏住了苏媛的鼻子：“你这是什么意思？竟然要跟孤分床而睡，还有今天，你竟敢反驳孤的决定，孤看你是欠收拾了。”

    苏媛不满的撅起嘴，身子却一动不动：“您使劲点捏，捏坏了妾身没什么，当心把你孩子也捏坏了。”

    “我孩子？”

    李承乾才想问“我哪来的孩子”，可是看到两张床，两套被褥，忽然不知道说什么了。明明好多字在脑海里出现，但是就剩下了“衤”、“氵”、“丨”，却怎么也组不成一个完整的字来。

    “h....哈？”

    不敢置信的指着苏媛的肚子，李承乾却不知道说什么，只好松开手，扑倒在床上，抱住了苏媛。

    “真的？”

    “嗯。”

    苏媛已经泪流满面了，这两天月事没来，她就有点诧异了，但是晕船晕车的症状一直没有出现，也就没有在意。抱着万一的可能性，也为了不至于空欢喜一场，在太子下船处理荆州事情的时候，她单独叫了御医。

    结果自然是令人振奋的，御医异常肯定她已经有了身孕了。

    分开，李承乾伸手擦了擦苏媛脸上的泪水，在她的脸上亲了亲：“谢谢你。”

    苏媛点点头，虽然很努力的抑制了，却怎么也止不住泪水。如果说悲伤的泪水还能忍住，但是喜悦的泪水想要忍住，可要艰难的多。

    拉开被子坐到床上，李承乾紧紧的拥抱住了苏媛。他很清楚这段时间以来苏媛的压力有多大，以前没圆房的时候还好一点，现在圆房了，却迟迟不能怀上。特别是阎婉还先她一步，可见她顶着多少压力了。

    对于这个时代的女子而言，或许肚子是她们能最直接体现自身价值的地方了。皇后地位稳固确实跟皇帝的专情分不开，可是三个儿子还是起到了很大的作用。

    李承乾知道，苏媛只要没有月事，哪怕是“危险期”的时候，都缠着他做羞羞的事情，不是因为多么痴迷，而是希望能怀上孩子。

    如今辛俩人辛勤的耕耘终于有了成果，不仅苏媛开心，李承乾也觉得对得起自己的老腰了。

    总这么抱着也不行，李承乾主动站起身，爬到了自己的床上。

    想做什么是不可能了，从今天起，他就要独守空床喽！

    才脱了衣服准备睡觉，却感受到被子动了起来，李承乾睁开眼，只见另一张床上，早已经人去床空，苏媛不知道怎么想的，还是溜了过来。

    微微一笑，把被窝里的人儿搂住，李承乾只觉得充满了温馨。

    “夫君，您要是觉得不舒服，就去找秀秀和阿雪吧，现在妾身已经怀上了，也不能霸占着您不放了。”

    “再等等，等咱们不适合一起睡的时候再说。现在不是好好的嘛，你看，一点儿也没起来呢。”

    感受到小肚子上温热的大手，苏媛叮咛一声，却还是坚定的把手给拿开了。

    “御医可说了，从现在起，您可不能再那样了。”

    说完，她似乎想到了什么，李承乾能清楚的感觉到她身上传来了很大的热度。

    “那个，您之前不是说过，还能用嘴....”

    李承乾：“....”

    我是不是玩的太过火了？

    第二天一大早，队伍并没有继续前进，而是一直到下午，才正式上船。

    关于武珝，李承乾昨晚已经跟苏媛说过了。苏媛只用了一句话就让李承乾哑口无言。

    “妾身很喜欢这个孩子，养胎的时间里，您不能常伴妾身左右，还不能让妾身找一个喜欢的孩子陪着了？”

    怀着孩子的女人都是太上皇，李承乾虽然是太子，却也无可奈何。毕竟，苏媛敢于反驳的性格，也是他培养起来的。

    于是，每天一大早，都会有一个漂亮的小丫头，钻进太子跟太子妃的房间，服侍太子妃。而李承乾，则会用晨练的借口，老早的就离开。

    既然没办法拒绝，那就尽可能的不产生交集吧！

    太子妃有喜了，这样的大事自然是要写信回报帝后的。所以，当队伍转走荆门，如汉江一路北上抵达洛阳的时候，不得不在正午就停靠在洛阳码头。因为，皇后亲自出京，专门等候在洛阳了！

    “笨手笨脚的呢，小心一点，把船停的稳一点！”

    不等船靠岸，李承乾就看到了在岸边指手画脚的长孙。

    第一个下船的被推到了一边，第二个下船的也被一巴掌拍开，当重量级人物下船后，顿时让长孙破颜大笑。一手拉着一个，连小兕子都不抱了。

    李泰对着李承乾挤眉弄眼一番，拿肩膀碰碰，说：“完蛋了，咱们兄弟俩现在彻底成了路人了。”

    李承乾对着李泰拱拱手：“原来是路人乙兄，幸会幸会。”

    李泰也拱拱手，兄弟俩同时无奈却又开心的大笑起来。

    洛阳到长安的一路上，兄弟俩算是彻底跟大老婆分开了，按照长孙的命令，苏媛和阎婉回到长安以后，要搬到皇宫去，由她亲自照顾一段时间。

    一别三年，再回到长安，顿时能感受到长安的大变样。

    商人从来都是有眼光的一群人。长安国都的地位导致它毫无疑问的会成为商业的中心。而能不能尽早在这里占据一席之地，对自家发展而言是最为重要的。所以，进入长安，只要是临街的房子，不是已经开业了，就是正在开业。坊市内部，好多地方也变成了富商的别院，能够在长安城里生活的寻常百姓，已经很少了。

    马车经过平康坊，李承乾才探头看了两眼拍卖行，就不由自主的把头缩了回来。

    好家伙的，在长安商业气息越来越浓厚的同时，平康坊也越来越猛了。好多的青楼女子，明明是初冬的季节，仍旧穿着轻薄的纱衣，光着两肩，站在门口揽客。

    “看什么看，就算苏氏怀孕在身，你也只能跟秀秀或者阿史那雪一起，皇家血脉不容玷污！”

    感受到耳朵上的剧痛，李承乾顿时无语，长孙不知道怎么想的，硬是要他和李泰也上凤驾，他觉得憋闷，李泰更是抓狂，在名为窃窃私语实为大声讨论的环境里，他想思考自己的事情都做不到。

    所以，当马车停到东宫门口的时候，兄弟俩几乎是同时落荒而逃。

    下了车，李泰立刻就要让护卫准备马车，送自己去学院的研究院，他现在有太多的想法，不是单纯在脑海里构思就能行的，他需要实际实验。

    结果，李泰还是没走成，被李承乾硬拉住了。聪明如李泰，这个时候竟然也忘了应该先向皇帝老爹请安。

    下了马车，一起到东宫洗去风尘，换了衣服，李承乾和李泰才结伴去后宫请安。

    这个时候已经是下午了，皇帝这个时候不是在两仪殿就是甘露殿。在甘露殿的可能性要大一点，毕竟皇后是带着两个儿媳妇一起进两仪殿的，皇帝就算是再神经大条，也得避避嫌。

    本来是这么想的，可是到了甘露殿，才被李涧告知皇帝这个时候还没有结束朝会。

    “这个时候还没有结束朝会？”

    算了一下现在的日子，李承乾顿时皱起了眉头。这不年不节不是大朝会的，朝会竟然能开到下午？

    绝对是有大事啊！

    就在李承乾准备溜回东宫的时候，一个宦官远远的跑来，看到二人的身影，又加快了几分。

    “太子殿下、魏王殿下，陛下宣二位上殿议事！”

    宦官的话说得斩钉截铁，李承乾和李泰对视一眼，当即快步的走向太极殿。

    大殿之上，皇帝并没有高高在上的坐着，而是漫步在底下，文臣只是留下了房玄龄等人，自尚书以下，全部退朝了。而武将这边，则是一个不缺。

    众人包围着一个大地图，不同于普通的地图，地图之上，还垒砌着碎石子，依稀能看出是一个城墙的样子。

    看到蔓延在大臣包围圈之外的地图，李承乾心里顿时咯噔一下，毫无疑问，这是高丽的地图。皇帝等人看的是陆地、辽东的部分，而放置不理的则是海上和半岛部分。

    见李泰李承乾兄弟俩走过来，李世民快步走过来道：“行礼请安就免了，你们赶紧过来看看这个。”

    走到工匠用水泥等比例搭建的城墙前，李承乾才发现欧阳烁竟然也在这里。

    见太子目光灼灼的看自己，欧阳烁拱拱手笑着说：“太子殿下，现在微臣是兵部火药司的主官，负责火药调配，并不属于火药作坊了。”

    看着欧阳烁两只满是烧灼痕迹的手，李承乾顿时明白了皇帝的意思。一直将他们关在隐秘之地是不行的，欧阳烁这些人的付出，终究是要给予奖励的，而奖励如果是在火药司的小山沟里，屁用不顶，这就是所谓的锦衣夜行。

    走到城墙面前，欧阳烁顿时严肃起来：“太子殿下，这就是高丽现在制造的城墙。在城墙的建造上，他们充分考虑到了咱们火药武器的威力，高达到了十丈，厚度，达到了五丈！”

    “哈？”

    听到欧阳烁的形容，李承乾震惊无比。

