
    叶天龙怎么都没想到，会在这里遇见霍子光，天墨找了半天的人，被自己打个酱油撞见了。

    更没有想到，霍子光背后是银面神秘人。

    看两人的样子，一定是神秘人给霍子光疗伤，见到自己和蒋紫然闯入就开枪。

    “扑扑扑！”

    叶天龙知道神秘人的枪法厉害，当初在深城海面一战，他就清楚对方不可小觑，于是迅速挪移位置。

    几乎是他每次挪开原来位置，子弹就射击了过来，很是精准很是犀利。

    叶天龙一度想要在拉近距离，可是神秘人根本不给他机会，只要他有前冲态势，枪口就指向蒋紫然。

    叶天龙可以躲避神秘人子弹，但是蒋紫然却很难闪开，因此叶天龙只能抱着她连连翻滚。

    最后，叶天龙把蒋紫然甩入教堂门口角落：“躲着，别出来，拿电话报警。”

    虽然不知道发生什么事，但蒋紫然马上压低身子，掏出手机迅速报警：

    “喂喂喂……”

    这个时候，叶天龙已迅速扫视四周一眼，确认蒋紫然周围没有其余生人气息，就弯着腰窜向神秘人。

    他心里很清楚，神秘人是被自己无意撞到的，也就意味着后者没多少准备，这是留下他的最好机会。

    而且叶天龙很好奇，那张银色面具后面，是怎样一张面孔？

    念头转动中，叶天龙绕过几个障碍物，随后锁定夜幕中的两个身影。

    神秘人已经撤出二十多米，向教堂后面围墙靠近，见到叶天龙冲过来，马上抬手就是三枪。

    “砰砰砰！”

    三颗子弹朝着叶天龙笼罩了过去。

    叶天龙双腿一蹬地，爆出了绝对的速度！

    他像是定格的画面忽然止速，随后又瞬间前冲，在子弹扑射前来个滚翻躲入草木中，避开了子弹。

    他的动作看似不可思议，却又给人一种痛快流畅之感，让人有说不出的美感！

    等枪声稍微一弱，他又忽然启动，斜着冲出五六米，拉近双方的距离！

    叶天龙盯着缓缓后退的神秘人喊道：“你们是跑不了的。”

    神秘人保持着平静，一边抱着昏迷的霍子光，一边用枪口指着叶天龙。

    稳如泰山

    叶天龙眼里流露一丝欣赏，这个神秘人的质素真不是吹的，无论是枪法还是心里素质，堪称一流。

    “虽然你手里有枪，可你的子弹根本伤不了我。”

    叶天龙很是傲娇：“我可是九品之躯，反应比你子弹还快，识相的，放下枪，好好聊一聊。”

    “砰！”

    神秘人没有出声，只是又开出一枪，这一枪不是正对叶天龙射出，而是打在生锈的灯柱上。

    “嗖！”

    子弹斜着弹射出去，目标正对叶天龙侧脸，叶天龙脚步一挪避开，只是这时灯柱咔嚓一声倒了下来。

    叶天龙打了一个激灵，双脚用力弹了出去。

    神秘人趁着叶天龙人在半空这个机会，又是三颗子弹毫不留情点射。

    “嗖！”

    叶天龙眼皮一跳，瞬间消散身体力气，整个人如冬瓜一样坠地，险险避开半空的三颗弹头。

    只是有一颗掠过肩膀，让叶天龙生出一抹疼痛，没有流血，但是摩擦力道很大。

    “能耐不错。”

    叶天龙拿起两颗石头，扬起一丝笑容出声：“只是你只有这点手段的话，今晚还真的跑不出去。”

    神秘人依然没有回答叶天龙，不过也没有再开枪，只是扯着霍子光慢慢靠近围墙。

    叶天龙不紧不慢靠过去，他掐算着双方的距离，准备在神秘人攀上围墙时出手。

    “深城海面，你轰了我好几枪，今天又差点伤了我。”

    叶天龙轻叹一声：“你说，我怎么可能放过你呢？”

    他像是猫捉老鼠一样，一步一步前行，安静地看着神秘人，似乎那是他的猎物，怎么都跑不掉。

    “砰！”

    神秘人眼神一冷，近距离射出一枪，在叶天龙身子一侧避开子弹时，他就嗖的一声贴近围墙。

    就在这时，叶天龙脚尖一点，一颗石头爆射出去。

    “嗖！”

    神秘人下意识一躲，叶天龙趁机脚步一挪冲上去，顷刻就到了神秘人的面前。

    神秘人嘴角牵动，空枪一砸，轰出一拳。

    叶天龙毫无惧意，迎着对方拳头也轰出一拳。

    “砰！”

    两拳一碰，发出一声巨响。

    一股蛮力涌上虎口，蔓延全身，让叶天龙止不住向后退却。

    神秘人也是手臂一震，眼睛多了一抹血红，两只脚掌顷刻离地，身子像是拉高的风筝一样腾空。

    同时，他嘴里射出一枚弹珠。

    叶天龙向后一退，弹珠打在地上，腾升一股白烟，气息刺鼻，迷蒙视野。

    “扑！”

    叶天龙暗呼一声不好，对方不是要跟自己硬碰，而是要借自己的力道逃跑。

    他冒险从浓烟中冲过去，想要缠住神秘人，神秘人嘴角掠过一抹冷笑，左手动作熟练一甩。

    一根绳索缠住墙头凸物，猛地一扯，神秘人带着霍子光顷刻到了围墙。

    叶天龙脸色微变，当下低喝一声，右手猛地一扬，两颗石头狠狠击向神秘人。

    “啪！”

    神秘人身子一侧，避开射向自己要害的石头，只是抱着人多少不灵敏，一颗石头打中了他的手肘。

    神秘人关节一痛，手臂一软，抱着的霍子光‘扑通’一声滑落掉地。

    “扑扑扑！”

    叶天龙趁机又踢出两脚，几颗石头打向了神秘人。

    神秘人原本要回身抓霍子光，见到石头打过来，叶天龙又冲过来，他只能无奈放弃霍子光。

    双手一挥，十几枚白色弹珠罩向叶天龙。

    与此同时，他身子一纵，跳到围墙另一侧跑路。

    叶天龙躲开啪啪啪炸响的弹珠，然后，一个箭步冲到墙根，单手扯住一个缺口跃起。

    “砰！”

    刚刚冒头，叶天龙就感到危险，本能放手坠地，几乎同个时刻，一声闷响，一颗子弹擦着围墙过去。

    狗日的！

    叶天龙一身冷汗，差点被爆头了。

    等了一会，叶天龙声东击西重新上墙，这一次，他没有感觉到危险，只是也没见到神秘人影子……

    叶天龙没有跳下去追击，不知道对方还有没埋伏，所以他以安全为上，转而下墙查看霍子光……

    霍子光依然昏迷，脸色苍白的吓人。

    这时，外面警车大作，不少警员冲入进来，蒋紫然也拿着一个黑色箱子冲来：

    “天龙，我在里面发现这个……”

    叶天龙接过一看，微微一愣，正是天药一号的特制箱子，但是里面已经没有药水了……

    叶天龙喃喃自语：“看来，该给京城再添一把火了。”

    此刻，一公里外，神秘人钻入一辆房车，他没有更换衣服，而是拿起手机拨出一个号码，声音低沉：

    “壮士断臂吧……”
