    密室内，空间三十余丈大小。

    靠墙位置，一方十余丈的池塘，乳白色的灵液氤氲晃动，散发一阵阵清香，闻之心旷神怡。

    墙壁之上，伸出一龙头雕像，雕像嘴部下方，有一绿莹莹的凹槽，内置一只绿色长颈玉瓶，似乎在承接着什么东西。

    “万年灵液！”

    两人惊喜的叫道。

    他们这一番出声，立刻惊动了密室右边石屋内的傀儡兽。

    一只只傀儡兽，眼睛冒着红光，朝着两人射出一道蓝色光柱。

    “有傀儡兽！”

    元瑶惊呼出声，立刻避开这些光柱。

    “滚！”

    张玄面色一沉，这些傀儡不过筑基期修士，也敢来坏他的好事，简直不知死活。

    他张口一喷，两道飞剑化作两道光影，将袭来的光柱搅得粉碎。

    紧接着，在张玄的操控之下，朝着傀儡兽们杀去。

    咔嚓！

    ……

    两口飞剑，化作两道日月之光，围着傀儡兽，飞舞一圈。

    密室内的傀儡兽，统统化作了一地碎片，再也无法动弹分毫了。

    解决了这些烦人的傀儡兽，张玄继续操纵飞剑，绕着整个密室飞遁了一圈。

    确定安全无事，他这才化作一道遁光，站在了龙头雕像旁边。

    伸手一招，那只绿色长颈玉瓶，就落在他的手中。

    取出一滴万年灵乳，托举在掌心之上，张玄仔细观察着。

    灵气逼人，一滴灵乳所蕴含的灵气量，堪比数千块下品灵石的灵气量，十分不凡。

    五方五行太玄真经，悄悄运转，手上那一滴万年灵乳，陡然化作一道惊人灵气，钻入他的体内。

    “万年灵乳，果然不凡！”

    感受着稍稍增长的修为，张玄面露惊喜之色。

    绿色的长颈玉瓶中，万年灵乳虽只占据小半瓶左右，不过起码有着一两千滴之多。

    就单单这一小瓶万年灵乳，蕴含的灵气量，就将他紫府二重境的修炼资源，筹集了大半之多。

    这一趟虚天殿之行，值了！

    张玄心中振奋。

    “可惜口灵眼之泉了。”

    张玄捧起一把乳白色的灵泉，看着灵泉离开池塘，化作了一滩普普通通的清水，面色略带遗憾。

    虚天殿开启可是有时间限制的，而且是有短短一个月的样子。

    现在，距离虚天殿关闭，也只有短短十余天的日子。

    十来天，他就算拼了老命，也无法将这口灵眼之泉抽干的。

    这要损失多少灵石啊！

    这口灵石之泉，可是他见过最大的一口。

    据他的估计，要是破坏式开采，制作几百万块下品灵石，是绝对不成问题的。

    要是细水长流的话，愿意花费几百上千年时间，那制作出上千万块下品灵石也不是不可能的事情。

    张玄目光微移，转头看向南边石屋内的元瑶。

    “这个禁制要怎么破解啊！”

    石屋内，一扇石门闪烁着乳白色的霞光，显然有厉害的禁制。

    此刻，元瑶站在石门面前，认真观察着这些禁制，试图破解。

    她虽然对阵法也了解一些，不过要想破解这扇大门的禁制，短短十余日显然是不够的。

    到时候虚天殿回归虚空，那她除了放弃这扇门后的宝物，回乱星海之外，别无他途可选。

    毕竟，那些在虚天殿回归，还逗留在虚天殿的修士，在下一次虚天殿开启之际，重来没有见他们再出现过。

    想想就知道，他们的下场如何了。

    “如何？”

    张玄悄无声息的出现，看着石门之上的禁制，笑着问道。

    “张兄，万年灵乳小女子可让给你了，这门中的宝贝，张兄可不能再与小女子争抢……”

    元瑶面色一变，摆出一副楚楚可怜的模样。

    “元瑶道友，收起你这三脚猫的媚功吧！”

    张玄面色平静，说道：“既然贫道答应过你了，那自然是不会争抢的。”

    元瑶这种媚功，对那些初出茅庐的青年修士，诱惑十分巨大。

    不过他都是已经死过一次的人了，对他来说，女色显然不如长生大道来得有诱惑。

    “元瑶道友，贫道看你在虚天殿回归之际，也无法破除这里的禁制啊！”

    有过了一阵子，见元瑶依旧是一副无从下手的模样，他的面上带着淡淡微笑。

    元瑶眼珠子一转，说道：“张兄，既然你是阵法大师，那你能不能帮帮我。”

    “可以！”

    张玄爽快的说道：“不过贫道出手，可是有代价的，此物的根茎，贫道要取一些。”

    “张兄知道里面是何物？！”

    元瑶露出惊慌之色。

    她可是知道，里面是修仙界三大神木之一：养魂木。

    这种天材地宝，有多珍贵，她可是一清二楚，这要是张玄起了贪念，要杀人夺宝，独吞宝物，自己绝对是抵挡不住的。

    “三大神木之一的养魂木，贫道也有些好奇，打算拿一截根茎看看。”

    “张道友可是要杀人夺宝？！”

    元瑶面色唰得一下，冰寒无比，祭出了一杆旗幡，魔气森森，一脸戒备。

    “元瑶道友，你是不是听不懂人话？”

    张兄收起笑容，面色冰寒无比，说道：“贫道只要一截根茎而已，要想独吞宝物，早就一件斩了你，还容你在这废话？”

    “真的只要一截根茎？”

    元瑶犹豫了片刻，收起手中魔幡，不过心中还有些怀疑。

    她这一路上，跟随者张玄，自然知晓张玄的实力有多恐怖。

    如果他真的只要一截根茎，那给他又何尝不可！

    元瑶心中这样想着，咬牙说道：“张兄，此物对我极其重要，张兄可莫要食言，否则……”

    “贫道向来说到做到！”

    张玄撇了元瑶一眼，再次看先石门之上的禁制。

    经过这一段时间的观察，这些石门之上的禁制，虽然也很厉害，不过比起那些银蝌文禁制，那显然是一个天上一个地下。

    破解这种禁制，不难！

    只见他伸出五指，伸出一道五彩华光，没入石门之内。

    擦咔！

    石门禁制陡然破碎，石门也轰然炸开，露出里面一小株养魂木出来。

    张玄轻轻一摄，养魂木就落在他手中。

    并指如刀，轻轻一划，养魂木根茎与主干分离开来。

    “给你。”

    张玄语气冷漠，将手中的主干抛给元瑶。

    “轰隆！”

    一声巨响，石门之上的禁制，开始不断闪动。

    “有人攻击这里，而且还是元婴期修士！”

    张玄面色微变。

    ……

    PS：月初了，碧落求追读，求推荐票，求月票，碧落在此拜谢！！！

