    白嫣然也坐得不自在。

    可这毕竟在别人家，所以她给云灵摇了摇头，使眼色。

    “您好，请问余先生和太太呢？”

    白嫣然客客气气地问佣人。

    佣人这才说话，笔挺地屹立在她面前：“先生和太太还没回来，估计在忙。”

    听到这个解释，白嫣然脸色一变：“不是约好我来家访，一起聊一聊俞敏敏同学的事么？”

    佣人的态度仍旧很傲慢，腰板挺得非常直：“先生说，没什么好谈的，他在给小姐办转校，以后就不劳烦白老师费心了。”

    说完，她指了指茶几上的咖啡：“这是巴厘岛空运过来的猫屎咖啡，如果白老师觉得好喝，我就再给您泡一杯，如果觉得不合胃口，不如早些离开？”

    “你……”白嫣然气结。

    她做老师也有七八个月了，还是第一次家访，遇到这样的家庭。

    这也太无礼，太霸道了吧？

    “我不走，咖啡很好喝，你继续给我泡！”

    白嫣然较劲起来。

    她是班主任，就得对每个学生负责。

    她就不信，余家父母能彻夜不归？

    今晚，她就算赖在这里，也要见他们一面！

    “行吧，我去泡！”佣人的脸色立马变得很难看，转身不客气地走了。

    云灵冷笑了一下，对余家瞬间没了好感。

    她翘着二郎腿，掏出手机打游戏。

    茶几上的猫屎咖啡，她看都不看一眼，全程臭着脸，气场全开。

    佣人看着老师不停喝咖啡，一起来的学生居然打起了游戏，似乎都不肯走，终于急了。

    她悄摸摸地爬上三楼，去先生和太太的房间汇报。

    几分钟，三楼自上而下传来脚步声。

    云灵低头打游戏，旁若无人的镇定。

    白嫣然却坐不住了，一看楼上有人下来，立马站起身：“原来余先生和余太太在家？”

    居然是故意躲着不见他们！

    余爸瞥了眼客厅沙发的方向，云灵一个人霸占了沙发的主位，让他没地方坐。

    于是他站到了白嫣然面前，很不客气道：“白老师，大家都是成年人，我们夫妻不想驳您面子，才避而不见，您又何必自取其辱呢？”

    “是啊，看你把我孩子教成什么样了？居然心心念念想去乌烟瘴气的娱乐圈做戏子？”余妈附和道。

    白嫣然闻言，脸上的血色一寸寸褪去，争辩起来：“孩子的教育问题，不止是我这个老师的责任吧？做父母的，也有责任。再说了，我不认为进娱乐圈就是什么丢人的事！”

    “我家敏敏那是要上名牌大学，做高知女性的！就是你这种觉得进娱乐圈不丢人老师的教育，才会让她有这种低俗想法！”

    “余太太，请注意你的措辞！”

    两个女人很快争得面红耳赤。

    房间里，俞敏敏听到楼下的东西，拧开门出来。

    可刚想出房门，便被佣人阻拦。

    “小姐，请回房间。”

    “你让开啊！”

    俞敏敏一把将人推开，气呼呼地冲到楼梯旁。

    一看是白老师和云哥来了，她激动地赶紧下楼。

    “白老师，我不想转校，不想出国！你帮帮我！”

    俞敏敏发出求助信号。

    余爸瞬间不高兴了，脸色一沉，厉声吩咐：“佣人都死哪去了？还不把小姐送回房间？”

    几名佣人闻言，立马上前来拉拽俞敏敏。

    俞敏敏嚎啕大哭起来，看向云灵：“云哥……救救我……”

    云灵一直忍着暴脾气没发作。

    她把手机往兜里一揣，抬起眼眸瞪余爸，声音比他还低沉，还有气势：“余先生，你这样是nue待。如果我想，拍下视频报个警，你估计得派出所七日游。”

    余爸愣了一下，循声看向霸占他主人位置的云灵：“我在管教自己的女儿，算哪门子nue待？”

    “违背孩子的意愿，变相囚禁，不让她上学，见老师同学，这就是nue待！你不懂法，可不代表法律不制裁你这种法盲！”

    “你……”余爸气结：“哪来的熊孩子？你知道我是谁？居然敢在我面前撒野？”

    “要不是看在你是敏敏老爹的份上，就不是撒野这么简单，房子我都给你点了信不信？”云灵勾起嘴角邪笑起来，眼神透着古惑仔一般的坏。

    余爸气死了，指着白嫣然的鼻子：“你看看你，教出来的都是什么学生？”

    “关我白老师什么事？我这人平时礼貌地很，别人眼中的十佳少年。不过嘛，遇到人渣的时候，我这礼貌就喂了狗！”

    说到‘狗’这个字的时候，云灵猝然起身。

    她抬步朝余爸走来时，气势汹汹，吓得余爸不自觉地后背冒冷汗。

    云灵不跟余爸余妈掰扯，而是看向白嫣然：“白老师，我觉得跟他们讲道理行不通，不如报警吧。”

    “报警……”白嫣然是抗拒的，不想把事情闹大。

    俞敏敏作为女儿，也不想。

    她挣脱开佣人的束缚，来到父亲面前：“爸爸、妈妈，我不想做什么高知女性，也不想出国深造！我就想在劳伦斯好好念完书，然后考个好大学！如果你们不想我进娱乐圈，我不去就是了……”

    最后，俞敏敏妥协。

    可说完这番话的时候，她已经哭得泪流满面了。

    她这么伤心，可父母却完全没看到一般。

    “不行！你已经动了这个念头，非离开不可！”余妈很坚持，蛮横地怒视云灵和白嫣然：“这是我们的家事，希望闲杂人不要干预！”

    “爸爸、妈妈，你们非要这样吗？我都妥协了，你们非要这样逼我吗？我不想出国，我不想离开现在的班级！”

    俞敏敏嚎啕大哭起来。

    她最不想离开云哥啊！

    正所谓清官难断家务事。

    尤其余家父母这样冥顽不化的类型，着实让白嫣然头疼，也让云灵反感。

    在一家三口僵持不下时，云灵抬步转身，找了个偏僻角落，给云潭打电话。

    “帮我查个人。”

    几分钟后，她的手机上，便收到了云潭发来的调查结果。

    云灵看了眼上面的内容，勾起嘴角冷冷地笑了。

    真巧，原来余家的公司，前不久刚被她旗下的餐饮公司收购。

    “白老师，带着那个学生走吧！你们要真报警，那是害敏敏！”余妈不客气地下逐客令。

    白嫣然真的无能为力了。

    她不知道自己能做些什么，才能劝动这对夫妻。

    而就在她有些绝望的时候，余爸的手机响了。

    他本不想接，可看了眼手机屏显上的备注名字，脸上的表情立马就变了。

    一脸笑容，甚至狗腿地哈腰，转身去找能接电话的地方……

