    “嚯嚯！这就是伟大航路吗？果然气候和海流变化无常，地球上的知识完全使用不上呢。”达芬奇来到这个世界的当天，短短三个小时就经历过水龙卷和冰雹的袭击。

    “地磁、天象、海流、气流都是一片混乱，简直就是自成一个小世界。”不知道拿着什么仪器的达芬奇对这个世界充满兴趣。

    “你高兴就好，重新获得肉体的感觉如何？”

    “还好吧，毕竟我是如此完美的外貌，经过完美的设计，能够让广大群众瞻仰我这样的完美，也是不错的呢。”与历史上的不同，样貌变成名画“蒙娜丽莎”，性别也变成女，但是对此却毫无自觉的达芬奇，让人稍稍有些不安。

    “因为现在没有适合用的材料，所以无法实验你的恶魔果实能力到底如何，担心吗？”

    “完美的我可不会担心这点小事，感觉就像是从来就会的能力一样，能清楚的明白能做到什么样的事情，不过用能力合成的金属，可和之前世界合金有本质的区别。”拿着用边角废料合成的金属，和之前世界的材料做着对比。

    ‘不过张开大口，用来吞食物体的动作未免也太不优雅了、太不完美了。得想想办法，开动我的大脑，让完美、全能的我解决这个麻烦。’心里想着的事却不能和船长交流，毕竟任何人都有自己的小秘密。

    航海日志：十一月十四日，【与喀戎相处一个月，获得羁绊点1点】

    不知不觉，第二个伙伴喀戎也来到这个世界一个月了，大海上的航行很容易让人忘记时间，还得靠航海日志来记录。

    因伟大航路的天气情况，有时候报纸并不能准时送达，晚了两天才看到新闻鸟的埃里克，用两百贝利买了两份报纸。

    “新三人海贼团袭击铁桶国国王！”“鬼蜘蛛少将追捕！新三人海贼团落荒而逃！”等等关于晓海贼团的报道被登上前版，头条还没资格。

    虽定下海贼团的名称，但是却一直没有设计好海贼标志，也就没有悬挂海贼旗，又没有对外宣称海贼团的名字，而这个新出头的海贼团也只有三人，就以新三人海贼团来形容埃里克他们了。

    悄悄的进村，打枪的不要。明白这个道理的埃里克准备先苟着，毕竟他可没有王路飞的各种背景靠山，海军英雄是自己的爷爷，革命军领袖是自己的爸爸，未来的海上皇帝是自己的引路人，各种战斗虽有落败，但敌人都没有进行补刀操作。

    而埃里克除了这个系统以外，他可没有啥背景，万一被一个随处遛弯的人骑着自行车冻成棒棒冰，可没有饶了你一命这种福利，更没有将海贼旗看成自己命根子的想法，偷偷种田发育他不香吗！

    “讲的什么玩意啊！”埃里克看着报纸忿忿不平，报纸上写着，“铁桶国国王为了不让海贼袭击自己的子民，被海贼打成重伤！”“鬼蜘蛛少将正好经过磁鼓岛，将新三人海贼团打的落荒而逃！但是由于突然天气原因，产生大雾，丢失了三人的视野才让他们跑掉的。”

    “妈的，这比灯塔国的新闻还能扭曲事实！不对，都差不多，反正都是假的，就差把民众当傻子糊弄了。也不对，某利坚国大部分民众确实挺傻的。”因事实与报纸完全不符合，埃里克对世经破口大骂。

    结果报纸中掉落出几张新的通缉令——

    “凶恶海贼”达伦·埃里克悬赏金4500万贝利

    “狩人”赤瞳悬赏金2300万贝利

    “射手座”喀戎悬赏金9800万贝利

    喀戎的外号也改了。自己和赤瞳的悬赏金涨了，喀戎涨的尤其厉害！

    “哟！你们都被通缉了啊。”达芬奇对着另一份报纸啧啧称奇，毕竟达芬奇也是经历过异闻带的（设定而已，不太适合召lily），被好几个异闻带里的掌权者通缉过，所以也不算惊讶。“而且这报道也太有意思了！”果然聪明人不会被骗的。

    ……

    “赤瞳，我要上了！”

    “嗯！”

    身为近战输出的俩人，因航海士被身为天文、气象学家的达芬奇担任了，警戒任务被拥有千里眼的喀戎做了，俩人决定在空闲时间好好锻炼自己的实力，而提升实力的最好办法就是进行实战。

    “多注意周围！挥动剑的时候不要太用力！”喀戎同时还增加一下双方的对练难度，会偷偷扔一下小石子，埃里克的头上已经挨了一下，多出个小包。

    练习过后，“赤瞳，你更想提升哪一方面的？”埃里克问赤瞳，毕竟可以提升自己伙伴属性的同时，还要了解一下自己伙伴的提升哪一方面的愿望。

    “力量、速度还有剑术吧。”赤瞳回答，因和鬼蜘蛛交手的时候了解到自己的不足方向，虽剑术差不了太多，但是力量和速度却远比自己出色，而剑术也是赤瞳一直在练习的。

    ‘力量、速度那就是体质了。’埃里克看着赤瞳的面板，心里加点：

    【姓名：赤瞳】

    【年龄：15】

    【体质：四星半】

    【体术：二星】

    【剑术：五星半】

    【见闻色霸气：三星半】

    【武装色霸气：一星】

    【综合实力：五星】

    体质加两级，剑术加一级，十五点羁绊点正好用完。

    “试验一下你的新实力吧。”

    “嗯。”在埃里克加完点的同时，赤瞳就感觉到自己的身体力量在增加，脑子里也多了些剑术感悟，果然系统是最不讲道理的。

    “葬月。”为了更好的集中精神，赤瞳说出了埃里克给取的招式名称，一道黑色剑气掠过水面，比之前使出的剑气更长，更大。

    “现在我这一剑大概能将之前的军舰一劈两半了。”赤瞳给出了一个主观意见。

    “嗯，确实可以做到。”喀戎给出了客观事实评价。

    “这就是剑气吗？没有魔力的感觉。”达芬奇也起了兴趣，之前看过Saber的战斗，但是宝具——咖喱棒是由魔力形成的，攻击范围虽然大，破坏力强但是消耗的魔力也多，与这里的飞翔斩击有着明显不同。而且之前两人对练的时候，都没有使用飞翔斩击，地方小，万一把小船劈碎了，埃里克和赤瞳就只能一人背着一个进行游泳训练了。

    “喀戎你来掌一下舵，我要好好仔细看看。”产生兴趣的达芬奇把工作丢给别人，然后来到赤瞳身边：“能让我好好摸摸你胳膊上的肌肉吗？”在解刨学上也很有造诣的达芬奇决定先看看赤瞳

    “嗯。”赤瞳倒是对此感觉无所谓，毕竟都是女人。

    得到赤瞳同意的达芬奇，活动着双手，灵活的像鬼畜一般，靠近赤瞳的胳膊，让赤瞳心里一颤。抚摸着胳膊的双手，让埃里克看着面红耳赤，明明没有做出啥出格的事，却让人血液上升，心跳加速。

    赤瞳也脸红的发出一声娇喘，开口说道：“那个，有点痒。”

    “哈哈哈，好了，没事了。”做出这种事的罪魁祸首却哈哈一笑，放过赤瞳，点评道：“肌肉比正常人的密度高，但是形状和作用与平常人一样。唉，没有精密的仪器，没法得出运动时的肌肉运动和状态，也没法解刨，得不出肌肉密度等具体数据。”

    “解刨就算了吧，不过以后可能会遇见会使用剑气的恶劣海贼，他的遗体就交给你了。”埃里克赶紧打断达芬奇想给赤瞳做解刨的想法，还是让其他人来享受她的手术吧。

    “嗯，这也不错。顺便告诉你个好事，就当是定金——虽然肌肉密度不小，但是摸起来格外光滑和柔软哦。”达芬奇坏笑着，打算开开自己新船长埃里克的玩笑。

    “柔…柔……请别拿这些来玩我好吗！”不怎么会和女生打交道的埃里克，尤其不是这种大姐姐性格的女人的对手，被调戏得面红耳赤的跑了。

