
砰的一声，三百六十颗钢珠如天女散花，造成无差别的伤亡。

从另一个方向出发的吉田联队长，也遇到了同样的情况。

出师不利，似乎已经为此次行动蒙上了阴影。

六盘镇。

“这是什么情况？”

刘雄飞也抓过来一个围观的士兵，指着抬下来的伤员询问。

“让八路的地雷炸的呗。”士兵活灵活现的述说了他听来的传闻，满是幸灾乐祸

日本人对他们这些皇协军，态度从来不好，动辄就是大耳刮子伺候。

能看到日本人倒霉，他们自然乐的不行。

刘雄飞自从当了一回八路的俘虏，回来以后明显觉得，之前很看中他的山下大佐，对他有了淡淡的疏远和防备。

而原来那些面儿上，还能跟他过得去的日本军官，对于他就是不加掩饰的鄙视。

明显是看不起他。

想想，日本人宁愿自身也不愿意被俘虏，他一个被俘虏过的，在日本人眼里大概就是没骨气的反骨仔。

日本人认为他当反骨仔，那就真的当呗！

今天日本人要大举进攻，消息就是他给八路的。

光这里瞅见抬下来的伤员有几十个了，另外两路大军估计也好不了，加起来少说伤亡二三百。

刘雄飞不仅是看热闹，甚至还有些许成就感。

瞧，这都是他提前传递情报，给日本人造成的损失。

让你们轻视我，看不起我，马币的小日本儿，老子让你们倒霉。

“师座，你在这啊，我找你好半天了。”

参谋长罗守华带来了更精准的消息：“小鬼子这次可算是倒大霉了。

八路不知道哪儿搞的缺德地雷，地雷爆炸覆盖的面积广，小钢珠还专往那要命的地方去。

刚才经过野战医院，听日本医生说，一多半的伤员都被打得烂裤裆了，哪怕救活过来，也能进宫伺候皇上了。

你说缺德不缺德！”

“不缺德，一点儿也不缺德。我觉得还好吧，怎么着也比要了命好！”刘雄飞假惺惺的。

马币的小日本，没少祸害良家妇女。把那玩意儿炸没了，没了作案工具，看他还怎么祸害。

迟早有一天，老子去你们小岛国，祸害你们的老婆女儿。

反正他是看热闹不嫌事儿大，日本人越惨他越高兴。

“师座说的对，好死不如赖活着，活着回来都算是积福了。”罗守华作为一个合格的狗腿子，立即转换立场，高声赞扬。

不过，很快两个人就笑不出来了。

山下俊秀派人把他们叫去，说明了情况，“罗桑，围剿八路的作战离不开你们，帝国也离不开你们。

还请你即刻带兵出发，协助井边参谋长围剿八路。”

从六盘镇出发，带着两千日军围剿八路的，是山下连队的参谋长井边一郎。

马币的小日本儿，说的好听，又想让老子趟雷。

刘雄飞一眼就看穿了山下俊秀恶毒的想法。

之前为什么没让他们皇协军协助呢！

不就是觉得他们靠不住，白白浪费粮食还给八路送了武器弹药。

现在又让他们去了，有且只有一个目的，趟地雷，挡枪子，给日本人当炮灰呗。

刘雄飞不知怎么的，突然冒出了一个想法：如果再碰到八路，他能不能表明身份，说是自己人，就不挨打了呢？

也许会吧！

但先不说能不能行得通。

他很有可能还没见到八路，就被八路的地雷给炸了。

能进宫伺候皇上的那种。

想到此，他更不愿意去送死了。

“穿皇军的衣服，吃皇军的饭，为皇军效力自然是应该的。”

刘雄飞观察着山下俊秀的表情，可愣是没看出点什么来。

他顿了顿，转折来了：“但是，作为一师之长，我更要坐镇后方协调指挥，为皇军的围剿作出更大的贡献。

带兵上前线的事，我让一团长带最精锐的战士去，绝不耽误皇军的作战计划。”

推脱的理由非常合理。

山下俊秀眼神中流露出淡淡的讥讽，马上又掩饰了过去。

“那也好，刘桑尽快调动人手出发，井边参谋长正焦急的等待你的人手，还请快一些。”

刘雄飞算是松了口气，他知道自己已经不太得日本人的信任了。

现在还能坐着师长的位置，只是因为日本人还不好明着卸磨杀驴，会引的其他投靠日本人的大聪明寒心。

可若是把他派到前线战场，说没就真的没了。

他不由得感到庆幸，也就没细想山下那个老鬼子，为何轻易的松了口。

派手下送死总比自己冒风险的好，刘雄飞也不是第一次做了。

目送刘雄飞的离开，山下俊秀眼中满是戏虐，脸上挂着得意的笑。

作战中指挥所，设立在本地最大的地主院里。

他穿过两进的门宅，来到后院拜访旅团长三井一郎。

“报告，山下俊秀前来报道。”

“进来。”

三姐一郎放下手中的电报，洪亮的声音充斥着整个后院。

山上俊秀迈步走进屋内，报告说：“将军，我已经按照您的指示，把那些不可靠地皇协军，派到了前线。”

三井一郎的大嗓门实在不适合密谋，他嗯了一声，表示自己知道了。

山下俊秀心中实在好奇，但他也不好问，絮絮叨叨的报告了，八路使用的新地雷，还有各部分的伤亡。

眼皮子偷偷抬起，观察三井一郎的表情。

三井一郎发现了他的小动作，从案桌上的报告中抽出了一份，“好奇就看看这个。“

山上俊秀接过报告，一眼就看到了上面一个大大的秘字。

想来是非同小可的。

他按耐住内心的激动，迅速的读起了报告上的内容。

惊讶，释然，还有欣喜，三种情绪如走马灯在他的脸上闪过。

“这是真的？”

三井一郎嗯了一声作为回答。

山下俊秀立刻想通了很多事，对于将军一些莫名其妙的安排，更是有了许多猜想。

姜还是老的辣，他不得不佩服将军的手段。

……

牲口和皇协军补充上来，用他们的小命破解了四连的地雷阵。

直接把敌人放过去，是绝对不行的。

战斗就是不可避免的。

四连占据了有利地形，别看只有一百多人，火力上却十分凶猛。

三挺重机枪，十二挺轻机枪，还有十多只冲锋枪。

同等数量的日军，大约是两个小队，也不过是有六挺歪把子机枪罢了。

四连的火力密度，是同等数量敌人的四倍。这为他们带来了极大的优势。

整整六个小时，从下午打到了傍晚，在他们阵地前面已经铺了一层厚厚的尸体。

后面的日军想要发起进攻，就踩着同伴的尸体前进，或者用同伴的尸体当做掩体。

每一个都是从尸堆里打滚出来的，战斗极其惨烈。

又是一次失败的进攻，最后一个站起来冲锋的士兵，被重机枪打成了两截。

龟田大佐咬着牙，用力挥动拳头锤在了面前的沙袋上，“炮兵，给我狠狠的轰！”

他在无能狂怒。

伴随着轰隆隆的炮声，龟田颓然的落座在弹药箱上。

他们有两千多皇军，土八路火力凶猛，但通过六个小时的交火，他也知道对方最多不超过两百人。

那座山坡上不可能摆下更多的人。

可就是区区两百敌人，阻挡了他们六个小时进攻。

龟田大佐能给自己找很多理由，譬如地形的限制，他的兵力优势根本无法展开，只能采用添油战术。

再比如八路装备了大量的自动火器，那块小小的阵地，让他们的火力优势得以显著发挥。

但仔细想来，他们拥有八路不曾拥有的炮火优势，还有天空中的飞机支援，进攻的部队换了一茬儿又一茬儿，可以不停的轮换生力军，一直保持最猛烈的进攻。

优劣相抵，便不能找理由为自己推诿失败的责任。

龟田必须承认，他之前太狂妄了，还是小看了这支八路军。

近三百皇军的伤亡，就是他交的学费。只是这份学费的代价太重了。

“联系上了吗？”

走到他身侧的联队参谋长点了点头：“后方已经在运输重炮了，但山路崎岖，速度实在不敢恭维，明早之前能到就不错了。

倒是飞行队那边有好消息，四架装载了燃烧弹的轰炸机已经起飞，大约半个小时后会到。”

龟田大佐被打击的都不愿意说话了，一整天只走了十里路，还三番五次的请求后方支援。

真是失败啊！

“刚才发起进攻的小队已经打残了，阵亡数量过半，还要换一个小队，立刻发动下一次进攻吗？”

面对询问，龟田大佐沉默了一下：“不必让人送死了，休整一刻钟，你亲自来指挥下一支进攻的部队，务必要与飞机配合，将敌人埋葬在山坡上。”

他付出了如此惨重的代价，自然也不肯让敌人舒服了。

四架飞机装载的燃烧弹，足以覆盖半个山坡，用烈焰摧毁敌人，是他此时唯一的想法。

在山坡的阵地上。

二营长用帽子擦掉脸上的尘土，对着地上一阵呸呸呸。

狗日的小鬼子，欺负他们营只有两门迫击炮。不然他也得让鬼子好好的吃一把土。

现在炮兵被压制的不敢露面，害得他们就得不停的挨轰。

搞伏击也得挖好防炮洞，是他们用痛苦总结出的经验，回头得一并写在报告中。

“营长，咱们该撤了。”

四连长靠上来，给出了充足的撤退理由：“打了六个小时，子弹都补充了两回，十六个人阵亡，二十五人负伤。

全连的战斗力已经损失了三分之一。也该撤下去休整了。”

一般来讲，部队伤亡三分之一，就已经严重影响战斗力了。

但八路军的战士，向来有的远超其他军队的忍耐力，倒还能坚持。

只是这种坚持对于眼下来说，是不那么必要的。

阻挡敌人一天，他们已经圆满的完成了任务。

后面还有其他部队来袭扰日军，总不能好处都让他们一个连占了。

这段路的后面，五连应该布置得差不多了。

二营长考虑了一下便答应了：“给我留两个班，我掩护你们撤。”

四连长急了：“营长，你胳膊上还有伤呢，掩护部队撤退的事就交给我吧，你带着人先撤。“

不提还没感觉，一提二营长就觉得肩膀疼的厉害，血液已经将纱布完全染红了，胳膊提都提不起来。

他也就没有再坚持，“也好，你小子别恋战，早点跟上来。”

趁着敌人还没有发起进攻，四连开始有序的翻山撤退。

山上没有道路，每一步都走得艰辛，好在重伤员之前已经运送走了，不然一时半会儿还真撤不下去。

刚刚翻过山头，二营长就听到山下的枪声又响了，敌人应该是又发起进攻了。

他倒也不担心，四连长带着两个班的战士，三只冲锋枪，两挺捷克式，把小鬼子打退还是绰绰有余的。

“营长，小鬼子的飞机。”

战士指着远处的天空惊声高呼。

二营长定睛一看，果然是，当即喊了一声：“趴下，隐蔽。”

应对飞机的轰炸，战士们已经有了心得，无需二营长的提醒，都麻利的趴下隐蔽。

阵地上的四连长正在用轻机枪，对进攻的日军不断的打出短点射，子弹颗颗咬肉，都奔着取敌狗命去的。

听到旁边战士的提醒，他根本没当一回事，炸就炸呗，又不是没挨过炸弹。

不过，他还是调转机枪口冲着天空，嘴里念叨着：“学过打飞机，老子还没打下来一架飞机，小鬼子今个让爷开个荤。”

缺少了两挺轻机枪的压制，阵地上的火力大为锐减。

进攻的日军却没有趁此机会前进，依旧保持着原有的进攻态势。

细微的差别，并没有人注意到。

很快，四架日军敌机，就已经在阵地上空盘旋。

四连长一点也不客气，用机枪子弹予以回敬。

仓促之间，射手经验不是很丰富的情况下，想要把飞机打下来真得碰碰运气。

他显然是个不太走运的。

子弹老是咬着敌机的屁股，偶尔梦中了几颗子弹，也没有达到要害处，只是给飞机留下了点点疤痕。

“狗日的，飞得真快。”

四连长抱怨了一声。

不远处的七班长，换上了一个新弹夹，抽空看了一眼天上的飞机：“那鸟下蛋了。”

飞机的机腹打开，把炸弹扔了下来。

挺像没道德专门往人头顶上拉屎的鸟。

炸弹落地爆裂开来，火药的爆炸把燃烧液体溅的到处都是，炸弹落下的地方，顿时燃起了一团团熊熊的烈火。

“娘勒，是他娘的燃烧炸弹。”

四连长当即就想到了，团里曾经用过的一批燃烧炮弹。

爆炸后产生的效果跟这一样，沾上了就别想好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69732868"  chaptername="第323章，六小时的坚守">加入书签</a>
</div>
