    高牧二话不说，就将这里面的异果拿了出手，然后放进了一口。

    磅礴的灵气，如泉水一般，开始在高牧的体内游弋。

    “爽！”

    几秒钟后，高牧吐出了一口气。

    这一枚异果入喉之后，高牧感觉自己的实力，得到了很大的提升。

    他二话不说，直接盘膝而坐。

    一股股的灵气，在其体内游弋。

    高牧很明显的感觉到，自己距离所谓的战胜巅峰，还有短短的一步之遥。

    他感觉，只要自己再稍微努力一点。

    那就绝对能突破桎梏，让自己的境界提升到战神巅峰。

    体内的灵气，开始被高牧逐一炼化。

    随着灵气不断的被炼化。

    高牧感觉自己的境界，也在缓步的提升着。

    桎梏，就在眼前。

    灵气开始冲击桎梏。

    第一轮的冲击。

    桎梏直接被高牧的灵气，冲击出了一个小小的裂痕。

    裂痕并不是很大。

    可高牧却知道，这是一个好消息。

    因为一旦出现裂痕，那就代表他非常的有希望。

    灵气继续冲击。

    裂痕不断的扩大。

    起初的裂痕，不过只有发丝大小而已。

    可随着灵气的不断冲击。

    裂痕已经大的犹如小拇指了。

    “加油！”

    高牧心中为自己加油。

    灵气继续冲击。

    “咔！”

    这个时候，却传来了一声脆响。

    高牧发现。

    横在自己面前的桎梏，开始寸寸的崩坏。

    短短瞬息的功夫，桎梏就消失不见。

    高牧的境界，也在这个时候，攀升到了战神巅峰。

    高牧缓缓的站起身来，稍微感受了一下，战神巅峰的实力。

    一番感受之后，高牧的脸上露出了笑容。

    战神巅峰和战神后期，虽然只有一步之遥。

    可实力，却天差地别。

    “最年轻的战神巅峰！”

    高牧得意的大笑了起来。

    稍微巩固了一下自己的境界之后，高牧缓缓的退出了这个房间。

    离开这个房间之后，高牧便四处寻找。

    他想看看这个地方，是不是还有和这房间类似的房间。

    一番寻找之后，高牧的脸上却露出了失望的表情。

    “该离开这里了！”

    高牧微微叹了口气，很是无奈的说道。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：明月白山图！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往明月基地市（百鑫浴宫）签到！”

    【明月白山图】

    明月王朝，三大神图之一，可是迄今为止，唯一没有被发现具体用处的图。

    ——

    和之前的两张图不同。

    这明月白山图，就是一张看上去非常普通的图。

    高牧研究了半天，也没有看出一个所以然。

    “算了。”高牧将白山图放入自己的系统之后，微微摇头道。“还是先离开这里，再说吧！”

    高牧说完之后，就走出了明月王宫。

    刚离开明月王宫，高牧的眉头就皱了起来。

    因为这个时候，天空已经有些暗淡了。

    “人类。”加菲猫的声音，在高牧身前的不远处响起。“你总算是来了。”

    高牧看着加菲猫，微微摇头的笑着说道：“你的伤，养好了吗？”

    加菲猫没有说话，只是死死的盯着高牧。

    “这明月古城，马上就要到夜晚了。接下来，便是我们的……”

    加菲猫的话还没有说完，就突然楞在了原地。

    因为刚才还在他眼前的高牧，却在这个时候消失了。

    还没等它反应过来，高牧已经出现在了它的身后。

    与此同时，高牧的手中还紧握着混沌剑胎。

    “死！”

    高牧低吼一声。

    手中的混沌剑胎，直袭向加菲猫的后心。

    “噗！”

    混沌剑胎，直接刺破了加菲猫的后心。

    此时的加菲猫，瞪大了双眼。

    那感觉，就好像是见到了一件非常不可思议的事情一般。

    “偷袭！”加菲猫大叫。

    加菲猫没死。

    至少现在还没死。

    “偷袭怎么了？”高牧看着加菲猫，很是不屑的说道。“战斗的时候，难道就不能偷袭吗！”

    高牧说着的时候，手已经开始缓缓的发力了。

    刺在加菲猫体内的混沌剑胎，被高牧从加菲猫的体内，抽里出来。

    加菲猫的脸上，露出了痛苦的表情。

    可能是因为太过疼痛的关系，加菲猫的脸扭曲成了一团。

    高牧也没有再废话。

    只见他右手再次一抖。

    混沌剑胎，直接斩向了加菲猫的脖子。

    加菲猫的头颅，直接就被高牧斩了下来。

    见到这一幕。

    剩下的异兽们，脸上纷纷露出了惊骇的表情。

    “他把我们老大杀了，快跑！”

    “他好像看向我了，我好害怕啊！”

    “撤撤撤！此地不宜久留！”

    ……

    所有的异兽，做鸟兽散。

    让高牧没想到的是，这个时候一个犹如狐狸一般的异兽，正缓缓的朝着这边靠近。

    “谢谢你了。”狐狸的嘴角微微上扬，向高牧表示了感谢。

    高牧饶有兴致的打量着狐狸，笑着问道：“你为什么要感谢我啊？”

    “因为你帮我杀了加菲猫啊！”狐狸也是笑盈盈的高牧。

    高牧满脸不解的看着狐狸，似笑非笑的说道：“我杀了你老大，你难道不应该想为它报仇吗？”

    正常情况下。

    老大被杀，作为小弟，就算不为老大报仇，也肯定不会感谢对方的。

    狐狸的嘴角微微的上扬，笑呵呵的说道：“如果它不死的话，我又怎么可以当老大呢！”

    “到也是这么一个道理！”高牧深以为然的点了点头。

    毕竟在这个地方，之前加菲猫的实力是最强的。

    而眼前的这个狐狸，是仅次于加菲猫的存在。

    所以加菲猫死了。

    这狐狸就理所当然的，成为了这里的老大的。

    “你想杀我吗？”高牧问狐狸。

    问这话的时候，他的表情和脸色都非常的平静。

    可是他握紧混沌剑胎的右手，却表明了他在警惕这狐狸。

    “不会的。”狐狸微微摇头，然后非常人性化的对高牧做了一个请的动作。“我不仅不会杀你，我还会将你安全的送到日月塔的下面！”

    高牧一听这话，笑了起来。

    就这样，在狐狸的护送下，高牧离开了这明月古城，回到了明月基地市。

