一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡紧紧抱住依依，在她的小脸蛋上蹭来蹭去。

    “妈耶，我的心肝宝贝，赶紧给爸爸亲几口！”

    他这一周多时间都没和依依见面，想念的紧啊！

    依依被叶凡亲了两口，顿时咿咿呀呀的推开他，“粑粑的胡子好扎人，口水都沾到依依的脸上啦！”

    叶凡哈哈大笑，抱起依依走到沙发坐下，随后对诺诺招了招手：“小诺诺，怎么先在都不跟爸爸打招呼了？”

    小诺诺怯怯的看了叶凡一眼，从老妈的怀里跳下来，低着脑袋缩到叶凡身边。

    叶凡对小诺诺颇为愧疚。

    自从他跟了自己之后，自己就很少陪他。

    之前两个人的关系还挺不错，可是最近却越来越生疏了。

    “粑粑，麻麻好久没来看诺诺了。”小诺诺撇了撇嘴，委屈兮兮的求道：“粑粑，诺诺知道麻麻好忙。可是你能不能跟麻麻说一说，让诺诺回家陪陪她？”

    叶凡一只手抱起小诺诺，心疼的笑道：“小家伙，你妈妈实在是抽不出时间，你不要生她的气好不好？”

    “可是，诺诺好想麻麻呀！”小诺诺眨了眨大眼睛，里面闪烁着淡淡的泪花。

    “傻孩子，等你妈妈忙完这段时间，就可以天天陪着你了。”

    叶凡呵呵一笑，摸着诺诺的小脑瓜，把自己带来的玩具和零食塞到诺诺怀里，“看，这些东西都是你妈妈给你买的！”

    “哇！”

    一旁的依依惊叹一声，“诺诺弟弟，你麻麻对你好好呀！”

    依依的羡慕和玩具、零食的诱惑，很快便转移了诺诺的注意力。

    小诺诺抱着一大堆东西，骄傲的冲依依一笑，转而问向叶凡：“粑粑，我能不能分给依依姐姐？”

    “当然可以！”叶凡连连点头，“你妈妈说的没错，诺诺果真是个大方的孩子！”

    “嘻嘻！”

    诺诺笑了起来，心情瞬间转晴。

    “好了，你们去一边玩儿，爸爸去买菜给你们做饭吃。”叶凡拍拍两个孩子的小屁股。

    两个孩子抱着零食和玩具，屁颠颠的跑到一旁的房间去了。

    那个房间去老爸专门腾出来给两个孩子的，有五十多个平方米。

    里面摆了秋千、滑滑梯、海洋球等小型娱乐设施，老爸老妈还买了不少玩具，对两个孩子来说，俨然是个小天堂。

    平时依依和诺诺就在房间里玩，玩累了就到客厅看电视。

    故此一到周末，他们就迫不及待到祖宅来。

    叶凡对老爸老妈的做法也没什么意见。

    反正祖宅这么大，就老爸老妈两个人住，房间空着也是空着。

    等以后林园全做好，在空出一些地方来做对外开放的老年娱乐活动室。

    这么一来，周围那些老大爷老大妈经常过来陪老爸老妈消遣，他们白天也不会感到太孤单。

    到了下午，叶凡和李若昕下班回家，正好顺道买菜回来，陪爸妈一起吃饭，晚上在坐在一起聊天看电视，这种晚年生活应该是所有老人最想要的。

    当然，一切的前提是，叶凡把眼下的事情处理清楚，排除掉所有的隐患，他才能安安心心过自己的日子。

    叶凡正准备出门，潘云海和老爸闻声从书房里走了出来。

    “哟，叶凡回来了？”潘云海呵呵一笑，“臭小子，你可以啊，出一次差就去了十天！要不是我和老李在这里，老叶都快闲疯了。”

    “……”叶凡翻着白眼。

    潘叔，你好意思拿这事儿来跟我邀功？我去干什么了，你难道不知道吗？

    “对了，我岳父呢？”叶凡没看到李阳生，不由得有些好奇。

    平日里潘云海、叶钟华、李阳生不是天天在一起玩儿么，还号称新村乡铁三角，

    怎么今天李阳生不见了？

    “哦，你岳父知道今天你要回来，特意去菜市场买土鸡土鸭了，他说咱们不会认，很容易上当受骗。”

    潘云海咧嘴一笑，“咦，小李呢？你没跟她说你今天回来吃饭吗？”

    “没有。这几天她太忙了，我就没喊她。”

    这小半月里，叶凡虽然没有回家，但还偷偷摸摸去见了几次李若昕，所以李若昕不会过于担忧。

    叶凡这次回来，就是想见一见女儿和爸妈，免得他们担心自己。

    老妈有些不乐意，“小凡，你也真是的。小李那么忙，你也不劝一劝她。要知道，她可是怀孕了的！”

    “放心吧，我给她找了保姆，平时生活没问题的。”叶凡呵呵一笑，“现在大城市多少人大着肚子还要上班。小李没那么金贵！”

    “嘘！”老妈连忙拉住叶凡，压低声音：“这话你可别被你岳父听到了，不然会不开心的！”

    “妈，小李当初要去上班，就是在家里快闲出毛病了。你们放心吧，她这么大个人了，会注意的。”

    叶凡没有多说，“岳父去买菜了，那我就不去了，本来今天还打算下厨的。”

    “臭小子，你还有没有良心……”老妈连连摇头，对李若昕一个人在公司上班，意见非常大。

    叶凡倒不担心。

    毕竟李若昕服用了不好稀释的万年青柳精华，身体素质堪比运动员。

    更何况她怀孕了，大家也不会让她干重活，基本她每天就跟巡视组的领导一般，偶尔才会打打下手。

    如今诺梵的生意蒸蒸日上，她每天在那个环境里，过得很开心，这样的心情对于孩子的发育，也能起到良性的作用。

    众人正说间，李阳生拎着好几大袋鸡鸭鱼肉从外面赶了回来。

    “小凡，你回来啦？”李阳生一见到叶凡，脸上立马露出笑容，“你看，我上两个菜市场，总算买了一头纯土的老母鸡。

    这只老母鸡是吃米长大的，长了快五年，本来人家不愿意卖，我硬着头皮塞了一千块钱，人家才松了手。

    唉，大城市就是不一样，在咱们家那边，一只五年老母鸡撑死也就两百块！”

    “爸，滨海这里就是这样。”叶凡呵呵一笑，“五年的老母鸡，也就你能收到。

    要我说啊，等林园搞好了，再到附近收一块地，专门养鸡养鸭，到时候不用买，咱们家自己就有的吃！”

    “这个提议好！”李阳生连连点头。

    潘云海哈哈大笑，“老李，也就你和你女婿能想到这种注意。你知道不知道滨海的底价是多少？

    就算新村乡便宜一点，但是你养鸡总得够他们跑吧？养鸭总得开个池塘吧？

    弄个两亩地给你们玩儿，至少得千八万，你们知道这些钱能买多少土鸡土鸭吗？”

    “老李，小凡异想天开，你也跟着胡闹。”叶钟华白了叶凡一眼，“咱们附近的地都贵的死，是养鸡养鸭的地方么？”

    一听到上千万的数额，李阳生顿时讪讪的挠了挠头，“对对对，有那个钱，咱们这辈子天天买着吃，都吃不完……”

    “哈哈，爸，你要是喜欢养鸡养鸭就养，别听我爸和潘叔乱说。”叶凡不以为意的摆了摆手，“有钱难买我乐意，你开心就行。”

    “算了吧，你们赚钱不容易，我再怎么不识好歹，也不能这样祸祸。”李阳生赶紧摆手，生怕叶凡真买一块地给他养鸡养鸭。

    他也就是在叶凡一家面前抱怨一下滨海的物价而已，真让他一个退休的老干部去养家禽，他还真玩转不了。

    一家人坐在客厅里说说笑笑，其乐融融。

    今天的晚饭还是叶凡下厨，铁三角去书房下棋了，老妈陪着依依和诺诺在儿童房里玩耍。

    叶凡本来还以为自己能偷懒一下，结果还得撸起袖管干。

    吃完晚饭，一家人浩浩荡荡出去遛弯。

    回来的时候，滨海上空忽然大亮，半个夜幕都是红通通的。

    潘云海站在正厅门口，好奇的叹道：“是哪边着火了？嚯，烧得真大！”

    叶凡看着那个方向，心中有种不祥的预感。

    过了一会儿，在客厅里看电视的叶钟华忽然发出一声惊叹：“潘老哥，快来看，新浦区麻园巷大火，整条巷子都烧起来了！”

    “整条巷子？”潘云海一惊，连忙跑进去，“情况怎么样？”

    “很严重啊！”叶钟华庆幸一笑，“咱们原来就住在麻园巷对面，两边就隔了一条小路。

    还好社区动迁改建，道路拓宽，建了小区，不然这一把火烧到哪里，还真不好说！”

    潘云海看着电视里的现场直播，眉关紧缩。

    “潘叔，你出来一下。”

    就在这个时候，叶凡沉着一张脸来到客厅门口，对潘云海招了招手。

    “怎么了？”潘云海起身走出正厅，见叶凡神情凝重，眼神厉然，“你是不是知道什么？”

    叶凡没有说话，带着潘云海走出祖宅，来到大门侧耳。

    “潘叔，那场火……可能是因为我而起的。”叶凡深深吸了一口气，声音各位沉冷。

    “嗯？！”

    潘云海脸色骤变，“到底怎么回事？”

    叶凡没有隐瞒，将这两天发生的事情告知潘云海，随后又说了卢胜阳的死因。

    潘云海听罢，气得咬牙钢牙。

    “欺人太甚，欺人太甚！青门的人居然为了报私仇，做出如此丧尽天良的事情！”

    “青门？”叶凡一愣，皱眉问道：“潘叔，难道不是李氏集团的人做的吗？今天跟踪我的那些人，好像没有什么武道底子。”