    议长选举很快就开始了。

    气氛诡异的议场里，议员们按照各自的选区，从第一区开始，一个个面无表情地往台上走时，鱿鱼脸不由得有些兴奋起来。

    尽管已经当过一届议长，但是那至高位置上的权柄，还是令鱿鱼脸感到留恋。

    没有人能够从自己的手中将这个位置夺走，我说的。

    在轮到自己的时候，鱿鱼脸果断在自己的议长选票中留下了自己的名字，并将它迅速地放进了选票箱中。

    当听着那灰色骨玉制成的议员票沉入箱底的时候，鱿鱼脸内心大定，脸上顿时浮现出了一抹难以抑制的喜悦心情。

    强忍的心头的痛快转过身后，鱿鱼脸又恢复了平日的冷漠，阴沉。

    抬眼，望向自己身后的几个议员，鱿鱼脸满意地点了点头，从鱿鱼脸身后望去，同一个选区内，几乎所有的议员都是自己的坚定支持者。

    大厅里，各个选区的议员一个个往前走，投入了自己手中“神圣”的一票。

    另外一边，在投完了自己的议员票后，鸭公桑【宫田先生】看了看鱿鱼脸和林修，最后将自己的目光望向了不远处正在投票的F级水鬼，老江。

    这老江是不久前和宫田签订灵魂契约的新人鬼怪，像这样的鬼怪，这一届【宫田先生】足足找到了41位。

    这四十一位再带动它身边的一些友人，启动起的杠杆，轻轻松松超过60票。

    再算上林修那小子第一轮至少15到20票。

    怎么算，鱿鱼脸的选票都不可能过半。

    在这种情况下，比起上一届，自己成功当选的概率反而大大增加！

    台上，在投下了自己手中的选票后，F级水鬼，不，现在应该叫A级鬼王的老江，果然一转身，一抬眼便将自己的目光望向了不远处的宫田，并且冲着宫田点了点头。

    望见这一幕，宫田内心乐开了花。

    ……

    “这时间过得有点慢啊！”

    136位实力强悍的惊悚议员，排队投票，整个过程其实也就几分钟。

    然而，在这过程中，鱿鱼脸却开始显得有些不耐烦起来。

    就在鱿鱼脸背靠座椅，抬眼清点着投票人数的时候，突然间鱿鱼脸的额上一疼，错愕的瞪大双眼后，却见自己的眼前冒出了一团只有自己能够看见的青烟。

    青烟上写着【保持警惕，情况有变】。

    这小小的青烟来得快，散得也快！

    前后不到一秒钟，却直接在鱿鱼脸的内心掀起了无尽的波澜。

    青烟传讯，是鱿鱼脸门派内的独门通讯手段，一般情况下，能够在议会大厦如此戒备森林的地方，毫无阻碍传递消息的，只有【梅尼耶】一人。

    在这种情况下，自己的同门师弟梅尼耶突然告诉自己，保持警惕，情况有变是什么意思？

    难道说自己已经到手的议长大位丢了？！

    这怎么可能，在自家宗门，和你梅尼耶师弟强力的运行之下，我们怎么可能连惊悚议会一半的选票都拿不下，咱们过去几年掌握下来的基本盘呢？

    座椅上，望着空空如也的前方，鱿鱼脸愣了许久。

    猛然间，他的目光瞥向了不远处的林修，发现这小子从头到尾，几乎都是一副表情，不悲不喜，不冷不淡。

    所以，对于今天的议长选举，林修这家伙早就放弃了吧？

    不！！

    就在鱿鱼脸望向林修侧脸的时候，他的内心猛然一动，脑袋里蹦出这么一个想法，今天如果选不上议长，林修这小子很有可能会发动“叛`变”！

    是了，是了。

    林修这家伙表面上看对于议长席位好像漠不关心，但实际上，他的内心在意得很，而如果今天，在“十分努力”之后，这小子心态很有可能直接爆炸。

    算上今天前往议会大厦时，这家伙对于恐怖袭击者的打脸和挑衅，可以看出林修这小子已经魔怔了。

    在这种情况下，林修这家伙在议长选举开票之后，突然拿着点什么古怪的证据，站起来振臂高呼，说什么选举有诈，推翻选箱等等。

    一旦林修的动作足够快，带着他的手下们掌控住现场，那么今天的选举结果确实有点麻烦，而且有可能直接被林修“暂时推翻”。

    在这种情况下，鱿鱼脸老议长的新任期不但要宣布延迟，而且自己和整个议会的声望也会大受影响。

    所以，梅尼耶传递的【保持警惕，情况有变】是“小心林修那小子大闹议场”的意思吧。

    好，这事本议长知道了。

    作为本届议会“当之无愧”的掌舵者，我绝对不会让林修的阴谋得逞。

    你，可以小打小闹，哭爹喊娘，但是今日的选举结果，我与选举委员会绝对不可能让你推翻。

    ……

    议场内，鱿鱼脸长老足足盯了林修十几秒钟。

    或许是察觉到了鱿鱼脸诡异的目光，林修在起身投票的同时，也将自己的目光望向了鱿鱼脸。

    在望向鱿鱼脸的时候，林修同时神色平淡地道：“老前辈，你的时代过去了。”

    简单一句，声音虽然不大，议场内所有的大佬却都听得清清楚楚。

    说实话，林修真不愧是领袖级的年轻人，当听见这么一句简单的宣言时，现场的鬼怪们内心皆是一动，泛起波澜。

    林修的宣言，令人震撼。

    而座位上，鱿鱼脸也不由得愣在当场。

    当林修缓缓地将自己手中的选票投下时，鱿鱼脸仿佛听见了自己心底一块巨石落入潭底的声音。

    整颗心猛地一沉。

    ……

    短短几分钟时间，议场内所有的选票投完。

    在投完票后，议员们的心并没有平静下来，反而显得更加躁动不安。

    在等到选举委员会三头准S级恶鬼大佬确认投票过程没有瑕疵之后，现场开始唱票。

    136名议员，136张有效票。

    第一张选票，投票对象是惊悚都市第十一区议员，林修。

    第二张选票，投票对象是惊悚都市第十一区议员，林修。

    第三张，第四张，连续十几张选票，开出来的结果全部是林修！

    这怎么可能！

    议场内，面对这样的结果，鱿鱼脸和宫田同时惊呆。

    ……

    今天是5月20，更新的章节也恰好是520，就很棒。

