    这一刻，天地突然安静了。

    这一刻，封天宗的人傻眼了。

    这一刻，圣宗的人愣住了。

    他们一个个目瞪口呆的看着下面的情况，那一切在他们看来是多么的不现实，多么的不可能。

    这一场龙争虎斗就这样结束了？

    那天崩地裂的场景呢？怎么可能瞬息之间就此结束，这……这。

    林凡背负着双手，平静的眼神就这么直视着封天宗，没有说一句话，也没动一下。

    一股淡然的气息笼罩着全场，压的封天宗众人心里惶惶的。

    “此子今日对本座不敬，本座略施惩罚，再有下次定斩不赦。”林凡神色平静的说道，但是所说之话却如同雷霆之音，轰在封天宗弟子的心中。

    封天宗内门弟子，不敢相信凌师兄就这么败了。

    眼前这人，年纪轻轻，为什么会这么强。

    莫非此人是圣宗最强的天骄弟子吗？

    这一刻战舟之上的狱长老目光凝向封天宗长老，微微露出一丝笑容，那平静的笑容之中，仿佛包含了万千情感。

    嘲讽，不屑……。

    “走……。”封天宗长老脸色阴沉如水，可怕至极，最终牙缝之中吐出一个字。

    “封天宗，本宗弟子被废那是技不如人，可日后禁地历练，贵宗可要小心了。”在封天宗即将离开之时，林凡的声音淡淡的飘来。

    封天宗长老身子微微一颤，眼中闪过一丝狠辣之色，“多谢忠告。”

    ……。

    当封天宗离去之后，还很严肃的林凡，陡然的松了一口气，心中爽快无比，刚刚这一波逼，可是消耗了全身的逼气，至少一月之内，无法在运用了。

    如今林凡明白，《隐身术》果真是一门神技，妙用不仅仅隐身，而是战斗之时，突然进入隐身状态之下，可让对方愣神，一时无法反应过来。

    而就这愣神的刹那之间，更是决定胜负的时候。

    刚刚如果真枪实弹的对一波，林凡心里还真不敢说，自己能将凌敖镇压下去。

    不过赢了就是赢了，功法是一个原因，神器板砖更是一个无法形容的大杀器，哪怕是神，被自己拍了一砖，那也得跪了。

    这一刻弟子们从战舟上下来，围聚在林凡身边。

    “师叔，太厉害了。”

    “那凌敖算什么，在师叔手里，那还不是如同蚂蚁。”

    “我到现在都不知道那凌敖到底是如何被师叔击败的，实在是太快了，快的我都看不清楚了。”

    面对众师侄的吹捧，林凡嘴角露出一丝浅笑，“好了，不说此事了，此人也只是师叔眼中的一个过客而已，不值一提。”

    ……。

    刚刚一幕，已经让蔡家的人看傻了眼，他们不敢相信，先前那如同神一般的敌人，瞬息之间，就被眼前的大人给击败了。

    而且在他们看来，那更是毫无还手之力，甚至连一点反抗的余地都没有，实在是太恐怖了。

    蔡家达了，真的要达了。

    蔡烩如今激动的老泪纵横，小女儿能够拜此人为师，那是蔡家百世修来的福气啊。

    此刻，楚家的人已经懵比了，他们没想到事情会变成这样，原先能够稳成的事情，却瞬息之间破灭了。

    这对楚家的人来说，无疑不是个打击。

    “蔡老哥，我错了，求求你放了我们一马啊。”这一刻楚木林泪流满面，扑通一声跪在地上求饶着。

    这瞬息之间的转变，让楚木林有些受不了了。

    “大人，您看？”蔡烩小心翼翼的询问道，如今大人看重他的小女儿，自然不敢惹的大人生气，这种事情，自然要让大人来定夺了，以免喧宾夺主，惹的大人不悦。

    “这事就交由你们自己来处理。”林凡对于此事不想过问，也不想牵扯进去，随后看着小萝莉，“考虑的如何，是否愿意成为本座弟子。”

    “大人，小女愿意。”蔡烩急忙说道。

    林凡摆了摆手。

    “此事需要她自己回答，本座不喜强人所难。”林凡说道。

    蔡芷喬有些害怕的躲在蔡烩的身后，今夜之事，让这只有五岁的小萝莉，饱受恐慌，如今还没有缓过神来。

    蔡烩此刻内心着急万分，这一次是个天大的机缘，如果能够抓住，今后蔡家定将飞黄腾达啊。

    原先如果蔡家能有一人拜入宗门，那边是天大的福分，而如今眼前这大人，要收小女为弟子，那更是百世修来的福分啊。

    眼前这大人，在宗门之中地位定然不低，而小女能够成为关门弟子，那日后的成就定然不可限量。

    “大人，能否容许我与小女说几句话。”蔡烩急忙说道。

    “恩。”林凡点了点头。

    对于林凡来说，无名峰现在那是人才凋零，想要培养忠心的弟子，那自然是要从娃娃抓起了，毕竟从小培养，那才有更大的归属感啊。

    而且这养成模式，也是林凡所期待的。

    这从小培养，今后长大之后，会是如何天骄，这一切林凡都很期待。

    毕竟人生导师这副职业，一直都没什么用武之地，也该是时候爆一波了。

    圣宗弟子如今窃窃私语，不明白师叔怎会收这小女孩为弟子。

    他们自然看出，这孩子的天资并不是很好，此等天资在宗门之中一抓一大把，基本都是碌碌无为，今后也不会有太大的成就。

    可如今师叔要收此女为关门弟子，莫非这小女孩有什么是他们没有看出的不凡不成？

    此刻林凡稍等了片刻之后，蔡烩带着小萝莉来了。

    “是否愿意？”林凡问道。

    “弟子，愿意。”蔡芷喬小小的身子，跪拜在地上，给林凡行了简单的拜师礼。

    这一刻林凡浅浅的笑了，“好。”

    这算是林凡第一个正式的弟子了。

    蔡烩与蔡恒两人神色有着丝丝不舍，但是在大人面前，却不敢表现的太过。

    “芷喬，这是爹爹给你的，要系在身上，好好跟大人学艺，切勿惹大人烦心。”蔡烩贵为蔡家之主，此刻眼角却也微红了起来，将一块玉系在了芷喬的脖子。

    蔡恒忍着心中的不舍，轻轻的抚摸着妹妹的脑袋。

    但是对于妹妹来说，这是最好的选择了，能够拜入宗门，是最好的归属。

    或许再见之时不知要过多久……。

    ps：我正在快码字，好了，继续码字，大伙不急，我只有晚上有时间码字。(未完待续。)