    柳安筠感觉自己整个人都要傻了呀。

    这究竟是怎么回事？

    怎么可以这样！

    柳安筠原本以为自己找到了一个庇护，结果没想到那个人竟然和清墨哥哥是一伙的！

    但是因为棉花糖就是冬瓜哥哥给买的。

    小姑娘只能有些不甘心地站在一旁，眼泪汪汪地看着。

    东烨霖看着他的目光，有些于心不忍，忽然之间后悔自己刚才为什么要擅自去买这些棉花糖。

    傅清墨伸手拉着小丫头，“如果你要想吃的话，哥哥到时候可以给你买更健康的，但是这个里面全部都是色素。为了你的身体着想，我并不能给你。”

    柳安筠有些沮丧地点了点脑袋。

    还算听话。

    可是她又直接问出来了一个很致命的问题，“那冬瓜哥哥刚才已经买过了，如果要是不吃掉的话，岂不是很浪费？那是冬瓜哥哥给人家买的第1个礼物。”

    柳安筠人小，但是聪明的很。

    一边说着，然后一边看着这个少年想要让对方作出选择。

    “要不然这样吧，你可以少吃一点尝尝味道。剩下的就交给你这个哥哥来处理，左右也是他花钱买的。”傅清墨跟这个小姑娘寻求意见。

    柳安筠停顿了一秒。

    能吃一口是一口。

    她迫不及待地点头走上前。

    伸手把白边给扯下来。

    吃得开开心心。

    东烨霖看她这个样子，也稍微松了口气。

    明明这个小姑娘年纪不大，可是却听话的很。

    像他们村子里面的那些小孩子，如果要是不如愿的话，恐怕要哭闹好一阵子。

    结果这种事情完全没有在自己妹妹身上发生过。

    东烨霖忽然之间有了一种自豪感。

    喜欢上一个人的时候，不管什么缺点在人眼里面都是一种优点，明明小姑娘上午也哭闹过，但他只担心是不是自己吓到她了。

    小团子把棉花糖扯下来一点，塞到冬瓜哥哥嘴里。

    东烨霖第1次吃这种东西。

    入口即化，很绵很软。

    而且又有一点点甜。

    怪不得这个小团子刚才眼馋，站在人家门口盯了很久。

    谁能够顶得住小姑娘委屈的看着呀？

    游乐场是他从来没有来过的地方。

    　他对周围的游乐设施也没什么兴趣，可是跟小姑娘在一起看着她，满足的笑脸时，整个人反而松了口气。

    因为合作也已经谈完了这件事，他需要回去亲自说服村里面的人，外加上花的问题，就由小姑娘的保镖亲自护送到那个药厂老板那里。

    如果要是一旦成功。

    钱会立马到自己卡上。

    东烨霖这一片思索着未来。

    回家的时候瞧见爸妈站在门口一直翘首以盼。

    这才走上前。

    “怎么样？是真的吗？”那个老人看见东烨霖的时候松了一口气。

    实际上他已经不在乎真假了。

    这段时间儿子一直没有回来。

    而自己家就这么一个男娃娃，要是出了个什么好歹怎么办？

    他后悔，但是瞧见人回来的时候，还是不免多问一句。

    东烨霖身后并没有人跟着。

    那个小姑娘今天要去学校上学。

    更是派保镖把他送到家的时候就已经离开了。

    那个村长看着自己儿子身上的衣服。

    微微一惊。

    最起码他活了大半辈子，还是第1次见到这么好的衣服。

    刚才的时候他还以为是那个小少爷呢。

    走进之后才发现是自己儿子。

    “我去的时候出了点事情，然后是柳柳的妈妈给我的。听说是之前有人送给他儿子，但是我的个子要比那个小孩高，所以才给我的。”

    东烨霖连忙解释。

    然后拉着自己的爸妈进了屋。

    看着屋子里面那个开的正娇艳的花。

    目光一下子停顿了不少。

