
苍穹之上，恩佐眼眸闪烁。

紧接着，源自于四阶万灵巫师的力量，在一瞬间全部爆发出来，从恩佐的身体之上，射出八条阴影锁链，分别朝着遗弃之地八块大陆射去。

顷刻之间，地动山摇。

遗弃之地八块大陆，都被锁链束缚，而后在万灵巫师强大的力量之下，生生拖着朝一个方向聚集，可怕的剧变，令大地都撕裂一条条缝隙。

赫拉雅微微皱眉，似乎有些不解。

露茜莱丝却眼眸闪烁，看出了恩佐的意图，而后脸上浮现若有所思的表情。

几万年来，遗弃之地迎来最大的变动。

原本九块陆屿，除了已经被打沉的厄索斯，剩下八块陆屿在阴影锁链的操控下，同时朝着一个方向聚集，隐约形成一块完整的大陆。

“伟大的黑夜女神啊，请救救您的信徒吧！”

“谁来救救我们啊！”

“世界末日！终于降临了！”

各大王国之中，大地传来震动，所有人都走到街道上，向着黑夜女神疯狂祈祷，在他们的眼中，现在所发生的一切，都代表着传说中的末日降临。

这场震动足足持续了三天三夜。

苍穹之上，恩佐脸色异常苍白，这具躯体毕竟只是分身，随着力量的急剧消耗，也渐渐变得虚幻起来，但在彻底崩毁之前，他终于完成了自己的决定。

遗弃之地，八块陆屿合为一体。

“从此以后，这里就是遗弃大陆！”

恩佐深吸一口气，望着合并在一起的遗弃大陆，脸上浮现满意的表情。

随后，他重新回到地面上。

露茜莱丝等三位女神，在这里已经等待多时，赫拉雅丝毫不能理解恩佐的行为，但却识趣的不敢多问，反而是露茜莱丝若有所思。

“从此以后，这里就是遗弃大陆！”

恩佐言出法随，给遗弃之地重新命名，而后又对着三位女神说道“：接下来一段时间，你们可以尽情传播信仰，最多一年之内，让遗弃大陆统一。”

“你的意思是？”露茜莱丝迟疑道。

“这片大陆不需要那么多的王国，也不需要那么多政权，只留下凯渊王国就足够了。”

恩佐语气平淡，却决定了遗弃大陆的命运。

露茜莱丝微微点头，不需要恩佐太多言语，她已经明白了对方的意图。

从此以后，遗弃大陆将被恩佐控制。

这里虽然不被巫师议会重视，但毕竟属于一处陆屿，晋升四阶万灵巫师的恩佐，完全有权力统治这片大陆，因此他不需要太多政权的纷争。

经历了信仰之战后，如今的遗弃大陆，只剩下不足一千万左右的人口。

恩佐要求三位女神，一年内完成大陆统一。

同时，她们也可以尽量传播信仰之力，以此来恢复自身损伤的力量。

恩佐一边下达命令，身体渐渐虚幻起来。

这具分身虽然承载了万灵巫师的力量，但毕竟只是一具分身而已，将遗弃之地八块陆屿合为一体，已经消耗了几乎全部的力量，此刻即将耗尽一切。

待万灵巫师的力量耗尽后，分身也终于化作灰烬消失。

原地，露茜莱丝眼神复杂，叹息着摇了摇头，她不知道臣服恩佐是不是一个正确的选择，但似乎也没有其它选择。

“接下来，我们怎么办？”

这时，赫拉雅试探着问道，她知道露茜莱丝此刻心情不太好，因此也不敢太过放肆。

“他不是已经下令了吗？”

露茜莱丝眼底泛起一丝冷笑，道“：一年之内，就让遗弃大陆完成统一吧。”

“路已经铺好，我们只需要走下去就行了。”

说着，露茜莱丝化作一道幽光，消失在了原地，赫拉雅与绮罗连忙跟上。

正如露茜莱丝所说，路已经被恩佐铺好。

遗弃大陆万年以来最大的震动，八块陆屿合为一体，巨大的变动让人们都成了惊弓之鸟，再加上之前世界末日的传说，正是传播信仰的好时候。

恐惧会驱使着人们，狂热的信奉黑夜教会。

依靠三位女神的力量，凯渊王国的新王迪伦，就算再废物也足以很快完成大陆统一，让凯渊王国成为遗弃大陆唯一的政权。

而接着这个机会，黑夜教会也将成为国教。

虽然此时的遗弃大陆，只剩下一千万人类，但如果所有人都成为黑夜教会的信徒，那么所贡献的信仰之力，对于三位女神来说也将是不小的帮助。

而更加重要的是。

随着绿树之神革翁的陨落，巨树教会也很快会覆灭，原本属于巨树教会的信徒，都会改变自己的信仰，失去了竞争者的黑夜教会，可以肆无忌惮的发展。

……

另一边，森灵世界。

高塔之中，恩佐缓缓睁开眼睛，脸上泛起一丝苍白，将遗弃之地八块陆屿，强行合并成一体，即便对于他来说也是不小的负担。

更何况还是以分身的形式完成这项任务。

不过，一切总算结束了，遗弃之地合为一体，凯渊王国也将成为唯一的政权，在末日传言的环境下，黑夜教会的传播也会十分顺利的进行。

只不过，遗弃之地经历信仰之战后，人口已经锐减到一千万左右，想要恢复还需要很长的时间，而信徒的数量的程度也将决定他们所能贡献的信仰之力。

简单来说，就是黑夜女神需要很长一段时间，才能将自身力量彻底恢复。

“还是只能靠自己啊。”

恩佐心中感叹一声，三女神在遗弃大陆传播信仰，森灵世界的战争，就无法依靠她们，想要对付千手之魔，也就只能由恩佐自己想办法了。

……

转眼之间，又过了三个月时间。

骷髅王雷蒙被封印后，千手之魔似乎也对恩佐的实力感到忌惮，不敢再贸然发动进攻，双方都陷入休养生息的状态，恩佐对此也很满意。

在邪鬼族蘑菇孢子病毒尚未解决前，贸然挑起战争对于巫师一方绝对算不上好事，巫师一方的兵力，已经无法支撑接下来的战争。

这一天，高塔内。

恩佐又炼制出一份新的魔药，动身来到邪鬼族军营中，将魔药给一个实验体使用。

但结果，依旧失败了。

被蘑菇孢子病毒感染的实验体，刚喝下魔药，身体却快速溶解起来，化作一滩血水般的物质，显得极为恐怖，旁边负责辅助的超凡骑士都面露恐惧之色。

“还是不行吗？”恩佐微微皱眉。

最初降临森灵世界的两千万邪鬼族，如今只剩下不到一百万左右，剩下的全部因为蘑菇孢子病毒而死，恩佐对此却根本束手无策。

森灵世界规则的排斥，令恩佐也无能为力。

无论他炼制出什么样的魔药，都无法抑制蘑菇孢子病毒的扩散，两千万邪鬼族就如同小白鼠一般，全部被病毒杀死，甚至连上战场当炮灰的资格都没有。

“这可怎么办？”

恩佐脸上浮现一丝苦恼，对于蘑菇孢子病毒，他也感到有些束手无策，这种可怕的毒素，一旦在邪鬼族体内蔓延，就会快速吞噬邪鬼族体内的养分。

“难道……还是要借助森灵之心的力量？”

恩佐有些迟疑，森灵之心现在被封印在米契尔体内，动用它的力量，必然会产生很大的影响。

咚咚咚！

这时，门外忽然传来一阵急促的敲击声，恩佐微微皱眉，挥手打开了房门。

“尤利西斯阁下？”恩佐眉头一挑。

门外，尤利西斯脸色阴沉，似乎发生了什么不好的事情，眼底闪烁着担忧。

“发生了什么？”恩佐心底一沉。

“古斯塔夫阁下被抓走了！”

尤利西斯深吸一口气，带来一个坏消息，令恩佐都不由得脸色一变。

“导师被抓走了？”

恩佐语气中透着惊异，铁壁长城要塞，可是巫师与恶魔对抗的最前线，古斯塔夫作为这里的指挥官，怎么可能突然被抓走呢。

“跟我来吧。”尤利西斯摇了摇头。

随后，跟随尤利西斯的脚步，恩佐来到一座高塔，这里原本属于古斯塔夫，但此刻却弥漫着一股诡异的深渊气息，负责护卫高塔的超凡骑士，已经全部遇害。

高塔最顶层，一处房间内。

米契尔站在房间里，脸色阴沉如水，这里本来是古斯塔夫的住处，但现在已经一片狼藉，不远处一条被撕裂的手臂，以及大量鲜血痕迹。

“怎么回事？”

恩佐快步走进房间，便看到眼前的景象，不由得微微皱起眉头，这里似乎发生过一场战斗，但却并未造成太大的影响，便结束了一切。

而地面上，断臂显然属于古斯塔夫。

恩佐心中暗自吃惊，到底是什么样的存在，可以在不惊动所有人的情况下，悄然潜入高塔，并以压倒性的实力，重伤古斯塔夫并将其带走。

要知道，这里可是铁壁长城要塞！

属于巫师一方的军事重地，即便恶魔大军想要入侵，也要付出惨重的代价，几乎相当于巫师的大本营，连千手之魔都不敢孤身踏入其中。

可现在，事情却真实的发生了。

恩佐强迫自己冷静下来，目光环顾四周，这处房间内弥漫着一股诡异的深渊气息，以及淡淡的硫磺味道，令恩佐感到一丝熟悉。

“魔鬼！”

半晌后，恩佐缓缓开口，知道了出现在这里的存在，到底属于什么。

是一只魔鬼！

“这怎么可能呢？”

米契尔也满脸不可思议，古斯塔夫作为巫师一方的指挥官，实力虽然只有三阶，但在铁壁长城要塞的范围内，就算千手之魔也能稍微抗衡一下。

到底什么样的魔鬼，可以轻易将他击败。

甚至，这场战斗持续时间不到半小时，在恩佐与米契尔毫无察觉的情况下，高塔内的护卫已经被全部杀死，连古斯塔夫都被重伤抓走。

恩佐眼神中浮现一丝凝重。

而后，他深吸一口气，魂之骨魔杖出现在手中，朝着地面微微一顿。

体内一只只幻鸦飞了出来。

利用幻鸦千灵的能力，恩佐开始制造幻境，以此来回溯之前这里发生了什么。

很快，前方出现一片虚幻景象。

如果倒影般的房间内，古斯塔夫正在冥想，可却忽然感受到了异常，猛地睁开了眼睛。

几乎是一分钟之内，深渊气息已经弥漫高塔。

那些属于古斯塔夫的护卫，几乎毫无反抗之力，就被深渊气息所灭杀，古斯塔夫脸上浮现一丝惊异，但凭借着三阶巫师的心态，却强迫自己冷静下来。

紧接着，一个女性魔鬼出现在房间内。

古斯塔夫立刻发动攻击，但女魔鬼却掏出一把造型十分怪异的枪械，扣动扳机后形成一团绿色漩涡，紧接着利用空间之力将古斯塔夫的手臂斩断。

望着虚幻的景象，米契尔心头一惊。

“那是……传送枪！？”

米契尔看清女魔鬼手中的枪械，忍不住惊呼一声，实在是传送枪太过有名，那同样是地精文明智慧的结晶，号称可以随时开启传送门的神器级装备。

恩佐眉头紧锁，继续观看虚幻倒影。

手臂被传送枪的力量斩断后，古斯塔夫面色痛苦，但凭借着三阶巫师的意志力，却强行忍住了痛苦，另一只手释放毒系巫术。

然而，三阶巫师的攻击，却依旧被女魔鬼轻易挡住。

两人在几个回合的交锋中，古斯塔夫完败，甚至连发出求救信号的机会都没有，便已经被女魔鬼打昏，直接扔进了传送门之中。

“你好啊，恩佐阁下。”

而这时，虚幻倒影中的女魔鬼，忽然转过身，脸上浮现微笑道“：真遗憾以这样的方式和你见面，不过我没猜错的话，这位古斯塔夫阁下，应该是你的导师吧？”

“废话就不多说了，想救他，就来深渊八百五十七层的熔岩峡谷。”

“记住哦，我只等待三天时间。”

“如果在规定的期限内，你没有来赴约，那么我可能会杀掉古斯塔夫阁下，你应该清楚，我有能力将一位三阶巫师彻底抹杀，包括他的灵魂。”

说罢，女魔鬼得意一笑，而后便消失在虚幻倒影之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70769078"  chaptername="第六百八十二章：女魔鬼">加入书签</a>
</div>
