    首先是赎金问题，他答应赔偿死去的将军一个亿美金，然后再赎回自己的命也花了一亿美金。

    至于豹强，算是赠品，不当赠品也不行啊，猜霸根本不愿意为他花一亿美金赎命。

    然后就是今年的货，这点猜霸倒是完全没有谈价还价，一口就答应了下来。

    他很清楚，其他的白面捞家这次挂了，只有他一个人能拿到货，虽然贵了三成，但是他也不担心。

    毕竟他算是总代，到时候分包下去，往下面的小代理加价，成本很容易就回来了。

    最后的货款问题，他更是没有去谈，去年的货款因为他拿不出钱，将军本来就没有给他多少货，即使翻一倍，也才不到一千万美金，对比起前面两个条件，简直就是洒洒水了。

    而之所以这样都会被灌一肚子水，是因为猜霸在答应金沙先生三个条件后，还向对方提出了一个条件。

    就是这个条件，才让金沙先生差点就真的把他丢河里喂鱼了。

    因为他竟然要金沙先生借人给他，帮他去马来西亚劫狱，救出他老婆，然后他再兑现承诺。

    金沙脑袋又没有坏，当然不肯答应他的条件，可猜霸这次表现得很光棍，如果不救他老婆，那他就拿不出钱，拿不出钱，那前面的条件自然就作废了。

    于是不得已，金沙先生给他松了口，宽限他半个月时间，自己想办法救出他老婆，或者想办法把钱拿到手。

    半个月之期一过，如果他还没有钱，那就等着被追杀吧。

    吉隆坡，马来西亚首都。

    “将军的事情出了点问题，根据我们得到的消息，他其实也只是一个白手套，金三角最大的幕后人员，是一位叫做金沙的神秘人。”

    一个看起来档次并不低的餐厅，杨建华坐在张品对面。

    此时距离金山角动乱，已经过去一周时间，原本很多势力以为，随着将军的死亡，金三角会陷入新的动乱，尤其是周边邻国，都已经陈兵以待，准备扶持自己的人马掌握金三角了。

    结果随后的发展出乎他们意料之外，一个神秘人金沙突然站到了台前，接管了将军所留下来的所有兵力，而且展现了其他的力量，打退了大象国的进攻，宣布了自己才是金三角真正的主人。

    也因此，杨建华很快就重新找上了从金三角撤退的张品和陈家驹。

    “冠猜霸已经独自来到马来西亚了，此时他在重新招募人手，应该是打算救她老婆出去，你们现在来到这里，看来他是准备在吉隆坡动手了。”

    杨建华之所以会在马来西亚和张品见面，自然是因为有不得已的理由。

    当时张品从金三角回来，就联系上了她们，在告知了将军已经死去的消息，国家立刻就行动了起来，结果情况不算太好。

    虽然国家比较聪明，没有自己主动出手，而是透露消息给其他金三角的邻国，引诱他们去试探，随后却发现这一段时间的计划竟然做了无用功。

    “国家有什么计划，我保证全力配合。”

    张品吸了一口冷饮，看向酒店外的游泳池，马来西亚地处热带地区，虽然现在已经是冬天，但是这里温度去很适宜，这不，他现在还是沙滩热裤呢。

    作为一个正常的男性，而且又是吃过猪肉的，现在突然很多天没有肉吃，现在他想过过眼瘾，因为泳池边上有很多比基尼。

    因此，他并不想在杨建华面前耽搁太多的时间。

    杨建华说着说着，突然也发现了张品的注意力不在自己这里，顺着对方的目光往外面看去，此时一个大洋马正刚游完泳从那边走向酒店。

    比基尼的宗旨就是节省布料，再加上大洋马的两个优点非常突出，走路的时候，一颤一颤的，不只是张品，周围几乎所有男性的注意力，都落在了对方的两个优点上。

    杨建华瞪了张品一眼，直接骂了对方一句色狼。

    结果张品只是偏过头看了她一眼，又往大洋马身上看去，杨建华顺着对方落在自己身上的眼神往下看去，她的两个优点平平，顿时没有继续说下去的心情。

    “我们打听到，冠猜霸老婆手上掌握了一个瑞士银行的账号和密码，你也知道，国家现在处于建设之中，非常需要一切经济支持，如果你能够说服他们，把这些资金用来建设祖国，那是再好不过的了。”

    杨建华说得一脸认真，如果不是张品刚刚才在对方的要求下干掉了将军，怕是差点就相信对方的话了。

    不过仔细想想，对方的话也没有说错，毕竟，她用的是说服，却又没有说是哪一种说服，（物理）说服，也是属于说服的一种嘛。

    随着大洋马走进酒店，张品的目光从对方的优点转向了两座峡谷，杨建华就坐不下去了。

    “当然，这些任务的前提，是需要保障你们的生命安全，如果事不可为，以你们的安全为第一准则，我们在吉隆坡也有一些力量，关键时刻，你可以打这个电话求援！”

    杨建华留下一张纸条，然后起身离开了。

    在杨建华说这番话的时候，脸上表情非常认真，这让张品都有些感动，看来作为国家对外的代表，心中对他们这些一心为国的人还是关心的。

    把他们的安慰摆在第一位，估计也是如此，才会有那么多的前辈愿意为了祖国的建设，奉献出自己的一切。

    只是他的这些感动和心理历程，在看到对方纸上留下的号码后，瞬间都烟消云散了。

    “靠，这个救援力量还真的很强大，很有吉隆坡风格啊！”

    张品看了一眼纸条，然后直接用手一抓，把纸条揉成一团，朝着一旁的垃圾篓丢了过去。

    啪——

    纸条划过一道完美的弧线，然后精准落在垃圾篓上面。

    “这是什么！”

    只是在纸团掉进去的瞬间，一只还缠着纱布的手伸进了垃圾篓，从里面把他刚丢的纸团捡了起来。

    “豹强哥，没什么的。”

    看到来人，张品脸色一变。

