    “请问去年在武道馆夺得弓道天皇杯冠军是否是您本人?”

    “请问您是否是队伍内大将的担任者？”

    “请问......”

    “请问......”

    ......

    上杉櫂以往见过这场面，曾经他刚夺冠的时候也是这状况，受欢迎。

    走个过道都要被围起来采访。

    但现在自己在剑道这方面完全是个无名小卒...至于受欢迎原因...大概是这只队伍夺得了两次冠军，而他作为冠军队伍的大将，备受关注。

    上杉櫂挑了些能回答的问题回答后，便谢绝了剩下的采访。

    离开前，他看了眼会馆的正前方。

    抽签结果在体育馆的大屏幕上显示，上杉櫂所在的小组有两个实力对手。

    一个是霞神道流，一个是天真正传香取神道流。

    听说都是有几百年历史的名门流派。

    比赛下午开始，几人中午先出体育馆找了家餐厅坐下吃饭。

    楠师兄看了看周围的几位同门，笑着说：“感觉我们这支队伍也是奇葩了，出门参加比赛，师范和师范代看都不来看一眼。”

    用那两位的语气来说，就是来看比赛没意义，反正会赢。

    湖心镜见看向坐在身旁专心吃饭的上杉櫂，转头说道：“感觉小师弟刚才挺会对付那些记者。”

    樋口义行则询问道：“我好像听到了他们说弓道冠军，这是怎么回事？”

    “就是字面意思。”

    “我在网上看到过小师弟的视频，评论都对他射箭的技艺推崇备至，至少冠军肯定是真的。”

    “小师弟你居然还练了弓道？听说那玩意儿礼仪步法复杂的很。”

    “...还行吧......”

    四位师兄都在讨论他弓道冠军的事儿。

    说实话，老底被人扒开的感觉很不好，因为许多问题都紧随而至。

    回答问题不免有些麻烦和烦躁。

    “我先去上个厕所。”

    上杉櫂放下了碗筷，起身走出用餐区。

    走到通道口的时候，有两个人站在通道两旁。

    他们似乎是在等人。

    “来了。”

    他们看见了上杉櫂，很快便走了过来。

    “抱歉，不知道能否打扰您一点时间？”

    “记者？”

    上杉櫂看见了他们胸口处挂的工作牌。

    宫田和弘，江腾七彦，日刊体育？

    后面那个应该是报社的名字，上杉櫂没有太大的意外，只是说：“行，有什么事快问吧，但我也没什么好回答的，刚才很多问题你们的同行都问了个遍。”

    诸如身份、段位、作为弓道冠军为什么来参加剑道比赛、梦想之类的大小问题。

    作为一个新面孔，居然第一次露面就想把他扒个干干净净。

    宫田和弘负责提问，江腾七彦负责记录。

    他首先微笑问道：“上杉先生是在无心道场修习的剑道对吧？”

    “嗯。”

    “那么，不知道榊原范士与您是什么关系？”

    “我算是他的弟子吧。”上杉櫂想了想后说道，前些年，便宜师父剑道还是教得勤，但回东京没两个月后，便宜师父似乎就没打算继续教下去了，只是让他自己练。

    “请问一下您今年的年龄，不方便说的话也没有关系。”

    “十八。”

    “十八！？”两个人都似乎愣了一下，面面相觑。

    宫田和弘又旋即问道：

    “那您知道藤卷飞鸟目前在哪一只队伍吗？我查了两遍参赛名单，都没有见到他的名字。”

    “这个我不清楚。”上杉櫂摇了摇头。

    “冒昧的问一句，你们之间的关系是不是不合？毕竟藤卷飞鸟以往两届的赛事都在您的这个位置。”

    这是怀疑他们队伍内部闹矛盾了？

    但好像的确是这么一回事。

    上杉櫂不觉得自己做错什么，一切都是那便宜师父搞的事。

    “这个也不清楚，毕竟我与他只见过一面。”

    宫田和弘沉思了几秒，然后笑脸相迎：“感谢您愿意回答我们的问题，作为回报，我们也会告诉您一个消息，我观赛也有七八年了，最近听说有只队伍的其中一个选手特别厉害，在A组。”

    上杉櫂不怎么在意，轻轻点头：“嗯，我知道了。”

    宫田和弘再闲叙几句后，便带着自己的同事礼貌离开。

    上杉櫂的视线落到他们离开的方向，心中对他们所说的什么消息完全没放在心上，转身走向另一边，厕所的位置。

    .......

    “怎么这么久才回来？”

    “刚才有两个记者找来问我问题。”

    “哈哈，”楠师兄拍拍他的背，“看来小师弟是真的受欢迎，明天报纸的一角没准就有你的名字。”

    上杉櫂随口应付：“嗯，我很期待。”

    樋口义行：“我们抽的是C组，下午没我们什么事了吧？”

    “那就回道馆？”

    “啊~回去吧。”

    上杉櫂问：“师兄们不去看看比赛？”

    “小师弟去看看吧，我们就不去了。”

    “哈哈，说实话，是没什么好看的！”

    ————

    剑道比赛在体育场内的一个正方形场地对战。

    这次的预选赛，其实已经是从东京圈23个区，1都6县里选拔出来的参赛队伍。

    也就是是说，目前的16只队伍，是整个关东赛区各行各业脱颖而出的实力选手。

    弱是不会弱的。

    第一天，是A组比赛。

    分别是念直流、千叶流、鞍马杨心流、野新阴流所代表的各个道场。

    如果认真看一下他们本身的职业，就能发现有一些人只是将剑道当做修习。

    他们之中有交通职员、有电工、有装修工人。

    能说他们比一直在道场修习的弟子弱吗？

    大多不对，因为他们很多人都在学校有社团经验。

    日本的社团不是玩闹，有正规的赛事，有奖金有排名。

    能将其作为职业起点。

    这足以说明只要用心学，也能学到很有用的东西。

    没准，随便一位电工职员都曾在高校时，获得了玉龙旗死斗赛制的桂冠。

    他们年龄偏大，胜在经验丰富。

    对想要晋级到全国赛的年轻人来说，他们就是一道坎。

    上杉櫂打算先看一看第一天的比赛，来到了观众席坐下。

    “你师兄们不来看看？”上杉汐看了一眼坐在身边的上杉櫂。

    “他们不来。”

    “也是，都是一群骄傲的家伙。”

    工作人员示意，选手开始上场。

    五人赛的位置有：前锋、次锋、中坚、副将、大将。

    五局三胜。

    如果对方有心，会用以弱战强，以强对弱，类似田忌赛马的方法获取优势。

    但这第一把的比赛，没有在位置上的博弈。

    前锋对前锋。

    栃木县野新阴流对千叶县千叶流。

    一名年轻，一名中年，他们穿好护具，手拿竹刀，光脚走到比赛场地。

    场地周围有三位头发花白的裁判，各自双手拿有小旗。

    在裁判的示意下，他们向对方低头行礼，又向观众行礼后，各自后退，双手握住木刀行蹲踞礼。

    在此时，他们已经开始互相观察对方的动作与细节。

    都是中段持刀。

    他们一同站起身来，做好了准备。

    旋即，裁判一声令下，手旗一挥，比赛开始。

    “哈——！！”

    中年男子面具内的瞳孔一睁，大喝一声，率先踏出步伐，整个身体随之猛然前压。

    同时，中段持刀改为上段持刀。

    一步一挥，剑尖连续摆击对方头顶。

    攻势迅猛，气势很足。

    因为被抢先了进攻，年轻男子只能被动防御，将中段持姿的竹刀向上斜举，同时侧过身体，用以防御。

    对方进攻很猛，他的防御同样不弱。

    这就是中段起手的好处，可攻可守。

    在心理难以猜测的对手身上，将是最为麻烦的起手式。

    “面！！”

    伴随中年男子面罩内传来浑厚的爆喝，竹片响亮的一声撞击，传达会场的四周。

    这招着实有点势大力沉。

    年轻男子防御住了，但对方不泄气，连续打击，他的架势被打乱，气息节奏交错不堪。

    “面！面！”

    又是两下。

    年轻男子没有办法，急忙招架，侧身之时，中年男子看到了破绽，步伐即行即止，上段攻击中摆。

    很有见地的一招。

    年轻男子瞳孔一缩，心头惊愕。

    “胴！！”

    啪啦一声，竹刀击中了他腹部的护具。

    竹片在空气中产生震荡，撞击出粉，随后哨声响起，裁判落下旗子，中年大叔后退一步，保持残心。

    面罩后面是极其认真的脸色。

    看似赢的简单，但其实他在出手前，就在脑内思考了对手出招的可能，假设了十多种出手方法，最后才用了强势进攻的选择。

    一本拿下。

    没什么争议的一分。

    观众席。

    上杉櫂看得懂，坐身旁的上杉汐也看得懂。

    典型的杀刀法，强势进攻，使对手的刀尖无法保持确定的方向，如此，乱了对手的阵脚，让己方无后顾之忧，然后再度施压，杀破对方技法，找到破绽，一个挥击拿下分数。

    “都是从县区赛事里晋级过来的，应该小心一点才是。”上杉汐看向比赛场地中的年轻人。

    “还在找状态吧。”上杉櫂也将视线投向了场内。

    上杉汐说道：“下一次，那个人就会警惕了，大叔得另想办法才能进攻。”

    一本结束。

    年轻人和中年大叔再次各自后退，行礼过后，裁判示意，比赛再次开始。

    这一次。

    几乎是裁判声音还未落下的瞬间，年轻男子的身体就向前一压。

    刺击。

    非常聪明。

    风险大，但突如其来的一招。

    不过眼看就要集中了对方的喉部，大叔有预备似的忽然举刀防御，将对方的刺击拨开。

    几乎是刹那间，剑尖沿着肩膀上方飞过，大叔防御下了这一击。

    大叔向对方的攻击反推发力，年轻人也同时施力，两人的竹刀很快就撞到了一块。

    接下来竹刀交锷的数秒，几近试探，但双方终究没能找到对手的机会。

    裁判示意两人分开。

    上杉汐：“下一回合就分出胜负了。”

    ......

    两人摆好架势，再度对峙。

    两人剑尖探出，互相摆动试探。

    大叔眼疾手快，在对手刀尖由下向上摆动之时，攻击其手腕。

    再得一分。

    上杉汐看见裁判落旗，缓声说道：“经验有差距，其实那个人千叶县的那个人不差了。”

    或许正是印证了她的话，大叔以三比零的绝对优势赢下了这一场前锋战。

    等他脱下面罩时，额头已满是汗水。

    ......

    团体双方的出战顺序是在比赛开始前就决定好的。

    须在赛前向裁判递交出战顺序。

    以双方的安排。

    接下来是中坚对副将。

    副将，实力仅次于大将。

    千叶县的队伍明显被栃木县的大叔们摆了一道，在激烈的交锋后，三比一，又失了一局。

    丢了两把，再输一把就要进败者组了。

    可惜的是，第三局他们安排的是次锋。

    而栃木县那边，第三局安排的是大将。

    他们本以为自己的前锋，中坚会赢，至少也拼下对方一个大将，没想到对方派的是副将，并且连输两局。

    顺序是提前安排的。

    无奈，再度败北，遗憾出局。

    观众席的各种观众们也纷纷记住了这一幕。

    上杉汐看向上杉櫂：“所以说，团队赛安排的出战顺序也非常重要，单赢一把是优势，剩下的就是博弈了，千叶县的大将明明不逊于对方任何一人，但还没出战就输了，对方选手的实力信息很关键。”

    上杉櫂问：“之前在京都那阵，汐姐就是输给了这样的对策？”

    “嗯，引以为戒吧。”

    ——————

    比赛结束前，上杉櫂就提前离开了。

    本以为今天会有他的比赛，没想到抽到的是个C组，明天下午才有他们的份。

    他特意看了看，出战表上的对阵信息。

    阵霞神道流的神宗道场对阵他们唯心一刀流的无心道场。

    霞神道流。

    上杉櫂特意了解了下，在网上看了几个这个流派的视频。

    他发现他们大多起始持上段姿势，攻击方法有点奇怪，有的直挥，有的突然转下，从下往上斜着进攻。

    在视频里演示的，是位头发花白的范士。

    动作稳，但是慢，应该只是个演示视频。

    要论实力，还是岳父那个年纪实力最强，经验体力并存。

    年轻人的剑道很少有击败像他那般年纪的人。

    上杉櫂也逐渐理解那两个记者在听到自己只有18岁时为何那么惊讶了。

    因为在剑道界，他还属于高中生的队列。

    但其实...并没有什么所谓的。

    上杉櫂继续坐在电车靠窗的座位上翻动着手机，偶然，他在一条发布了两年的相关视频上，看见了一个较为熟悉的名字——他只见过一面的大师兄，藤卷飞鸟。

    标题上写着：【不败传奇，唯心一刀流全胜夺冠】

