    

    “怎么可能……”冉夫人喃喃着退了几小步：“不可能……，绝对不可能……”

    为什么，为什么她又看到了那张噩梦般的脸！！！这孩子为什么和那个男人长得如此相像！难道——

    突然间她想到什么，用不可置信的目光看着自己的父母：“爸，妈……你们……？”

    对上女儿那愤怒的目光，潘家夫妇轻叹了口气：“造孽啊！”

    “你们，你们怎么能！”冉夫人气的要吐血。

    她当初千叮咛万嘱咐，一定要把这孩子处理的干干净净，不能留一丝痕迹！结果呢，这孩子不但没死，而且还跑到这个宴会上给她难看，让她不好过！！！

    看到这个场面，吃瓜群众们显然更兴奋了，啊呀啊呀，这表情绝对有事啊！怎么办诸位，好想嗑瓜子啊！

    继续继续，打起来打起来！

    奎特则悄咪咪挪到猫猫身旁：“老大，这是怎么回事？冉家和斯科有关系？”

    “先看看吧。”猫崽儿不置可否。

    看到那个女人这不打自招的表情，冉俊元心中简直痛快极了。他今日就要让这个女人当众出丑，从此在森瑰星的上流圈子抬不起头来：“父亲，事已至此，您怎么看呢？二娘这表情，不像是什么都没发生过啊？”

    冉家主的表情难看极了，他一把死死握住身边人的手腕道，声音冷的像结了冰：“我给你一个解释的机会！”

    冉夫人潘妍咬紧嘴唇，眉头紧皱，一只手牢牢的捂住肚子：“恒哥，我不知道是怎么回事。”

    “你不需要知道。”冉恒淡淡道：“你只需要说，你是不是生过一个孩子即可。”

    此话一出，潘妍心中顿时天人交战起来：该不该承认？她不能承认！可人都在面前了，她躲得掉么……

    想到这，她轻捏了捏冉恒的衣角，恳求道：“恒哥……我肚子不舒服……”

    “二娘，您不能光顾着肚子里的这个，而忽视斯科弟弟啊。”见那个女人想用孩子让父亲心软，冉俊元怎能让她如愿。他一边说着，一边推着斯科往前走：“来，斯科，和你妈妈打个招呼。”

    斯科不知所措的走了几步，他察觉到大家的视线聚焦在他身上，有好奇的，有鄙视的，有看好戏的，又嘲笑的。每个人都仿佛在对他指指点点，他想把自己藏起来，抬头却看到那个人又退后几步，眼中带着惊恐和厌恶。

    “不……”斯科低着头，闷声道：“我不认识她……我要回家。”

    此话一出，潘妍稍稍安了心。但冉俊元却不满意了，他满含深意道：“小家伙，有妈妈不好吗？这样你就不用再回孤儿院了，你也就有家了。”

    然而这番话反而使斯科下定了决心：“你们找错人了，我不认识她。我要走了。”

    “不行！”冉俊元急了，他拽住斯科的衣服：“我已经做过基因生物检测了，你们两个就是亲母子，你不能走！”

    “你，你松开！”

    “不行，今日咱们把话得说清楚，你不能走！”

    眼看闹剧越来越荒唐，冉恒忍不住喝道：“够了！”

    他按了按眉心，手指气的都在发颤。几分钟后他长吐出一口气，先是冷冷的看了潘妍一眼，尔后又瞥了儿子一眼，最终道：“对不住了诸位，冉家现在有件家事急需处理。宴会到此结束。管家，送客！”        

