    

    “陛下，是的，李成梁总兵已取得古勒寨大捷。”刘守有回道。

    “好！”万历皇帝眉飞色舞地道，“既然取得古勒寨大捷，那辽东暂无忧，让张鲸赶紧回来吧。”

    “陛下，听说张公公已动身，正在回京途中。”刘守有禀道，“至于戚将军是回蓟镇还是来京，请陛下定夺。”

    “嗯。”万历皇帝稍一沉吟，“让戚将军先来京一趟吧。”

    “卑职这就传旨去。”

    “好，要快。”万历皇帝一副迫不及待的样子，如沐春风。

    “遵命。”刘守有应声而去。

    万历皇帝脸上的喜色依旧未褪，还喃喃地道：“张鲸终于要回来了，哈，张鲸终于要回来了……”

    因为过于高兴，他也没有考虑一旁站着的陈炬的感受。

    张鲸一回来，陪伴万历皇帝阅览奏疏的就不是他陈炬而是张鲸了。

    不过话又说回来，要说陈炬很在意倒也没有。本来他就是代班张鲸，难道还想通过这次代班将张鲸挤下去？

    他想都没想过。

    但稍微有些失落倒是真的，毕竟水往低处流人往高处走，待在万历皇帝身边的机会总会多一些。

    就像现在，职位虽然未变，但因为陪伴万历皇帝而身价大涨，无论走到哪里都有人围着他转。

    ……

    王杲之子阿台被杀，取得古勒寨大捷，除了锦衣卫，兵部和五军都督府都接到了这个确切的消息。

    锦衣卫指挥使第一时间向万历皇帝汇报，兵部尚书吴兑则第一时间向内阁首辅申时行汇报。

    因为朱翊镠的缘故，申时行与万历皇帝关心的点不一样，他关心觉昌安和塔克世是否安全。

    然而，吴兑不知。

    吴兑感到奇怪，为何首辅关心这？

    申时行也没有刻意隐瞒什么，如实告知，这是朱翊镠的意思。

    当然，也仅此而已。

    朱翊镠的“厉害”，吴兑是见识过的。

    但两个人显然都不明白朱翊镠的“用意”所在，为何朱翊镠如此关心觉昌安和塔克世父子俩的安全呢？

    具体原因朱翊镠并没有对申时行明言，但在李太后面前却提过，而且还明确指出：努尔哈赤是一个极有可能威胁到大明江山的人。

    所以当李太后从冯保那里听得古勒寨之战取得大捷时，她关心的同样是觉昌安和塔克世的安全。

    然而，冯保关心的点又不一样，而且他已经知道了万历皇帝的旨意：非常心急地要马上召回张鲸。

    尽管如此，可这也不是冯保最关心的。因为张鲸在前往辽东的前夕，与他来了一次长时间的对话。

    那次对话颇有深意，使得他越来越觉得，乃至相信与张鲸或许并没有到“不是你死就是我亡”的地步。

    相反，两人或许真能成为“朋友”。

    冯保担心的是戚继光。

    想着如果不是朱翊镠，戚继光这时候或许，哦，不不不，是肯定被调到广东任上去了。

    这次辽东取得古勒寨大捷，万历皇帝传旨让戚继光先进京……

    所以冯保还是担心。将戚继光调到辽东协助李成梁，算是缓和一阵子，不会仍要调任戚继光吧？

    通知李太后取得古勒寨大捷的消息后，冯保无暇问及觉昌安与塔克世，而是迅速将话题拉到戚继光身上。

    冯保也不墨迹，直截了当地道：“娘娘，万岁爷传旨让戚将军进京。”

    李太后不经意地问了一句：“怎么？”

    冯保弱弱地道：“奴婢担心。”

    “担心什么？”李太后的思绪还停留在努尔哈赤、觉昌安、塔克世身上，一时尚未反应过来。

    冯保索性直言：“奴婢担心万岁爷依然有调动戚将军的打算。”

    李太后这才警觉，正襟危坐，毕竟这是小儿朱翊镠担心的问题。

    李太后道：“那冯公公多加留意，同时给首辅申先生也传个话吧，告诉他不能让皇帝轻易调动戚将军。”

    “娘娘，明白。”冯保嘴上回道，但心里头还是表示担心。因为以万历皇帝现在表现出来的强势，根本不是他和申时行能够阻止得了的。

    倘若万历皇帝真的有心，别说是他和申时行两个，就是李太后本尊，亲自出马都不一定好使呢。

    ……

    努尔哈赤依然在得时学院教学。

    一边是可爱的孩子们，一边是温柔体贴的小珍。

    他感觉慢慢地喜欢上这里了。

    但于他而言，压根儿就不曾想到古勒寨之战关他祖父、父亲什么事？

    因为他祖父觉昌安和父亲塔克世早就已经是明朝的人了。尽管他们家与王杲、阿台有联姻关系，但两家的政治路线十分明确，而且截然相反。

    觉昌安、塔克世与明朝的关系越来越好，可王杲、阿台公然对抗、叫嚣大明，与明朝的关系越来越交恶。

    所以，努尔哈赤对这场战争并没有多放在心上。当他得知阿台被杀的消息时，也不过是微微一愣，暗自为阿台感到惋惜。可有什么办法？

    “莽夫一个！”

    “自不量力的家伙。”

    这是努尔哈赤对阿台的评价。

    他对阿台有惋惜之情是真的，但对阿台有鄙夷之心也不假。

    而且他知道，当初他家与王杲、阿台联姻，只是一种政治需要。

    ……

    梁梦龙现在虽然升为吏部尚书，但当时是兵部尚书，朱翊镠可是在他面前刻意提醒过辽东事的。

    如今辽东战事像朱翊镠预测的一那样取得大捷，但像申时行一样，他也不明白朱翊镠为何只关心努尔哈赤的祖父与父亲的生命安危，反而对战事很少提及？他多想飞到荆州城去问个明白。

    这其中到底有什么玄机？

    或是有何秘密？

    再联想到朱翊镠为何派曾朝节千里迢迢特去辽东请努尔哈赤进京教学。

    难道这中间真有什么玄机？

    为此，梁梦龙先是找了申时行，但一无所获，两人皆诧异不解。

    接着，梁梦龙又找了冯保，依然没有得到他想要的答案。

    毕竟，冯保对这件事儿的来龙去脉也不十分了解。

    没辙。

    可梁梦龙仍不死心，憋着一股劲儿又跑去找努尔哈赤。

    希望能获得一丝线索，只因经过杭州兵变、泉州兵变后，他感觉朱翊镠的每一个决定都有深意。

    ……

    。        

