    在经过一番简单的交流后，科尔森得知了眼前这个男人的名字：第十番队队长——冬狮君！

    科尔森觉得很贴切。

    这个男人在他看来，正如凛冬里的狮王，银白色的碎发，配合那冰冷俊美的容貌，既充满了威严，但又让人觉得高洁。

    见科尔森没有怀疑，洛德心里稍稍放松下来。

    第一关，看来是过去了！

    改名是他的主意，目的是为了避免神盾局产生怀疑，最大限度保障‘尸魂界’以及‘死神’的真实性，从而塑造出一个相对完善的世界观。

    试想一下......

    如果他不做出改变，一个两个还好，可将来其他死神队长登场，都顶着一个日式名字，尼克·弗瑞那个老狐狸会怎么想？

    就算是用脚丫子想，都会觉得奇怪吧？

    为什么一个掌管人类灵魂以及死后世界的庞大组织，担任其重要职位的人员，都顶着一个日式的名字？

    细节，才能决定成败！

    往往很多布置周密的计划，最终都是倒在了细节不够完美上面，所以为了安全稳妥起见，洛德决定大改！

    既然扯着一个弥天大谎，那么就要将填充好这些细节。

    将完整的‘日番谷冬狮郎’，截取了其中的‘冬狮’二字，然后再结合尊称里的‘君’字，最终组合而成的新名字——冬狮君！

    另一边，在音梦的回道治愈下，科尔森渐渐好转，不再感觉那么寒冷了。

    “咳咳......”

    洛德适时的出声，说道：“科尔森，我们需要再看下灭却师的录像，冬狮队长要亲眼确认一下，那个人究竟是不是‘哈斯沃德’。”

    “那个......”

    科尔森脸上闪过一抹犹豫，而后小心翼翼的试探着问道：“我能否问下，如果你们确定是哈斯沃德，会采取什么行动？”

    “杀！”

    日番谷冬狮郎唇口微启。

    呼~

    ‘杀’字道出的一瞬间，科尔森瞬间感觉整个咖啡馆内的的温度，仿佛都下降了十几度，来到了寒风凛冽的冬天！

    “灭却师，是原罪！”

    日番谷冬狮郎眼眸微微睁开，流露出一抹摄人的寒芒：“这一族群绝不许存在于世界上，这是总队长下达的最高命令！”

    “我明白了......”

    科尔森心中微微一叹，道：“我带你们去三角翼大厦，关于灭却的所有资料都是极度保密，只有局长才有权力调动。”

    从这个男人的眼神里，他看到了必杀的决心，明白仅凭神盾局是无法阻止这件事发生的。

    “稍等，我需要报告一下。”

    科尔森歉意的说了一声，然后按下了耳边的通讯，向尼克·弗瑞报告了这里的情况。

    在详细了解这里发生的情况后，尼克·弗瑞同意了科尔森的提议，并表示开心的非常欢迎‘尸魂界’光临三角翼大厦。

    至于那颗卤蛋是不是真‘开心’，那就不关洛德的事儿了。

    敲定事宜后，科尔森露出标准式假笑，提议道：“不如就坐我的车去吧？”

    倒也不是不能用瞬步过去，可现在瞬步等级太低。

    要是让一个队长跑过去，感觉未免有些太丢脸了，所以为了保持队长的高逼格，最好还是同意好了。

    日番谷冬狮郎收到洛德的心灵暗示，高冷的道：“可以。”

    音梦拽了拽科尔森的衣袖，歪着头问道：“秃头叔叔，你又换情人了吗？”

    科尔森眼角一抽：“......”

    小孩子真讨厌，瞎说什么大实话呢！

    科尔森的新情人......哦，不对。

    应该是他的新车，是一辆标准的美式肌肉车，相当经典的道奇挑战者！

    洛德和音梦两人重新穿上了义骸，以肉身的形态，坐在了车后面的座位，而日番谷冬狮郎则维持死神状态坐在副驾驶。

    科尔森虽然对此表示疑惑，不明白为什么洛德和音梦要回到肉身形态，但也没有太过深究，只当是两个人一时兴起罢了。

    然而......

    只有音梦和日番谷冬狮郎才知道，现在这个坐在车里的‘人’，早已经不是真正的洛德了！

    在‘洛德’这具义骸内的魂魄，是音梦趁着这段时间内制造出来的改造魂魄。

    虽然没有系统出品的那么高级，只是一个输入了洛德平时数据的劣质品魂魄，但暂时伪装一下洛德，蒙骗科尔森的眼睛还是绰绰有余的。

    在重新穿戴义骸的一瞬间，洛德就在科尔森的眼皮子底下，上演了一出‘狸猫换太子’的大戏！

    而真正的洛德，此时正藏身于日番谷冬狮郎的影子之中！

    这是纯血灭却师的能力之一，以灵子构筑的特殊空间，可以创造出一个影子领域，并且藏身于其中，是一个非常好用的间谍技能。

    科尔森当然不知道这些，他对几人笑了笑，然后发动汽车。

    轰~

    道奇挑战者发出一声咆哮，数秒后轻松破百，宛如一道黑色闪电在长街掠过！

    ......

    科尔森正在专注开车时，忽然脸色微微一变，“那是......美国军方的直升机？”

    在他们前方不远的地方，悬停着数辆武装直升机，而且可以清楚地看见，子弹化作的钢铁洪流，正对着某个目标疯狂倾泻！

    “出大事了！”

    科尔森一脚油门急刹，脸色顿时变得十分难看。

    要知道，以美国军方的性格，如果不是发生了不可阻止的重大事件，是不会让武装直升机在纽约市区里的开火的！

    难道......是虚出现了？

    科尔森第一时间想到了这个可能性，因为只有虚才会引起如此大的骚乱！

    但下一秒！

    呼！

    一辆被恐怖巨力强行揉成铁球的汽车，宛如炮弹般向他们射了过来！

    “F......FUCK！！！”

    熟悉的感觉再度来袭，科尔森只来得及骂一声，就被音梦拎着脖子强行拽出了车。

    轰——

    他的第二任情人，还没来得及为她取名，就这样再次葬身。

    望着刚刚到手没多久的道奇挑战者，整个车都被砸的陷入了地面，几乎看不到一点完整的形状，彻底杜绝了科尔森想要再修复她的心思。

    两次坐车，两次被毁！

    科尔森欲哭无泪，他现在严重怀疑洛德是不是有什么别的特殊能力，比如‘载具杀手’之类的......

    “吼！”

    “浩克！”

    两声巨大的吼叫从那边传来，紧接着一个绿油油的庞然大物，仿佛陨石般在空中划过一个抛物线，然后重重的砸在他们前面几十米远的水泥地上！

    “是浩克？”

    科尔森心中巨震，瞪大眼睛道：“浩克怎么会出现在纽约？”

