    一个晚上，王斌被新的室友烦得不行。

    然而，当王斌仔细地回想起和徐晓萌的点点滴滴，才发现，自己对徐晓萌的了解，竟然还不如羊城大学校内网里公布的情报一样清楚。

    428和429的人，对王斌算是失望透顶了。和徐晓萌同班同学的他，竟然知道的情报还不如校内网调查得仔细！

    接下来的几天，每天进行的军训都是差不多。早上7点半开始集合，先是一个多小时的站军姿，然后是1个小时的下蹲。这之后，又开始了停止间转法。

    羊城的天气太热，每天站在学校的塑胶操场上，一个个新生，没有过多少天，便被晒得皮肤黝黑。

    军训的第七天晚上拉歌练习刚结束，回到寝室。

    今天刚学习了内务整理，王斌将被子练习了几遍，折叠成了方块状。

    由于融合永恒之兽之灵，王斌的记忆能力堪称过目不忘，学习能力也变成了妖孽，眨眼间就能叠出一个标准的方块状被子，这一点，即使是教官，都啧啧称奇。

    王斌甚至要教导其他人叠被子。

    刚将自己的被子打散，429的陈新便兴奋异常地冲了进来。

    “头条！头条！羊城大学校内美女排行榜！”

    王斌诧异地抬起头，陈新嘿嘿地笑着念道：“羊城大学2015年最新校内十大美女排行榜：第一，2012届外语系王可晴学姐！入选理由，身材高挑，三围几乎是完美比例，精致的脸庞，学霸的成绩，成为了全校情人！所有男生羡慕憧憬的对象！”

    孙阳，王佳，周明几人，急忙挤过去看手机，一个个在那里流口水，大叹美女。

    王斌撇了撇嘴，还全校情人？至少自己对她可没什么好感的。

    脑海里又浮想起崔云娇那诱人的胴体，暗暗道：“再好看，能有我老婆好看？”

    “斌哥，你不想看看？”陈新见王斌没有多大兴趣，很是惊讶。要知道，美女这种东西，可是视觉上的盛宴。

    王斌摇了摇头，道：“没兴趣，她和我又不认识，我对她感兴趣干嘛？”

    王佳吁了一声，道：“斌哥，你这话听起来酸溜溜的，这算是吃不到葡萄，说葡萄是酸的吗？”

    周明道：“这话说的，我们斌哥和徐大美女是同班同学，天天看都看够了！”

    众人纷纷了然。

    王斌颇为无奈地摇了摇头，刚要离开，却被陈新拉着坐下，道：“斌哥，这下面的，你肯定会感兴趣！”

    王斌道：“好吧，你说，我听着呢！”

    只听陈新继续念道：“第二，2014届材料系林清雅学姐！入选理由，倾城的容颜，丰腴的身材，有点呆，有点萌，有点痴，几乎像是二次元蹦跶出来的极品美女！只要你看过第一眼，你绝对会想着将她搂入怀中，好好疼爱一番！”

    陈新看着王斌，嘿嘿一笑，道：“接下来，我们的斌哥的校友，2015届，我们的徐晓萌徐大美女！入选理由，五官精致，身材高挑，性格温婉大方，举手投足都显淑女之气，清脆如天籁般的嗓音，加上学霸的成绩，新一代的校花不二人选！”

    孙阳用肩膀推了推王斌，道：“斌哥，你要是说你和徐大美女没什么交集，我死都不信！”

    陈新道：“是啊，能够自地方考上羊城大学的，都是各个地方的天之骄子。斌哥和徐大美女是同学，你们班上的两个尖子，没理由不熟悉啊！”

    周明嬉笑道：“或者，是人家斌哥和我们的徐大美女有一腿！人家的女朋友，自然是不喜欢和你们分享的啦！”

    王斌白了他们一眼，暗暗道：我和徐晓萌倒只是朋友关系，但是，和她姐姐倒是情侣关系。

    猛然间感觉自己遗忘了什么，忙打住众人继续取笑。

    众人神情兴奋，以为王斌终于要爆出关于徐晓萌的几条信息！

    一个个凝神静气，静待王斌口出惊人。

    王斌想了一会儿，猛地拍了下大腿。

    众人口水都要流出来了，纷纷凑向王斌。

    王斌讶然道：“刚才陈新念着第二名美女是谁来着？”

    陈新从猪哥像里脱离出来，疑惑道：“林雅清，2014届材料学院的林清雅学姐。”

    王斌脑海里浮现林清雅那有点顽皮的神情，眉毛抖了抖，道：“这个叫做林雅清的学姐，我认识，但是，没你们说的呆，萌，痴。”

    寝室的众人一脸不信，孙阳道：“我靠，斌哥，你认识徐大美女，我们信，毕竟你们是同校同班的同学。可是，你和林清雅学姐八竿子打不着的关系吧？而且，从开学以来，一直在军训，你一直在我们视线之内。”

    王佳道：“斌哥，你咋不说，你和校内前十大美女都认识呢？”

    陈新道：“是啊，斌哥，人家林清雅学姐可是临川城的人，你是清水城的人，这两个地方隔得可是好几十个小时的火车呢！”

    王斌耸了耸肩膀，道：“如果我没记错的话，应该是她吧？报道那天，我还请她吃饭来着。”

    寝室的众人一阵吁的声音，周明道：“怎么可能，这是？人家林清雅，校内美女排行第二的大美女，会在第一天见面请你吃饭？斌哥，虽然你样貌不错，但是，没见过我们羊城大学的校草吧？我们羊城大学的校草，一个个长的丰神如玉不说，家里还很有钱！我看斌哥穿的衣服就不咋样，这不是哥们打击你。”

    陈新附和道：“斌哥，估计你是认错人了吧？或者，我们学校还有个叫做林清雅，和我们一起入校的新生？”

    王斌疑惑道：“可她说自己是大二材料二班的！”

    众人一时沉寂下来。

    陈新一双小眼睛瞪着王斌一动不动，突然回过身来，点开林清雅的资料，道：“你等等，我再看看林清雅的内部资料：林清雅，出生日期1997年5月22日，2014届大二材料二班，宿舍号松园”

    王斌插嘴道：“松园二栋208室，她自己说的。”

    王佳双手按在王斌的肩膀上，使劲地摇啊摇道：“我那个羡慕嫉妒恨啊，赶快告诉我，你是怎么请到林清雅学姐吃饭的！”

