    安易也不解释，又说道：“除去在苜蓿挖沟渠储水，还有一件十分重要的事情要你去做！”

    袁青赶紧上前：“但凭皇后娘娘吩咐！”

    “那苜蓿古城东南郊，是不是有一座双龙山？”安易问道。

    袁青赶紧说道：“双龙山正是坎部与震部的交界处，乾、坤、离、坎、震、巽、艮、兑八部之中，震部、艮部与兑部是御贤王与御铭王的封地，传说这双龙山地貌奇特，绕苜蓿古城蜿蜒向南，盘踞震部、艮部与兑部这三部，双龙交颈盘踞，所以名为双龙山！”

    安易点头：“你就带着人在双龙山龙颈交汇之处修蓄水池，保坎部风调雨顺三年！”

    袁青一愣，这蓄水池一般来说要靠近田地，为什么要靠近山脉？

    安易说道：“你昨日递上来的苜蓿城的地图本宫已经看了，蓄水池的地方已经标注了出来，你严格按照这个图纸执行，不能偏一分，你可明白？”

    袁青望了望站在两排文武大臣最头上的庄亲王与凤千山，见两人只是闭目养神不做任何反应，虽然心里有诸多疑问，最后还是应了。

    退朝之后，媚歌不解的问道：“一个蓄水池挖到山上去干什么？”

    安易笑道：“那双龙山可不是普通的山脉，是三部的龙脉所在，我从龙津前来的时候，经过御贤王兑部的辛谷里城，远远的看到过那双龙山，宛如两条蛟龙盘绕其后，龙头交汇之处就在苜蓿城南，现在两龙交颈，形成双龙戏珠之势，如果切断两龙龙颈，以破龙脉，御铭王与御贤王之间会相互猜忌，气数自然将尽！”

    媚歌冷哼：“骗术！”

    安易笑道：“玄学传承了几千年，学艺不精者坑蒙拐骗是有，但是真正的命师是不会骗人的！”

    “那这跟我是西凤有什么关系？”媚歌还是不懂。

    “你先别急，你先等着三日之后苜蓿降水就行了！”安易说道。

    媚歌冷哼：“到时候不下雨，看你怎么收拾局面，就怕连解西城危势的威信都给损耗干净了！”

    安易笑道：“我有真本事，不怕人设崩！”

    媚歌不解人设是什么意思，但是也知道安易在臭屁。

    三日之后，西庭国皇宫艳阳高照。

    媚歌急匆匆的进入了寝宫。

    安易还在为薛安扎针，可是薛安还是没有清醒的迹象。

    “现在怎么办？你看看外面的大太阳！”媚歌着急的说道。

    安易淡淡的向外瞄了一眼：“太阳怎么了？”

    “你不是说今天下雨吗？现在大太阳晒得人都要热死了，哪里来的雨水？”媚歌不解安易为何还这么淡定，这眼看人设就要崩了啊！

    安易笑道：“那苜蓿城离着西城多远？”

    媚歌盘算了一下：“五百里地！”

    “是啊，快马都要一日一夜，那边下雨与我们什么关系？”安易无奈的摇摇头。

    媚歌一怔，也是，离着这么远，说不定那边真的下雨了。

    到了晚上，袁青连夜急急忙忙的进了宫。

