    “是一本书，不过宗主却没有详谈。”萧雅兰心中似也隐藏着无数疑惑，她同样不解自己的任务，“宗主只说当我见到那本书的时候自然会明白，此书为玄金线织成，水火不侵，很好辩识。”

    难道时代变了？楚江南心中冷笑，知识就是力量可是后世才提出的伟大革命理论，阴葵派的宗主竟然会关心一本书？

    眼中突然精光熠熠，射出如同实质的金光，楚江南沉声道：“若我没有猜错的话，这书应该是魔门至高武学典籍《天魔策》。”

    萧雅兰惊异的看着楚江南，这个神秘的男人不但知道阴葵派，而且只凭自己只言片语就推断出这么多东西，他到底是什么人，他身上究竟隐藏着什么秘密。

    感受到萧雅兰的目光，楚江南眼中神光隐去，温柔道：“囡囡，我现在的确有些事情瞒着你，但是到了适当的时机，我会把一切都告诉你的，现在将你知道的关于阴葵派的事情全部告诉我。”

    萧雅兰的身心都受到楚江南风阳刚气息的冲击，几乎再次迷失了，好半晌才回过神来。

    平复了自己激荡的心绪，萧雅兰将自己所知关于阴葵派的事情原原本本的告诉了楚江南，听的后者乍舌不已。

    虽然萧雅兰名义上只是外堂弟子，但是她却深得宗主的喜爱，很多辛秘也不对她隐瞒，之所以不将她转入内堂是因为现在阴葵派内部暗流涌动，平静下掩藏着无尽的杀机，这完全是为了保护她不受牵连。

    从萧雅兰的叙述中，楚江南得知，当年武照登基以后，自称“圣神皇帝”，废唐祚于一旦，改国号为周，成为魔门之祖“天魔”苍璩后，千百年来第一个统一魔门的人，那时的魔门可谓强极一时。

    武照一手遮天，锋芒所指，武林色变，群雄低头，而这一年，她已是六十七岁的高龄了，但她一身魔功惊天，驻颜有术，年纪看起来却只有四十多岁。

    杀一警百，武照杀的一自然是慈航静斋了，那时眼看传承千年的慈航静斋就要毁在她的手中，却在这时候引出了两位不世的绝世高手，寇仲和徐子陵。

    两人联手将武照击败，迫她以魔门历代祖师的名义发下毒誓，在其有生之年不得对付慈航静斋，这样才放过了她。

    不过即使是这样，慈航静斋也被迫远遁深山，数百年才恢复元气。

    原来竟然还有这样的事情，听着萧雅兰娓娓道来，楚江南心中的震惊可想而知，即使是以他的处变不惊，泰山崩于前也面不改色的镇定功夫也险些失态。

    楚江南发现自己并非像想象中那样尽知这个时候的诸多事件，他能确定的只有那些历史大流而已，这可是人力无法撼动的正史，比如所朱元璋死后朱允文继承帝位，朱棣兴兵造反，四年后将自己的侄儿拉下皇座。

    但是历史的流向并不是楚江南所不关心的问题，他只在乎的自己的女人。

    管你谁当皇帝，老子将江湖十大美女一网打尽之后就找个山谷隐居起来，天天搂着大美女过着神仙般的逍遥生活，这就是楚江南的想法。

    楚江南知道萧雅兰双重间谍的身份非常有用，虽然暂时还没想好如何利用这枚棋子，但是对于她的重要性却是一点也不怀疑。

    萧雅兰抬起臻首，将粉娇如玉的俏脸贴在他的脸上，轻轻摩挲着，纤巧柔荑紧紧搂着他，腻声道：“怎么不说话了，奴现在已经是你的人了，你可不要不理我。”

    见楚江南久久不言，萧雅兰不知道他得知了自己的真实身份以后会怎么对待自己，心中难免忐忑。

    见萧雅兰美眸中透着迷惘，惊慌，不安，楚江南的大手无声的滑入锦被中，在她光洁**的玉背游走，那丰腴柔软的感觉让他爱不释手。

    楚江南一脸坏笑的说道：“娘子说这话可就见外了，我不也是你的人了吗？”

    也不知道是因为楚江南作怪的大手还是他的话，萧雅兰俏脸顿时羞红，香唇微微嘟起，嗔道：“你还敢说，人家刚才差点就让你这坏家伙折腾死了。”

    见楚江南脸上那坏坏的笑容中带着无限的温柔，萧雅兰芳心一颤，难耐的扭动腰身，锦被再次无声滑落，**的娇好身躯暴露在空气中。

    楚江南心中意淫道：萧雅兰真是男人床上最好的恩物，这样的女人居然也被自己得到了，看来江湖十大美女也指日可待了。

    火辣的目光再次落在那凹陷成一个绝美弧线的粉背上，楚江南眼中笑意更浓，低头咬着萧雅兰的耳垂，轻声道：“夫人的话是不是暗指为夫的床上功夫很厉害？”

    乍听楚江南淫言秽语，萧雅兰轻碎了一口，脸上满是醉人的红晕，艳色无双，成熟的风情中却又带着少女般诱人的羞涩。

    楚江南此时正与怀中美女正做着最直接的接触，要说不动心，那是不可能的，毕竟他可是正常的不能再正常的男人了。

    萧雅兰玲珑浮凹的**紧紧缠在楚江南身上，刚才由于她专注的与萧雅兰交谈，所以并未再意但是此时他鼻中闻嗅着萧雅兰如兰如麝的醉人幽香，感受着两只丰挺硕大的**压在自己的胸膛之上，此情次景是个男人都会沸腾的，何况楚江南还是男人中的男人。

    春心荡漾的萧雅兰感受到楚江南身体的变化，芳心一颤，对刚才将自己送进天堂的坏家伙她可是记忆犹新。

    楚江南在萧雅兰光洁的背脊，翘挺的肥臀肆虐的大手使她娇躯酸软无力，但她下身花蜜湿透的花径深处传来的余痛却清楚的表明无力再事实。

    有心无力的萧雅兰见楚江南呼吸越来越急促，急忙告饶道：“相公，奴不行了，你……”

    “宝贝不用担心，相公忍得住。”压下心头欲火，楚江南当然知道萧雅兰此时的身体状况不宜房事，但是这身体憋着可真不是个滋味。

    萧雅兰见楚江南体恤自己，心中感动，她反手按住他游走在自己翘臀粉背的坏手，将它移到高耸的胸脯上，轻声道：“相公，你这样憋着对身体不好，如果你……你真的想要，我可以用……嘴侍侯你的。”

    萧雅兰从小修习魔门魅术，对于男女之事知之甚详，如此世间少有的迷人尤物说出这样诱惑的话，即使是柳下惠或是得道高僧相信也忍不住。

    楚江南还来不及说话，下身传来的异样刺激让他浑身一颤，他只觉身在云端，舒爽无比……

    耳中不断传来男人极度兴奋时发出的哼声，萧雅兰更卖力的将自己丰富的理论转化为实践舔进步神速。

    萧雅兰鼻腔里溢出“呜呜”的轻吟，她那雪白**的娇嫩身子也开始前后的摇晃。

    楚江南完全沉迷在眼前淫糜的景象中，他不在顾及什么，双手不住揉搓着萧雅兰胸前高耸的**，最终将**全部爆发在她口中。

    萧雅兰将楚江南爆发的液体一滴不剩的吞进嘴里，脸上一副意犹未尽的浪荡样子。

    之所以有些女人被称为尤物就是这个原因，楚江南仅仅是看着萧雅兰意态慵懒，玉颊霞烧，秀发披肩的诱人模样，刚刚发泄过的身体几乎又有了反应。

    这男人好色是可以理解的，但是无度那就不好了，酒色伤身无形，这种毒药最是难防。

    楚江南强压下欲火，翻身下榻，转过身去，深深吸了口气，平荡了一下滂湃的心绪。

    “让奴服侍公子。”风情万种地了横了楚江南一眼，萧雅兰挣扎着想要爬起身来。

    楚江南见萧雅兰要起来，担心她身体有碍，于是急忙转身想要止住她动作。

    爱怜的伸手摩挲着萧雅兰光洁的脸颊，楚江南柔声道：“还是让我自己来好了，你好好休息。”

    秀眉蹙起，萧雅兰纤手玉臂扶在楚江南腰身，借力撑着身体跪坐起来，接着咬牙一声轻吟，勉力直起身来。

    萧雅兰美目中尽是迷醉神色，动作和风细雨，美人愿意伏侍自己，楚江南不忍拂了她的意，甘然受之。

    楚江南以前可没有享受过这种待遇，不是没有享受过，是根本想都没想过，他一个待业生还能奢望什么美女环绕的生活吗？对美女的幻想也是楚江南投身网络，成为写手的一个重要原因。

    心里美滋滋的萧雅兰为楚江南穿好衣服以后，发现对方一双色咪咪的眼睛一个劲的盯着自己的身体猛瞧。

    一声娇呼，萧雅兰俏脸绯红一片，惊羞之下连雪白的胸脯都泛起大片红潮，萧雅兰不敌楚江南**裸的目光，急忙转身，手忙脚乱的想要穿衣着裤，但是她的衣裙都在地上，床上什么也没有。

    楚江南眼疾手快，一把将萧雅兰搂进怀中，伸手在她丰满娇嫩的双峰恣意抚弄一番后，强行将她按回床榻，轻轻为她盖好被子，嘱她好好休息。

    萧雅兰任他施为，美目中异彩连连，声音温温柔柔道：“相公以后有什么打算？”

    楚江南略一寻思，眼中精茫爆闪，不答反问：“你可知道，这次流球王从中原请来的黑榜高手到底是什么人？”

    “花营是秘营的一个独立部门，只负责打探情报，潜入刺杀，不参与事件的策划，所以我只知道大概，并不清楚详细计划。”萧雅兰轻轻摇了摇臻首，轻声道：“这件事情是由尚野和流球王计划的，外人知之甚少。”

    心中微微有些失望，虽然挑了秘营的分舵，到头来还是什么情报也没有打探出来，不过能够掳获一个绝世尤物的芳心，更何况她还是阴葵派的人，楚江南已经心满意足了。

    楚江南知道萧雅兰不会骗自己，她将自己隐秘的身份都告诉了自己，已经表明她完全倾向自己这边了。