    　　这一声不大。但它是如此突兀，在这个群鬼乱舞的夜，绝对能在三米内听见。

    　　刷刷刷……背着月光，透过薄薄的军用帐篷，可以清晰看到数道巨大的身同时转过身来，高大的身躯宛若黑夜中的死神，死死盯向这方。随后……缓缓挪动了身躯。

    　　轰……太过沉重的身躯踩在近在咫尺的地面，江宪眼角都在抽筋——他清晰看到，放在地上的水杯盖，盖中的液体都在轻轻晃动！

    　　这他妈到底是什么怪物……他死死咬着牙，轻轻走到已经呆滞的特木伦身侧，一把捂住了他的嘴。

    　　得……得得得……牙齿轻轻颤抖的声音，从江宪手下传来。特木伦此刻大脑一片空白，只是呆滞地抬起头，看向拉在帐篷上的巨大身影。如同少女一般，本能的拉起被单，遮在自己胸前。

    　　他是被近在咫尺的怪叫声吵醒的，人刚醒，难免呓语几句。但是他绝对没有想到，当他睁开眼睛后，看到的是这种绝望的画面。

    　　宋濂石和江宪已经悄无声息地靠了过来——他睡的地方在最里面。帐篷前半部分全空，然而，这短短的距离感，却根本无法抵消此刻内心翻涌的恐惧。哪怕这是军用帐篷，也根本无法带给人丝毫安全感。

    　　怎么办？

    　　越是危机的时刻，江宪越是冷静。脑海中飞快思索着，它们还在寻找目标……这顶帐篷是黑色，在黑暗中不容易发现，但距离太近了……恐怕最多几十秒，这些怪物就会彻底掀翻帐篷。到时候……他们就是盘中餐！

    　　必须做点什么……这些生物是群居，长期生活在黑暗中，什么东西最能吸引住他们的目光？

    　　“哇——！！”就在此刻，一只巨大的身影猛然站了起来，比人大腿还粗的手臂轰然横扫。随着一声轰隆巨响，岩壁好似被生生打出来一个大洞！无数碎石滚落下来，直接砸到了帐篷上。却根本没有人说得出一句话来。

    　　下一秒，一颗脸盆大的脑袋，阴影已经映照在了帐篷门上！

    　　距离他们，不足两米！

    　　它仿佛在嗅着什么，“哇哇……哇哇”，婴儿般的哭声让人汗毛倒竖，就在它侧过头的时候，可以清晰看到，嘴里如同匕首一般的牙齿投影。特木伦已经绝望地闭上了眼睛，浑身冰冷。宋濂石微微张开嘴，下颌都在拼命颤抖，握住枪的手，抖得如同中风。

    　　“领队……”他的声音都在发飘，几乎是祈求地说出这两个字。然后，一片死寂。

    　　就在这时，江宪脑海中灵光一闪。悄声滚到帐篷边。飞快地搬起堵住帐篷缝隙的石头来。

    　　不用他喊“快”，宋濂石和特木伦马上疯了一样冲了过来，拼命帮忙。

    　　为了保证没有什么蛇虫鼠蚁在晚上睡觉的时候爬进来，他们挡住帐篷用的是大型石块为基础，填充地面的鹅卵石。而这些石块上，有大量的蝙蝠粪便，这也是那些怪物没有第一时间发现他们的原因——气味被紊乱。而长期生活在地下的生物，视力一定不会太好。

    　　一块……又一块，特木伦恨不得一瞬间搬空所有石头。飞快拿起，小心翼翼的放下……短短二十秒，三人竟然忙出一身冷汗，从未觉得时间过得如此之快。

    　　忽然间，一声轻微的“沙……”声，出现在后方。

    　　这个声音很轻，却让所有人都顿了顿。宋濂石出气都变得短促而寂静，特木伦则浑身打了个冷战。

    　　那是……怪物触碰到了帐篷的声音。

    　　没有人回头。

    　　没有人敢回头。

    　　“还……要多久？”特木伦抽风箱一样说道。江宪的动作一直不停，低声道：“搬出一个足够我的手伸出去的孔！”

    　　滋啦……那是指甲划在帐篷上的声音，很显然，怪物对这个从未见过的东西发生了兴趣。而帐篷之中，不到一米的距离，三个人的眼睛都有些发红。

    　　七块……八块！九块！

    　　当第十快鹅卵石被拿开的时候，江宪再也顾不得其他，手猛然掏出信号枪，伸出孔洞。因为动作太过急促，孔洞太小，他的指骨撞在石头上，痛的钻心。但现在……什么都顾不上了。

    　　“圣母圣父耶稣玛利亚三清佛祖！”他死死咬着牙，几乎用尽全力摁下了扳机。

    　　刷——！！！

    　　下一秒，一道红色的信号弹从帐篷底部射出，太过强烈的光，让帐篷前的怪物们齐齐发出一声咆哮。飞快后退了几步。情不自禁地看向那道红色流光。

    　　刷啦啦啦啦……整个洞穴，恐怕上百只怪物的目光全部都被吸引了过来。信号弹划过地面，划过湖面，直达洞穴的另一端，接着轰然炸开。

    　　璀璨的红光布满洞穴。“哇哇”的尖叫声此起彼伏。三人立刻回过头去，赫然发现……

    　　红光之下，所有怪物，开始朝着四面八方散去。

    　　没有人掉以轻心，江宪的手还颤抖的放在石洞中。帐篷内一片死寂，五分钟……十分钟……足足十五分钟后。特木伦才麻着胆子，小心翼翼走到帐篷边。

    　　帐篷上，已经没有任何怪物的倒影。

    　　他伸出抖到不行的指头，狠狠吞了口唾沫，满头冷汗地拉开了一丝拉链。

    　　目光所及，洞穴之外，只剩下宁静的湖面，和上方投射下的些微月光。仿佛刚才群魔乱舞的景象从未出现过一般。

    　　“走了……”他转过身来，声音仍然不敢提高，沙哑道：“走了……都走了！”

    　　说完，他咚一声瘫倒在毯子上。

    　　江宪闭上眼睛，重重出了一口气。这时候，才感觉迷彩服粘腻得厉害，手心全是冷汗。和石块碰撞过的手，一股股剧痛袭来。甚至他将手缩回来后，仍然放不开信号枪。还是宋濂石一根指头一根指头地掰开他的手。

    　　“你怎么想到的？”宋濂石一边掰手指，一边震撼地问道。

    　　只有震撼。

    　　甚至一点点嫉妒都生不起。

    　　他自问，换做他，是绝对不敢冒这个险的。不……甚至他用信号枪解围都可能想不到。

    　　危机关头的冷静，思维之迅捷，知识之广博……如果他是省机关的人，出去之后会立刻发邀请函。这种人才，绝对不能放过！

    　　“记得卷宗吗？报案人的口述。”江宪仍然闭着眼睛，让头皮过电的感觉一点点舒缓下来。声音甚至没有波澜：“他们看到了怪物，但是怪物没有追。”

    　　“窝窝坑不大，怪物绝对跳得上来。我认为……它不追只有一个原因。”

    　　他睁开眼睛道：“那天，是暴雨。”

    　　“长期生长在黑暗中的怪物，会惧怕强烈的光线。比如雷霆，比如信号弹。刚才这是最好的选择。”

    　　特木伦不知什么时候坐了起来，同样安静地听着。他仿佛想说什么，最终却只是张了张嘴，什么都说不出来。

    　　直到现在，他仿佛才明白，他为什么永远只是记名弟子。

    　　他曾经觉得，师门里他不比别人差。别人会的他也会。别人记得的他也记得。凭什么自己被发配到佛坪县当一个小警员？

    　　原来……有些差距，根本不在于记了多少，会了多少。

    　　而在于能不能在最适合的地方学以致用，有没有这份胆色，具不具备这份担当。

    　　“领队……”他终于开口了，低声道：“你……睡醒了会出声吗？”

    　　“不会。”江宪揉着自己的手，淡淡道：“我死鬼师傅还没死的时候，一个晚上会在不同的时间叫醒我四次以上。一旦发出一点声音，哪怕是打鼾，都会被吊起来打。”

    　　“呵……”特木伦苦笑了一声。再也不说话了。

    　　“好好休息吧。”江宪躺在了毯子上：“现在轮到谁了？放心，那些东西经过一次惊吓，起码今晚是不会再出来了。”

    　　谁都没有了睡意，却又逼迫着自己睡着。时间就在期待和忐忑中缓缓过去。

    　　第二天，当江宪睁开眼睛的时候，长长舒了口气。

    　　帐篷外，阳光明媚，今天又是一个艳阳天。

    　　“吃早饭，然后……我们回家！”

    　　…………………………………………

    　　马局长有些形容憔悴。

    　　他手中端着一个大瓷碗，瓷碗里是油泼面。一根根筋道的面条下，铺着豆芽，黄瓜，切成丝的白菜。上面放着一小撮鲜红的辣椒。只要等一瓢金黄的菜油浇下，就是一碗香喷喷的人间美味。

    　　但是，他现在根本没有心情吃。

    　　从昨天开始，搜救小队就完全失去了信号。那一刻起，他就如坐针毡。昨晚几次被噩梦吓醒。今天直接一大早，就等在了临时办公室。

    　　现在已经是下午三点，又是一个早上的信息全无。他看着面前的面碗，一点胃口都没有。叹了口气，放了下来。

    　　就在这时，大门猛然被推开。一位警员快步冲了进来，喘息着说道：“马局长，有消息了！”

    　　“说！”马局长猛然站了起来。高声道。

    　　警员吞了口唾沫，沉声开口：“他们……他们出现在距离这里十二公里外的地方……靠近佛坪和长安的交界……”

    　　“人呢？！人怎么样？”马局长几乎是拍着桌子喊道。

    　　警员顿了顿，低头咬牙道：“特木伦轻伤，赵博立，宋濂石重伤，已经送往医院。二敢子……搜救并不成功。”

    　　仿佛从警员话中听到了什么不详的信息，马局长快步走到对方面前，盯着对方的眼睛，一字一句问道：“赵雅致呢？”

    　　警员头埋得更低了。数秒后才嗫嚅道：“因公殉职……”

    　　“贼他妈！！”马局长猛然一拍桌子，桌子上的茶杯，面碗都跳了跳。

    　　他双手没入黑发，头痛欲裂地狠狠梳理着。这种时机……居然有人因公殉职……现在倒好，村民失踪，警员殉职。他不知道要在年终述职大会上遭多少挂落！

    　　就在此刻，他的手机响了起来。他拿起来看了一眼，对警员使了个眼色，对方刚离开。他就迫不及待地接了起来。

    　　“小江……到底怎么回事？”他的声音无比急切：“不是搜救吗？搜救怎么出事了？”

    　　“那下面有东西。”江宪的声音一如既往的稳：“应该藏着一个秦代大墓。墓主人身份极其贵重。机关重重，我这次出来没带东西。能带着这几个人回来，已经尽力了。”

    　　“那……”

    　　“马叔，别急。”江宪的声音就如同定心丸一样：“顶过两个月，你不仅没错，而且有大功。”

    　　马局长的声音忽然沉默了。仿佛猜到了什么，他小心翼翼地说道：“你……”

    　　“我现在正在赶往蓉城。还有一个小时到长安机场。”

    　　“这个地方，一旦被发掘，整个佛坪都会因此受益。有开发成5A级景区的希望。而你，是第一个发现他的人。说你是佛坪的功臣都不为过。”

    　　江宪的声音继续响起：“只不过……这个地方，是王者副本。”

    　　“我现在去拿东西，另外，还有几个老队友，我已经给他们去了电话。到时候只要你说服县里，开具一个勘探准许证。这个功劳，就是你的了。”

    　　5A级景区……

    　　马局长拿着电话的手，差点滑了下来。

    　　佛坪在兴元市经济并不好，兴元市下面有好几个百穷县，大家都靠自力更生。如果……如果自己参与了一次5A级景区，不……哪怕不是景区，是一个历史性大墓的开发。下一任县常委，自己绝对榜上有名！

    　　他的呼吸，已经开始急促了起来。

    　　“放心。”数秒后，他咬了咬牙：“这件事……我拼着命，也要压上两个月！”

