    第1287章江淮风云

    陆正翁脸色一寒，这个时候来看笑话了吧！

    欧阳三号走上去，语气很不友善，“张省长，陆书记马上就要登机了，有什么事回来以后再说吧！”

    张一凡没有理他，来到陆正翁跟前，“再给一天时间，你一定要相信，秘书长会回来的！”

    “一凡同志，面对现实吧，该负的责任，我还是要负的。我陆正翁一生光明磊落，坦坦荡荡！放心吧，上面有什么怪罪下来，我一力承担。”

    “我说的不是这个意思，陆书记。秘书长只是在欧洲出了点意外，他很快就会回来。”

    陆正翁有些狐疑地看着张一凡，这个意外？的确是个一很好的借口与措词，如果用意外跟上面做交待，或许还有些生机。只是张一凡如此提醒自己，用意何在？

    他不是很希望看到自己倒下吗？

    张一凡的眸子里，平静，坦荡，没有一丝闪躲。陆正翁承认自己是整倒了长征省长，但是他用的是阳谋，正大光明的手段，绝对不会是阴谋诡计。

    而自己落到今天这地步，陆正翁认为，如果没有张一凡的默许或者暗中指示，这些人还没有这个勇气与胆识跟自己公然做对。不服自己的人大有人在，但绝对没有一个敢堂堂正正站出来，跟自己说不。

    张一凡的话能信吗？？

    想到自己对张一凡如此防范，他不可能会真心帮助自己。我防着他，他还会帮我，笑话！

    陆正翁此刻有片刻的犹豫，欧阳三号走过来提醒了一句，“陆书记，时间不早了。”

    做为陆正翁的秘书，他自然站在陆正翁的立场上，态度鲜明。

    这是一个秘书必须具备的态度和立场，如果连这一点都做不到，那么这个秘书就是不称职。

    欧阳三号一直表现得令人很满意，轻轻的一句话，就让陆正翁打消了所有的犹豫，不要再相信这些人了。江淮今天的处境，都是他们造成的。

    陆正翁看了张一凡一眼，两人目光灼灼，分外犀利。

    陆正翁主攻，带着一种深厚的质疑，张一凡毫不退缩，用自己的无畏与坦荡，回敬着这位省委书记。四目相对，咄咄人，片刻之后，陆正翁弯腰进了一号车。

    车尾冒出一股淡淡的烟雾，飘散在空气中。

    腾飞走过来，“张省长，回去吧！您已经尽力了！”

    在车上，腾飞道：“既然陆书记执意如此，您干嘛冒这个险？”

    张一凡点了支烟，凝眉深思。

    李虹打来电话，腾飞接了，“李虹书记电话！”

    张一凡接在手里，就听到李虹道：“陆正翁还是走了？”

    “嗯！”

    “算了，反正你也尽力了。我们还是好好分析一下，找出这幕后推手。我想对方的狐狸尾巴，应该很快就在露出来了。”

    张一凡挂了电话，“小张，我叫你查的那两件事，怎么样了？”

    张雪峰有点不好意思了，“一直在查，那个送花的人，只出现了五次，等我们出手的时候，已经消失不见了。我估计他的行为，只是为了挠乱我们的视线。还有那二十万现金和电话的事，这个人十分狡猾，一个号码只打一次。从来不用第二次，所以我们很难查到和跟踪到他。”

    从来没有见过如此狡猾的对手，一个号码打一次，而且每次通话，都只有一分多钟，甚至更短。就算是有卫星定位仪，高科技的追踪器，也奈何不了他。

    碰上这样的对手，还真没有太多的办法。而且最后，他根本不出现了。

    张一凡挥了下手，“继续监视，不要放松。”

    抽了口烟，他又问道：“欧洲那边，有没有什么消息。”

    “暂时没有。我们已经动员了所有的力量，但是欧洲毕竟有这么大，无疑是大海捞针！”

    张一凡伸出了手，“把电话给我！”

    腾飞立刻从包里掏出手机递过来，张一凡拨通了老婆的电话，“小凡，是我！”

    董小凡正准备睡觉，她打着呵欠道：“嗯，说吧！”

    “找罗斯切尔德家族帮帮忙，不管付出多大的代价，也要找到他！”

    张一凡斩钉截铁地道。

    董小凡知道事情的严重性，她平静了一下，“我试试！”

    目前罗斯切尔德家族正与霉国发生大战，能不能有空暇帮这个忙尚很难说。她知道张一凡这边局势紧张，便应了下来。

    那边上演着商业大战，这边政治斗争，这个世界正发生着一幕又一幕的疯狂。

    就在这个时候，张雪峰的电话响起，他接了一下，“张队，有消息了。我们的人已经查到他曾在拜迪出现，昨天还住在拜迪大酒店。是不是还停留在拜迪，半小时后有结果！”

    “好的，一旦发现，马上想办法制住他，不能再让他蒸发了。”

    张一凡听到了，指示了一句，“想办法劝他回国接受调查，注意影响和工作方式。”

    “嗯，”张雪峰应了句道：“你们一定要想办法劝他回国，注意工作方式，不可蛮干！”

    “知道了！半小时后联系！”

    挂了线，张雪峰的心情也变得有些激动，外逃的秘书长终于有了着落，老板应该不用这么眉毛紧锁，为江淮的局势着急了。

    腾飞侧过头，“张省长，要不要跟陆书记打个电话。”

    张一凡看看表，陆正翁到机场至少需要半小时，登机之前还要稍等一段时间，没那么快上飞机的。他摆摆手，“不急！”

    做事需要稳沉，万一那边情况有变，只会加深陆正翁的误会。

    此时，陆正翁正在机场，他不住地看表。

    还有十几分钟就要登机了，只要自己登上飞机，江淮的政局交会变得不一样了。上面不可能容忍自己发生这么大的错误。而且这个省委秘书长，一直是他最信赖的人。

    秘书长到底做了什么，陆正翁到现在还不是太清楚。

    但他相信，秘书长绝对是心里有鬼，否则他跑掉干嘛？

    看着身边的欧阳三号，这个自己最喜欢的贴身秘书，陆正翁临时改变主意，“欧阳，你还是留下来，不要随我进京了。”

    “陆书记！”

    “好了，不要说了。这次进京，没什么好事。你就不要跟着掺和了。”

    “陆书记，你不要赶我走啊！不管怎么样，你到哪里，我就跟到哪里。陆书记，欧阳是你一手带出来的，欧阳不能忘恩负义。不管你怎么说，我今天是铁定跟着您。”

    陆正翁叹了口气，“你这是何苦？我那个儿子都没有你这么忠心耿耿！”陆正翁摇了摇头，看欧阳三号的眼神，明显就不一样了。

    他日，我若能重新崛起，必当重用此人！

    马上就要登机了，陆正翁道：“把手机关了！走！”

    “铃”

    手机响起，声音格外刺耳。

    是省委办公厅长打来的电话，欧阳三号接通了，“喂。我是欧阳三号。”

    “欧阳秘书，马上通知陆书记，今天中组部的领导要下来，还有一个小时就到机场。”

    “啊——”

    欧阳三号差点将手机掉地上，中组部的领导下来，意味着什么？身为省委书记秘书的他，不由感到一阵恐惧。

    “怎么回事？”

    陆正翁沉声问道。

    “中组部的领导，今天要来江淮，还有一小时就到机场了。”欧阳三号说话的时候，都有些颤抖。

    陆正翁的脸色，顿时就变得一脸铁青。

    阴谋，卑鄙无耻的阴谋。

    这就是张一凡要自己等待的结果？好恶毒的手段！

    自己居然在这里坐以待毙！

    陆正翁两只拳头，不由自主地捏紧了。

    大不了拼个你死我活！我就不信他们真能将我彻底扳倒！

    陆正翁此时已经快要抑制不住心里的怒火，一次又一次被人暗算！我恨啊——“走——”

    他怒气冲冲地道！PS：第二更到！哦，好猛，只差十几朵了。敢不敢再猛一点？？？

    我得加油！一定不负众望！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

