    离开第八军区的路上，刘危安脑海里还在消化罗子寇带来的消息。

    黑月省，一个叫混世魔王的人举起了起义大旗，从者云集,短短的几天之内召集了三十多万军队。大军过处，所向披靡，半个月攻克了6个市，震惊整个大汉王朝。全国各地都有商人赶到黑月省，光明正大的支持，声势浩大。

    江东省，一个叫白子歌青年不声不响说服了省长的效忠，一个晚上之间，半个江东省听令于白子歌，白子歌的名字也随之响彻周边各省。

    加上小公子小飞侠，如今的火星大汉王朝刚好是三国鼎立之势。小飞侠很高兴，但是还保持冷静，他意有所指。

    “应该是四国鼎立。”

    “天风省地处偏远，是丧尸爆发的最初之地，也是无底深渊出现的地方，不出两年，天风省必将变成一片荒芜，最好的结果是被奴隶区同化，刘省长，老罗我奉劝你一句，早做打算。不然的话，后悔莫及。”罗子寇真诚道。

    刘危安挤出一缕笑容，脸色有些难看。

    如果没有白子歌的事情，他定然会反驳，但是现在他无力为天风省辩解。为什么白子歌会出现在千里之外的江东省，为什么处于天风省的白家如此安静，自始至终对他打下天风省没有半点反应，不是白家有什么困难，而是白家根本不在乎。白家人老成精，看的远，知道天风省的最后结局是荒芜，从一开始就没有什么想法。可笑自己还紧张兮兮防备人家，也许在人家眼中，自己一直就是一个笑话吧。

    天风省在自己心中是个宝，在被人眼中连一根草都不如。

    他和白子歌打过交道，最初见面还是在学校里。白子歌能够引起如此震动，想必是白家在背后全力支持吧。

    这样一切都能解释的通了。

    “世上没有一成不变的事情。”笑笑开口。刘危安不确定这算是安慰还是什么。

    “明面上，是以你们三位为主，有好处也有坏处，小公子，你是我们第八军支持的人，希望你不要让我失望。”罗子寇道。

    “罗将军的意思暗中还有其他的说法？”小飞侠很聪明。

    “国之将乱，妖孽不断，这话说的一点也不错，让我想起了开国的那段时期，人才辈出啊！”罗子寇的眼中闪过一丝英雄迟暮的无奈。

    “李家出了一个绝世天才，不满三十岁，人品、武学、智商皆为上上之选，在木星叛乱之前，是外交部副部长——”

    “外交部副部长是副部级级别吧？”小飞侠忍不住出声。

    “没错。”罗子寇给与肯定。

    在场的几人无不震动，不关心这种事情的笑笑都忍不住露出惊异。不到30岁的副部级，而且是担任如此重要的职位，外交无小事，有时候一句话说错，一个意思表达不清楚，都能引起两国大战。一直以来，外交部的人选都是以老成稳重为主，年轻干部基本上和外交部的位置绝缘。李家的绝世天才能够坐上这个位置，自然不仅仅是因为李家的原因。

    “他在为政府做事？”小飞侠这话问的很白痴，但是大家都能明白他的意思。

    “木星平乱，他为副将，一个月内，大小11战，11胜，让平乱的时间提前了一半，展现出的战术、手段，让老一辈的人都佩服无比。木星叛乱结束，地球当局论功行赏，他功劳最大，封少将，独领一军。”罗子寇道。

    小飞侠说不出话来了，将军是一道天堑，99%的士兵一辈子无法跨越，李家的这位天才，一夜封神，这种机遇，当真让人连羡慕都羡慕不来。

    “还有谁？”张瘸子声音沙哑，他一辈子数十年在道上打磨，经理丰富无比，见过不知道多少妖孽，听说李家这个天才的事迹，还是感到浓浓的压力。

    “中立于国家之外的十大商会，秘密培养另一个妖孽，姓甚名谁，无人知晓，只是传闻是三百年难遇之天才，一旦出世，火星的格局将瞬间发生改变。”罗子寇看了小飞侠一眼，担忧的意味很明显，和这些人相比，小飞侠的优势很不明显。拼爹毕竟不如拼自己，况且小飞侠的爹已经不在了。

    “十大商会如此做法，不怕惹得其他三大帝国的不快？”刘危安问道。十大商会之所以有着超然的地位，绝对不只是因为富可敌国的财富，更因为不干涉政治，一心求财。十大商会的外交工作做的很好，一直在三大帝国之间游走，不偏不倚。当然，最最主要的原因还是三大帝国并没有打算消灭他们，否则财团的实力如何能够和国家的实力掰腕子？

    “亚特兰蒂斯联邦发生了政变，人心不稳，各邦如今自顾不暇，玛雅帝国的老国王病危，没几天好活了，几十个王子忙着争权夺位，没人有心思管十大商会的事情，相反，他们都在寻求十大商会的支持。”罗子寇道。

    十大商会不是傻子，能够存活这么久，政治智慧自然高的很。刘危安、张瘸子、小飞侠都沉默了。

    十大商会的财富加起来超过了三大帝国，他们全力支持一个人，就算是白痴也能弄得世界大乱，一个三百年天才，想想都无力。

    “鸿钧门的传人出世了。”罗子寇没头没脑的说了一句。小飞侠、刘危安都莫名其妙，却看见笑笑娇躯一颤，清冷的脸上闪过一抹震惊，凌厉的目光盯着罗子寇，“当真？”

    “有人见过，在木星和地球。”罗子寇似乎没注意到笑笑的激动，自顾道：“在木星的时候还和李家天才下了一盘棋，李家天才输了半子。”

    笑笑长长的吐了一口气，脸色恢复平静。

    “这个什么鸿钧门的，只有我不知道吗？”刘危安不满出声，资源共享啊，打哑谜算怎么回事？

    “国师。”罗子寇道。

    “国师是什么玩意？”刘危安问。

    小飞侠用很无语的眼神看着他。还是太阳系的人吗？连国师都不知道。

    “很有名吗？”刘危安很无辜，他确实不知道。最后还是小飞侠给他解释了。

    这个世上，有乱世之奸雄，也有救世的英雄。鸿钧门的传人就充当英雄的这个角色。每当天下大乱，鸿钧门的门人就会出世，为天下众生寻找一位可以结束战乱带着大家走向幸福的人。鸿钧门的人一心向道，不慕名利，功成名就之后立即隐退，绝不逗留于尘世，他们的这种作风，赢得了世间每一个人的尊重。

    各朝各代为了表示对鸿钧门的重视，都会设立国师一职，供奉鸿钧门。虽然从来没有人任职，但是这个职位一直保存下来了。

    “如此说来，鸿钧门发人都是扫把星了。”刘危安道。

    “他们出世是为了救世。”小飞侠强调。

    “你自己说的，每次他们出现，必然天下大乱。”刘危安道。

    “天下乱世已现，鸿钧门的传人才会出世，有先后顺序的。”罗子寇纠正。

    “鸿钧门真的这么神？每次都能挑中人？就没有出过乱子？”刘危安不相信。

    “鸿钧门的传人也是人，又不是神，虽然他们擅长天下大势，但也不是没有任何偏差，历史上，鸿钧门的人一共出过两次错误，一次是两晋时期，还有一次是在元朝，也是鸿钧门历史上自杀的唯一两位门人。”笑笑平静道。

    “啥意思？”刘危安看着她。

    “这是鸿钧门的规矩，找错了人，愧对天下苍生，必须以死谢罪。”笑笑道。

    “如此说来，这也是高风险职业，不知道他们买了保险没有。”刘危安道。

    “他什么时候来火星？”小飞侠的眼中闪过一抹期待。

    “这个估计除了他自己，就没人知道了。”罗子寇道。

    “还有什么厉害的人物，罗将军一并说了吧，让大家也好有个心里准备。”刘危安道。

    “我知道的就是这些了，这个世上，藏龙卧虎之辈不计其数，还有谁，还有多少，只能靠你们自己去挖掘了。”罗子寇说话的时候，眼睛盯着小飞侠，在他眼中，只有小飞侠有这个资格。

    刘危安和张瘸子感到无趣，等到确定罗子寇确实没什么需要说的时候，告辞离开。笑笑自从听到鸿钧门的消息后就一直心事重重，走出大门口和刘危安以及小飞侠道别，至于张瘸子她正眼都没看一眼。

    张瘸子性格有些古怪，笑笑没有和他打招呼，他也不会热脸贴冷屁股，一个人上了车离开。还是小飞侠有礼貌，和刘危安道了一声尊重。

    刘危安表面轻松，心中同样忧心忡忡。罗子寇不是好鸟，还以为留下来会塞点好处呢，岂知好处没有，惊吓倒是不少。

    厉害的人太多，以后的日子怕是不太好混，走到转角的位置，地面传来一阵可怕的波动，紧接着听见后面传来惊天动地的爆炸。他瞬间判断出，爆炸的地点是第八军区，心中福气不好的预感。

    “不好——”他猛然转身，闪电射了出去。

    <!--over-->

