
　　风君子在光州的时候虽然碰上了人魔但并没有真正的碰见什么鬼怪但是远在滨海的秦小雅却不是这样确切的说秦小雅那边闹鬼了。

　　也就是风君子去了光州后的第二天秦小雅鞋店里的售货员有意无意的听到买鞋的顾客说的最近滨海市街头巷尾的一个传闻因为传闻很离奇所以大家也互相转述开来秦小雅也听见了。

　　本来这件事也不能完全算传闻讲的是最近生的一起凶杀案而这起凶杀案报纸上也报道过大致的情况是有一名男子半夜从桑拿中心走出后不久在一条僻静的横巷被人劫杀。在如今的治安环境下类似的事情时有生并没有太多离奇之处。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是传言不知道从哪儿冒出来的说是这名男子从桑拿中心走出去的时候另一个穿黑衣的顾客紧跟着也结账走了出去紧贴在他的背后但是被害者似乎根本看不到后面有人跟着。

　　后来据桑拿中心一位搓澡工回忆印象中那天晚上在午夜时分似乎真来过一位很奇怪的顾客具体哪里奇怪他也说不清他从下午两点开始到半夜搓了十几个小时的澡已经睡眼朦胧、又困又累眼睛都快睁不开了这是当天他的最后一名顾客。看到了报纸上的报道之后他突然想起来这个人哪里不对劲不对劲的地方是两只脚人都有两只脚一左一右但是他朦朦胧胧的记得这个人的两只脚似乎都是左脚！

　　这种街头巷尾的传闻不知道出自何处人们大多也是姑妄言之、姑妄听之茶余饭后的谈资而已。但听在秦小雅的耳朵里无异于平地惊雷击在她的心病上她最大的心病当然就是那五千双都是左脚的皮鞋。她几乎想立即拿起电话找风君子但是随即又想起风君子不在滨海而且用这种无聊的传闻去打扰人家显得自己似乎也过于荒诞了。于是自己安慰自己不必多心。

　　但是接下来的事秦小雅想不多心也不行了她接到了货仓打更人的电话。小雅服装城在商业街但是秦小雅更重要的生意是向北方做批批货仓在市郊那五千双皮鞋也在那里。打更人在电话里告诉她昨天晚上货仓似乎有小偷进去过但是却没丢什么东西。

　　秦小雅很奇怪的问：“那你怎么知道有人进去过？”

　　打更人：“我早上起来现了一串脚印是从货仓里走出来的但货仓的门是锁上的昨天晚上也没有人来过。”

　　秦小雅：“什么样的脚印？”

　　打更人：“真奇怪好像都是一只脚的这个人好像把鞋穿错了脚印都是左脚的。”

　　秦小雅放下电话心脏一阵狂跳。她明明知道自己不应该向鬼怪的地方想但是实在忍不住有一种害怕的感觉于是决定去找周颂这时候她心里只想找一个可靠的人来帮她面对这件事情。

　　在周颂的办公室里周颂好不容易听完秦小雅前言不搭后语的说完这两件怪事之后他尽量没有表现出诧异的神色而是以一种很平静的语气安慰秦小雅：“小雅你的担心是多余的世界上哪有那些怪事。我看这不是什么怪事对你来说是一件好事你要找的五千双右脚皮鞋很快就会有下落了。”

　　秦小雅：“我也觉得这两件事有联系但是我现在心里很乱。”

　　周颂：“很显然是有人做了手脚想弄一串脚印出来还不容易而且那个故事显然是编的如果我猜的没错是不是有人特意跑到你的鞋店里去说的？我怎么没有听说？”

　　秦小雅：“确实是这样。”

　　周颂：“编故事的人和做手脚的人显然是知道你有五千双左脚皮鞋知道这件事的人除了你店里的几个员工恐怕就只有卖你皮鞋的人了对方已经找上门来了。”

　　秦小雅听完周颂的解释觉得很有道理当即心下稍安但是仍然很不放心对周颂说：“我现在都不敢一个人回家了晚上一个人实在有点害怕。”

　　周颂闻言心里一阵冲动傻子才听不懂秦小雅的言外之意心想女人毕竟是女人就算想通了事情是怎么回事不害怕也是不可能的。秦小雅显然是想求周颂陪她但是又不好意思直接说出来女人毕竟脸皮薄。

　　周颂温柔的对秦小雅说：“小雅你不要害怕我处理完手头的事情之后就去找你如果你一个人不安心的话我可以陪你。”周颂说这句话的时候心里不知道为什么忽然想起了风君子。

　　小雅遇上了这种事风君子不在对他周颂不知道是好事是坏事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，10、魅影心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 