    “卖老人的还是小孩的衣服，全部都进点衣服卖不行吗？”姜红香问道。

    “最好是有一个定位，全部都卖的话，比较混乱，也不容易打出名声。”姜小白说到。

    “那小白你觉得我们应该卖什么衣服？”姜红香问道。

    一旁的韩琳也坐了下来，想听听姜小白怎么说。

    一直听赵刚说姜小白很会做生意，不过华青大厦这种项目太大了，她们并没有太多感触。

    可是就这么一个开服装店的事，刚才姜小白没有回来之前，姜红香他们也说这事了。

    韩琳也给出主意了，就是选门面要选个好点的之类的，其他的她也没有想到什么。

    现在也想听听姜小白这个会做生意，还能够把生意做这么大的人在这件事上有什么更好的想法，

    “我觉得最好的就是年轻人，年轻人接受新的思想快，最好锁定在十六，七岁往上的年轻人，这个年纪的年轻人一般有了自己的收入，可以按照自己的想法消费，再小一点的孩子衣服都是家长负责的，

    所以也是按照家长的眼光来挑选的，老人的衣服一件能够穿好几年，换衣服的时间长，消费能力有限……”

    姜小白细细的给姜红香两人分析着。

    几个人听的都是大开眼界，看着姜小白一脸的惊奇，从来没有想到就是一个卖衣服，竟然还有这么多的说法和讲究。

    “还有就是进货渠道的问题，最好是到南边，那边的衣服款式多……”

    姜小白说到这的时候，姜红香和三姐夫两口子对视一眼。

    最后还是姜红香有些筹措的开口说到：“其实小白，我们是这样想的，能不能够从你们服装厂拿衣服……”

    其实这才是他们两口子今天的目的，他们本来就开着一个饭店，如果出去进货的话。

    三姐夫要看着饭店肯定是走不开的，而姜红香一个女人去南边进货，三姐夫也不放心。

    所以两人就想着能不能够从建华村的服装厂直接拿货。

    反正这东西谁卖都是卖，双方都能够挣钱，就像父亲姜铁山卖知青罐头一样。

    而且姜小白服装店的衣服，她们也去看过，样式新颖，生意也是火爆的一塌糊涂。

    “从姜小白服装厂拿货……”姜小白一听就准备拒绝，服装厂在国内开设的都是专卖店，装修和服务都是有规定的。

    也都是统一管理的，随意的把货给自己姐姐卖，那算怎么回事。

    不用说姜小白服装厂的股份构成比较复杂，还又一部分第一监狱的股份在里边，算是合资企业。

    就是没有国有资金再里边的厂子，姜小白也不会这么干，这么干就是自掘坟墓。

    而且服装给了以后，姜红香他们的服装店算什么？是算姜红香他们自己的，还是打着姜小白服装专卖店得招牌。

    如果打着姜小白服装店的招牌，挣钱了却事他们自己的，说严重电这就是侵吞集体资产，而且还赤裸裸的，一查一个准。

    如果不打着姜小白服装店的招牌，一个普通的服装店都能够买的上姜小白牌服装，对于姜小白服装这个品牌来说也是一种影响。

    所以姜小白想都没想就准备拒绝姜红香，不过花说道一半，姜小白却突然想起来什么来了。

    改口说到：“这件事很复杂，现在姜小白服装店所有的都是厂子里统一开设的专卖店，或者旗舰店，没有加盟的服装店，如果想玩从服装厂拿货，那就只能够走加盟的路线，不过也有着很多的限制……”

    姜小白给两人解释着，一边说着，姜小白也在考虑着姜小白服装店走加盟路线的事。

    姜小白服装厂前几年一共在全国开设计十多家专卖店。

    不过对于市场来说，还大大的没有饱和。

    而光凭借姜小白服装厂，想要在全国全面铺开，还有很长的一段路要走。

    可是现在改革开放的进程在不断的加快，如果不能够尽快的占领全国的市场，未来就要面临更多的竞争。

    所以如果想要加速的话，似乎也只有考虑加盟店这个方法了。

    “这样啊，那没事，小白你不要为难，我们再想想别的办法。”姜红香虽然没有听懂弟弟姜小白说的这里边的道理。

    但还听明白似乎不是自己想的那么简单，就能够从服装厂拿货了。

    这卖罐头好像和卖衣服不是一回事。

    “这样，你们先别着急，等我回去开个会讨论一下加盟店的事情，如果确定要做加盟店，龙城的加盟店名额，我给你们留着。”

    姜小白开口说到，如果姜小白服装厂确定要做加盟店，那么给自己的姐姐留一个名额，这点事关是可以照顾的，这是人之常情，谁也不会多说什么。

    “不用小白，别麻烦……”姜红香有些不好意思的说到。

    “不麻烦，正好你们说起来，我才想起来这事，说起来还的谢谢你们。”姜小白笑着说到。

    送走了姜红香两口子，第二天姜小白先把史生找过来，两人商量了一下服装厂招加盟店的事。

    史生听完笑着说到：“这是好事啊，能够加快我们服装厂的发展，还不用我们花大量的时间和人力物力去开店……”

    姜小白点点头说到：“是好办法，不过唯一需要注意的就是加盟店的管理，如果出现问题，对于我们这个好不容易树立起来的品牌形象也是一个打击……”

    “店铺多了，就是我们自己开设的也免不了会走这样那样的问题，这是避免不了的，只能够加强管理。”史生是持乐观的态度的。

    “那这样吧，明天我们回一趟厂子里，给开个会，详细讨论一下加盟店的的规定和条件，接下来你就主要负责加盟店的事情。”

    姜小白想了想说到，史生现在是服装厂的厂长，只要是他们俩人统一了意见，那剩下的就是动员人员执行了。

    “那我明天早上去接您，一会和宋经理交接一下工作上的事。”史生应到。

