    按照傅时年的这个说法，那么苏木这三年来的平安无事只能说明自己是侥幸的？其实她一直都生活在危险之中，从未离开。

    苏木微微笑了笑：

    “也许不是那个人有事，而是她死了也说不定。”

    “我当然希望会是这个结局，但不管怎么样，我都要知道这个人是谁，只有知道了她是谁，才能确定她到底想要做什么。”傅时年看着苏木：“我知道你能重新接受林宁已经不容易，但是现在是特殊时期，你还是去哪里都带着她，也安全一些。”

    苏木没说话，静静的不知道在想什么。

    傅时年看她几秒，开口道：

    “如果你放心，你去山区的这几天，七七就由我来照顾。”

    苏木抬头看着傅时年：

    “你原本打的就是这个主意吧？我要出差，所以你今天故意把七七接到碧水云天去。”

    “我不否认我确实有这样的想法，但是还要看你的意思，我总不能逼迫你。”

    “这几天你逼迫我的事情还少吗？”

    傅时年轻轻笑了笑，却也没再说什么。

    没一会儿，包间的门被敲响，宋毅走进来，将两个手提袋送到了傅时年的面前，傅时年接过，宋毅便退了出去，苏木看了一眼包间并没有其他小房间，便也准备离开，傅时年却在这个时候出声：

    “你去哪里？”

    “你要换衣服，我自然要离开。”

    “我换我的，你离开做什么？”说着便起了身直接脱下了自己身上的衬衫，并且淡然道：“又不是没见过，羞什么？”

    苏木懒得理睬他这种流氓一样的言论，只是傅时年直接站在了门口的位置挡住了她的去路，上衣也被他脱了下来，现在要开始动手脱西裤了，苏木知道他不会就这么轻易地放自己离开，便只能转过身去，傅时年见此轻声笑了笑，却并没有说什么，只是穿衣的时候无意间看到自己腹部的那个枪伤，不期然地想到了上次和苏木在病房里的那次谈话。

    他看着她的背影：

    “苏木，温寒有没有跟你说过我受伤的事情？”

    “没有，他跟我说这个做什么？”苏木快速地回复完突然意识到什么，不管不顾地回过头来，却刚好看到傅时年在提裤子，瞬间尴尬地再次转过身去，傅时年见此微微笑出声：“你若是第一次见我这样还说得过去，可是我们两个之前是什么关系，你这样是不是有些矫情？”

    苏木并不理会他的调侃，直接道：

    “你换好了告诉我。”

    傅时年有许久都没有出声，再出声却是在苏木耳边响起的一声：

    “好了。”

    那样近，近到就在耳边，苏木一个回头就看到了傅时年的脸，和他认识这么多年，苏木竟然不知道他是个走路没有声音的，不由得退了两步：

    “好就好了，你靠我这么近做什么？”

    “怕你想别的事情太过专心听不到我说的话。”傅时年微笑：“你看这样多好，我说了一句你就听到了。”

    苏木无语地看着他，直接问：

    “你刚才那句话是什么意思？”

    “哪一句？”

    “你说，温寒跟没跟我说过你受伤的事情？”

    傅时年笑了笑，转过身在身后的椅子上坐下：“还记得你第一次问我是不是当初在地下停车场救了你，我回答你什么吗？我让你去问温寒，我说对于这件事，他也是知道的。”

    苏木看着傅时年没说话，那眼眸中的疑惑和不相信却昭然若揭，傅时年并不意外，直言道：

    “当初你绑架的案子虽然不是温寒直接负责，可他那个时候借调回局里，你觉得事关于你他会不在乎案子的进度？他在现场发现了蛛丝马迹，来医院问过我，问我是不是去过现场，是不是受了伤。”

    “他……只是怀疑。”

    “是，可他进来病房的时候你刚离开不久，还打了我一巴掌，我伤口裂开，乔遇在帮我处理，你觉得他会看不见？”

    苏木没有声音，傅时年继续：

    “三年前他就知道我去过现场，我救了你，可是他什么都没有告诉你，我不是在说他的不是，我只是想让你知道，你以为的这个世界上最好的那个人，或许并不是你自己想的那样。”

    苏木看着傅时年，许久之后开口：

    “既然他知道你受了伤，那么你一定为了让整个计划完美完成嘱咐他不要告诉我吧？”

    “是，我是这么要求过，他做到了，我谢谢他。”

    傅时年承认是自己不让温寒告诉自己，可是苏木的心却并没有因此而好受多少，她记得当时的那个场景，他从楼道里下来坐在自己的身边，说了当初救过的那个小女孩，他承认了自己是当初的救命恩人，却对傅时年受伤的事情只字未提。

    当然，苏木没有觉得温寒是在骗自己，她只是有些难以形容自己此时的心情，毕竟她以为这个世界上谁都有可能会对自己隐瞒，但温寒不会，只是以为终究是以为，温寒也有事情在隐瞒自己。

    桌上的菜早已经凉了，谁都没有动一下，傅时年也看出苏木的没有胃口，直接道：

    “时间不早了，我送你回去。”

    苏木看着傅时年：

    “我要去接七七。”

    傅时年：“好。”

    傅时年虽然说希望七七在苏木出差的这段时间由自己来照顾，但在这个晚上终究是没有勉强苏木，她想接回七七，傅时年便接了七七送她回了江北的公寓，倒是七七跟傅时年之间依依不舍得很，如果不是苏木不开心，七七都要拉着傅时年上楼了。

    苏木的心思很乱，但温寒打来电话的时候苏木还是接了，温寒的声音还是如之前一样的温柔，丝毫没有因为苏木和傅时年在一起而产生不满的情绪：

    “我这边结束了，你什么时候结束给我打电话，我去接你。”

    苏木静默几秒：

    “温寒，我已经回来了，现在在小北的公寓，准备睡了。”

    温寒有几秒没声音，随即微微笑了笑：

    “也好，今天一定很累，我就不打扰你了，早点休息，明天我去接七七。”

