        听到沈天居然说愿意教自己，秦云迪愣住。

    紧接着，他原本瞪得像铜铃的眼睛微微一红，湿润了。

    要知道就连秦云迪的母亲金莲天尊断他财务时，他都没服软。

    但是此时，在圣子师兄毫不吝啬的鼓励和分享下，秦云迪竟然哭了。

    这么多年，终于有一个知己能理解我，而且竟然愿意与我分享如此妙术！

    不得不说，沈天彻底征服秦云迪了。

    原本听说圣地找来一个有缘人当圣子，秦云迪心里是持怀疑态度的。

    毕竟这偌大的圣地中人才济济，哪个不是心高气傲之辈？

    寻回帝经禁忌篇章的确立了大功，有资格当圣子。

    但你坐上这位置能不能服众，是另一回事。

    神霄圣地的圣子百年一选，而圣主却是千年一换。

    如果没有足以服众的实力和超绝个人魅力，征服所有人。

    纵使当上圣子，也不过是威风一百年而已，到头来还是无缘圣主。

    像秦云迪这种真传弟子，背靠化神期天尊长老，其实并不会太畏惧圣子。

    恰恰相反，十位圣子的竞争者要竞争圣主之位，反而要拉拢这些核心真传们。

    ……

    之前沈天担任圣子的事情，传遍整个真传弟子圈内。

    所有人都觉得沈天即便担任圣子，也只是一个摆设吉祥物。

    但是此刻秦云迪决定，不管怎么样，至少他愿意站在圣子这一边。

    毕竟……拿人手短。

    秦云迪一脸渴望地望着沈天：“师兄，真的可以吗？”

    沈天哭笑不得，开始跟秦云迪解释：“当然可以，你听仔细。”

    盘了盘念珠，让九儿又摄了一小团水出来。

    沈天指着这团水，道：“师弟，这水是由两个氢原子和一个氧原子构成。”

    秦云迪虽然听不懂，还是点头：“嗯，两个阴元子和一个阳元子。”

    沈天：“通过雷霆，可以将水重新分解成氢原子和氧原子。”

    秦云迪若有所思：“雷霆，可以将水分解成阴阳元子？”

    能在没有人教导的情况下，独立改良雷爆符，秦云迪是何等聪明之人。

    虽然他并不知道圣子师兄口中的阴元子和阳元子到底是什么。

    不过按照修仙思想，涉及到阴阳，肯定很牛就对了！

    哦，怪不得上次我的雷爆符阵忽然威力大增。

    秦云迪恍然大悟，一瞬间豁然开朗。

    原来我曾经不经意间，涉足了阴阳大道！

    ……

    秦云迪崇拜地望着沈天：“师兄，我听明白了！”

    “是不是阴元子和阳元子用秘法激发，就可以阴阳和合，爆发出强大的威力？”

    阴元子，阳元子，阴阳和合？

    沈天微微一愣，他这说得是什么玩意？

    不过要真按照秦云迪的说法，乍一听倒也没毛病！

    把氢气和氧气按照2：1的体积混合点燃，可不就是氢氧结合嘛！

    想了想，如果非要纠结着解释清楚的话，可能要给秦云迪补一整天的化学课。

    无奈之下，沈天还是决定对不起化学老师：“是的，你说得对。”

    “不过不需要秘法激发，只要一丝雷火点燃就行。”

    “这个也是我修炼水系雷法无意发现的。”

    秦云迪点头：“不愧是圣子师兄，果然有大气运加身。”

    “师弟惭愧，苦心孤诣钻研数月，都未能发现阴阳元子的奥妙。”

    “师兄只是修炼水系雷法的同时灵光一现，便能领悟如此超然的理论。”

    “上善若水，水利于万物而不争，其态若无极，而无极生太极，太极生阴阳。”

    “所以水由阴元子和阳元子构成，可化生阴阳，精辟，太精辟了！”

    “师兄，我觉得你似乎发现了一条旷世大道！”

    “或许能以此为起点，走出一条前所未有的水逆阴阳大帝之路！”

    看着越说越亢奋的秦云迪，沈天只感觉额头上疯狂冒汗。

    上善若水，水若无极，无极生太极，太极分阴阳。

    所以电解水分解出来的，是阴元子和阳元子。

    卧槽，要不是读过书，连我自己都信了。

    以后，我就叫你秦.拉瓦锡.云迪！

    你将成为改变修仙界的伟人！

    ……

    就在这时，沈天忽然感觉浑身一阵轻松。

    他面露喜色，连忙从怀中掏出镜子，望向头顶。

    果然，原本只有淡淡绿光萦绕的光环，此时光芒大涨。

    一缕缕绿光飞快地诞生出来，萦绕附着在光环之上，将其渲染。

    渐渐地，沈天的光环上多出一道道浅绿色纹络，而他也感觉飘飘欲仙。

    果然还是运气好的人更舒服，不枉我耗费脑子把还给老师的知识都要回来。

    见沈天忽然拿出镜子照起来，秦云迪微微一愣：师兄这是何意？

    莫非是在提示我，莫要因为一时之收获，而冲昏头脑？

    多找找镜子，以正衣冠，反思能改进的地方？

    嘶，不愧是圣子师兄，果然高深莫测！

    秦云迪平复心情：“师兄见谅，我太激动了。”

    沈天观察着镜子，敷衍道：“无妨的，师弟高兴便好。”

    秦云迪一边电解水，一边好奇询问：“师兄，这招你取名了吗？”

    沈天想了想，道：“既然是电解水产生氢氧原子，那就叫氢氧神雷吧！”

    秦云迪若有所思：“阴阳神雷？也行，就是容易跟后天阴阳混元神雷搞混掉。”

    ……

    沈天：“？？？”

    沈天叹了口气，他感觉自己心好累，

    就在他转过身来，决定蹭完气运就走的时候。

    秦云迪忽然目光灼灼地望着沈天：“师兄，收了我吧！”

    what？

    沈天裂开了：“你……你这是啥意思？”

    秦云迪认真道：“师兄乃本门圣子，日后一定会组建专属班底，云迪愿意追随师兄。”

    “只求师兄能提携云迪一二，教云迪一些水逆阴阳大道的皮毛便可。”

    “看在我们都沉迷艺术的份上，师兄你就收下我吧！”

    坦白说看着秦云迪诚恳的模样，沈天心软了。

    堂堂一个真传弟子，如此低声……

    好吧！

    那些都是假的，真相是沈天心里升起了一个念头。

    如果本圣子引导秦云迪往‘碎片手榴弹’‘雷霆加特林’‘灵能电磁炮’方向发展。

    那么在秦云迪即将发明出这些东西前，是不是也能看到机缘画面。

    遇不到机缘，本圣子就自己试着创造机缘。

    嘶，这个可以试一试！