    此时人群中，众多外门弟子也都坐在原位或者站在那边看着眼前的情况，如同一群嗑瓜群众一般。

    有的窃窃私语，对这倒霉的师妹默哀几秒。

    眼前这人，他们都认识，外门十天杰出弟子易中天的小弟，平时嚣张跋扈，专欺负人。

    “我今天就拿你的了，你想怎么的。”王天风五大三粗的，也不懂怜香惜玉，要是寻常人，见是如此可爱，漂亮的师妹，哪里还能下的了手啊，这呵护着都还来不及呢。

    林凡瞧着里面的情况，身前什么美女没有见过，但是眼前这受欺辱的师妹，却是真特娘的漂亮。

    林凡刚刚用过餐，那些肉与蔬菜，都能增长经验，显然不是普通食物，这能增长修为的饭食，自然引来他人的窥视。

    这粗狂大汉，恐怕也是因为这些，所以才会找软柿子捏。

    “你……。”范雨欣贝齿紧咬，冰冷的眼眸直视着眼前的大汉，却又如何奈何。

    “哼……。”粗犷大汉王天风不屑冷笑一声，丝毫没有做为师兄的气魄。与倪明阳或者尹陌辰相比较起来，简直是天差地别。

    周围的外门弟子，见眼前的情况，也都默不出声，虽说师妹美艳动人，但眼前的王天风他们却是不敢多惹。

    此时韩6站在人群之中，看着眼前的情况，神色淡然，没有一丝波动。

    “修炼一途，弱肉强食，只有更强才行。”韩6紧握双手，随后低头准备离开。

    “住手。”就在这个时候，一阵怒喝，传遍整个食堂，所有人疑惑的寻找着出声之人。

    原本准备离开的韩6，却是停下了脚步，因为这声音有些熟悉。

    “是他……。”当韩6来到那人时，平静的神色陡然布满寒霜，仿佛有着深仇大恨一般。

    林凡瞧了瞧王天风，后天六阶。

    随后林凡又瞧了瞧那妹子，后天一阶，但是后面紧跟随着是几个问号。

    这让林凡有些疑惑，这是啥意思？但是现在这些都已经不重要了，因为林凡要开始嘲讽了。

    大批的经验正在向自己招手，不管怎么说，都要引起这一波的骚动。

    “你是什么人？”王天风见有人出来搅局，怒声喝道。

    林凡撇了一眼王天风，随后大手一挥，跳到了桌子上，破口大骂。

    “就你这怂样还是师兄，尽是欺负师弟师妹，我都为你不耻，垃圾，废物，傻比……。”林凡口若悬河，各种骂街方式层出不穷，惊的周围的外门弟子们目瞪口呆。

    而那原本很是气愤的范雨欣，嘴角不经意间露出一丝让人难以捉摸的笑容。

    “哈哈……。”听着林凡指着王天风的鼻子骂，周围的外门弟子们，也都笑了起来。

    但是这一笑，林凡却是呛了他们一脸。

    “你们笑什么笑，一个个跟废物一样，身为男人，竟然看着一个柔弱师妹被这种卑鄙无耻龌龊小人欺负，我都为你们脸红，你们看什么看？不服啊，有种来打我啊？”林凡指着周围众师兄弟们骂道。

    此刻跑来的尹陌辰一听到林师弟这一番话，顿时吓的脸色惨白。

    师弟，你这是何苦为难自己呢，这你现在将所有人都得罪了，师兄也救不了你啊，不行，必须赶紧向倪师兄汇报，不然可真的要出大乱子了。

    尹陌辰没有多想，拔起腿就向外面跑去，此刻尹陌辰恨不得多长几条腿，可以跑的快一些。

    ……。

    这一刻，林凡站在上面，微微闭眼，缓了一口气，如此侮辱你们，你们要是还不群攻而上的话，本大爷就真的看不起你们了。

    林凡二话没说，从餐桌上跳了下来，随后来到王天风面前，“怎么，有种打我呀，瞧不起你。”

    林凡看着王天风这已经憋红了的脸，继续嘲讽着。

    今天的成败，就在此一举了。

    “找死……。”王天风此刻双眼冒煞，一拳轰向林凡。

    周围的外门弟子惊呼一声，在他们看来，今天可能要出人命了。

    而范雨欣也是有些紧张的看着。

    “砰……。”

    “叮，《钛级魔身》经验+2ooo。”

    林凡现在的身体强度，都能承受倪明阳后天八阶全力一击了，自然没将王天风这一拳放在眼里。

    感受着经验再次的飙升，林凡不由的笑了。

    而林凡等待着下一波攻击的到来，却现王天风竟然警惕的看着自己。

    这一刻林凡陡然的反应过来了，王天风全力一拳轰了过来，自己还跟没事一般的站在这里，这只要不是傻子都能看出问题的所在了。

    此刻作为演技派的林凡，完完全全爆出了自己强大的演技。

    “噗……。”

    林凡脸色突然涨红，一朵朵血花从口中喷出，为了增加视觉感，林凡还特意的多喷了几口。

    现在这血不值钱了，经验才是最值钱的。

    “哈哈……，小子我看你还敢不敢嚣张。”王天风见这不知好歹的师弟狂喷鲜血，也是大笑着，对于自己刚刚这一拳，王天风很是满意。

    如今要的就是这感觉。

    一直没走的韩6，见眼前的情况，不由的浅笑一声，心中的愤怒，不由的降低了许多。

    ……。

    林凡摇摇晃晃，嘴角挂着血迹，抬起手指，“我瞧不起你……。”

    王天风见眼前这小子，还敢放肆，也是怒了，双拳飞舞，一拳一拳轰在林凡的身上。

    “叮，《钛级魔身》经验+2ooo。”

    “叮，《钛级魔身》经验+2ooo。”

    ……。

    这一刻林凡为了让王天风打的舒服一点，也就躺在了地上，任由王天风殴打。

    林凡躺在地上，微微叹息一声，多不容易啊，来到外门也只有今天是最爽的了。

    就在林凡幻想着这些的时候，王天风却停了下来。

    “哼，今天就给你一个教训，看你下次还敢跟我放肆。”王天风冷哼一声，随后转身准备离开。

    “站住，你这个垃圾。”这一刻在众人眼中已经半死的林凡，却又站了起来，依旧表现的很虚弱，但是开口不饶人，依旧疯狂的嘲讽着王天风。

    “你……。”王天风一愣，有些不可思议，这家伙，竟然还能站起来。

    “哼，莫说是你，就是在场的各位，在我眼里，也都是废物，怎么，你那眼神是什么意思，我说的就是你，不服就来一起殴打我，你们的爷爷我，不怕你们。”林凡此刻都快哭了，这升级容易吗？

    嘲讽不说了，还要想尽办法的嘲讽，这要是不上钩，一切努力可就都白费了。

    “各位师兄弟们，咱们堂堂七尺男儿，如今却被这人说的一文不值，士可杀不可辱，今日就要让他明白，什么话可说，什么话不可说。”此刻人群中传来这一句怂恿众人的话。

    林凡一眼望去，顿时心中一喜，原来这推波助澜的功臣，竟然是韩6韩师兄。

    林凡心中大快。

    韩师兄，今日之恩，师弟“日后”必有重谢。

    果然，韩6这一席话说出后，周围的众外门弟子，有些无法忍受了。

    有的低头不语，恐怕也是先前感觉心亏，而有的脾气暴躁的被这话一挑，也是暴动了起来。

    ……。

    这一刻林凡内心狂喜的乖乖躺在地上，今天的节奏带的不错。

    “叮，《钛级魔身》经验+1ooo。”

    “叮，《钛级魔身》经验+5ooo。”

    ……。

    ps;各位签约榜上，比较激烈，求投票，求收藏支持，多谢，多谢。