    自然了这些心里话卫女是不会对长乐公主说，她一直都知道公殿下有多爱君离将军

    “阿柔，如今能让本宫为君离做一些事情，本宫真的很开心，这些年本就是多活的，早也已经赚够了，卿儿明日之后便成年了，本宫给卿儿留下的这些足以卿儿好好生活，本宫现在只想再见君离一面，阿柔帮帮本宫好吗？就当是成全本宫。”长乐公主近乎于哀求道。

    她知道要想离开侯府，还需要阿柔的帮助，她若要离开，只能在众目睽睽之前死去，否则，依照明德帝的性格定然不会容她如此离去。

    看着长乐公主眉宇间浓浓的忧伤，卫女官不忍，更无法对长乐公主的请求无动于衷，她了解公主殿下是多么高傲的一个人，能如此，说明公主殿下的心早已有了决断，即便是自己不愿意帮，公主也定然会想出别的法子来。

    既是如此还不如帮公主殿下吧，至少她可以陪在公主殿下身边，她还可以保护公主殿下。

    瞧着长乐公主又咳嗽出声，卫女官连忙替长乐公主顺着心口，“奴婢答应，公主，你莫着急。”

    得了卫女官的答应，长乐公主很是开心，不过她现在这个样子肯定是不能让卿儿发现的，否则，卿儿定然会挂心，“阿柔，今日便别让卿儿过来了，明日本宫再画个浓妆替卿儿主持及笄礼，你要多转移卿儿的注意力。”只要阿柔将自己的妆容化得浓一些，定然能瞒过去。

    卫女官含着热泪应下，“是，奴婢会替公主掩饰好的。”

    “嗯，把鸡汤端来吧，本宫这会儿倒是有些饿了。”长乐公主故作轻松道。

    卫女官见长乐公主愿意吃东西，连忙将鸡汤端来，“还温着，公主喝一些吧。”

    长乐公主点了点头，在卫女官的服侍下喝了一碗鸡汤、吃了一个鸡腿，便又睡下了。

    瞧着长乐公主紧皱的眉头，卫女官心疼不已，她的公主怎么命就这么苦呢？她该怎么办？该怎么帮公主才好？卫女官思绪早已乱如麻花。

    替长乐公主盖好锦被，卫女官将屋中点着的蜡烛吹了几盏，只留下两盏仙鹤铜制红烛照明，自己则坐在长乐公主床边的脚踏上默默地替长乐公主守夜，手也没闲着，替长乐公主做一些鞋袜和手绢。

    次日，天刚蒙蒙亮，侯府上下皆是挂上了红灯笼，十分得喜庆，府中上下的仆从们皆是忙碌了起来，厨房中更是一派热火朝天的景象，烟囱上炊烟袅袅就没停下过，各种点心和菜肴开始准备了起来，等着宾客到齐便上菜。

    而，颜菀卿则是被画儿和冬雪拉了起来，画儿和冬雪皆是换上了缠枝撒花的石榴红褙子，下着淡色襦裙，看起来也是相得益彰地喜气。

    颜菀卿随意裹了一件大棉袄，先是在丫环的服侍下洗漱，随后用了一些早膳，便又被冬雪和画儿拉到耳房里沐浴，耳房中早已放好了栀子花瓣和玫瑰花瓣的热水澡。

    颜菀卿坐在热气缭绕的浴桶中，莲藕般的玉手撩起一片玫瑰花瓣放在晶莹玉润的鼻尖轻嗅，又随手将花瓣放回了浴桶之中，将纤细白皙的手臂搭在浴桶之上，轻轻合上眼眸，安静地享受着画儿替自己搓着毓秀挺拔的玉背。

    等颜菀卿沐浴好之后，画儿和冬雪拿着棉毛巾替颜菀卿绞干头发，画儿又替颜菀卿将一头青丝梳顺，等一会儿，大姑娘着好礼服再过来替颜菀卿梳头，冬雪素手打开梳妆台上各种瓷瓶的胭脂水粉，淡淡的脂粉味十分的好闻，冬雪拿起一罐粉色彩釉的瓷瓶将里头的脂粉用食指挖了一点在手心搓匀，而后轻轻地抹在颜菀卿肌肤如玉的脸颊上，冬雪也不忘对画儿道：“画儿，你且先去清泠院寻卫姑姑将咱们姑娘的礼服拿过来，一会儿给姑娘换上。”

    画儿帮颜菀卿梳顺青丝，听着冬雪的话笑嘻嘻地应下来：“好，奴婢这便去，听公主院子的小丫环们说，公主将咱们大姑娘的礼服可是做的极为耀眼夺目，奴婢可要一睹为先去了。”

    “去吧，记得替我谢谢母亲，想来这几日最忙碌的便是母亲了。”看着铜镜中容色晶莹如玉、眉目如画却又清丽脱俗宛若纤尘不染的栀子花般的自己，颜菀卿不自觉地露出了一抹真挚的笑容，美眸之中盈盈秋水竟是显得越发地秀色可餐。

    画儿看着美艳的不可方物的大姑娘不由地晃了心神，摇了摇头恢复了清明的神智，清脆地应声道：“是，姑娘放心，奴婢即可就去。”说罢提起裙摆便飞快地朝门外走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安哦

