
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　然，老者并没睁开眼，就连那气息也平稳如溪流，不带一丝起伏的静坐着，如同睡着了一般。
　　
　　看着这奇怪的老者一副旁若无人般的静坐着，凤九看了看，便收回目光，又盯向了那大海。
　　
　　这片大海她可是要走一趟的，既然用灵力气息打不出这海底的鱼，那倒不如……
　　
　　她眼中光芒一闪，整个人活络了起来。当下，她脱去自己的靴子，又将身上这红色外衣脱下，只穿着里面踩着赤脚便往那面前的大海走去。
　　
　　闭目静坐的老者仿佛听到动静一般，他睁开了一只眼睛瞧了一眼，见那女孩居然脱了外衣甚至连靴子也脱下了，正赤着脚走向大海时，惊得他连忙睁开眼睛。
　　
　　“小姑娘，你别想不开做傻事啊！人的命可就只有一条，要是死了可就什么也没有了！”他连忙上前拉住那往海中走去的凤九。
　　
　　凤九一听这话，嘴角一抽。她回头看了老者一眼，道：“老伯，我没想不开，我是想着下海看看，据说，海底净是宝贝，尤其是那些往日里见不到的海鲜，也就只有这样的深海才有，难得见到这么大的一片海，不下去一趟岂不可惜？”
　　
　　“你下去了可就上不来了，这海底有海怪，那海怪是会吃人的。”老者再次说着。
　　
　　闻言，凤九轻笑着：“老伯，你刚才已经说了。”
　　
　　“是啊！可你怎么还想着下去送死啊！你说你长得这么漂亮一小姑娘，怎么就这么想不开呢！”老者拉着她，苦口婆心的相劝着：“要是你只是肚子饿了想吃东西，那就去我家，去我家吃怎么样？”
　　
　　“啊？”凤九微讶，看了看老者一眼：“去你家？”目光不由的往那山坡处看去：“那里？”
　　
　　“对对，就那里，去不去？”
　　
　　站在海水中的凤九想了想，问：“这会不会不太方便？”这老者是修炼之人，而且实力在仙圣级别，可见也不是一般的人物，可这行为举止怎么看着好像有些奇怪？
　　
　　也不问她的来历，也不管她是好人坏人，居然就说要带她去他的家？那山坡处的地方，看样子应该是有什么遮眼的结界以及阵法，要不然不可能她从那里经过时没有看到那些房屋。
　　
　　如今，老者却说要带她过去，怎么看，都感觉有些奇怪。
　　
　　“不会不会，老头就一个人。”老者笑眯眯的说着。
　　
　　见此，凤九想了想，便走了回来：“既然如此，那我就去打扰了。”她走回来拭干净双脚，再穿上靴子，将外衣也穿上，这才跟着老者往那山坡处走去。
　　
　　果然如她所想，那地方确实是有阵法和结界，她跟着老者走着，越过了那些结界和阵法后，这才来到里面，只是，当看到里面时，不免有些惊讶。
　　
　　这里面只有十几户人家，但这些人家的周围却是种着果蔬，还有一些孩童在小道上跑着，更有一些在摘着果子，见到老头带着她进来时，居然没有一人有异色，只是笑着跟老头打招呼。
