    吕落拨通了电话，很难得的和齐心竹煲起了电话粥。

    不过他的一举一动都被一双眼睛注视着。

    吕落在拨打电话的第51秒，其实就已经发现了那个注视者。

    但对方并没有进入稽查部大院范围内，对方是在外围的空中观察他的，所以他也没有理由主动出去攻击对方。

    吕落的这个电话打了足足一个小时。

    作为一个男人来说，聊电话聊真小时，无疑是一件非常折磨的事情。

    聊到了最后，吕落实在没有话说了，他也不想主动挂断老婆的电话。

    索性开始听白月瞳巴拉巴拉起来。

    没错，电话的那头已经换人了。

    “好了，已经一个小时了，今天你表现的不错，就这么放过你吧！”

    电话那头的白月瞳终于说完，心满意足的挂断了电话。

    有时候思念就是这样，苦涩，但也甜蜜。

    挂断了电话，吕落又独自修炼起来。

    经过数年的磨炼，大量的练习，融合者的渠道改正，观察者的思维辅助。

    吕落的剑术已经达到了青出于蓝而胜于蓝的地步。

    剑心四式早已经融会贯通，此时的他，举手投足之间都能够发出爆裂的斩击。

    剑心四式，此时也已经变成了他扩大攻击范围和攻击方式的招式了。

    吕落拿起了一根树枝，慢悠悠的在周围挥舞。

    偶尔有路过的稽查部成员，看了看吕落之后，大概会觉得他是个神经病。

    这样的动作，似乎完全起不到修炼的效果。

    不过吕落自己根本不在乎。

    他彻底沉浸在自我的世界里，一步一步的融合剑技，一直到深夜。

    吕落手中的树枝，已经被灌注了一丝丝能量。

    这一丝能量不至于让树枝折断，但又能够让整根树枝变得非常笔挺。

    变得像是一把真正的利剑。

    吕落轻轻挥舞，手中的树枝甚至会发出殷殷的鸣响。

    突然吕落的手腕一紧，爆裂的能量瞬间从树枝中爆发。

    剑心二式，覆雨！

    死亡墓碑。

    无数飘零的落叶落降，但这些落叶根本不似普通的落叶，而变得像是一片片带着死亡降临的树叶。

    就像是地狱的审判一样，从天而降。

    轰轰轰轰！

    每一片树叶都会发出一次巨大的震击，而每一次的震击，就如同一次小型的地震一样。

    很快，整个稽查部基地的人都跑了出来，有的带着武器，有的则是一脸迷茫。

    敌袭？地震？

    似乎都不是，广场的中央，只有吕落一个人伫立。

    他微微闭上了眼睛，似乎已经进入了一个超凡的状态。

    同样走出来的武邑看到正在修炼的吕落，第一次切身实地的感受到了实力二字的力量。

    她对其他人挥了挥手：

    “行了，是吕落护卫正在修炼，他的实力很多人已经知道了，7阶，帝国最年轻的7阶。

    所以对于他的修炼行为，你们不用那么大惊小怪。

    如果有机会的话，我会让吕落给你们稍微指点一下的。”

    武邑的话引起了一片哗然，很多人无法想象此时的吕落居然已经有了7阶的实力。

    不过看着他周围引动的阵势，似乎7阶也不是不可能了。

    “好了，都不要打扰吕落修炼了，都回去睡觉吧！”

    “是！”

    在武邑的指示下，稽查部成员开始有序的退回。

    他们许多人的心里，已经开始惦记起吕落，那种威力巨大的招式，如果真的可以学到一招半式，那可牛逼坏了。

    ……

    就在所有人都退走后，吕落依然站在原地没有走，他微微眨了眨眼睛。

    “不准备出来么……那我也得回去休息了。”

    将树枝丢在了一边，即使刚才用出了那样威力巨大的招式，他手中的树枝依然没有断裂。

    足以看出，此时吕落对于力量和能量的掌控，已经达到了一个普通人无法想象的地步。

    吕落缓缓走回基地，他没有立刻返回宿舍，而是肚子一个人走向餐厅。

    稽查部的餐厅有自助功能，所以即使没有人，他也不会饿着肚子。

    给自己打了一份不错的军队自助餐，吕落十分干脆的坐在了一根长椅上，吃了起来。

    而几秒钟之后，“哒哒哒”的高跟鞋声从吕落耳边传来。

    很快，一道靓影也同样端着餐盘，坐在了吕落的身边。

    “吕落先生，我们又见面了。”

    来到吕落身边的女人，正是中午才见过面的武夜姬。

    她从吕落返回稽查部基地之后，就一直跟在了后面，但她没有贸然行动。

    即使吕落在稽查部广场打了很久的电话，然后又修炼了将近10个小时看，她也没有一丝一毫的打扰。

    一直等到吕落结束了自己的修炼，放松下来吃东西休息的时候，她才主动显身。

    这其实是一种非常礼貌的行为，至少吕落觉得，这样的行为称不上是冒犯。

    “武夜姬殿下对吧？这么晚了来找我，有什么事情吗？

    如果是白天的事情……那我只能说很抱歉。

    我本不想冒犯武夜姬殿下，但是当时的情况，我没有别的选择。

    如果不逼退你的话，恐怕武邑殿下就出不来了。”

    吕落说的也很实在，不过武夜姬只是含情脉脉的盯着他，似乎吕落在她的眼里，有着莫大的魅力一样：

    “白天的事情，没关系的，环境不同，做的事情也会不同。

    至于今天我来找吕落先生……其实没有什么特别重要的事情，只是对吕落先生非常感兴趣，所以就来了。”

    “感兴趣？我这种人，还会引起皇女殿下的注意吗？

    皇女殿下群星环绕，年纪轻轻就有这么强悍的实力，应该不需要特别关注我这样的人吧？”

    “正是因为达到了7阶，我才知道成为7阶有多么的困难。

    我的天赋可不是一般的天赋，靠着卓绝的天赋，还有自身的努力，在加上皇室的资源和机遇。

    我才能达到7阶的水平。

    而吕落先生的实力，更是让我震惊。

    白天的时候，如果是一般的7阶，面对那样的局面，恐怕只能是束手无策的情况。

    但吕落先生居然在短短的几分钟之内就想到了破解的办法，仅仅一招就逼退了夜姬，真是让夜姬很佩服啊！”

    武夜姬一边说着，一边还揉了揉被吕落捏过的胸口。

    她的样子和动作，确实让人有一种怜惜的感觉。

    吕落的无信者可以免疫90%的效果，但最后剩下的10%，对于他来说依然是一种非常强烈的诱惑。

    不过这10%，只能靠着他自己的意志来抵抗了。

    要是真刀真枪打一场，吕落当然不会害怕。

    但他最怕的，就是一个女人，看似毫无目的的跟着你。

    他扫了一眼武夜姬挺拔的胸部。

    憋了半天之后，终于憋出了一句话：

    “如果捏疼了的话，回头可以抹一点跌打药，手重，抱歉了。”

    “跌打药？呵，吕落先生你是不是在开玩笑，跌打药还有往女人胸口上抹的吗？”

    “额，这个，我没有胸，所以不是很清楚能不能抹。”

    “嘻嘻，吕落先生的剑技，还真是卓绝啊。

    没有想到你实力那么强大的同时，还具备如此惊人的技艺。

    同时修炼技艺和能量，可是一件非常困难的事情。

    如果花费大量的时间在技艺上，那么能量的进展就会非常缓慢。

    但如果把精力全部投入在能量上，那自身的战斗力，又会更不上，确实是一件非常让人苦恼的事情。”

    听到这里，吕落微微皱眉，这个武夜姬说了半天也没有说道重点上。

    难道她今天来找自己，真的就是为了聊天的？

    “吕落先生？吕落先生？这个问题很难回答吗？”

    “没，不难回答，每天修炼的时间分为三分，一分规划，一分能量，一分技艺就行了。”

    “这样吗，那吕落先生觉得我的实力怎么样呢？”

    武夜姬一边说着，一边靠近了一些。

    这个距离很明显已经超过了正常交涉的安全距离。

    所以在她移动的时候，吕落也同时动了！

    砰！

    吕落的筷子顶住了武夜姬的手指，虽然看不到这个女人的属性，但吕落却明显感觉到了筷子上传递过来的力量。

    这股力量，还真是格外的强悍。

    “你的力量还真够强的。”

    “吕落先生能够这么轻易的挡住，才是真的厉害。”

    两人战斗的爆发，有些不明所以，刚才还好好的聊着天，这会就突然打了起来。

    不过这个时候食堂并没有人，而且吕落和武夜姬，都下意识的把战斗声音控制了一下。

    “吕落先生真的是好身手，这样的突然袭击，都可以应对自如。

    刚才的剑技也是让夜姬看的如痴如醉，如果可以的话，吕落先生能不能教我呢？”

    “不能。”吕落拒绝的非常干脆。

    不过武夜姬也不是很在意，似乎她早就猜到吕落会这么说，所以也并不在意。

    “哈哈哈哈，吕落先生还真的是无情啊，如果是其他人的话，这个时候一定会非常怜惜夜姬的。”

    她一边说着，一边对吕落扭动了一下自己的身姿。

    顺便还用手指再次摸了摸自己的胸口。

    吕落的嘴角抽了抽，这个女人真的是离谱。

    难道掐奶这件事情，就过不去了吗？

    “我这个人有脸盲症，看不出来女人的面容和样子。

    所以呢，你的引诱对于我来说是无效的。”

    “哦哦，我知道了，脸盲症啊！”

    武夜姬话音刚落，她的身体犹如一道闪电，瞬间来到了吕落的面前。

    没有开启蒸汽气合的吕落，居然在这一刻落入了下风。

    不管是速度，还是力量。

    武夜姬一把按住了吕落的手臂，瞬间一脚踹向吕落的脖颈。

    砰！

    结结实实的一脚，踹在了吕落脖子上。

    但是武夜姬想要的那种效果并没有出现，她这一脚的力量，就算没有踹晕吕落。

    此时的吕落行动力应该也会大幅度降低才对。

    可眼前的吕落，为什么感觉一点事情都没有！

    “你这个……防御真是够惊人的啊！”

    吕落后退了几步，武夜姬的攻击力确实很强，但刚才的踢击，踢到他的只是鞋底。

    高跟鞋的后跟并没有踢到他，所以那种穿透性的力量，也没有踢到吕落身上。

    “原来你是找我打架的。”

    吕落轻轻扫了一下自己的胸口还有脖子，将上面的灰尘扫去。

    随后，他的身上冒出了红色的炽热蒸汽。

    “这个，是蒸汽？”

    武夜姬并没有见过吕落的战斗方式，她曾经见过的战斗方式，大多是以能量属性战斗。

    这种蒸汽环绕的战斗形态，她也是第一次见到。

    “哈！”

    吕落猛然哈出一大口蒸汽，整个食堂瞬间被白色的迷雾所包围。

    这些雾气的温度也在不知不觉中升高。

    雾气沾染到武夜姬的身上后，很快就浸湿了她的衣服。

    衣服黏连在她的身体上，露出了她凹凸有致的身材。

    “这家伙，是故意的吗？”

    武夜姬这个时候没有再去展现自己的媚态。

    因为之前的多次尝试都已经告诉了她，这种手段对于吕落来说，是无效的。

    吕落的战斗力很强，防御力更是惊人，他现在必须全神贯注。

    才能够有机会在接下来的战斗中战胜吕落。

    “飒！”

    一记锋锐的手刀，突然从雾气中突出。

    武夜姬吓了一跳，因为此时吕落的速度，和刚才比起来，已经完全不是一个次元了。

    太快了！

    轰！

    手刀被武夜姬的手肘挡下，可手肘尾部出现的强烈痛感，让她瞬间明白。

    吕落的攻击力，也在这种蒸汽状态的加持下，提升了好几个级别。

    “什么鬼东西！”

    武夜姬猛然后退，可她后退的速度根本比不上吕落突进的速度。

    吕落的扫踢已经飞了过来。

    又是一记重击，武夜姬再次勉强挡下。

    其强悍的肢体战斗能力和反应能力，可以说是吕落遇到的7阶之最了。

    “你的实力，估计也就比卢小甜差上一点。”

    “我的实力？差？卢小甜又是谁？”

    吕落的话让武夜姬有些摸不着头脑。

    可被别人这样评头论足，甚至明说她不行的情况，武夜姬还是第一次遇到。

    “那些事情你不需要知道，你只需要知道，接下来好好挨打就行了。”

    吕落的速度再次提升，他每次移动的时候，甚至发出了短暂的音爆。

    但周围的迷雾，又若有若无的把这些声音遮挡住，让整个食堂的环境，变成了一个封闭的状态。

    这里，变成了他和武夜姬的战场。

    蓄意轰拳！

