    吴倩倩愣了半天，才沉声道：“我在周氏旗下的设计公司上班，我叫吴倩倩。”

    周晓冉点点头，“原来是这样，赤金市是真小，居然在同一处遇上了。我记得设计公司是专门设计医药类包装的，你在公司上班几年了？”

    “三年。”吴倩倩正色道。

    周晓冉挑了挑眉头，“三年？三年以上的员工是可以参加公司竞聘的，你怎么没有参加？我在名单上好像没有见到你的名字。”

    这话一说吴倩倩顿时有些惊愕，“怎么可能！我已经提交了申请啊！”

    吴倩倩有些傻眼了，但很快就反应过来，“难道说都是刘明轩，他压下了我的申请！”

    吴倩倩想到这不由得捏紧了拳头，这一段时间她一直都忙于工作，没有时间来到悬医阁。

    可是没有想到她为之奋斗了半个月，居然被刘明轩给压下去了！

    “名单早就已经送上来了。”周晓冉正色道：“这一次我们甚至还要带着候选者的方案去参加医学交流大会，如果你不在名单里的话，那真是太可惜了！”

    听见这话吴倩倩的脸刷地一下就白了。

    林飞也知道这一次对吴倩倩来说至关重要，于是扭头看着周晓冉，“她不是没准备，而是被人骗了。如果可以的话，不妨看看她的设计。”

    听见他这样说，周晓冉扭头看着林飞，“”你要帮她？”

    林飞点点头，“当然，倩倩有实力，如果因为小人作祟，要失去了这次升职机会，那也太可惜了！”

    他这样说让周晓冉不由得紧紧皱着眉头，“期限已经过了，如果出尔反尔，恐怕……”

    林飞笑了起来，“如果你答应的话，我会参加这次医学交流会，并且一定会让周氏崭露头角！”

    “你们赞助这次活动肯定也是为了扩展市场规模，如今被徐家压得抬不起头来，我想周家应该在找寻办法，想要倾力付出，所以才会来找我，对不对？”

    听见他这样说，周晓冉点点头，她承认林飞说的没错，但是为了这个女孩的话，她倒要好好的考虑清楚。

    此时吴倩倩也看出来了，只是一脸失落说：“算了，如果是这样的话，我会考虑辞职，刘明轩不会轻易让我升职的。”

    吴倩倩这番话让林飞有些诧异，“”是不是刘明轩又对你说了些什么，他还不死心吗！”

    吴倩倩深吸一口气，“他威胁我当他女朋友，还说他，算了，不说他了！”

    见吴倩倩脸色难看，林飞蹙眉，如果这件事情不解决的话，吴倩倩肯定不会振作起来，于是他对着周晓冉，“这样，升职与否暂且不谈，你先看看她的设计方案。”

    “至于刘明轩，你可以私底下打听打听，看看他究竟人品如何。”

    见帮着吴倩倩，周晓冉有些吃味，不过为了周氏，他说的自然会考虑。

    “这事我得好好考虑，吴倩倩，你把资料发给我，林飞，你一定要来参加交流大会！”

    她再一次挽住林飞的胳膊，不经意间流露出来的姿态，让吴倩倩看在眼里，心中不是滋味。

    此时周晓冉松开林飞，“好了，我先回去，如果合适的话，我自然会通知她的。到时候我派车来接你。”

    说完周晓冉扬长而去，吴倩倩看着她的背影，不由得怔住了，“没想到她居然是周家大小姐。”

    林飞笑了起来，“能否把握住这次机会就看这一遭了，赶紧的吧！”

    吴倩倩连连点头，立马就将自己的设计方案发给了周晓冉。

    周氏企业旗下的设计公司叫做奇思设计，业务广泛。

    吴倩倩加入这家公司就是看中了它背后的靠山—周氏。

    他们的晋升通道比较完善，吴倩倩一直都想进入总部，好不容易熬了三年，结果卡在刘明轩这里。

    现在有机会见到周晓冉自然要把握住。

    次日，奇思设计一早就接到通知，大小姐要过来，亲自筛选合适人选参加交流会。

    公司上下大为震惊！

    这一年多了，不过就是在集团会议上见过周晓冉一面，平时压根就没机会。

    现在周晓冉居然亲自到达公司现场，所有人都为之震惊！

    吴倩倩刚来，就看见刘明轩意气风发，带着部门的人往会议室赶。

    看见她，刘明轩沉声道：“吴倩倩，你在工位留守，一会客户来了不能没人接待！”

    吴倩倩就是再傻也知道怎么回事。

    她气不过，可是人家说的也没错，每个部门都有留守人员，只是吴倩倩可是部门骨干，现在被留守，摆明了已经被边缘化了。

    此时周晓冉踩着高跟鞋过来了，环顾一周没看见吴倩倩的身影，当时就有些愕然。“谁是刘明轩？”

    听闻周晓冉问话，刘明轩立马站了起来，“大小姐，我是刘明轩。”

    看见周晓冉俏丽的面庞，刘明轩的心里咚咚直跳。

    大小姐一来就问他，没想到已经居然这么出名了。

    看来将吴倩倩留在一旁是正确的选择。

    这周大小姐长得果然国色天香！

    他正在幻想，丝毫不知自己毫不掩饰的目光在周晓冉看来十分厌恶。

    果然都不用打听，就知道这个家伙不是什么好人！

    见刘明轩主动上前，周晓冉冷声道：“你部门三年以上年资的员工究竟有几位？”

    “这……”

    “别误会，就是觉得这次的设计方案不是很多，所以问问。”

    周晓冉的解释让刘明轩释然，他赶紧找借口，“我们公司内部会进行一次筛选，不合格的当时就已经被pass掉了，所以呈上去的都是已经经过公司遴选过的，这一点于经理是可以作证的。”

    于淑桐听见他这样说，连连点头，她是奇思设计的总经理，面对周晓冉凌厉的目光，于淑桐连声称是。

    “对，设计部门送上来的方案我都是看过的。”

    周晓冉挑眉，“是吗？不过这次并不是很理想，所以我又让总部也做了一些方案，现在请大家告诉我哪个方案是最好的，大家一起选。”

    “这次医学交流大会，我们周氏企业是铆足了劲，一定要崭露头角的，设计方案至关重要，绝对不能出岔子，希望大家能够集思广益，共同选出最适合的设计方案来。”

    听见周晓冉这样解释，大伙也都明了起来，原来是为了方案的事情。

    刘明轩顿时松了一口气，只要不是秋后算账，那就可以。

    看来让吴倩倩在外面等是正确的，如果一旦让她进来的话，恐怕还要坏事。

