    第644章多有创意

    “多少人相求也求不来的机会，难不成你真想去那什么齐泽的节目？”

    不过一个连名字都没听过的制作人，能够导出什么好节目，哪怕是侥幸让他火起来了，又怎么比得上那些国民级的综艺来得稳妥。

    含笑睁开眼，那双眸子像是含着开春花上化的雪水，纯澈却又透着点淡淡的凉意，“我觉得齐泽说得挺好的，多有创意。”

    高琴冷笑一声，“不过就是个刚入行的新人，能懂什么，说白了就是看重你的流量。”

    含笑捧起桌上的水杯，轻抿一口，“我现在上的哪档综艺又不是看重我的流量？”

    高琴一时也说不出反驳的话来。

    这年头，如果没流量什么都白搭，尤其是刚入行的新人，流量人气比什么都管用。

    高琴咳嗽两声，强调一句，“一档国民级综艺，一档新综艺，难道你还不知道怎么选？”

    前者至少还能保证收视率，后者不说收视率保证不了，说不定还会白白浪费了一段最佳的曝光时间。

    含笑弯起唇角，眼中透着笑意，“与其去一档国民级综艺里给人当配角镶边，还不如去一档新综艺里当主角，别的不说，至少不至于被节目的老粉丝骂，高经纪，你说对么？”

    一档综艺节目一但是火爆出名过，那么观众对于原先的固定嘉宾自然都会产生感情，尤其是还一起录制了这么多季。

    虽然说换人是因为原先的嘉宾决定不再续约，所以节目组才不得已换的人。

    但观众可不会这么想，他们只会认为节目组对流量低头，到时候不管进来的新人是谁，绝对都少不了被骂。

    含笑本身的黑粉数量就不少，原先因为黑幕揭发那件事路人缘还算是可以，但如果真的去了那档国民级的综艺，即使什么也不做，路人缘也会被败光。

    本来近段时间圈外路人对于选秀爱豆的观感就不好，又何必在这个时候去触大家的霉头。

    高琴抱着手，考虑了半天觉得含笑的话不是没有道理，“就算是你有这个担忧，我们大可以去找其他更加有保障一点的综艺节目，可是这个齐泽……”

    说白了，高琴还是对齐泽不放心。

    含笑看了眼墙上的挂钟，站起身，“如果我没记错，这段时间大多数的综艺要么是已经开录，要么就是要等到下半年，没有比这个更加合适的了。”

    最后高琴还是勉强同意了，但是话也没说死，只是说要去找齐泽谈谈条件，如果条件满意，还能考虑。

    含笑没多纠结，和高琴请了一晚上的假，电话通知了杨简让他来处理后续的事情。

    她只负责上节目。

    *

    手底下的人正在汇报近来司家的动作，忽地听到司斐开口，“现在几点了。”

    那人先是一愣，赶忙低头看了看时间，恭敬回道：“快八点了。”

    夏日的夜幕总是来得格外的晚，即使是到了这个时候，天际之上依旧还透着光，只是隔着层层厚重的云朵，无风更显得沉闷。

    (本章完)

