    现在柳倾城还在医院住院，江晓峰就只能前往第二人民医院了。

    毕竟，有柳倾城的地方，才是他的家。

    就在车子朝第二人民医院行进之时，又一个电话打来了。

    江晓峰一看号码是楚玉瑶的。

    “什么事？”

    接通电话，江晓峰问道。

    “那个，我刚去医院看你，你还没回来啊？你现在在哪呢？”楚玉瑶担心的问道。

    “我在你心里。”江晓峰笑道。

    “滚！！”

    楚玉瑶立马啐了一口，说道：“老没正经！不管你了！”

    “砰！”

    楚玉瑶径直挂断了电话。

    江晓峰苦笑了一下，没多说什么。

    很快。

    第二人民医院到了。

    江晓峰跟那司机感谢了一番，便直朝医院里走去。

    可当他刚要进入医院，一道身影，却骤然拦住了他的去路。

    “？”

    江晓峰微微一愣，定睛一看，竟是身着休闲装，身材高挑动人的楚玉瑶！

    “你怎么在这？”

    江晓峰看到楚玉瑶，诧异道。

    刚才这小妞还很暴力的挂断了自己的电话，现在突然出现在这里了，这让江晓峰有点惊异。

    “怎么？我在这不行啊？”楚玉瑶撇着嘴，说道。

    “行行，我先进去了。”

    江晓峰说着，就朝医院里走去。

    “等一下。”

    楚玉瑶叫了一声。

    “咋了？”

    江晓峰止住脚步，迷惑道。

    “你吃饭了吗？”楚玉瑶问道。

    “没呢。”

    江晓峰摇头道。

    “一下午都没吃？”楚玉瑶又问。

    “对啊。”江晓峰道。

    “靠！你是铁打的吗？义诊了一下午，这到了大晚上，还没吃饭？”楚玉瑶瞪着他道。

    “这不是去给一个领导的老母亲出诊了吗？就没来得及吃。”江晓峰淡淡道。

    “哪个领导啊？这么不懂礼数？你给他老母亲看病，他还不留你吃饭？”楚玉瑶愤然的说道。

    江晓峰闻言，讪讪一笑道：“我刚坐的官车回来的，你没看到车牌吗？”

    “没注意啊。”楚玉瑶摇头道。

    “是孟领导。”江晓峰淡淡道。

    “孟领导……？！你说是孟庆祥，孟领导？”楚玉瑶闻言，一惊道。

    “对啊。就是他。”江晓峰道。

    “我靠！你现在这么牛逼吗？竟然跑去给孟……领导的母亲看病了？”楚玉瑶惊愕无比的说道。

    要知道，孟领导那可是本市的二把手，那可是真正的大官了！

    楚玉瑶自然吃惊了。

    “看个病而已，有什么吃惊的？”

    江晓峰淡淡道。

    “孟领导，就没留下你吃饭？”楚玉瑶道。

    “没啊。”江晓峰摇头道。

    “那他也太不通人情了吧？还大领导呢。”楚玉瑶撇撇嘴，鄙夷道。

    “哈哈，也不能怪人家，当时我给孟领导的母亲治病之时，他还跟老婆吵架呢，哪有心思留我吃饭。”江晓峰摇头笑道。

    “……”

    楚玉瑶顿时无语，说道：“既然你没吃饭，那跟我来吧。”

    “干嘛？”江晓峰疑惑道。

    “我请你吃饭呀！”

    江晓峰刚要拒绝，楚玉瑶就立马凶巴巴的说道：“不许拒绝！！”

    “好好，不拒绝，刚好饿的前胸贴后背，走吧。”江晓峰笑道。

    “本小姐请你吃饭，那是你的荣幸！你还推推搡搡的，在局子里，还不知道有多少人想要请我吃饭呢。”楚玉瑶傲娇的说道。

    “好好好，是我的荣幸行了吧？”

    江晓峰苦笑摇头，也没有跟她争辩什么。

    “走。”

    楚玉瑶道。

    “又带我去那个刘阿姨那吃米线？”江晓峰忙问。

    “当然不是，今晚请你吃大餐！”

    楚玉瑶道。

    “好！”

    江晓峰眼睛一亮，说道：“能让你个抠门货，大出血，也不错。”

    “你滚！你才抠门！”

    楚玉瑶白了他一眼，显得别有风情。

    “对了，你这身体能喝酒吗？”

    走在路上，楚玉瑶示意了一下江晓峰的肋骨部位，说道。

    “喝酒？你还要喝酒？”

    江晓峰一惊道。

    “咋了，我就不能喝酒？”楚玉瑶噘着小嘴，说道。

    “你不是巡捕吗？巡捕还喝什么酒？”江晓峰道。

    “我是巡捕不错，但我只是一个被停职的巡捕而已！现在相当于无业游民，当然能喝酒了！你就说你能不能喝？不要瞎比比行不行？”楚玉瑶瞪着他道。

    “咳……呃……”

    “那就是能喝！等下，你必须得陪我喝！”楚玉瑶一副霸道的说道。

    “可我明天还要义诊呢。”

    “义诊怕啥，陪我少喝一点。”

    “那行。”

    江晓峰点头道。

    江晓峰跟着楚玉瑶，便朝一个方向走去。

    越走江晓峰越觉得不对劲。

    他发现，楚玉瑶带着他朝一个有点幽深的巷子走去……

    “等……一下，楚队，你不是要带我吃大餐吗？这怎么还跑到小巷子里了？”江晓峰讶异道。

    “废什么话，到了你就知道了。”

    “好吧。”

    等江晓峰跟着楚玉瑶到了地点之时，眼泪都差点流下来了。

    那就是一个小的不能再小的烧烤摊位！

    “我说，楚玉瑶同志，你你……不是说带我吃大餐吗？这都什么地方啊？马路旁，大桥下，烧烤小摊位，这档次……也太low了吧？”江晓峰埋怨道。

    “你别咋咋呼呼的行不行？被老板听到了！怎么了？带你吃烧烤，喝啤酒，撸串还不行吗？

    我跟你说，一个城市的真正美食，并不在大饭店，而在这路边的小吃了！你懂不懂？

    枉你还是农村来的，连这个道理都不懂啊？”

    “！”

    江晓峰无语。

    既来之则安之吧，江晓峰也不提什么意见了，撸撸串也挺好的。

    “老板，五十串羊肉串，一箱啤酒，奥，再要十串羊腰子……”

    楚玉瑶对老板叫道。

    “！”

    江晓峰一听五十串羊肉串，一箱啤酒，倒还能理解。

    那十串羊腰子是什么鬼？

    “玉瑶同志，其他我能理解，这十串羊腰子是什么鬼？”

    江晓峰一脸古怪问道。

    “枉你还是个中医呢？羊腰子大补，你不懂吗？”楚玉瑶道。

    “大补我懂，你需要这么补吗？”江晓峰反问。

    “我当然不需要了，你不是需要吗？”

    “……”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>