    看着皇昊乾略有几分呆愣的模样，那魔怪一咧嘴，“好了，你通过这里，可以前往下一个地界了……”

    皇昊乾闻言，不由得松了口气。若是这魔怪无穷无尽，那就算是他实力再增加十倍也是枉然！

    不待皇昊乾做出其他动作，那魔怪便是再度消失。

    没有尽头的破旧浮桥，再次从皇昊乾的脚下向着无边无际的海面延伸，皇昊乾小心翼翼的继续踏上征程！

    在那座孤岛之上，夜笑足足呆了七天之久！终于算是等到了他所想要的异变！或者说，不应该叫异变，而是应该叫做等到了一个突如其来的消息。

    这个消息，夜笑也不知道是从何而来，只是突兀的出现在他的脑海之中。

    首先，这座岛屿之中的确是暂时没有离开的去路，而且，这里所谓的守护者与之前也有着些许不同！这里没有守护者，反而是有征伐者！这征伐者到底是什么模样、什么实力，以什么样的方式来征伐，夜笑却是并不知道。

    因为，这座岛屿，按照夜笑得到的消息来说，还并没有真正开启！

    这岛屿与之前的岛屿不同，想要开启岛屿，则是需要一个条件，那便是，外来的挑战者数量，要多于一人！

    其他后边的消息，夜笑根本就没有任何心思继续听下去。因为，听到这里的时候，他已经傻了！开启岛屿，不能是一个人？这是什么见鬼的规矩？

    这里又不是什么繁华的星界，随时都有人来人往、生灵穿梭！这个见鬼的地方，时间可以是亿年为单位计算的！尽管，从进入到这里，夜笑便是已经遇见了惜卓、公山一众人。可是，这些人却是数亿年甚至更久的时间，方才汇聚在这里的。

    虽然还有一些人，但是，总而言之，这混沌圣地中的外来者，绝对算不上多。

    难道自己要在这里停留数亿年，等到一个外来者，然后才能通往下一步吗？

    想到这里，夜笑几乎是绝望的。

    当一种兄弟再度相见的时候，公山等人诧异的发现，原本夜笑脸上的淡然和自信已经消失不见。取而代之的，却是一片颓废之气。

    惊讶之下，公山当即便是问道：“六弟，出了什么事情么？”

    夜笑是所有人的主心骨，夜笑的生死安危与每个人都息息相关，所以，他们自然极为在乎夜笑的状态。

    夜笑苦笑一声，随后便是将自己得到的消息对众人讲述了一番。

    众人闻言，虽然有些惊诧。不过，对于这个消息的反映，却是比夜笑更容易接受。

    夜笑来到这混沌之地，满打满算不过是一二十年而已。但是，他们却是已经停留了数亿年的岁月。对于他们来说，等待一个后来者而已，又不是什么不能接受的事情，大不了，等上一两亿年便是……

    “六弟！”公山拍了拍夜笑的肩膀，“不管如何，这里的规则便是如此，至少，我们没有更改的力量。所以，你也不要多想，先按部就班的修炼就是了。毕竟，就算是那外来者到来了，恐怕与你之间，也有一番争锋！到时候，你足够的实力，才是保证我等安危的手段。”

    “再者说，这后来者到底何时才能到来，根本就不是我们能够确定的，也许是一亿年，但是，也许说不定下一刻便会有人到来。因此，现在我们也无需太过烦闷……”

    公山的话让夜笑无奈的点了点头，他又何尝不明白这个道理，只是，一时间比较难以接受罢了。

    此时的夜笑并不知道，就在第二座岛屿上，后来者已经距离他并不算遥远！

    不错，皇昊乾小心翼翼的通过了那漫无边际的海洋之后，已经来到了第二座火山岛之上。

    如果夜笑知道皇昊乾已经到来，恐怕，会第一次对皇昊乾产生感激之情！只不过，当不久之后，两人相见的那一刻，到底会是一种怎样的场面。

    安全的到达了第二座岛屿之后，皇昊乾总算是微微松了口气。

    对于他来说，那无尽的海洋实在是一片令人恐怖之地！若是有可能，他甚至不愿意在踏上那破旧的浮桥。

    而且，有了之前的经历之后，皇昊乾对于这混沌之地虽然同样还是一片迷糊的状态。不过，他心中多少有了些明悟。

    首先来说，想要从这混沌之地走出，那么，恐怕就要如同之前那般，穿过一座座岛屿。而之前自己所遇到的那些魔怪，恐怕就如同考验着一样，剔除着外来者。

    另外，相对于那危险的海面来说，这岛屿上应该算是略微安全！因此，这一次他到达了海岛之后，并没有急着继续向前，而是先行在这岛上盘桓了起来。

    “嗯？”

    正游览中的皇昊乾，陡然间停住脚步，“这里也有一座宫殿？与上一座岛屿类似，不知道这些宫殿中是否有着其他玄妙。上一次没有来得及探一探，今日前去一观……”

    说着，他便是朝着不远处的宫殿疾掠而去。

    皇昊乾并未掩饰身上的气息，所以，在他还未曾到达那宫殿之时，一个爆炸般的声音便是陡然间响起。

    “来者何人！”

    与此同时，一个神色略带冷峻的男子，直接从那宫殿中显出。

    这男子不是他人，正是那留下来未走的昌宏！

    昌宏话音刚落，穆术也是带着几分诧异，显出了身形。

    当他们看到皇昊乾的时候，脸上的神色不由得有几分精彩！这混沌之地什么时候如此热闹了？夜笑带着其他人这刚离开多久？这便是又来了新人？

    “你是刚进入到这混沌之地的？”穆术缓和脸色，踏步上前问道。

    之前夜笑与惜卓到来，并未提及上一座岛屿还有其他人，所以，这人定然是夜笑二人离开之后，方才进入这里的。

    穆术二人的突然出现，着实让皇昊乾吃了一惊。本来，他以为这里都是魔怪那般存在，谁知道竟是出现了两尊人类生灵？

    他暗暗防备，好在那穆术看似极为亲和，而且又没有什么要动手的意思，所以，他方才微微的放松了几分。

