    一剑出，百万剑俯首。

    初墨瞪着那双大眼睛，不可思议的打量着眼前的漂亮仙剑。

    “老汤，谢谢你啊，这把剑好像真的很厉害。”

    那还用问，您的本命剑能差到哪去？汤佑麟虽然不晓得初墨到底还需要不需要炼化这柄仙剑，但他还是详细的告诉初墨炼化本命剑的步骤。

    正好他这里材料灵器鼎炉全都具备，于是初墨干脆就留下来现场炼化。

    一个时辰后，炼化成功了。

    没有任何异象发生，初墨只是说了一句：“我好像能够感应到它了。”

    汤佑麟笑道：“这就算是炼化成功了，仙剑与剑主意念相同，这就是完成了初步炼化，接下来，初墨就要和它多多交流，心灵互通，这样用起来会越发顺手，”

    初墨兴奋的点了点头，迫不及待的想要拿着它到战场上试试水。

    送走初墨之后，接连上百道身影御空而来，围在了铸造炉周围。

    这些人都是剑修，也是境界极高的剑仙，他们的感应敏锐，察觉到自己的仙剑就是与此地的某种存在产生了共鸣，于是赶来查看情况。

    “汤剑仙？难道您铸造出了一柄天品仙剑？”有人问道。

    汤佑麟没有搭理这些人，而是自顾自的返回炉边，继续锻造。

    这些人询问了半天，没有听到一句回答，也自感没趣，纷纷散了。

    天幕最顶。

    云端间，玉清掌教吴羊饶有兴趣的俯瞰人间，太平洲发生的任何一幕都瞒不过他的法眼，

    这时候，一道笼罩在黑雾中的古怪身影出现在天幕不远处，遥遥喊话道：

    “你们做的是不是太过了，竟然让鱼容转世太平洲？”

    吴羊嘿嘿一笑：“怎么？坏规矩了？放心，阿房可没有资格让我师姐出手。”

    黑雾冷笑道：“大家都心知肚明，你不用跟我装蒜，阿房如果赢了，你们会反悔对吧？”

    吴羊一愣，顿时挺直腰板一本正经道：“这说的什么话，你看我像是不守信用的人吗?”

    “不是像，你就是那种人，”黑雾冷笑道：“也就佛家的那些秃驴勉强信得过，道家？呵呵.......”

    吴羊没脸没皮的笑道：“那你真是误会我们了，我们这些臭道士，最是言而有信。”

    “呵呵.......呵呵呵呵........”黑雾呵呵了几声，消失在远处天幕。

    吴羊撇了撇嘴，继续俯瞰人间。

    .......

    边塞集，初墨自从得到本命剑，就迫不及待的想要立即上阵试一试。

    可是也奇怪，一连十多天，甲子营都没有动静，这可把她憋坏了，只能每天和慈音景来待在一起，整个人没精打采。

    “嚯，这柄剑真的很漂亮，没想到汤老头还有这种好货，”

    景来拿着初墨的仙剑舞来舞去，玩的不亦乐乎。

    初墨则是靠坐在城墙角落，呆呆的望着士卒们操纵着巨弩朝城外发射。

    妖物一直都有，只是分多寡，像眼下这种只是用巨弩御敌，说明妖物距离颇远，而且数量不多。

    “秦大姐这段时间在哪啊？见不着阿哥，连她也没影了，”初墨嘀咕道。

    慈音道：“听说是在北王庭帮着筹划呢。”

    “真无趣，早知这么没意思，还不如跟着阿哥四处晃荡呢，”初墨长长的叹了一口气。

    就在这时，鼓声骤响。

    初墨像是打了鸡血一样瞬间跳起来，来到城墙垛口，极目眺望远方，

    只见远处黑压压的妖族大军压境，数量之多，远胜从前。

    一道身影掠来，道：“表妹，扯呼，有仗打了。”

    “别乱叫，谁是你表妹？”说归说，初墨还是兴奋的跟着邢昭走了。

    甲子营在很短的时间内完成集结，这一次是八千人，由秦婉、隋棠、风寒、项翦、宇文显、恒宣等各统帅一支千人队。

    大家聚集在城墙脚下的校场，

    太子妃秦婉道：“据探子带回来的消息，这一次妖军数量非常多，而且主力集中在旌旗台，这样一来旌旗台压力太大，我们的任务是尽可能的骚扰，迫使妖族分兵以减轻城防压力，如果他们不上当，我们就需要以铁骑冲锋凿阵，否则旌旗台根本守不住。”

    倪坤沉声道：“我已经通知了驻军大营，铁骑还有三个时辰就能赶来，不过我们需分兵出城，绕个大弯才能穿插突袭。”

    秦婉点了点头，“好了，各人小队都注意点，我们的目的是骚扰，不是硬碰硬，无论能否达成目的，天亮之前必须返回。”

    “明白！”

    “明白！”

    .......

    秦婉在人群中左右张望，当她看到了初墨的小脑袋后，笑道：“初墨跟着我。”

    “能行！”初墨大喜道。

    兵贵神速，当下这八千人的精锐分头行动，趁妖族大军还未逼近城墙范围，才能最好的达到骚扰效果。

    初墨跟着秦婉这支精锐，跃下城墙，在夜色的掩护下，朝着一处山峰快速移动。

    城墙上，数枚通明灯被发射至半空，将远方百里之内的视野照的一片通亮。

    秦晖坐镇旌旗台，布置防御工事。

    部署在城墙后方的上百座抛石机也正在朝着旌旗台后方移动，这类巨型杀伤重器在经过荣家大匠的改造之后，配上墨家炼制的轰天雷，威力非同凡响。

    一颗轰天雷，可将方圆五丈之内的妖物炸成粉碎。

    目前这种杀器只部署在几条防线，数量不多，不过荣家大匠也正在日夜赶工中。

    一千人快速移动，潜入深山原始森林，秦婉居高眺望，观察妖族大军阵型动向。

    几番交战之下，秦婉已经知道，妖族那边也开始渐渐有了章法，不再是一味不知死活的冲锋，开始逐渐衍生出多种战术。

    远方，一座由无数枯骨累积而成的巨大王座上，一位妖君高居顶上，身形雄伟。

    “老对手了，是哲哥，”

    秦婉双目一眯，低下身形，吩咐道：“老规矩，优先击杀对城墙有冲击力的大妖，如山魁、霸兽、独眼龙等，不要恋战，一击即退。”

    众人纷纷应声。

    接着，在秦婉的带领下，这支千人精锐开始沿着山势，快速朝着妖族大军的边缘地带逼近。

    随着双方距离越来越近，秦婉口中发出一阵长啸，这支千人小队纷纷响应，

    数不清的尖啸声中，大伙跃下山腰，朝着妖族大军冲去。

