    第177章长大怎么孝敬娘亲(加更)

    陆娇还以为阮氏气走了呢，等她跟着谢云谨学了一段百家姓出来，才发现阮氏拉着脸坐在她们家厨房门前，那样子就跟他们欠了她多少钱似的。

    “娘，你没回去啊？”

    阮氏在心里骂了半天，已经舒畅了不少，听到陆娇问，也不再生气了，她抬头皮笑肉不笑的望着陆娇道：“回什么回，这是我儿子家，我想来就来。”

    她话落，忽地站起身凑到陆娇的身边小声说道。

    “你以为你照顾我三儿子一段时间，我三儿子就是你的了，别做梦了，等我三儿子考上状元，当了官一定会娶那些大官的女儿，不会要你的。”

    陆娇立刻咧嘴笑，半点不气恼，不要就不要呗，她巴不得呢。

    “那我等着哈。”

    陆娇高高兴兴的进厨房拿了刀去割韭菜了，今儿个她答应了儿子包饺子的。

    阮氏看陆娇半点不把她的话当回事，心里那个恨啊，恨不得抓花陆娇的脸，可惜她不敢。

    陆娇不再理会田氏，割了韭菜，调了韭菜鸡蛋馅儿，又调了韭菜肉沫馅儿。

    等到谢云谨教完小孩子读完百家姓后，一家人开始包饺子。

    阮氏不帮忙，就站在一边看，看到谢云谨和陆娇带着四个小家伙开开心心的包着饺子，都是大白面饺子。

    阮氏心里开始窜火，家里都不能顿顿吃饺子，他们倒好，不是大米粥就是饺子，这日子是不是太好过了。

    阮氏不禁猜测，三儿子现在日子好过成这样，说明陆娇这个女人赚了不少钱，那她能不能从她的手里弄些钱给四儿子成亲用呢。

    阮氏的心思活了，立刻坐到饭桌边准备帮陆娇包饺子。

    陆娇看了，猜测阮氏怕是又动什么心思？不过不管她动什么心思，她会给她按回去的。

    “娘，不用你帮忙。”

    主要她嫌她没洗手，不想让她包。

    阮氏适时的住了手，笑眯眯的问道：“三儿媳，你们现在的日子真好过啊，爹和娘眼下连白米和白面都吃不起呢，你们不能光顾着自己吃，不管爹娘啊。”

    阮氏话落，谢云谨眸光冷然的掉头望了她一眼，四小只警惕的盯着她，生怕她要他们家饺子。

    陆娇淡淡的开口道：“白面白米都是村人送的，之前我教村民采草药，他们每家都送了东西过来的，我倒想问问娘，我教二嫂采草药，她赚的钱都上交了，怎不见娘给我们家送点东西啊。”

    陆娇一说，阮氏脸色就不好看了，嘟嚷道：“我们家根本没赚多少钱，哪有钱买东西给你们。”

    阮氏不会说，她们家其实赚得也不错，其中有一天赚了一两多银子呢，都被她收了起来，给小儿子成亲用的。

    不过今天阮氏是想从陆娇手里拿钱的，所以她一脸苦滋滋的说道。

    “老四之前相中了一户人家，马上就要订亲了，老五也要相看人家，因为没什么嫁妆，所以一直谈不好，我为了钱头发都愁白了。”

    她说着望向陆娇，等着陆娇接话茬呢，陆娇跟没看到似的，在一边指导四小只包饺子。

    “大宝把饺子口捏紧一点，你那样容易开口，到时候进锅里口子就裂了。”

    “二宝，你那馅儿放太多了，都破皮了，怎么吃啊，放进锅里，一锅韭菜。”

    “你们看看三宝，包得多好啊，不错不错。”

    三宝听到娘亲夸奖，小脸红红的，小胸脯不自觉的挺了起来，大宝会读书，二宝爬树射箭样样好，小四宝嘴甜，只有他什么都不会，现在他饺子包得挺好的，娘亲夸他了哎。

    三宝很高兴，包得更认真了。

    小四宝捧起自己包的饺子，望着陆娇道：“娘亲，快看我包的。”

    陆娇看了一眼说道：“你确定你饺子里有馅。”

    小四宝吃吃笑。

    谢云谨含笑着望着说笑的母子五个人。

    阮氏见一屋子人，没一个把她当回事的，她之前说的话，就像放了个屁一样。

    阮氏心里那个郁卒，恨不得掀了一桌的饺子。

    不过想到契约和陆娇手里的钱，又忍住了，她望着陆娇不高兴说道：“陆娇，老四和老五可是你的弟弟妹妹，你若是有钱，应该拿出来一些，替他们把亲事办了。”

    陆娇听了阮氏的话，不客气的说道：“娘，若那两个混帐是我的弟弟妹妹，我立马把他们按水里溺死了。”

    阮氏脸黑了，咬牙瞪着陆娇：“你？”

    陆娇笑眯眯的望着阮氏道：“娘啊，那两个你可真得好好教了，要不然日后受罪的是你。”

    她说完不等阮氏说又接着说道：“要是娘不会教，送来给我教，保管替你教育得好好的，那两个白眼狼，就应该狠狠的揍，往死里揍。”

    桌上四小只感受到自家娘亲的威武，立刻扬声说道。

    “娘，我们会孝顺你的，我们都是乖孩子。”

    “对，我们长大会孝敬娘亲，还有爹爹。”

    陆娇满意点头：“不错，都是娘的乖儿子，娘教出来的孩子都是好的。”

    四小只高兴的笑起来，抢着说话。

    “娘，等我长大，像爹一样读书，给你争个啥命。”

    大宝认真的表态。

    二宝立刻说道：“我当大将军，谁要是欺负你，我一拳打趴他。”

    二宝说完扬了扬自己的拳头。

    三宝飞快的想，自己该怎么孝敬娘亲呢。

    随后他灵机一动说道：“娘，我跟你学习救人，以后我要像娘一样厉害，然后人家就会说，这孩子谁教的啊，我就说我娘教的，人家一定会夸娘的。”

    陆娇惊讶的望向三宝，这孩子竟然想跟她学医，不错啊。

    陆娇笑眯眯的点头：“可以啊，我儿子早晚有一天会成为比娘还要厉害的神医。”

    小四宝看陆娇夸三宝，立刻站起身着急的叫道：“娘，我要赚钱，赚很多很多的钱，然后给娘买花戴，买新衣服穿，让娘整天开开心心的。”

    陆娇笑得那叫一个见眉不见眼的，高兴坏了。

    “哎呀，我这太高兴了，娘等着享我儿子的福了。”

    ?  ?一万字更新求票，明天争取一万二，多投月票啊

    ?  

    ????      

    (本章完)

