    只有偶尔出现的九品莲台，才会引发三族大军集结的厮杀。

    可是如果阵亡的次数太多，英灵的灵魂溃散，依旧要走一趟黄泉路。

    三族不得不控制投入战斗中的军队数量和损失，尽量在自己能承受的范围之内来争取最大的好处。

    祖巫这里有太一打好了招呼，夜叉族地藏才是幕后老板，至于冥河也乐于见到通过这样的混战来争取一定的话语权。

    就这样三族在幽都之中各司其职，该值班了值班，出了幽都之后放下笔提刀就杀向战场。

    时间久了之后，三族的人口都有所下降，但是整体实力却在不断的攀升。

    巫族人口基数大，每天都有近万新的人巫降生，这点损耗完全不在意。

    地藏把修罗道划分为数个小修罗道，转生门提高到了百年一次，并且让夜叉族也驻守了修罗道。

    修罗道中的魔头转生为修罗，恶鬼转生为夜叉。

    魔头和恶鬼在修罗道的时候就开始厮杀，转生之后依然是不断的战斗。

    巫族在夜叉和修罗强大的压力下，人巫的修行速度大大加快。

    镇元子离开汤谷之后回到了五庄观，每天日出而作，日落而息，勤勉修持。

    这一天镇元子正对着人参果树吞吐，忽然发现人参果少了一枚。

    人参果树是五庄观唯一的经济来源，平时除了镇元子随身的童子清风明月之外，任何人都不能靠近。

    汤谷的债务镇元子还没有还清，自然对于每一枚人参果都看得极重。

    每天镇元子都会准时来到树下吞吐，用自身精气滋养果树，从来没有发现少过果子。

    在第一时间，镇元子就怀疑是清风明月偷吃了。

    人参果成熟之后，普通人哪怕只是闻了一口香气都能多活三百六十年。

    清风明月跟随镇元子也有几千年了，修为却非常低下，忍不住偷吃了一枚也算情理之中。

    倒不是镇元子小气。

    只是一来人参果如果服用不当会造成巨大的浪费。

    二来还清了汤谷的债务之后，用星辰宝石换成灵丹给两位童子提升功力明显比直接吞食要有效率的多。

    毕竟两人现在修为完全可以用其它的方式提升实力，还没有到必须服用人参果的时候。

    “回禀老爷，我们没这个胆子偷吃人参果！”

    清风明月跪在地上，镇元子手持七星赶月鞭来回踱步，打量着两人。

    两人每天都要照顾人参果树，浇水施肥捉虫，偷吸几口香气是难免的事。

    所有即便身上虽然有人参果的味道也不能断定到底有没有偷吃。

    两个童子死不承认，镇元子就有些不高兴了。

    镇元子身为地仙之祖，没有证据在手，也不能严刑逼供，活活打死他们。

    “来人，取天地宝鉴过来。”

    镇元子怒哼一声，唤来另外两个童子。

    天地宝鉴也是镇元子的一大法宝，能照见过去未来。

    清风明月是镇元子贴身的童子，平时就是五庄观的大管家，对手下人十分宽容友善。

    其它童子都在清风明月的手下做事，想帮两人求情两句又觉得身份低微说不上话。

    如果真被天地宝鉴照出清风明月偷了果子，这份死罪可免不了了。

    “还不快去！”

    镇元子看手下的童子期期艾艾，自己亲自下令居然还敢犹豫，更加愤怒。

    五庄观不过十几个童子，镇元子居然都管不过来。

    妖教汤谷一脉弟子数万，太一哪怕只是随口吩咐一句，绝对没有哪个弟子敢有片刻的迟疑。

    两相对比，镇元子更加窝火，胡子都气的一撅一撅的，打定主意要打死清风明月好立起五庄观的规矩。

    几个童子一起把天地宝鉴抬了过来，镇元子一挥手一道真气飞出落入宝鉴之内。

    宝鉴上先是出现人参果树的身影，接着清风明月说说笑笑来到果树下。

    两人熟练的浇水施肥，忽然清风不小心把水洒到了明月的身上。

    明月大叫一声，拿着水瓢就和清风打闹起来。

    清风明月看到自己当值的时候玩耍的事情被照出来，吓得浑身发抖。

    镇元子平时规矩很严，当值的时候调皮可以是要挨三十鞭子的。

    七星赶月鞭是镇元子在拍卖会上买来的宝贝，有赶山移海的威力。

    如果被七星赶月鞭打上三十鞭，就是铜皮铁骨也要被打爆了。

    镇元子一心想找到人参果的下落，对这些小事现在没有追究的兴趣。

    人参果虽然成熟了，可还要再温养三天才能达到最好的功效。

    如果两人只是偷走还没来得及服食的话，还能挽回部分损失。

    就在两人打闹的时候，忽然一道黑影不知从何处蹿了过来，趁着两人不注意直接蹿到了树上。

    人参果遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。

    这道黑影显然不得其法，用手强摘了一枚人参果。

    人参果从黑影的手中滑落，掉进土里不见了。

    “不好！”

    就在所有人都盯着天地宝鉴中的黑影，想看清到底是谁的时候，镇元子忽然发现黑影自从偷果子失败之后就不见了。

    天地宝鉴能照遍洪荒，如果黑影离开了不可能瞒得过天地宝鉴。

    唯一的解释就是黑影还躲在树上。

    就在镇元子大喝的时候，一道凌厉的剑气迎面刺来。

    一道黑影从人参果树顶端如同一只大鹏一般凌空扑下，手中一柄漆黑的利剑发出无边的煞气。

    镇元子身为准圣，是洪荒中有数的高手。

    虽然六圣归位之后镇元子的地位有些下降，可是即便是现在，洪荒中的准圣也不过五指之数。

    镇元子做梦都没想到居然有人敢潜入五庄观来刺杀自己，慌乱之下连忙就地一滚。

    按理来说，以镇元子的法力不该如此狼狈。

    可是镇元子不听太一的劝告，引动贪念，陷入心劫之中，对于危险的感知变得迟钝了。

    五庄观是镇元子的老巢，镇元子做梦也想不到会在这里遇刺。

    地书和九色莲台都是防御的至宝，可是镇元子为了将两大至宝融合，并没有带在身上。

