    “冷笑月，你给我闭嘴！”冷家大尊者顿时变了脸色，怒斥一声，一把朝着那个女孩儿抓来过去，强大的气息将她封锁住，让她无法说下去。

    “唉，既然她这么说，想必不是空穴来风了，我倒是想要听听，到底是怎么回事。”朝阳圣子现在实力暴涨，直接一掌抓了过去，直接将这个大尊者的力量击溃，同时形成新的力量保护着眼前的这个女孩儿冷笑月。

    “哼，我们冷家的事情，我们自己处理就行了，不劳烦你们纯阳门了。”为首的冷家大尊者也反应很快，再次出手，要把冷笑月给抓住，关起来。

    朝阳圣子以一敌二，明显有些不敌，尤其是这位冷家大尊者的首领的实力不在他之下，又施展的是绝招，他也有些抵挡不住了。

    为了稳妥，第三个大尊者也出手，压迫向了朝阳圣子：“朝阳圣子，你们作为客人，我们如此款待你们，你们却干涉我们冷家的事情，未免太过分了吧？”

    “冷寒冰是我的朋友，她出了事，我作为朋友，必须要搞清楚！”

    苏辰突然冷哼一声，直接强势出手，同样是一掌抓了过去，他的动静没有朝阳圣子那么强烈，但是所过之处，冷家的三位大尊者惊人都抵挡不住，所有的力量都被击退，就连其中一个大尊者抓向冷笑月的力量，也被苏辰粉碎掉。

    随后，苏辰朝着冷笑月一招，冷笑月就世界闪到了苏辰的跟前，似乎是瞬移到的一般，到了苏辰的身边，冷家的大尊者再也无法抓她了。

    “你叫冷笑月是吧？不要害怕，告诉我发生了什么事情？”苏辰直接询问起眼前这个女孩儿。

    冷笑月看了下冷家的那些大尊者，眼睛一瞪，直接对苏辰说道：“寒冰姐回来后，和冷家嫡系的一脉少主冷血发生了冲突，那冷血和寒冰姐一样，原本都是圣人，但是最近他突破成了圣宗，地位上升，就趁机报复寒冰姐，要把她作为牺牲品嫁给皇甫世家的一个少主做妾。陈殊大哥，你一定要救救寒冰姐！”

    “原来如此！”

    苏辰脸上浮现出一抹冷笑，他看向冷家的这些大尊者：“你们现在还有什么话要说？”

    “哼，就算是如此，那又如何，冷寒冰是我们冷家的人，被我们冷家培养，才有了今天的成就，我们让她嫁给皇甫家的少主，这对她来说也是个好事！”

    “话说的好听，但是，你们不要忘了，冷寒冰同时还是我们纯阳门的弟子，就要受到我们纯阳门的保护，你们没有经过我们纯阳门的允许，就私自把我们的弟子嫁给别人，这是对我们纯阳门的挑衅！”苏长梅大尊者掌管纯阳门的权力，顿时非常的不满。

    “呵呵，等她嫁到皇甫世家，就是皇甫世家的人了，也会脱离纯阳门，此事我们确实考虑不周，但是无妨，我们现在就给纯阳门的高层传信，相信他们会理解的！”那位为首的冷家大尊者笑着说道，当即取出一个玉简，将一个信息打入其中，然后投入虚空当中，朝着纯阳门飞去。

    “碰！”

    苏辰直接出手，将这玉简从虚空中粉碎，他看向这位为首的冷家大尊者，说道：“一旦成为纯阳门的弟子，除非被宗门主动驱逐，否则，哪怕就是死了，也是我们纯阳门的弟子，岂是那么容易就能够退出的，这些规矩，当初冷寒冰加入的时候，你们也是知道的！”

    “呵呵，规矩是死的，人是活的，陈殊，你不过就是一个刚刚晋升的圣宗罢了，连圣子的身份都没有，也敢跟我们这么说话？”一尊冷家的大尊者不满的说道，怒视着苏辰。

    “不错，我们尊重你们是纯阳门的圣子，才如此的款待你们，你们却不知轻重，想要插手我们冷家的事情，我们冷家不欢迎你们，请走吧！”另一个冷家大尊者脾气更是暴躁，直接就下了逐客令。

    “可笑，你们之前说冷家培养冷寒冰，这话简直就是笑话，冷寒冰只是半圣的时候就加入我们纯阳门，是我们纯阳门把她培养到了今天的境界，你却说是那么冷家，真是不要脸啊，冷寒冰想要退出，必须经过我们纯阳门老祖的同意才行，你随随便便就把她嫁出去，你以为我们纯阳门是你家开的？”朝阳圣子也是火爆脾气，天不怕地不怕的主，话都说到这一步，他也就没有再遮掩，直接拍案而起，怒声说道。

    “嗯，你说的倒是不错。”就在此时，一个身材高大的年轻男子从外面走了进来，年轻男子衣着华丽，手持羽扇，风度翩翩，身上散发出圣宗的气息，显然也是一尊圣宗强者，而且，在他的身边，跟着几个圣宗老者，应该也是冷家的大尊者，这些人进来之后，都面色不善的看向苏辰等人。

    年轻男子继续说道：“冷寒冰想要脱离，确实要经过你们纯阳门的同意，不过呢，她现在已经嫁给皇甫世家了，你们想要让她的话，就去找皇甫世家商量这件事情吧！”

    “对了，你就是那个陈殊吧，冷寒冰和你一起进入真武佛尊的墓葬，牵扯到了圣庭几个重要人物的死亡，已经被圣庭调查了，我看，你也还是早点主动去坦白吧！”

    “陈殊大哥，他就是冷血，陷害寒冰姐嫁给皇甫世家少主的人就是他！”冷笑月突然指着那个年轻男子说道。

    “小叛徒，你找死！”冷血身后的一个圣宗脸色一变，猛然出手，直接朝着冷笑月抓了过去，而且一出手就是杀招，显然要把冷笑月打成重伤，狠狠的教训她。

    不过，他似乎有意针对苏辰等人，他的攻击把苏辰和朝阳圣子都笼罩在内。

    “亮叔，这几个人毕竟是纯阳门的人，随便教训下就行了，别把他们打死了。”冷血挥动着手中的折扇，一副看好戏的样子，似乎这个叫亮叔的老者完全可以对付得了苏辰等人一般。

    “混账东西，你竟然敢对我出手，真是不知道死字怎么写！”

    苏辰见对方竟然主动朝自己出手，当即不再有任何的留情，猛然出手，恐怖的力量直接降临下来，先是把这个亮叔的攻击全部粉碎，强横的元磁神掌没有丝毫的损耗，继续朝着这个亮叔抓了过去。

    亮叔惊怒不已，连忙躲避想要逃走，但是他的实力在苏辰面前，简直就是笑话，任凭他如何躲避，都躲避不掉，被苏辰一把抓住。

    冷血等人都来不及反应，眼睁睁看着苏辰把亮叔抓到了跟前。

    亮叔都还没有反应过来，就到了苏辰的面前，看到苏辰，他本能的就要出手攻击，可是不等他的力量施展出来，苏辰已经一掌抽向了他的脸。

    “啪~”

    一巴掌把他的脸给打肿了，苏辰有意羞辱对方，并未直接杀了他，这一巴掌打过去，这个亮叔躲都躲不掉。

    “你一个卑贱的下人，竟然敢对我不敬，我看你是活腻了！”苏辰毫不客气的抽了几十巴掌。

    对方堂堂一个圣宗，竟然被打肿了脸，却连反抗的力量都没有，这简直是极大的羞辱，简直比杀了他都要难受，尤其是这个亮叔一把年纪了，明显是老一辈的强者了，却在晚辈的手里受到这样的羞辱。

    这种感觉，简直就跟北堂羽被罚跪的感觉一样，他甚至想要一头撞死。

    “小畜生，我跟你拼了！”亮叔愤怒无比，七窍都开始冒烟了，真是气得七窍生烟了，他怒吼一声，要和苏辰拼命。

    “跟我拼命？你也配？”

    苏辰一口唾沫吐到他的脸上，一脚踹在他的脸上，亮叔的身体顿时不受控制的跪了下来，无比的屈辱。

    “啊~我是圣宗，怎么可能向你一个小畜生下跪！”亮叔怒吼一声，想要站起来，可是任凭他把骨头都挤碎，都站不起来，苏辰的力量，根本就不是他可以对抗的。

    苏辰一脚踩在亮叔的肩膀上，霸气无比的扫视着冷家的一干人：“我看你们记性真是差的可以，我陈殊敢让北堂羽那废物在商盟跪两天两夜，今天就能让你们北堂世家的人也跪下！”

    瞬间，所有冷家的圣宗都站了起来，杀气冲天的盯着苏辰，这一刻，所有人都有要把苏辰杀死的念头，任何人遇到这种事情，都无法镇定了，被人在自己的家里面欺负，还有比这更耻辱的事情吗？

    “告诉我冷寒冰在哪里，我饶你一命，否则的话，哼！”苏辰低头看着这个亮叔，声音冷酷的问道，一股浓郁至极的杀气压迫向这个亮叔。

    “小畜生，我要宰了你！”亮叔眼中都喷出鲜血了，怒吼着要起来。

    “冥顽不灵！”

    苏辰脸色一沉，一脚踩了下去，亮叔的肩膀直接废掉了，鲜血喷涌而出，渐染了地面。

    “我再问一遍，冷寒冰现在在哪里，你不回答的话，我就废掉你另外一个肩膀，我会当着你们冷家人的面，一点一点的把你废掉，让你成为废人，不要怀疑我有没有这个实力，只要你没傻，就该明白我的实力，不是你能抗衡的！”

