    对方对于东姝来说，其实是陌生人。

    但是在原主的记忆里，这个男人，却不是一个好人。

    打老婆，打孩子，而且还在外面又赌又乱来。

    最重要的还是，他对原主图谋不轨，而且不止一次。

    只是一直没得了机会。

    城中村乱的很，没人会真有闲心去管别人的事情，大家最多嘴上说说。

    到了真正需要的时候，恨不得躲到八百米开外的距离。

    这个男人，对于原主一直不怀好意，倒是想找着机会，单独堵一下原主。

    可惜，一直没得了机会。

    原主发现事情不对之时，便已经十分小心了。

    便是自己单独行动，手里也带着防身的工具。

    像是东姝此时手边放脏衣服的小包里，便有一瓶辣椒水。

    关键时刻，还可以喷了对方的眼睛，然后逃跑的。

    原主带着柔弱的母亲一起生活，其实也不太容易。

    所以，对于这种生存技巧，或是本能的保护手段，还是学了不少。

    不管是喷辣椒水，还是喷其它的，手法还是很准的。

    男人在原主手底下吃过亏，但是却还是跃跃欲试。

    在东姝看来，大概是吃不到嘴里的，永远是最好的。

    所以，他还在打着自己的主意。

    这会儿估计是刚打完老婆孩子出来，看到东姝之后，还自认为邪魅的笑了一下。

    只是这笑放在帅气的男人脸上，暂时可以用邪魅来形容，但是放到他的脸上，就只剩下猥琐。

    所以，这个邪魅一笑，其实也是看脸的。

    东姝冷眼瞧着他，下三路都打颤的男人，还打着这种心思。

    “哟，小袁回来了，来家里玩啊。”男人主动开口，眼睛实在不怎么老实，上下来回打量着。

    东姝懒得理会他，开了房门，进家，然后砰的一声。

    “小静回来了？”袁母听着声音，从里面出来。

    母女两个人的房子并不大，这毕竟是一个正经的两室房子隔出来的。

    如今只剩下一室，半个小厅，还有一个狭小的卫生间和厨房。

    袁母身体不好，原主平时让她睡卧室，自己在沙发上凑和一下。

    因为身体不好，所以袁母平时也不怎么出门。

    一直病歪歪的在家里养着。

    “嗯，药还有吗？”东姝想了想原主妈妈的药，先问了一声。

    在并没有攒够做手术的钱之前，只能先吃药，慢慢养着。

    袁母一听这话，握着抹布的手微顿，然后笑着说道：“有的，有的。”

    一听就是撒谎，估计也是知道，如今世道艰难，赚钱更不容易。

    东姝也不难为她，只是点点头，然后从智能手环上下单了袁母需要的药品。

    药很贵，半个月的药量，便需要两千多信用点。

    付完之后，自己只勉强还剩下一千信用点。

    而这些钱，需要撑到游戏公司那边发工资。

    确实有些难啊，不过也不是撑不到。

    东姝如今在心里转着，该怎么样更加努力的在游戏里圈钱。

    太过分了似乎也不太行，毕竟主系统这边会监控，游戏公司也不可能让一个NPC疯狂的圈太多钱。

    玩家圈太多，他们都嫉妒呢，更何况是被他们控制的NPC。

    所以，想在游戏里发财，还是不太容易的。

    特别是以一个NPC的身份。

    但是签了NPC合同的玩家，都是有协议在身的，没办法再以玩家的身份出现在游戏里。

    还是要想别的办法，东姝在心里转了两圈，大概有了方向之后，便跟着袁母一起进厨房，开始忙活着准备着晚饭。

    吃过晚饭，陪袁母聊聊天，东姝差不多就得回游戏公司了。

    放假的时间并不多，东姝还需要研究之后赚钱的事情。

    只是因为不放心袁母，所以这才回来瞧瞧，顺便再添点药。

    “我买了药，估计明天一早就能送来，你记得及时签收一下。”做饭的时候，东姝小声说了一句。

    厨房很小，挤两个人其实挺困难的，来回转身的地方，都要没有了。

    但是袁母不放心，还是要过来。

    一听东姝这样说，悄悄抹了一把眼泪，觉得是自己拖累了孩子。

    如果没有自己，东姝现在也不用活的这么累。

    “嗯。”不过同时，袁母也知道，自己养好了，才能让东姝少了后顾之忧。

    所以，只是悄悄的擦了眼泪，然后应了一声。

    东姝没再多话，原主也不是多话的性子。

    估计是被生活压迫的吧，整个人也越发的沉默了起来。

    可能也是因为这样的生活压迫，所以在遇到当时明月之后，会被对方的花言巧语哄的，以为跟对方在一起的生活，就是天堂了。

    其实不过就是镜花水月的虚情假意罢了，只是原主太渴望这种温暖了，哪怕知道是假的，却还是忍不住的去怀念。

    东姝倒也不想去评价什么。

    你没亲身走过对方所经历过的路，便不要轻易的去评价对方。

    因为你不了解，他们经历过什么，也不知道，他们曾经被生活压成了什么样，所以才会那么在意，那一点点虚假的温暖。

    “工作是不是很累？”一周多的时间不回家，袁母其实也不怎么放心。

    不过原主跟袁母说的很清楚，这个工作就是一天都在线，累倒是不累，就是熬人。

    饶是如此，袁母也是不怎么放心的。

    她总想着，自己争气一点，女儿可能就不会这么累。

    “还好，就是靠时间，其实也挺有意思的。”扮演的同时，顺便玩个游戏，虽然不能随心所欲，但是其实也挺不错的。

    所以，东姝想了想之后，才会这样回答。

    算是安慰一下袁母，但是说的也是实话。

    至少，对于东姝来说，这个工作如今还挺有意思的。

    原主的心愿也差不多都在这款游戏上，所以东姝觉得，保持现状就挺好的。

    “嗯，照顾好自己。”听到东姝这样说，而且看着东姝面上的表情也不似做假，袁母也不好再多说什么，只是不放心的多叮嘱一句。

    “我知道的。”东姝乖巧的表示，收到，明白，会乖的呢。

    袁母勉强算是放心了，想了想又小声说了一句：“走的时候，先看看，如果隔壁开门的话，就先等一等。”