

　　    “你准备去哪里？你身体还没有完全康复，你现在出去的话，万一出现什么危险怎么办？”秋霞听到宇辰要走，心头一堵，有些担忧又有些不舍的问道。
　　
　　    这段时间在一起生活，秋霞和宇辰之间已经有了一些说不清道不明的感觉，只是双方都没有点破。
　　
　　    “秋霞姐，放心，我不会有事的。”宇辰看着秋霞，眼神异常的温柔。
　　
　　    “那……那你还会回来吗？”看到宇辰的眼神，秋霞急忙低下头，脸颊绯红，心跳加速，有些羞涩的问道。
　　
　　    “我当然会回来，我不回来还能去哪里？我可是一个无家可归的人，除非你不要我了，否则我就算是死也要回来。”宇辰眼神坚定的看着秋霞。
　　
　　    “呸呸呸！什么死不死的？我怎么会不要你？”秋霞急忙抬起头，一脸担忧的看着宇辰责备道。
　　
　　    “你要我啊？那你做我女人吧！”宇辰微笑着看着秋霞说道。
　　
　　    听到宇辰的话，秋霞手中的菜篮子一下子掉到了地上，菜篮子中的蔬菜和肉散落了一地。
　　
　　    “你……你胡说什么啊！我……我都三十七岁了，你才二十多岁，我比你大那么多，怎么可能做……做你的女人！”秋霞抿着嘴，低下了头，双手局促的在身前握在了一起，眼中似乎有泪在眼圈中打转。
　　
　　    “如果我真的在乎你的年龄的话，我就不会对你这么说了，我是认真的！”宇辰眼神真诚的看着秋霞。
　　
　　    秋霞低着头，始终不敢抬头看宇辰，那样子让人看着一阵心疼。
　　
　　    宇辰伸出双手捧住秋霞的脑袋，然后让其注视着自己的眼睛。
　　
　　    “我爱你，不是为了报恩，而是真的爱上了你！”宇辰深情的看着秋霞。
　　
　　    秋霞瞪大了眼睛，怔怔的的看着宇辰，整个人都呆住了，没有任何的反应。
　　
　　    宇辰的脸缓缓的接近着秋霞，在秋霞有些羞涩又有些惶恐的眼神下，亲吻在了她的嘴唇上。
　　
　　    双唇并没有在一起停留太久，虽然不是蜻蜓点水，但是也不是浪漫的湿吻。两人的身体都仿佛过电了一般，颤抖了一下，然后唇分。
　　
　　    秋霞俏脸已经和红苹果一样了，不敢直视宇辰，低着头，将头深深的埋在胸前，宇辰都可以听到她砰砰的心跳声。
　　
　　    “等我回来，然后做我的女人。”宇辰穿好衣服，将秋霞搂在怀里，声音中充满了不容置疑的坚定。
　　
　　    秋霞一开始身体还有些僵硬，不过慢慢伸手环住了宇辰的腰，将头深深埋在宇辰的怀中，轻轻的嗯了一声。
　　
　　    听到秋霞的回应，宇辰将手搂的更紧了一些，仿佛想要将秋霞揉进自己的身体一般……
　　
　　    “振邦，你要做好心理准备，教皇这一次来这里绝对不是简单的看看就完事了。如果不出意外的话，你们这一次的比赛恐怕会遇到前所未有的难度啊！”杨冰有些担忧的说道。
　　
　　    “这也是没有办法的事情，如果简单的话，就轮不到我出马了。”李振邦挺胸抬头，一副很臭屁的样子。
　　
　　    “但愿你能一直保持着这种乐观的心态进入决赛。”杨冰一脸坏笑的看着李振邦。
　　
　　    “老师，您是不是知道点儿什么？”李振邦看到杨冰的表情，心中有些忐忑的问道。
　　
　　    “我知道什么？我什么都不知道！”杨冰一脸得意的笑着，怎么看也不像他说的那样一点儿都不知道。
　　
　　    “老师，您就和我说说您知道的吧！”李振邦嬉皮笑脸的凑了上去，拉住了杨冰的一条胳膊，一副不说清楚就不松开的架势。
　　
　　    “其实也没有什么，据说光明教廷的圣女会参加这次的比赛，而且圣女的级别据说是七级光系大魔法师。”杨冰冲着李振邦挑了挑眉头。
　　
　　    “七……七级……大魔法师？老师，您不是开玩笑吧？我们队伍最高的也不过就是柳衣霜这名五级水系魔法师罢了，这都可以称之为天才中的天才了。七级大魔法师，她还是人吗？”李振邦一脸震惊的看着杨冰。
　　
　　    李振邦其实还有一句话没有说，那就是人家都七级大魔法师了，这还打个屁啊！大家都洗洗睡了好了！
　　
　　    以七级大魔法师的实力，光她自己一个人单挑他们十个人几乎都没有什么问题了。自己就算是火力全开，所有魔兽都召唤出来，那也不是人家七级大魔法师的对手啊！更何况人家还有队友，不是自己一个人。
　　
　　    “你也不用过于担心，光系魔法师更擅长的是治疗和辅助，在战斗天赋上和五系魔法师相差的不是一点半点。所以你就安心的战斗吧！我只是给你提个醒，天外有天，人外有人，不要以为自己魔兽多，就可以为所欲为了。”杨冰似乎对看到李振邦那种充满了挫败感的表情很满意。
　　
　　    “就算对方再弱，那也是七级大魔法师！”李振邦有些无力的叹了口气，不由得收起了一开始那种轻视之心。
　　
　　    本来李振邦还以为就是过来走走过场，自己的队伍几乎集中了整个卡罗帝国的所有精英学子，而自己又拥有着众多的六阶魔兽。想要赢得比赛胜利，还不是手到擒来易如反掌的，哪知道还没有开赛就先收到了一个晴天霹雳。
　　
　　    不过这样也好，总比上了赛场以后才发现对方是一名七级大魔法师要强，否则赛场上信心崩溃以后，那就彻底的没有救了。现在还可以提前给大家打个预防针，让大家心里有点准备。
　　
　　    李振邦不知道自己是如何离开德利莱卡的房间的，一路上浑浑噩噩，始终皱着眉头，脑子里全都是七级大魔法师的影子。
　　
　　    一想到七级大魔法师，李振邦就觉得仿佛一座大山压在身上，让他喘不过气来。要知道，他那个便宜外公可是允诺他了，如果最后赢得胜利，那把毒龙刺和其他的宝贝就送给他了，如果没有赢，那可是要全部还回去的。
　　
　　    李振邦虽然不像他师母索菲亚和阿尔法那样对宝贝那么热衷，但是到手的宝贝让他再还回去，他可是会心痛的。就算是为了这些宝贝，他也不允许自己失败。
　　
　　    “振邦哥，你回来了？”看到李振邦推门而入，楚林飞热情的打着招呼。
　　
　　    李振邦并没有理会楚林飞，而是径自走到自己的床铺上，直挺挺的躺了下去。
　　
　　    楚林飞看到李振邦眉头紧锁并没有理会自己，有些担忧的走了过去。
　　
　　    “振邦哥，你没事吧？”楚林飞轻轻的推了推李振邦。
　　
　　    “啊？小胖？”李振邦被楚林飞碰了一下之后，慢慢转过头看向了楚林飞，眼睛开始一点点聚焦，渐渐恢复了神采。
　　
　　    看到面前的小胖和周围的环境，李振邦有些疑惑的问道：“我怎么在这里？我不是应该在老师的房间吗？”
　　
　　    “振邦哥，你没事吧？你都进屋有一小会儿了，你一进来浑浑噩噩的，直接就躺在床上了，我叫你你都没有反应。”楚林飞一脸担忧的说道。
　　
　　    “呃……我想事情想的太入迷了，实在是抱歉。对了，你叫我有什么事情吗？”李振邦揉了揉鼻子，有些歉意的说道。
　　
　　    “我没事啊！我就是看你刚才那个状态，怕你有事。振邦哥，你到底在想什么问题啊？竟然那么入迷！”楚林飞好奇的问道。
　　
　　    “我……唉！刚才老师告诉了我一个对我们来说非常不幸的消息，我一直在想怎么解决，可是一点儿头绪都没有。”李振邦摇了摇头，有些无奈的叹息道。
　　
　　    “不幸的消息？”听到李振邦竟然用到了不幸，楚林飞很是诧异。他从来没有见到李振邦这么失落过，甚至可以说是绝望。
　　
　　    “你把大家都叫过来吧！就说我有事情和大家商量，是关于这一次学院大赛的。”李振邦想了想，还是决定把大家都叫到一起商量一下，毕竟三个臭皮匠顶个诸葛亮，人多总是好办事一点儿。
　　
　　    “小胖，不要把我刚才的事情告诉任何人，就说我有一些学院大赛的情报要和大家分享一下。”楚林飞刚要出门，被李振邦叫住了叮嘱道。
　　
　　    不一会儿，楚林飞带着其他八人赶了过来，如果不是德利莱卡的禁足令，想要把人聚在一起还真不是件容易的事。
　　
　　    “振邦，小胖说你有内幕消息，快点儿和我们说说。”张大友大咧咧的一屁股坐在了李振邦的床上，搂着李振邦的肩膀开口问道。
　　
　　    其他人也都眼巴巴的看着李振邦，就连一向傲慢的郭咏炎也都有些期待的看着李振邦。
　　
　　    李振邦的实力大家都是有目共睹的，而且李振邦后面还有德利莱卡大师坐镇，最主要的是看起来德利莱卡对李振邦这个弟子还是十分欣赏的。
　　
　　    郭咏炎又不是傻子，所以心中对李振邦早已经没有了成见，将他定位为需要交好的对象了。
　　
　　    “我刚刚从我的老师那里得到一个确切的情报，神圣教廷的圣女将会参加东西大陆的学院大赛。”李振邦神情郑重的说道。
　　
　　    “圣女？参赛就参赛呗！上了赛场，我才不会管她是圣女还是欲女，反正我是不会手下留情的。”郭咏炎嘿嘿冷笑道。
　　
　　    最快更新m.

