    钱纵天已经很久没受过伤了，而且被撞出鼻血，对他来说不仅是身体上的伤害，还是对他自尊的践踏，所以此时此刻，他对墨守辰真的动了杀心。

    “今天不弄死你，我就不姓钱！”

    墨守辰冷笑一声：“我们老墨家可不收你这样的不肖子孙！”

    “你找死！”

    钱纵天被彻底激怒了，他如同一头凶恶的豺狼一般扑向墨守辰，而恢复意识的墨守辰也不甘示弱的迎了上去。

    墨守辰心里清楚，论功夫，自己肯定不如钱纵天，但要论力量，先不说肾上腺素的加成，就凭自己二十多年老处男的身份，也肯定能胜过被酒色掏空身体的钱纵天。

    所以想要在这场争斗中获胜，就必须近身搏斗，不给钱纵天施展功夫的机会。

    果然，墨守辰的方法奏效了，虽然一开始挨了钱纵天一脚，但由于没踢中要害，所以并没有对他造成太大的伤害，而且利用这次机会，他也成功的近到钱纵天的身前。

    两个人贴在一起你一拳我一脚，谁都没有讨到便宜，不过相对来说，墨守辰要更抗打，因此几个回合下来，钱纵天明显开始处于劣势。

    看准时机，墨守辰硬抗下钱纵天已经没什么力道的一拳之后，他挥拳打在对方的左肋上，疼得钱纵天整个身体都开始扭曲。

    可就在墨守辰想要补上一脚来结束这场战斗的时候，钱纵天的朋友突然一脚踢了过来，没办法，墨守辰只能放弃这次绝佳的机会，他向后一退，躲开了这一脚。

    此时的墨守辰可以说是越战越勇，现在就算对方三个人一起上，他也不一定会落下风，可就在他打算对偷袭自己的人进行反击的时候，他突然感觉体内的力气一下子被抽空了，紧跟着脚下一软，差点瘫倒在地。

    肾上腺素的效果竟然在最关键的时刻消失了。

    虽然不知道墨守辰为什么突然就蔫儿了，但钱纵天可不想放弃这么好的机会，他随手抄起旁边的一把木头凳子，就要朝墨守辰的脑袋砸过去。

    “住手！”

    唐言祯突然冲过来拉住钱纵天的胳膊，因为太着急了，她的指甲刺痛了钱纵天，钱纵天骂了一句非常难听的话，然后挥起左手就要给唐言祯一个耳光。

    “啊！”

    墨守辰用尽身体内仅存的最后一丝力气怒吼着撞向钱纵天，虽然这一撞的力道很小，甚至都没有让钱纵天后退半步，但他成功的将钱纵天的目标从唐言祯再次转移到自己的身上。

    钱纵天甩开唐言祯，然后抡起凳子再次朝着墨守辰的脑袋砸去，可是刚抡到一半，他的胳膊又被人给抓住了，而且这一次抓住他胳膊的人力气很大，大到他感觉自己的胳膊都快要被这个人给捏断了。

    钱纵天转过头，发现抓住自己胳膊的人依旧是唐言祯，可是这个女孩的力气怎么突然变得这么大了？

    紧接着，钱纵天又发现了一件更不可思议的事情，刚才还人声鼎沸的商场现在竟然一片死寂，围观的人也全都消失了，周围除了墨守辰之外，就只剩下抓着自己胳膊的唐言祯。

    这怎么可能？！

    钱纵天惶恐的扫视着四周，可当他的目光再次回到唐言祯身上的时候，他惊恐的发现，抓着自己胳膊的哪里是什么唐言祯，那明明是一个满身是血的女人，而且这个女人的手里还抱着一个血淋淋的婴儿。

    “啊……”

    钱纵天惨叫一声想要逃跑，可是那个满身是血的女人死死抓着他的胳膊，根本就不给他逃跑的机会。

    “纵天，你看咱们的孩子多可爱，你看，他的鼻子和你一模一样，以后也肯定是个帅哥。”

    女人把婴儿凑到钱纵天的面前，可是那婴儿看起来就像是一只扒了皮的猴子，吓的钱纵天直往后躲。

    女人面色一冷，说道：“你躲什么，这可是咱们的孩子，你难道嫌弃他？要不是你狠心，他也不会死，要不是你绝情，我也不会跳楼，都是你，都是你害的，我们死了，你却在人间快活，我要你下来陪我！”

    女人突然流出了血泪，面目也变得狰狞，她松开了钱纵天的胳膊，然后朝着他的脸就抓了过去。

    钱纵天吓的肝胆俱裂，他也不管这里是不是四楼，转身冲到护栏跟前就要翻下去，不过刚翻到一半，他就感觉身后有很多只手抓着他把他往回拖。

    “啊！放开我！我知道错了！求求你别杀我，我回去就给你和孩子烧香拜佛，求求你放过我吧！”钱纵天拼命挣扎着。

    “这人怎么了，为什么突然就要跳楼啊？”

    “就是，吓死了，幸亏给拉回来了。”

    “多玄啊，就差那么一点！”

    “他刚才说什么？给孩子烧香拜佛？这人不会是抛妻弃子，然后跑到这儿来追求别的女孩吧？”

    听到周围的议论声，钱纵天木讷的抬起头，这时他才发现，女人和孩子都已经消失了，商场又恢复到之前的热闹模样，而身后抓着自己的，正是他的那两个朋友。

    哗……

    一滩黄色的液体从钱纵天的身下流了出来。

    在周围人的哄笑声中，钱纵天的两个朋友手忙脚乱的把他拖走了。

    周围的人都在议论钱纵天为什么会突然发疯，有的人说他可能患有精神病，也有的人说他可能中邪了，但在场的所有人之中，只有墨守辰亲眼目睹了整个过程。

    当钱纵天第二次抡起凳子的时候，墨守辰看到他的身后突然出现了一个女人，这个女人浑身是血，怀里还抱着一个血淋淋的婴儿，看起来十分的瘆人。

    女人诉说着自己和孩子的悲惨遭遇，听话中的意思，她和孩子的死应该和钱纵天有关。

    墨守辰虽然不知道这个女人为什么会突然出现，但他能感受到她心中的怨恨，在最好的年纪香消玉殒，怀中的骨肉可能还未曾睁眼看过这个世界，换做是谁会不恨呢。

    可是再看钱纵天，不但不知悔改，而且依旧过着纸醉金迷的生活，糟蹋着一个又一个单纯的女孩，不禁让人感叹这个世界的不公平。

