    大海之上，格林号正在乘风破浪，不过这艘船上的人状况却不太好。

    狂暴海贼团这次有七成人员都感染上了一些奇怪的疾病，初期还没有感觉什么，只是一些小症状，但是后面就开始出现发烧等其他一系列状况。

    格林号上的船医都忙不过来了。

    狂暴海贼团的两位主要人物，此时都待在船长室。

    “莫法特，你说这股瘟疫一样的东西，是那个家伙搞的吗？我都有些烦了。”

    “古列罗，别这么着急，至少，可以确定的是你拥有了纯银不会受这个影响。至于那个家伙，我查过了，毫无消息，他就像是第一次出现似的，但是基本可以确定，我们船上的事情就是那个男人洒出的玫瑰花粉引起的。”

    “这是什么手段？难道是一些高超的瘟疫之术？”

    “有可能，不过对方应该没有那么简单，而且根据推测，那个男人八成就是那个女人的人，不然不会无缘无故盯上我们的。”

    “那现在怎么办，我们的人现在这样子根本就没办法战斗。”

    “放心好了，船医也说了，再熬个几天，应该就可以过去了，并不是太严重。”

    “那就好，不过那个女人还有男人我们得注意了，下次遇见他们，我绝对可以立于不败之地。”

    “这倒是，拥有这颗果实加上你现在手里的纯银，你甚至可以尝试去与那些真正的大人物一较高下。”

    古列罗听到此处，眼里也闪过一抹疯狂，喃喃道：

    “是啊…………莫法特，我们距离我们的梦想可是更近一步了呢。”

    “确实。”

    古列罗伸出拳头，莫法特也伸出拳头，两人对击了一下，共同说道：

    “为了我们的梦想。”

    “为了我们的梦想。”

    ……………………………

    当卡特瑞尔从这个漩涡中走出来，她仔细环顾了一下四周，看上去是一个平静的地方呢。

    卡特瑞尔游走在大街上，这里有一些不对劲。

    不知道为什么，是因为卡特瑞尔感受到有一个灵魂在颤抖，那是一种共鸣。

    卡特瑞尔不断寻找着这个来源。

    不过她也注意到了这附近的一些不寻常之处，就比如，这里有很多海军。

    在经过简单的了解之后，卡特瑞尔得到的消息是，这里貌似有世界政府设下的一个较为重要的机构，因此这座岛上的海军会比较多。

    不过这些海军就在刚刚都似乎统一得到了指令，开始行动起来，不过他们的行动都比较隐秘，貌似并不打算惊动群众。

    卡特瑞尔也不想掺和进海军这里，她也不想暴露身份，但是凭借着她的本能，她还是让别西卜跟了上去。

    毕竟，这次的救助让卡特瑞尔心里十分没底，这是她第一次在没有新手保护期的情况下来到外界。

    在卡特瑞尔看来，要是遇上强敌，那她就是无路可逃。

    卡特瑞尔这段时间的整体虽然在战士村的朋友们打磨下强上了不少，不过，毕竟时间过短。

    卡特瑞尔一直让自己降低存在感，现在的她正在努力平缓自己的心情，她正在用“灵魂真眼”不断扫视着四周，试图找到那个颤抖的灵魂。

    这种感觉很奇怪，她可以确定对方不是一个普通人，这种感觉给卡特瑞尔极大的不安。

    卡特瑞尔开始将自己的灵魂外放，以此来回应那个灵魂。

    这就像一个波动，以卡特瑞尔为中心开始排查。

    很快，卡特瑞尔就得到了回应。

    卡特瑞尔按耐住自己的心情。

    她不确定对方是什么样的人，如果是个对自己不怀好意的人，亦或者是其他的什么的，但是卡特瑞尔真正好奇的是为什么对方能和自己的灵魂产生共鸣。

    卡特瑞尔小心翼翼来到了一处偏僻的地方，在这里有一处地窖，卡特瑞尔召唤回别西卜，为了以防万一。

    只要有任何异样，卡特瑞尔绝对撒丫子逃跑。

    卡特瑞尔举着权杖，小心探路，这里很黑，还散发着恶臭的味道。

    在这里，很安静，卡特瑞尔甚至能听到自己的脚步声。

    卡特瑞尔可以清楚的感觉到与对方的距离越来越近：

    “你好，请问有人在嘛？”

    声音在这里回荡，不过却没有回应，此时角落里貌似出现了一些声响。

    卡特瑞尔警觉的向后看去，她现在心情有些复杂。

    一个人影似乎在周围窜动。

    卡特瑞尔直接开启“灵魂真眼”扫视着四周，果然，她很快就发现了对方的藏身之处，很明显，在黑暗中那一团白色的灵魂。

    卡特瑞尔朝着那个方向缓缓过去，甚至释放自己的善意：

    “我能感觉到你有在呼唤，是你吗？或许我可以帮你。”

    对方貌似一开始有些骚动，不过似乎也是感受到了卡特瑞尔身上跟他的呼应，他缓缓走出来，先是伸出一只惨白的手臂，卡特瑞尔眼中一惊，因为出现在她面前的是一位看上去面色惨白的男孩，他惊慌的面孔看向卡特瑞尔。

    卡特瑞尔感觉的到他内心灵魂害怕得波动。

    是个孩子。

    这也让卡特瑞尔稍微放心下来一点。

    她低下身子，伸出双臂：

    “过来吧，孩子。”

    那个男孩似乎是犹豫了一下，还是缓缓出来。

    他可以感觉到卡特瑞尔没有恶意。

    因为他也感觉自己似乎可以和眼前这个女子在心灵上有一些共鸣。

    不知道为什么，看到这个孩子就让卡特瑞尔联想到吸血鬼。

    但这显然是毫无依据的荒谬想法。

    这个孩子貌似还是没有放松警惕，这是看着卡特瑞尔：

    “你不是抓我回去的，对吧？”

    “抓你回去？你是从哪里逃出来的吗？”

    这个孩子点点头：

    “有人把我抓到一个黑漆漆的地方，那里有好多穿白大褂的人，他们给我打针，逼我吃东西。”

    卡特瑞尔的眉头紧皱，不知道为什么，她感觉到自己貌似又牵扯进了什么事情当中。

    “没事了，孩子，我来带你离开这里吧。”

    “快搜！”

    “应该就在这附近！”

    上方传来一阵阵急促的脚步声，这让卡特瑞尔和这个男孩都心中一惊。

    因为他们可以感觉到对方就在附近。

