
    “楚严？”林妙然淡淡说道，语气之，没有一点感兴趣的意思。

    甚至说出这两个字之后，她再次闭眼睛，开始打坐。

    不过对于林妙然的反应，芙蕊好像早有所料。

    她嘻嘻笑着走到林妙然身边跪坐下来，道：“小姐，你真不想知道？那可是你指腹为婚的夫婿，连芙蕊见了，都要喊一声姑爷呢。”

    “我没有点头，做不得数。”林妙然脸色不变，语气平淡。

    虽然她没有任何情绪的表现，但是芙蕊却是清楚，小姐对这件事可是在意得要死，任何人都要在意。

    要不然的话，她也不会一听说有个从未见过的夫婿要门，她立刻离家出走，来到老镇遗址来逃避这件事。

    此刻芙蕊也不讲话，是笑嘻嘻地看着林妙然。

    过了一会儿，林妙然似乎是受不了芙蕊目光的注视了，睁眼无奈道：“好吧，他怎么了？”

    “他打了林立强一顿。”芙蕊立刻说道。

    “这也算大消息？”林妙然有些失望，摇摇头，“虽然我没有见过楚严，但是赘婿之身进我林家，却打了林家的族人，由此可见此人性格暴躁，并且完全不懂事理，我爹应该把他赶出去了吧。”

    “没有哦。”芙蕊好像早知道林妙然会这么说一般，此刻拍手笑道，“族长他不仅没有责怪姑爷，而且还奖赏了他两千灵钱，并且还让他再去武技阁挑选一门武技，除此之外，林立强原本居住的小苑，也被族长赏赐给了姑爷。”

    芙蕊一口一个姑爷，虽然林妙然知道她是故意拿自己打趣，但是脸还是露出一丝不悦。

    “芙蕊，你以后不许——”

    林妙然话没讲完，被芙蕊打断了。

    小丫头笑得贼兮兮的：“我知道啦小姐，是楚严，是楚严，我不会再说错啦，不说这个啦，你快猜猜，族长为什么没有责怪楚严，反而在议事厅内，当着许多族长辈的面，奖赏了他。小姐你不知道哦，听说今天副族长嘴巴都气歪了，晚饭都要别人喂才能吃得下。”

    仿佛是想象出来林冲志歪嘴吃东西的滑稽样子，芙蕊咯咯笑得倒在了林妙然身。

    林妙然沉吟片刻，摇摇头：“我想不出来，但是爹爹既然这么做，必然有他的道理，这么说的话，楚严打了林立强，是有理在先？”

    “是的是的。”芙蕊忍住笑，重新坐直了身子道，“听说是林立强想要抢夺楚严的利器，楚严这才狠狠出手，而且他不仅那时候打了林立强一顿，更是在议事厅内，所有人的面前，又用椅子把林立强砸翻在地。”

    林妙然眼闪过一道若有所思的神色：“这么说来，他还是有几分血性的，不过最让我惊讶的是，他居然能赢得了林立强。”

    “小姐你也没有想到吧。”芙蕊笑嘻嘻道，“而且我还听说了，楚严他已经晋升到真武境四重了。”

    “嗯？”林妙然眼精芒一闪，脸终于露出一丝认真的神色，“要是我没记错的话，楚严应该和我年龄一样，都是十六岁。十六岁晋升真武境四重，的确不错，在这长青镇内，也算得是天才了，但是仅仅这样，应该还不足以让爹爹对他如此奖赏。”

    说到这里，林妙然斜睨一眼此刻笑得如同小狐狸一般的芙蕊，哼道：“是不是还有话没有讲完？”

    “小姐英明——”芙蕊拉长了声音，夸张地行了个五体投地的大礼，这才道：“剩下的这件，才是我要告诉小姐的大消息，小姐你要有心理准备。”

    见到芙蕊脸露出少有的严肃神色，林妙然心不由也有几分好：“是什么？”

    “那个楚严，竟然会铭纹术，林立强要抢夺的利器，被他刻画了铭纹。”芙蕊道。

    “铭纹术！”林妙然倒吸一口凉气，眼睛都睁大了。

    林妙然的反应，显然让芙蕊很满意，小丫头点点头道：“不仅如此，万海商会的李和大师，甚至亲自写了一封信给族长，说楚严是他的朋友，铭纹没有一丝问题。”

    “什么！李和大师？”林妙然的声音都不由拔高，“万海商会的李和大师亲自为他说明？”

    “小姐，镇定、镇定！你可是清玉之体，最擅长控制自己情绪的！”芙蕊望着大惊失色的小姐，赶紧提醒。

    “芙蕊，你真的没有骗我？”林妙然猛然凝聚目光，一眨不眨，望向自己的侍女。

    芙蕊连连点头：“绝对不会有错，今天发生的事情，议事厅内当时许多人都看到了。虽然族长下了封口令，但是现在整个林家，恐怕都已经知晓了。”

    林妙然定定看了芙蕊片刻，猛然之间，重新盘膝坐下，闭眼睛开始打坐，语气也在一瞬间恢复淡淡：“不过那又怎么样，还是改变不了我讨厌他。”

    “小姐——”芙蕊拉长了声音，“你还没有见过姑爷呢，怎么说讨厌，你讨厌的分明是老太爷指腹为婚的做法罢了。”

    “你这个小丫头懂什么。”林妙然扯了扯嘴角，冷笑一声。

    十五六岁，正是少女怀春，对异性最具有美好幻想的年龄，林妙然自然也不例外。

    但是林家太，也是她的爷爷林啸，却告诉她，她早有了一个指腹为婚的夫婿，不久之后，会来到林家和她成亲。

    这种事情，骄傲的林妙然怎么能忍。

    我喜欢的人，怎么可以由你们来定！

    因为对长辈指腹为婚的愤怒，那个尚未见过面的楚严，自然也被林妙然讨厌了。

    “那楚严的画像，我又不是没见过。”林妙然又补充了一句，“还不是那个样子。”

    说到这里的时候，林妙然心忍不住又疑惑起来，会铭纹术、十六岁真武境四重、当众暴打林立强、得到李和大师的赞赏，这些事情，怎么看都不像是会发生在画像那个看似懦弱的少年身啊。

    似乎是看穿了林妙然的心思，芙蕊此刻抿唇笑道：“小姐，听说那个楚严，和画像面很不一样呢？今天我还听说有人讨论楚严，说他——”

    芙蕊拉长了声音，故意不说。

    “说他什么？”林妙然眼皮子抬起。
