        但是孟昔年说要想办法，那就一定是会努力去想想办法的。

    “三个孩子，我真的有点害怕。”江筱偎紧了他，轻声说道：“因为三个孩子要顺产的可能性很小，开刀的话谁也不敢保证会有什么变故的，万一中途出现什么意外，我很害怕我自己尚在麻醉中，什么都不知道，而别人都不能够保证能够替我做出选择，我害怕第二次死，也害怕麻醉醒来，身边的人跟我说因为出现意外，我们只能保你......”

    江筱这才跟孟昔年说了心里的害怕。

    她也是第一次生孩子。

    一怀就是三胎。

    这个年代的医疗水平，真的要比几十年后还差很多。

    发生意外的可能性是有的。

    她其实最害怕出现那种手术中发生意外，只能选择保大人或是保小孩这样的事情。

    那个时候孟昔年若是不在她身边，她怕醒过来之后发现明明自己可以救孩子，但是却没有机会救。

    她怕那种情况，她一定会崩溃的。

    孟昔年在她身边的话，至少他知道她的所有秘密，他可以先把她弄醒，至少他们可以一起应付那种危险。

    她这种时候会很需要他。

    孟昔年听了她的话心里震惊。

    他根本就没有想到江筱会这么担心这么害怕。

    “小小，你别这么担心，你一直都是很健康的，身体非常好，而且也一直坚持散步运动，吃的东西又都是极好的，所以我们的孩子一定也都很好，不要害怕。”

    “我知道，但是意外为什么叫意外？就是因为它不可预计啊。”

    孟昔年伸手握住她的手，赶紧说道：“不怕不怕，我保证，至少在你生孩子之前，我不再出任务了。”

    他突然明白，这个时候劝她再多其实都安抚不了她。

    江筱这么害怕，其实也是害怕到时候全是不认识的医生，若是真发生什么意外，她势必要救孩子或救自己时，没有办法保住自己的秘密。

    在那个时候她就是孤单无依的。

    江六少就算是赶过来，可能都不会被允许进入产房，有什么事他也不可能及时知道。

    只有他可以。

    他要是要求，是能够作为丈夫和孩子的父亲进入产房的。

    所以在这种情况下，江筱只能够靠他。

    孟昔年有些心疼。

    三个孩子的到来，还是影响了江筱，她也会这样害怕。

    “你能保证这个？”江筱怔怔地看着他。

    “我去申请长休，”孟昔年说道：“其实我有长休的资格的，因为我从十几岁时进联盟，到现在十来年了，我都没有真正申请过休假，我们其实有一种假期，是在自己觉得身体需要休息或是心理需要调节的时候申请休假。”

    “可我以前从来不觉得自己需要申请这个假期，也觉得是浪费时间。”

    如果不是江筱刚刚跟他说这样的害怕，他甚至都没有想起这个假期来。

    现在他觉得，自己必须休这个假了。他得陪在江筱身边。

    江筱简直觉得惊喜。

    可是惊喜之余她又有些担心，“这对你没有什么影响吗？”

    