    观星楼并非观星所用，而是顾冲用来吸收日月精华的地方。

    而今晚，又是特殊日子。

    按照顾冲总结的规律，今天晚上会有帝流浆落下。

    据古书记载：“庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，纍纍贯串，垂下人间，草木受其精气，即能成妖。”

    帝流浆比普通月之精华浓郁十倍。

    可以为异类开灵智，对于人类也有不小的好处，可以滋养肉身精神。

    若是顺利的话，顾冲今晚说不定能借此一举突破金刚不坏。

    观星楼顶层，顾冲举头望月。

    只见天空中有三轮明月高悬，一红一黄一紫，如同三颗巨大的宝石。

    月明星稀，天空中只有寥寥几颗星辰依旧明亮，其他的星辰都难以与月争辉，显得暗淡无光。

    顾冲欣赏着月色，三月同现的情况很少见，顾冲来到此界这么多年也只是第二次见。

    也只有三月同现，才会形成帝流浆。

    过了半个时辰左右，天空中的三轮明月开始缓缓重合，最后变成了一轮金色的月亮，随后又有道道金丝垂下，这些金丝就是帝流浆。

    当然，帝流浆只有用精神异力才能看见。

    金丝如水，但其实却是光华，顾冲任由光华洒在身上，只觉全身清爽，血肉中有一阵阵清流流过。

    不过如今顾冲肉身强大，这么点帝流浆对他来说肯定不够用。

    顾冲精神力猛然一阵扩张，五丈……十丈……百丈，很快就达到目前身体所承受的极限。

    百丈之内，一道道金丝百川归海一般，向着观星楼而来，直接把顾冲包裹成了一个金人。

    这是他以精神摄取的无数光华，流浆唯有以精神力才能抓住。

    随后他身体一震，周身窍穴打开，宛如黑洞般，疯狂的吞噬百川归海的帝流浆。

    哗！哗！哗！

    一阵阵如同海浪拍击礁石的声音自顾冲体内中传来，这是顾冲体内的血流声，他沉寂的气血在帝流浆的滋养下爆发了！

    血液在体内奔腾，一层层死皮自顾冲身上褪去，血肉内脏间隐隐有晶莹的神光流转。

    这种状态不知持续了多久。

    嗡！嗡！嗡！

    直到如同黄钟大吕一般低沉浑厚的声音响起，如同自灵魂深处响起一般，才把顾冲惊醒，天地好似一瞬间安静下来，只有自己的血液流动声在轰鸣不休，无比强大的力量，比之前还要强大的多的力量充斥周身，一种充满圆满，满足的感觉涌上心头。

    钟声起自心海中，从此踏出金刚路！

    “金刚不坏完成了！”

    一道明悟自顾冲的心底升起，他自然而然的就明白了，自己的肉身已经圆满成功了！

    唰！

    顾冲睁开眼，精气满溢自射神光，昏暗的观星楼在他的眼中亮如白昼。

    成就金刚不坏从此不再是凡人，这是一种从本质上的改变，就好像由毛毛虫蜕变成了蝴蝶，从此不再是一个品种。

    经历了最初的喜悦后，他的精神开始平静，返照内观间，顾冲感应着自己肉身中的情况。

    “这就是金肌玉骨！”

    看着自己体内的变化，顾冲心中知晓。

    他的肉身已经彻底蜕变，血肉如同神金打造，骨头好似最上等的羊脂玉，与普通人完全不同。

    “我才四岁啊！”

    顾冲仰天一叹。

    别的孩童都在无忧无虑的玩耍，为何他要独自承受这一份同龄无敌的寂寞？

    而且最重要的是，这一次他没有依靠本命天赋，而是完完全全靠着自己的努力，达成了金刚不坏的成就。

    这说明了什么？

    努力才是他最重要的特质！

    升级加点的本命天赋，只是起了点缀作用而已……

    下了观星楼，走进月色之中，顾冲只感觉自己一身圆满无漏，精力充沛到了极限。

    呼！

    顾冲伸出手，并指如刀在空中拉起一道气浪，随后一道低沉的雷音轰隆隆响起。

    “音爆！果然，我现在的体质已经超过了很多的宗师武者了！”

    顾冲嘴角流出一抹笑意，抬头看着高悬的银月，心情大好。

    辛苦努力到底没有白费，顾冲已经将自己的身体打磨到极限了，凡体的极限，如果想要更近一步，达成道体是很难的。

    不过，这对于顾冲并不是问题。

    他还可以在此基础上，努力的升级加点，继续变强！

    十多分钟后，天上的一轮明月开始分开，一化为三，帝流浆也消失了。

    “很美的场景！”

    顾冲自语道，无数的金丝自天空垂下，无穷无尽，这样的场景顾冲还从未在其他世界见到过。

    “能一击打碎太阴星，又是何等的伟力！”顾冲看向天空中的三轮明月感慨道。

    现在仙剑奇侠世界空中的太阴星并不是原本的太阴星，曾经仙剑奇侠世界只有一轮明月，后来于一千年前，魔界有魔尊重楼跨界而来，彼时天界战神飞蓬镇守神魔之井，于九重天外大战来犯强敌。

    那一战打的天昏地暗，破界而来的魔尊重楼狼狈而逃，而天上的太阴星也被打成三块。

    太阴星毁，天地间阴阳失衡，后来天界天帝重炼太阴星，将三枚碎片练成了三轮明月。

    与一些低能级世界的太阴星不同，仙剑奇侠世界身为中能级世界，太阴星也强大无比，其中的力量在本质上不弱于四阶巅峰强者，却依旧被打碎，可见那一战的恐怖。

    “为什么神魔之战后飞蓬就销声匿迹，再无任何有关他的传说？”

    在这个世界，仙凡没有彻底隔绝，而顾冲身为世俗姜国王室，得到的有关仙神的传闻自然更加详细许多。

    不过那飞蓬乃是天界第一战神，又阻挡魔界来犯，功劳极大，按理来说不可能沉寂下去才是。

    “民间传闻飞蓬在神魔之战同样受伤颇重，事后返回天界疗伤，不再镇守神魔之井。

    也有人说，飞蓬大意之下打碎了明月，因此触犯天规，遭天界围捕，被贬下凡。

    不过前者应该可靠一些，后者一听就不太靠谱。”

    顾冲脑洞大开的猜测。

    人家飞蓬好歹是天界第一战神，再怎么也会有点自己的势力吧？

    而且又是镇守神魔之井，又是驱赶魔尊重楼，为天界的稳定立下汗马功劳，岂是说贬就能贬的？

