    “既然你已经明白了这些事情的话，那你就去解决这件事情，如果要是这个李需，真的诚心实意的想要加入到咱们大唐帝国之中的话，你完全可以代表是咱们大唐帝国，欢迎他的加入。”

    陶商再说了这些事情之后，也是对这个张良点了点头之后，这才是说的。

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道：

    “微臣遵旨！”

    说了之后，在陶商的挥手之中，张良也就是这么离开了他们大唐帝国的皇宫之中。

    在张良离开了之后，他也就是直接去了刘伯温那里。

    这段时间之中，刘伯温已经熟悉了这件事情了。

    每一次在张良离开了他们的皇帝国的皇宫之后，都是会在第一时间就来到他这里。

    而且每一次都会有一些事情需要他来去处理。

    虽然对于这样的事情，刘伯温心里面并没有什么意义的地方，不过也是觉得这样的事情十分的麻烦。

    他现在已经在考虑，以后要不要再让他来到他这里找他的时候，高速张良他们这里根本没有人。

    不过这样的事情，他也只能够在心里面想想而已，如果要是他真的做出来这样的事情的话，那对于他们这些人的关系，也是会造成很大的影响。

    所以在这样的情况之下，刘伯温绝对不能够做出来这样的事情。

    “所以说你这一次过来，到底是因为什么事情，我可是告诉你，不知道之前需要去处理的事情也不少，你可千万不要给我找什么太多的麻烦。”

    刘伯温现在看到张良都是有一些头疼。

    每次跟他都不会有什么好事情，每一次他都需要去处理很多的麻烦。

    基本上张良跟他说的事情，都不是什么段时间之内就能够解决的麻烦。

    “这次过来并不是我想要找你，是咱们陛下的命令，再咱们大唐帝国之中，最近有一个官员跳跃的十分的明显，去调查一下他吧。”

    张良这一次也并没有什么想要卖关子的意思，只有就是把他这次过来的目的告诉给了刘伯温。

    “陛下的命令？最近十分跳跃的官员？”

    刘伯温低头思考的一段时间之后，也是瞬间就明白了张良说的这个人到底是谁。

    “你是说最近十分有名的这个李大人？李需？”

    这个李大人的名声，最近十分的响亮，就算是刘伯温，都已经听到了他的名字。

    而且并不是因为锦衣卫这些人的原因！要知道在他们大唐帝国之中，刘伯温现在已经可以说的是不管什么事情了。

    如果要不是有锦衣卫的这些人的原因的话，刘伯温在一般的情况下，绝对不会知道他们大唐帝国之中发生的太多事情的。

    不过这一次可是完全不一样了，在他们大唐帝国的这些官员们之中，这个所谓的李大人的名称是在是太过于响亮，可以住的让是风头无二。

    如果要是在这样的情况之下，刘伯温都不知道这个李大人的名声，那他也就不会成为一个顶级的谋士了。

    “就是这个家伙，陛下的意思，这个家伙绝对不是什么才出名的人才，应该是跟咱们一样都是在那个战争的年代，脱颖而出的人。”

    张良也是没有什么想要隐瞒的意思，而且这样的事情，根本也就不需要隐瞒。

    刘伯温手里面可是掌握着锦衣卫的力量，凭借着他们这些人，如果要是想要调查清楚这个所谓的李大人的话，根本就不是什么太过于麻烦的事。

    这个李大人，根本就没有任何掩饰自己的意思，只要是明眼人，都能够轻易的看出来这个所谓的李大人身上那种战争年代的气息，

    在这个时代出生的人，可能完全感受不到，可是他们这些人确实完全不一样，轻而易举就是能够体验到这样的感觉。

    “这个事情也挺有意思的，到如果咱们一起争夺天下的一个对手，现在来到了咱们大唐帝国之中，看来这个家伙可能是没安好心的！”

    刘伯温说到这句话的时候，眼睛也是眯了起来。

    他从来都不是什么心思手软的人，更擅长使用雷霆的手段去解决，他们遇到的所有敌人。

    在知道了，在他们大唐帝国之中，已经混入了一个当年他们的敌人之后，刘伯温心里面也是忍不住杀意沸腾的起来。

    “不要这么冲动，这件事情暂时还没有一个具体的结论，这个李大人也是未必就是什么咱们的敌人。”

    张良连忙拉住了刘伯温。

    开玩笑一样，现在就算是陶商，都是不能够确定这个李需，到底是一个什么样的人，更何况是他们这些人呢？

    他们这些人现在需要去处理的事情，就是调查清楚这个李需，到底心里面在想些什么。

    “这个所谓的李大人，根本就没有掩饰，他是咱们曾经的敌人这个事情，而且还表现的大张旗鼓的，我怀疑这个家伙心里面可能在打一些什么主意，但是我并不清楚这样的主意到底是什么，所以这个事情也是需要你帮助我。”

    张良说了他的要求之后，刘伯温二话没说直接就是点了点头。

    这样的事情，在他们大唐帝国之中，其实只有他来处理最合适。

    而且对于这个他们当初的敌人，刘伯温的心里面也是充满着忌惮的。

    在他们当初的那个年代，完全可以说得上是勾心斗角的一个年代，最终年代之中成长起来，在任何一个敌人，都不是什么能够小瞧的人。

    就像是他一样，为了能够让陶商走上皇帝的这条道路上没有太多的敌人，他当初宁可去以身设下陷阱，冒着生命危险去为陶商解决了一个大麻烦。

    虽然如果要是他不这么做的话，陶商同样也是会成为他们大唐帝国的开国皇帝，可是这个时间绝对不会这么早的。

    就是因为他当初曾经做过了这样的事情，也是明白一个卧底到底能够起到做不到的作用。

    如果要是这个所谓的李大人，真的是这样的人的话，他绝对不能够让这个李大人活太长的时间！

    这就是他心里面最真实的想法，也是他一定会做到的事情。

