     这长笛似乎包含着故事。

    众人顿时好奇地打量着楚言和乌丝兰玛。

    楚言和乌丝兰玛之间具体是什么关系，众人都不清楚，因为当事人从没有讲过。

    但是有点却毋庸置疑，那就是两人必然关系匪浅。

    而且两人相识，在众人之中，怕是最早。

    被其他人看着，楚言都可以坦然自若。

    甚至于以楚殿下的心态，别人要是敢盯着自己或是瞪着自己，他绝对会以凶恶十倍的眼神瞪回去。

    但是面对乌丝兰玛，他却不会这样。

    说到底，他还是有点心虚的。

    于是楚殿下此刻转移着话题：“你试试。”

    乌丝兰玛接过长笛。

    温润的指尖触碰到长笛的刹那，她就仿佛有一种福至心灵的感觉。

    手腕上的两条小蛇，也立刻变得活跃起来，甚至都盘转着竖起，对着长笛嘶嘶吐着蛇信。

    乌丝兰玛眼睛顿时一亮。

    这长笛入手，就给了她不一样的感觉。

    她将长笛送到唇边，轻轻吹了一口气。

    随着悦耳笛声响起的刹那，周围众人，顿时都感觉精神恍惚一下，身子都不禁发软，飘飘欲仙。

    所幸的是，乌丝兰玛只是吹奏了短短一声，就停了下来。

    众人旋即回过神来，面面相觑。

    这一刻，他们都有一种大梦初醒的感觉，好像是刚刚那短暂的片刻功夫，就做了一场美梦。

    “是神识攻击！”

云霓裳第一个说了出来。

    其他众人，也是神色一凛。

    乌丝兰玛，则露出了满意的笑容。

    她的天生梦魇之体，包括所修炼的功法青丘九梦，其实都是主攻神识。

    她没有对楚言明说过，但是楚言却通过自己的观察，然后为她锻造了这件法宝。

    “谢啦。”

乌丝兰玛朝楚言嘻嘻一笑。

    这支长笛，其实也不能完全算是楚言锻造而出，而是楚言在韶华玉龙笛的基础上，再完成了一次提升。

    吸收了强大的炼器知识和记忆，这种提升的锻造，对于其他修士来讲，会觉得难如登天，但是对于楚言来讲，却是信手拈来。

    此刻还没有得到法宝的，就只剩下苏雨情和芙蕊了。

    苏雨情依旧浅浅笑着，如温和的大姐姐一样，看着自己的弟弟。

    严格来讲的话，苏雨情是楚言踏上仙路之后认识的第一人。

    并且可以说是楚言的领路人。

    如果当时不是她对楚言的全力支持，楚言很不会进入碎星楼。

    之后楚言拜入碎星楼后，她也依旧对楚言照顾有加。

    两人之间，虽然并无血缘关系，但是感情却如亲姐弟一般无二。

    “姐。”

楚言此刻，是第一次公开他对苏雨情的这个称呼。

    “你所擅长的是阵道，功法和术法，掌握不多，威力也有限。

    如果我交给你武器法宝的话，对你的提升和帮助，也极为有限。

    所以我为你准备的，是一件你一定会满意的法宝。”

楚言继续道。

    “是什么？”

苏雨情偏了偏头，含笑问道。

    “万宝昆仑。”

楚言说出四个字。

    顿时之间，见识过万宝昆仑神威的孔仙、李修和苏见远，顿时齐齐倒吸一口凉气，眼睛都瞪得滚圆。

    而那天在场，同样见识过万宝昆仑的苏雨情，也一下子睁大了眼睛，露出难以置信的神色。

    万宝昆仑，说得最简单一点，就是必须要填充入足够多的法宝，才可以发挥其威力。

    里面的法宝越多，威力就越强。

    所以换句话而言，万宝昆仑不仅仅是一件法宝，更是一个宝库！    楚言给苏雨情的，赫然就是一座宝库！    “虽然没有万宝，但是几百件，是绝对有的了。”

楚言有点不好意思，“我会尽快帮你填满的。”

    “这件法宝，的确是最适合我的。”

接过万宝昆仑，苏雨情内心感动。

    就如楚言说的那样，因为她擅长阵法的缘故，功法和术法，并不是她的强项。

    未来神通，掌握也会有限。

    在斩灵路上，如果遇到危险的话，被迫后手的他，会吃很大的亏。

    即便先发制人，阵法的布置，也要比术法和神通的直接施展，要慢上许多。

    而且越是威力强大的阵法，就越复杂，布置和开启的时间，也就越久。

    这些因素就决定了，苏雨情在对敌中的天然劣势。

    但是现在，万宝昆仑的出现，完全弥补了苏雨情的这个短板。

    比起乱法阵的防御作用，万宝昆仑的攻击性更强，而且防御力也不输乱法阵。

    试想一下，你遇到一个对手，你手握一件灵器法宝，而对方一招手，就如同孔雀开屏一般，漫天都是法宝，如流星雨一样朝你砸下来，你绝不绝望？

    那种时候，恐怕光是看，就能把人给吓傻、吓死了。

    苏雨情温和地笑着，将万宝昆仑贴身收好。

    楚言转头望向芙蕊。

    小芙蕊此刻因为紧张的缘故，嘴唇抿着，脸颊都透出一抹红晕，小拳头也在身侧紧握着。

    看着芙蕊的时候，楚言不禁有些恍惚。

    当年在长青镇，第一次见到芙蕊的时候，她还是一个十二三岁的小姑娘，稚气未脱，但是拥有着和年龄不相符合的身材。

    如今几年过去了，虽然因为修仙的缘故，修士外表看上去的成长和衰老速度，都要远远慢于常人。

    但即便如此，几年下来，芙蕊还是长大了。

    一个漂亮可爱的小姑娘，如今也是亭亭玉立的少女模样。

    五官张开了，身材高挑了，稚气渐少，但唯一不变的，就是胸前。

    依旧巨大。

    “嗯，猜猜我给你准备了什么？”

楚言笑道。

    “你不许欺负我。”

芙蕊闷声闷气。

    小姑娘显然还是有些紧张。

    虽然很多时候，楚言也不知道芙蕊为什么面对自己的时候会紧张。

    那个喊着自己“笨蛋楚言”的小芙蕊，竟然会害怕自己。

    世界还真是奇妙。

    眼见芙蕊一副快要哭出来的样子了，楚言也不逗她了：“这件东西，我想在斩灵路上，一定会对你有所帮助。”

    说完，楚言掌心一团金色光芒，带着坚韧、纯阳、稳固、沉厚的气息，飞旋到芙蕊的手中。

    “这是什么？”

芙蕊伸手接过，好奇打量。

    这金色光芒，给她一种极为强烈的安全感。

    一时之间，刚刚的紧张情绪，都消失不见了，整个人变得很安心。

 