
千秋雪微微有些发愣，这么多年以来，她第一次遇到如此奇葩之人。
“赶快，将你的神识印记消除吧！”
叶欢挥挥手，淡淡地说道。
他大大咧咧，理所应当的样子，让人恨不得一脚将他踹下去。
“你怎么会知道这么多，人族，应该已经没有飞舟了吧。”
千秋雪无奈地开口说道。
“你不会是想要反悔吧？”叶欢直截了当地问道。
千秋雪脸色一寒，知道飞舟的控制处，神识探出，消除了飞舟的神识印记。
她们修炼的，同样是残破的修真法决，属于半修士。
虽然有神识，可以用来操控飞舟，或是操控空间戒子之类的，却是无法像叶欢这般，神识覆盖数公里，几乎可以完全代替五官。
叶欢浩瀚的神识涌出，直接在飞舟之上，刻画上了自己的神识印记，然后心神一动，便轻易地将飞舟操控了起来。
“这个家伙，真的是人族的武者吗？”
千秋雪俏丽冰寒，心中却是翻起了滔天巨浪。
太过诡异的青年了。
叶欢飞行了一阵，心头也是十分满意，有了这飞舟，他的速度可以更快，用来赶路，可比飞剑方便多了。
千秋雪正在震怒，忽然，光芒猛然一闪，飞舟仿佛陡然缩小了十倍，陡然瞬间消失在空中。
千秋雪一时没有注意，差点直接坠落下去，幸好她及时反应过来，才没有丢脸的掉落下去。
“飞，飞舟呢？”
看着空空如也的天地，千秋雪是真的呆住了，精致冰冷的俏丽之上，也是忍不住出现了一丝错愕。
庞大的飞舟，怎么就突然不见了。
“呃，我收起来了。”叶欢开口说道。
收，收起来了？
还有这种操作的吗？
千秋雪真的是震动了，心头还没有平息的巨浪，再次翻涌起来，滔滔不绝。
“你是怎么做到的？”
尽管心头震动，千秋雪已经冷傲地说道。
“与你无关。”
m.31xs.com呼，呼！
千秋雪深吸了两口气，才平息了心头的震惊和……愤怒，然后明亮的贝齿轻咬，闪烁的大眼睛冷冷地盯着叶欢，道：“你将飞舟收起来了，那我们要如何赶路呢？”
“直接飞行啊，你一个个堂堂翼族之人，飞回去应该不成问题吧。”叶欢耸耸肩说道。
你怎么……不去死！？
千秋雪气得咬牙，只能狠狠地说道：“这里是雪域冰原，我们飞行不到一天时间，肯定就会冻死在这里的！”
“不会，不会，现在这里的寒意我基本能够抵御了，飞到了外围就更加轻松了，我们可以飞出去。”
莫千言顿时也插话道。
这个两个人族！
千秋雪心头震怒，俏丽也是一阵无奈，颓然道：“好吧，我承受不住，看在我之前也帮了你们的份上，麻烦你将飞舟拿出来吧。”
“好。”
叶欢难得点头同意，神识一动，之间空中顿时出现了一艘只有十分之一大小的飞舟，然后陡然变大，变成了正常模样。
即便是心头做好了准备，千秋雪的心中也是觉得震动，惊讶，这个人族青年到底是如何做到的。
“因为你，我特意将飞舟拿了出来，看在你我也算是认识一场的份上，我送你出去，只收你一块中品灵石吧。”
叶欢踏上了飞舟，淡淡地说道。
“什么？”
冷冽如同寒冰的千秋雪，也是顿时震惊万分，明亮的大眼睛难以置信地盯着叶欢。
“这飞舟，可是我送给你的，你竟然要收我一块中品灵石。”
叶欢立刻摇头，正经地说道：“不是送，而是等价交换，我救了你，你还我人情，就这么简单。”
“很好！”
千秋雪狠狠瞪了叶欢，随即拿出了一块中品灵石，扔给叶欢之后，便走进了飞舟，再也没有多看他一眼。
她现在见到这个可恶的人族青年就是怒火，不想再多看他一眼，一点也不想！
……
雪域冰原实在是辽阔，叶欢他们花费了半个月的时间，才终于飞出了雪域冰原，期间，叶欢又采集到几株灵草。
“你要哪里？”叶欢问道。
“翼族，当然是在莫云洲！”千秋雪没好气地说道，这些天，她一直没有搭理叶欢。
“方向。”
千秋雪奇怪地看了叶欢一眼，才开口道：“东南方向。”
说完，她便背过身去，一句话也不想对叶欢多话，留给她一个高挑倩丽的背影。
“还有一件事情。一块中品灵石是出冰原的价格，你要到莫云洲的话，应该另外给钱。”叶欢仿佛完全没有感受到千秋雪的冷冽，依旧自顾自的说道。
另外给钱。
千秋雪转身，瞪大了美眸，死死地盯着叶欢，那宛如星辰般的眸子之中，全是惊讶。
“嗯，两块灵石——”叶欢伸手。
“……”
十天左右的时间，飞舟终于飞入了莫云洲，这里是翼族的地盘，路过一些城池，叶欢的神识便感应到了其中的翼族。
一般翼族的翅膀，都是白色，这种青色的翅膀，叶欢的神识倒是完全没有感应到。
魔族的人特意为了千秋雪而来，可能正是因为她独特的青色翅膀。
在路上，千秋雪也透露了一些气息，不过那些魔族为什么要来抓她，她却是丝毫也不肯说。
叶欢对她的恩怨情仇也正好没有丝毫感兴趣，也没有追问。
“不过你们可以放心，那魔族老者，在魔族之中也不过是一个小角色罢了，不会真的有魔族去镇压你们人族的。”千秋雪也出声说道。
“镇压我们人族？他们也配！？老夫不一巴掌拍死他们！”莫千言顿时怒道。
“前辈，您的实力应该是入圣五层吧，放在人族算是强者了，可是在真正的魔族强者面前，实在不算什么。”千秋雪只能劝道。
入圣五层！？
他可是入圣九层的强者！
“嘿嘿，除了我，还有叶欢。”莫千言笑道。
“他？”
千秋雪摇摇头，不再说话。
这两个人族武者，实在是太过无知，她都不知道如何解释了。
即便是他有些手段又如何，魔族是何其强大的种族，岂是他能够抵抗的？