    随后，墙上的图案像是活了一般，全部从墙上飞了出来。宽大的空间内，到处飘浮着形状各异的未知图腾。

    “皮卡丘，就是这些未知图腾干的吗？”小智这时才明白，用念力钳制住自己的是这些小小的未知图腾。

    “皮卡，皮卡丘！（不能再在这待下去了，我们得走了！）”说着，皮卡丘放出一道闪电，打在小智身上，将小智击飞了出去。电光在小智身上闪烁，但那道控制小智的力量却消失不见了。

    “嘶~你这一下······还真给力啊！”小智咬着牙说道。

    “皮卡丘，小智，方便也帮帮我吗？”激怒未知图腾的罪魁祸首科恩无奈地笑道。而空中的未知图腾，也在他的上空盘旋。

    “科恩，你到底做了什么，激怒了它们······难道说你收服了这里的未知图腾吗？”小智生气地问道。

    “是，没错。不过训练家收服几只宝可梦有什么好奇怪的。小智，你不会见死不救吧。”科恩装出一副可怜的模样。

    小智突然意识到不对，他隐约记得课堂上，博士说过未知图腾会选择自己的训练家。如果科恩是被选中的人，成功收服了未知图腾，应该不至于被它们围攻。那么只有一种可能，就是他用手上诡异的科技束缚了未知图腾，才成功收服的。所以激怒了这些未知图腾。

    这些未知图腾汇聚到一起，组成一个巨炮的形状。而每一只未知图腾的能量也随着固定的轨迹，快速地涌向顶端，要是喷射出来，绝对是一发威力超强的破坏光线。

    “皮卡丘，用十万······”小智还没说完，皮卡丘就瞪了他一眼，示意他不要做这种多余的事。

    但小智真的能看着一个人在自己面前被破坏光线轰成碎片吗？

    “那我自己去！”小智双眼一横，冲了出去，只要在攻击到来之前，推开科恩就好了。小智这么想着，但撞在被控制住的科恩身上却是纹丝不动。

    “小智，你······你真的要救我这种人吗？”科恩有些愣神地说道。

    “少给我废话——”小智咬紧着牙关说道。用尽了全身的力气，也是推不动科恩。

    这时，白皙的破坏光线轰击了出来，皮卡丘一惊，这下不出手救下两人也不行了。但在皮卡丘之前，科恩却是先动了手。

    科恩嘴角上扬，手套散发出暗红色的光芒，破开了身上的束缚。他一伸手，将小智揽住，伸手掏出宝贝球，露出从容的微笑道：“雷吉艾斯，挡下它！”

    蓝白色的光芒伴随着一股寒气从宝贝球中喷涌而出，一只体型巨大、宛如一块湛蓝冰晶的宝可梦挡在了两人的面前。

    “雷吉~”雷吉艾斯双手横在面前，硬接下了这发破坏光线。

    “啾——砰！”光线尽数轰击在雷吉艾斯的身上，但由于它冰晶般的身体，光线被折射了一部分，再加上无与伦比的特防，居然真的抗下了未知图腾的一发合力破坏光线。

    而被科恩一只手揽住的小智，已然一脸震惊地看着眼前被召唤出来的雷吉艾斯。这只他从来没见过的宝可梦，到底是怎么回事，居然能直接硬接下这发攻击。

    破坏光线的输出还在继续，闪耀的白光照耀着这宽大的石室。科恩躲在雷吉艾斯的身后，低头对小智说：“小智君，你还真是有意思。舍身救自己的敌人，就不怕被人骂圣母的吗？”

    “我做什么，才不用别人管！”

    “对啊，就是要有被人讨厌的勇气。这样的你，或许能······”话说到这，科恩僵住了，像是说不下去了。

    “皮卡~丘——”皮卡丘跳到空中，放出十万伏特，一击打散了未知图腾。破坏光线的攻击也自然溃散了。但令小智没想到的是，这些未知图腾，受了皮卡丘一招，还没有完全倒下，而是晃晃悠悠地再次飘浮起来。

    科恩松开小智，并收回了雷吉艾斯，闪身冲向出口。毕竟继续待在这里，还是会被这些未知图腾攻击的。

    “皮卡丘，我们也离开吧！”小智带着皮卡丘也冲进了墙壁上的光晕，离开了这里。但小智的动作似乎慢了些，后面紧跟着一大堆怒气冲天的未知图腾。小智穿过墙上的光圈，这些未知图腾居然也跟着冲了出来。

    石室外，博士和克丽丝翻遍了整个遗迹石室，也是找不到小智的踪影。同样在寻找小智的希罗娜，突然面前石室墙壁出现一道光圈，从中，冲出一个被黑袍包裹全身的神秘人。希罗娜瞬间就反应过来，这就是山本所说的黑袍人。便厉声喝道：“站住，你把那少年弄去哪了？”

    科恩站住身子，侧面瞥了下身后的希罗娜，说道：“不妨稍等会，冠军阁下，你应该马上就能见到小智君了。”

    希罗娜一愣，将已经攥在手里的宝贝球往回收了收。对方不仅看出了自己的身份，还似乎掌握着自己出手的时机。看来不是个好对付的对手。

    希罗娜也没有因为自己冠军的身份而小瞧对方，毕竟马有失蹄，人有失足，再强的人一个不小心都有可能翻车。

    “啊啊啊——”突然这时，希罗娜身后不远处传来了小智的叫喊声。希罗娜回身看去，发现小智突然出现在了不远处，身后的墙壁上还不断的窜出大量的未知图腾。“欸，未、未知图腾？不对，少年有危险。”

    未知图腾们紧追在小智身后，眼睛里射出白色光芒，攻击着小智。小智大叫着：“皮卡丘，你快点再十万伏特给它们来一下子，不然我就要被它们射死了。”

    皮卡丘回头，小智还以为它要攻击了，结果皮卡丘说了句“皮卡！（回见！）”就跳回了小智的口袋里的宝贝球。

    “欸你这······”小智差点忍不住大骂这家伙了，还是身后的攻击频率越来越快，小智不得不左右避闪，哪有功夫吐槽皮卡丘这见死不救的家伙。

    “可恶，别以为除了皮卡丘我就没有战力了，出来吧，哈······”小智宝贝球拿到一半，突然耳边传来了一声令人安心的磁性声音：“少年，小心！”

