    杨昆在一天内连续的上传了两个视频，一个是歌曲登上了热搜，紧接着第二个视频，就是他的名字被人恶意抢注的问题。而杨昆的善意提醒视频在两点上传后，四点审核通过，五点再次的登上了热搜。

    一天之内两个视频，两个连续的登上了小破站的热搜。杨昆善意的提醒视频出来之后，好多的阿婆主们纷纷表示，自己在完全不知情的情况下，自己的名字就已经被抢注了，而且还注册成功了。

    紧接着杨昆的视频发布之后，敬汉卿，这位百大阿婆主也马上发布了自己的视频：“要不是‘羊困困同学’的提醒，我完全不知道，我的名字居然被注册了？这是我的本名呀，不是艺名，我身份证上的名字就写着敬汉卿！”

    随着一个三百万关注的羊困困，和一个有着七百万关注的敬汉卿，都在同一天发表了被恶意抢注的事情后，不少的百大阿婆主们都发现自己的名字被抢注的问题。怎么维权，就成为了小破站里流量极高的视频了。

    小破站，看到这么多阿婆主们都被抢注了，他们就表示公司法律部门这边会帮助所有的阿婆主们一起维权！

    杨昆的歌曲不但登上了热搜，他的名字被人恶意抢注的事情在自己的微博上发表了出来。怎么维权，在微博这边同样被顶上了热搜的位置。而且不少的‘大V’也跳出来指点江山的说着，怎么保护自己的利益！

    杨昆是发现得早，因为他的视频火爆起来，获得大量关注还没有到达半年的时间。所以他名字被恶意抢注之后还在审核期，而敬汉卿就比较惨了，因为他是老牌百大阿婆主，所以他的名字已经被成功注册了。

    第二天，敬汉卿更是火冒三丈的发表了视频，注册成功的公司已经找上门来了，要求他停止使用‘敬汉卿’三个字。接着他又发表了一片视频，说着，自己的真名就叫敬汉卿，你居然强迫我改名？

    这两天的热度都被‘维权’‘恶意抢注’的事情霸占着，而杨昆这边同样为了这个事情是头痛不已的。这几天呀，又是注册个人营业执照，又是上诉工商局，而且还要提供证明。

    至于成立公司，杨昆目前还没有这样的想法，至少在没有找到合适的金主之前，或者是人员配备没有达到那么大规模之前，他都采取个体经营的模式。

    虽然成立公司之后，将来可以购置一些房产啊，还有豪车之类的，但..杨昆现在并不缺钱。

    这几天，杨昆天天都在公司里等待着工商的裁决结果。扯皮，实在是太麻烦了，不过，从中杨昆也吸取了教训，吃一堑长一智嘛。

    杨昆这边因为工商被注册的消息，弄得家里人都知道了。因为杨昆是在微博上发了牢骚，而自己的亲人们都关注了自己的微博。他的父母也打电话来关心，杨昆这边的情况。

    他都表示着，没事，正在处理当中。

    或许还是有些不放心，杨昆的父母说着要来上海玩玩。说是玩，其实是想着过来看看有什么能帮忙的？可能是自己的弟弟给父母科普了一下，被恶意抢注之后，杨昆可能会面临着自己半年的心血（账号）付诸东流。

    尽管他们内心非常的清楚，在上海这样的大城市里他们根本就帮不了杨昆什么。但陪伴着他经历，或许就是他们能给予的最大关怀了。

    既然二老要来上海，杨昆并没有阻止他们。毕竟趁着他们都能走的时候，杨昆也希望他们能够多出来走走看看。特别是自己的父亲，从来就没有来过江南水乡。趁着这次过来上海，他们二人也可以去周边城市玩玩！

    .......

    虹桥机场，杨昆在出站口等待着二老的到来。航班显示着‘抵达’可能过了二十分钟的样子，杨昆就看着自己的父母一起从机场里出来了，父亲一个人推着行李车，母亲满脸笑容的看着自己。

    杨昆笑着迎了上去：“一路还顺利吧？”

    杨父温和的笑着点了点头说道：“顺利，顺利。你这边的事情，怎么样了？”

    杨昆笑了笑说道：“我们已经请律师了，目前来说应该是没有问题的，就等待工商裁决的回馈消息了。哎..还好我发现得早，要是对方成功注册了，那才是麻烦事！”

    杨母非常关切的看着杨昆说道：“是呀，我也是听你弟弟说着，如果被注册之后，你的什么账号就不能使用了？”

    杨昆笑着从父亲的手里接过了行李车：“嗯，就是我平时工作的账号。不过，现在已经没什么事了。走吧，先带你们回我租的地方去放行李。晚上，我再带你们好好逛逛上海！”

    “我们这次过来，不打扰你的工作吧？”

    杨昆笑着说道：“不打扰！有什么打扰的，你们过来也可以参观一下我工作的模样嘛，这样你们也安心了。”

    毕竟杨昆突然的辞职来到了上海创业，这对于父母二人来说还是有些牵挂的，毕竟杨昆从来就没有创业过，这还是第一次呢。

    她们二老的心里多多少少有着记挂，所以这次过来参观之后，她们估计就会放心不少了。至少杨昆没有在上海这边瞎混。

    杨昆推着行李车，朝着车库的方向走去，同时对着父母说道：“这次你们来了这边，正好可以逛逛三月的江南。古词里都写着‘三月下扬州’不是吗？你们可是在最美的季节来到了这边哟，趁着这次你们好好的到处逛逛烟雨江南的美景。”

    杨母温柔的笑着说道：“我和你父亲就是这样打算的，这次过来看看你，然后顺道去金陵周围逛逛，特别是苏、杭。”

    杨昆说着：“我可能就不能陪着你们了，过两天我可能要去外地拍摄！”

    杨母说着：“没得事，我们自己逛就行了！反正你父亲可以用手机查阅资料。去年在北海避冬的时候，他还带着我去那个什么涠洲岛玩了的！”

    很快三人就来到了停车库里面，杨昆拖着父母的行李，来到了奔驰‘大G’面前。母亲认识这个车标，奔驰，虽然并不知道多少钱。

    看着杨昆解锁了车辆后，杨母说道：“你又在上海买了车呀？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，为了出行方便嘛。你们上车..我放行李。”

    等杨昆上车后，杨母就询问到：“你怎么不把家里的车开过呀？反正停着的时间，比使用的时间多。”

    杨昆说道：“这里对外地牌是有着限制，早上七点到十点，下午三点到八点。”

    停着限制后，杨母才点了点头：“这样啊。”不过，这次她没有在询问车多少钱了。或许一个奔驰的车标就说明了这个车不便宜，但想着创业嘛，肯定是需要一辆车来支撑面子的，这些她都理解。

    杨父说着：“你这个车，好看呀，里面的灯光还挺漂亮的。”

    杨昆笑了笑敷衍着：“这个呀，奔驰车，现在都是这样的内饰灯光。”

    发动了汽车之后，杨昆带着二老一起朝着自己家的方向走去。从机场出来的这一路，他们看着城市的建筑说着：“和我们山城没有太大区别呀！”

    杨昆说着：“虹桥这边，肯定和我们那边没有什么区别呀，一会儿到了陆家嘴就知道了？”

    不知不觉的行驶，很快高楼林立的大厦开始出现在他们眼前了，对他们来说没有什么太多的震撼。因为山城的高楼也不少，而且有着一些特殊地貌的关系，你站在山下去看楼层的话，要显得高很多的。

    再加上山城的解放碑啊，朝天门啊，南滨路呀，比起魔都的高楼也不见得少。所以魔都的城市建筑，并不会给予二老什么视觉震撼。

    杨昆放着歌曲很快的回到了自己家，杨昆拖着行李带着二老进入了家里。大平层对他们来说也习惯了，所以看着杨昆此时的家，他们并没有惊讶的。

    杨母说道：“你一个人住这么大的房子干嘛？不难得收拾？”

    杨昆笑了笑说道：“还好吧。请家政来处理就行了，总不能我每天忙了工作之后，回来还要收拾家里的卫生吧？我给你们的行李放客房了，你们休息一会儿，我们出去吃饭。”

    杨母看着杨昆说道：“你在家里不开火吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“不开火，我一个人随便在外面吃点什么。再说了，外卖方便得很，自己做饭，没那么多的时间，而且还累。”

    提着行李杨昆去了客房，而她们二老参观着杨昆租的房子，他们并没有去询问价格什么的。杨父打开了客厅的落地窗来到了阳台，很快母亲也跟了进来。

    杨父指着对面的建筑：“那边好像就是外滩？”

    杨母说着：“什么好像？那边本来就是外滩！刚才在我们过来的路上，就是在过隧道之前我就看到了指示牌，指着外滩的！这里应该很贵吧？”

    杨父说着：“别管他，他都这么大的人了，他自己难道还不知道吗？”

