    翌日晌午，大伙都聚集在赵天一的房门前。

    这货自从昨晚进屋就再没有出过门。

    三更半夜，他房间里还不停的闪烁着莫名的闪光和火花。

    薛云有点儿担心他会把整栋平房给点着了。

    “到点儿了么？”摆出一副死鱼眼，薛云问道。

    一旁的冷心童看了看手表，摇头道：“还有三分钟才到十二点......”

    “放心吧，我太了解这小子啦...”

    赵梨花微笑道：“他既然说中午能完成作战计划，那就一定能完成......咱们等着看好戏就行了！”

    刚想吐个糟，房间里忽然闪过一丝诡异的亮光！

    砰~！

    一声沉闷的巨响暴起。

    心底微微一怔，薛云顿时感觉到有些不妙。

    浓浓的烟雾从门窗缝隙中缓缓溢出......

    你妹的，这孙子不会真把房子点了吧？

    过了半晌，房门轰的一声打开。

    浓烟滚滚中，赵天一瘦高的身影从房间中漫步而出。

    手里还提着金属手提箱，这家伙的脸庞上写满了疲惫。

    “搞定了？”薛云挑眉问道。

    点了点头，赵天一从怀里取出了五个金属耳扣，递到了四人的面前。

    拿起耳扣打量了一下，薛云感觉这东西像极了某种助听器。

    “这什么玩意儿？”

    “这是我连夜赶制出来的特殊通讯器材...”

    赵天一解释道：“介于敌人队伍中有比我更强悍的精神力强者存在，为了安全起见，我们最好还是利用常规手段作为通讯的媒介。”

    说着，他将金属耳扣塞入了自己的耳道。

    大伙面面相觑，连忙跟着照做。

    一番测试之下，发现竟完全可以满足团队之间远距离通讯的需要。

    “这副耳扣不仅能够让我们保持通讯畅通，也是抵抗精神力入侵的一种防御工具，只要正确的佩戴，大家就不用再担心会遭到敌人的精神力攻击......”

    摇了摇头，赵天一满脸嫌弃的叹气道。

    “受制于时间和材料的原因，我只能勉强制造出这样的残次品，你们将就着用吧！”

    卧槽！

    这货是多啦A梦么？！

    一晚上时间就制造出这种逆天的玩意儿，既然还说是残次品...

    还让不让其他人活了？

    大伙面无表情的嘴角抽蓄，全都感觉受到了深深的侮辱。

    毫不在意众人的反应，赵天一将手提箱放在了地面，俯身按动了按钮。

    一道光线从手提箱中绽放而出，半空中的全息投影历历在目。

    “这是我昨天探测到的连云山谷地貌，为了方便你们理解，我特意将它以全息影像的方式呈现出来，按动通讯器侧边的按钮就可以实时共享到你们的眼前...”

    全息投影里的山川峡谷清晰无比。

    哪怕是深处地底的溶洞和河流都被标记成了红色的线条，让人一目了然。

    薛云再次见识到了赵天一这货的逆天智商。

    简直是妖孽到没朋友的地步！

    指了指投影中山谷深处的一个大红点，赵天一解释道：“这里，就是水源被阻断的地方，也是恶灵领主所在的区域。”

    “计划很简单，我们兵分两路......”

    扶了下镜框，他继续道：“一队人马继续沿着人工河道逆流而上，吸引敌人的注意力...”

    点击了一下投影地图中角落的一处山脚，赵天一眯起双眼道。

    “另一队，从山脚下的天然溶洞进入地下河流域，争取在最短的时间内直捣黄龙，打他们一个措手不及！”

    看着如同蜘蛛网似的地下河道，薛云心底不由的略微震惊。

    这盘棋下得实在是有点儿大。

    潜入地下河流域的队伍面对复杂的地形和暗处的敌人，还有那头被对方控制的梦魇级Lv7的大BOSS.

    任务风险之高，令人咋舌。

    “调虎离山...”赵梨花皱眉道。

    吐了吐舌头，冷心童惊讶道：“声东击西...”

    推了下镜框，赵天一应道：“你们说得都没有错，负责伏击溶洞据点的人马必须拥有足够的战力...”

    此话一出，大伙都看向了薛云。

    得...又是老子！

    什么狗屁神武体，完全就是劳碌命！

    翻了个白眼，薛云轻叹道：“别这么看着我，老子上还不行嘛！”

    满意的点了点头，赵天一又道：“结合实际情况出发，薛云还需要一位队友的策应，以防受到围攻陷入孤立无援的局面出现...”

    “我来！”

    赵梨花自告奋勇道：“除了薛云以外，我的武装怪胎杀伤力最强，就让我和他一队吧！”

    沉默了半晌，赵天一摇头道：“你，不配......”

    冷风拂过广场，众人当场石化，满脸无语。

    “赵天一！你小子是不是皮又痒了！？你给老娘说清楚，老娘怎么就不配了！否则现在就灭了你！”

    暴怒而起的赵梨花张牙舞爪，冷心童欲哭无泪的抱起她的大腿，生怕会造成不必要的战前减员。

    “你的性格过于暴力和冲动...”

    神色没有半点的惧意，赵天一冷静的分析道：“而且，麦田收割者属于强化系的武装怪胎，并不适合执行这种潜行任务。”

    顿了顿，他继续道：“正面突击的队伍里也需要一定的战力抵抗山谷中的怪胎兽群，所以你绝不是最佳的人选！”

    缓缓站出，安如萱坚定道：“让我去吧！”

    大伙微微一怔，都看向了自告奋勇的小美女。

    “我的武装怪胎正好擅长变化潜行，由我来策应薛云最好不过！”

    眼见于此，薛云忍不住提醒：“你可要想清楚了，溶洞河道是对方的据点所在，跟着我，可是会碰上很多危险的！”

    微微一笑，安如萱单手轻挥。

    莫名的罡风从她身后卷起。

    下一刻，一人多高的大猫龇牙咧嘴的就出现在她的身后。

    这家伙通体雪白，满嘴布满了骇人的犬齿，四肢修长之余更是拥有锋利的爪子。

    三条妖异的猫尾高高扬起随风飘摆。

    仅仅看外表，就有股生人勿近的气势。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：绝命猫又】

    【所属：安如萱】

    【潜力评价：SR】

    【级别：侵略级Lv3】

    【怪胎纲目：异兽目，变化系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：不俗的速度、力量和近身作战能力，擅长变化...】

    【特殊能力：随影，黑暗环境中，猫又可以让自己融入黑暗，实现隐身效果，但遇到强烈的光线就会现形，该能力可同时作用于主人...】

    【特殊能力：幻型，猫又可以变成人类的模样，但经常隐藏不住自己的尾巴...】

    【特殊能力：弃尾，猫又牺牲自己的尾巴，进入暴走模式，速度，力量大增，该状态只能持续3分钟...】

    【怪胎介绍：传说中的猫妖，擅长隐匿在黑暗中诱骗捕食过路的商贾，尾巴数量越多，越是厉害...】

    略微震惊的看了看这头白色的大猫，薛云忍不住吹了个口哨。

    牛逼...

    果然都不是正常人！

    “别忘了...”

    抚摸了一下猫又纯白的毛发，安如萱笑道：“我也是个守夜人！”

    【作者有话说】

    二更，稍后还有一更！

