一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，看着面前的这个禁制，眼神之中带着一丝丝奇怪的神色。

    其余的事情不说，就只是说面前的这个阵法，着实有几分让恒彦林感觉到奇怪。

    这个禁制，在恒彦林看来，似乎是不怎么像是在保护里面的什么宝物一般，反而有几分像是在防止，里面有什么东西跑出来一样。

    就这样的感觉，让恒彦林心中涌起一丝丝的怪异之色，直感觉奇怪无比，

    只是这会儿，却是不会有人听着恒彦林多说什么，只是在此刻，将这个禁制看着，心中思索着。

    这个禁制应该怎么应付，怎么才能够破解这个禁制，让自己得到里面的宝物。

    至于这禁制的威力太大，要让他们放弃这里面的东西，这是不可能的事情。

    这都已经来到了此处眼看着里面的东西就能个拿到手了，尤其是里面的东西，就是元婴修士都极为的想要拿到。

    这么一来，他们在这个时候，心中越发的渴望起来，只想要尽快一些拿到里面的宝物。

    “诸位，这里面的东西，着实有些让人眼馋，不如诸位一起出手，将里面的宝物拿出来如何？眼下大家一起出手，否则的话，一直拖延一下，指不定什么时候，这个小世界就要关闭了。

    到了那个时候，诸位要如何，难不成是看着这些宝物，就这么眼睁睁的消失在诸位跟前？”

    “是啊，现在是时间要紧，诸位可不能够在拖延了，在拖延下去，到时候这个小世界关闭了，我等可就是在也难以拿到这里面的宝物了。”

    “没错，在下感觉确实是这个样子，诸位想来也与在下是一个想法的，既然是这样的话，还请诸位不要在犹豫了，都已经到了这个时候了，诸位在拖延下去，也没有那么有必要的。”

    “诸位还请联合一起，我等一起出手的话，绝对是能够拿到里面的宝物的。”

    一群修士们，在此刻开始纷纷开口说起来，说话的时候，在扭头之时，看着里面的宝物，眼神之中满是渴望之色。

    如此的禁制保护着，足够说明里面的宝物，到底有多么的重要了。

    若是自己当真能拿到里面的宝物的话，到时候到大修士的境界，这可就是有希望了。

    越是这么一想，他们在此刻也越发的渴望起来。

    其余修士们淡淡的将这一幕看着，眼神之中也带着一丝丝的意动之意。

    不管怎么说，他们还是有几分想要得到里面的宝物的。

    只是，这个东西太会摧毁法宝了，一个不好的话，很可能就是会让他们废掉无数的法宝。

    这么一想之后，他们在此刻自然也就有几分忌惮起来。

    一个个都是在此刻，思索着，自己是不是应该要出手，或者是说，自己是不是应该就这样结束才好。

    众修士们在此刻，都是有几分不安，也不知道这会儿应该怎么做才好。

    远处的大修士手下的队伍，见着这边的修士们，这会儿也有几分忌惮，似乎还带着一丝丝的敬畏之意。

    也有几分不耐烦起来了。

    这些家伙，都已经到了这个时候了，居然还不愿意出手。

    这要是在这样下去，谁知道这什么时候，这里的世界就要关闭了。

    要是这么一来，谁知道还会有什么事情发生。

    这么一想之后，他们在此刻的脸色也就是越发的有几分不好看起来。

    “我等都是大修士的手下，这一点没错，但是不管怎么说，我们这会儿的目的是一致的，都是想要获得里面的宝物。

    所以，在这个禁制还没有破开的时候，我们是不会对你们出手，想来你们也是与我等一样的，毕竟，这里的禁止都还在，我等连里面的东西都没有见到过，如何能够相斗？”

    “没错，要知道这个小世界会开启多久，我等都不知道，在没有见到里面的宝物之时，我等可不能够就这样斗起来，还是要等到最后，见到了宝物之后，我等就算是要怎么抢夺，那也是之后的事情，这会儿我等的唯一目的，也只能够是将打开这个禁制在说。”

    远处的一群人在此刻，纷纷开始附和着说起来。

    这样的话语，让的恒彦林这边的修士们，听了之后都是心中微微一松。

    既然对方这么表态了，最起码是在破开这里之前他们是不会打起来才对。

    而这个，也是他们所需要的，总不能是在此刻，这都还没有见到宝物，自己这边就已经打起来了。

    打到最后，不说谁胜谁负，到时候就算是有一方赢了，但是面前的这个禁制又应该怎么破开？

    到时候两败俱伤的情况下，很可能是连这里的禁制都没办法破开的。

    这么一想之后，所有人在此刻，都是心中微微一动，有几分放松了下来。

    谁也不想在此刻，这都没有见到里面是一个什么情况下，就直接开始动手的。

    修士们纷纷应和了一句，在随后就开始商议着，怎么一起动手。

    商议片刻之后，所有人都是同意，都一起拿出法宝出来，准备攻陷面前的法宝。

    而就这么一来，也让的所有修士们都是脸色微微一松。

    就以此刻的这个情况来说，大家也没有什么其余的办法，要想要推出一个指挥人之类的情况出来，这完全就是没有可能的。

    这么一想之后，他们在随后也就越发的平静下来。

    恒彦林在此刻，看看此刻的这个情况，随后脸色也微微的平静了几分下来。

    不管怎么说，就以这会儿的这个情况来看，恒彦林还是有几分感觉，自己也只能够与这些人一起，将面前的这些阵法，给先破开在说。

    只是，恒彦林心中还是有几分奇怪，总感觉这里面的东西，不是装的宝物。

    也不知道，此前的时候，那些修士们到底是一个什么想法，又或者是说，对方是如何知道的。

    似乎是从一开始的时候，对方就已经知道了，这里面就有宝物一般。

    而且，外头也确实都是宝物，这一点倒是没有错的。