
　　一点。

　　冯天纵的点数竟然一点。

　　嘶！

　　在看到点数时，所有人都倒吸一口凉气，然后以一种怜悯的眼神望着夏天。

　　这是最小的点数。

　　输了。

　　他输定了。

　　“哈哈，我说过，幸运女神是站在我这一边的。”

　　冯天纵止住笑声，摇了头，好整以暇望来，“可惜，如果你比大的话，说不定你就赢定了。”

　　旁边美女荷官亦是望来，眸子中闪过一丝讥讽，随即淡淡道，“先生，请开筒。”

　　夏天的脸色已是难看到了极致，嘴角，眼角不停的抽出，额头青筋突突跳动。

　　在所有人的注视下，他深深吸了一口气，闭上眼，“想不到我赌神高进……英明一世……骰子的点数……”

　　未说完，已经有许多人面呈错愕。

　　甚至许多人感觉这句话似在哪儿听过。

　　赌神高进？

　　这不是电影赌神里面的主角吗。

　　“哈哈……”

　　霎时。

　　四周哄堂大笑，声音震耳欲聋，充斥着浓浓的嘲讽。

　　这家伙疯了吗？

　　但有人没有笑。

　　是摇骰子的美女荷官。

　　因为她在一瞬间，看到夏天扭曲的脸颊，骤然放松。

　　唰！

　　竹筒被拿开。

　　刹那间。

　　一切的声音戛然而止。

　　所有人都凸瞪着眼珠子，像是被人掐住了脖子，死死盯着那枚骰子。

　　他们脸上还残留着讥讽的笑意。

　　美女荷官面色骇然，身形如遭雷击，一瞬间苍白不堪。

　　萧新玉眉头大皱，淡淡瞟了一眼荷官，闪过一抹杀机，很快收敛。

　　一点。

　　夏天同样是一点。

　　所不同的……他是第五局的庄家。

　　换言之，按着规则，他，赢了。

　　“这……”

　　“一点？”

　　“赢了？”

　　“输了！”

　　“我克奥！”

　　“谁是庄家！”

　　“……”

　　断断续续的声音之后，轰的一声，整个赌场犹如潮水般喧嚣不堪。

　　男人们爆粗口，女人在尖叫，而那些投注尘谪仙的赌徒们，更是肆意狂欢起来。

　　“赢了！”

　　即便苏小小如何稳重，此刻那张俏脸上也绽放出了巨大的喜悦。

　　她就知道，夏天一定回赢……虽然连她都不清楚哪儿来的信心。

　　一个亿啊，即便苏小小在进入凌云集团后，每天经她手流动的资金堪称巨额，但此刻也狠狠震惊了一下。

　　在这处处喧嚣的场景中，唯有尘谪仙分外淡然。

　　可是她嘴角微微勾勒的一丝弧度，仍然预示着内心之中的欣喜。

　　说实话，在夏天拿起竹筒的前一秒，她仍然不看好。

　　可没想到，这个男人犹如当初那般，让所有人大吃一惊，也给了自己一个小小的惊喜。

　　现在细细想来，她终于察觉到了一丝不对劲。

　　自己之前所担心的，难道这个男人就没有想到过吗？

　　不。

　　他肯定想到了。

　　但他仍然选择让荷官摇骰子。

　　这说明了什么。

　　尘谪仙心中掀起一丝丝涟漪，有些推测不能深想下去，否则，只会越来越震撼。

　　这时，场内的喧哗声忽然止住了。

　　一道道目光集中在仍然呆愣中的冯天纵身上。

　　“不，不可能，这不可能……”

　　他脸色苍白无血，猛地扭过头恶狠狠盯着美女荷官，旋即又怒瞪夏天，双眼充斥着血丝，“你出老千！你在作弊！”

　　一切计划付之一空。

　　为什么会输？

　　为什么会这样？

　　他的骰子为什么是一点！

　　冯天纵自然清楚夏天没有作弊，但此刻只能以这样的借口来狡辩。

　　他不在意那些钱。

　　但他无法接受输的结局……因为那比钱更让他感到屈辱。

　　他却不知道，自己这幅姿态落在四周人眼中，立即引来一片鄙夷与蔑视。

　　这是真正的输钱，输人，输阵。

　　即便萧新玉都皱起了眉头。

　　若是在包厢还好，可这么多人看着，从头到尾都是荷官在摇骰子，说对方作弊，等同于自抽耳光。

　　简直太丢脸了。

　　“萧老板，我赢了。”尘谪仙的声音传来。

　　萧新玉脸色一沉，旋即挤出一丝笑意，“尘小姐放心，我立刻派人交接。”

　　说完之后，挥了挥手，立刻走来一名身穿西装的中年。

　　“老规矩，去和尘小姐的人交接吧。”

　　“是。”

　　双方并不是第一次对赌，输方和赢方都熟门熟路，尘谪仙那边也走来一名青年。

　　然后两人离开了现场，走向二楼。

　　一成的地盘，外加二十亿。

　　这就是他们的赌注。

　　而看到这一幕的冯天纵，仿佛寒冬九天被浇了一盆彻骨的冰水，骤然变了颜色。

　　他很想斥责萧新玉。

　　可这样的场合，他根本不敢开口。

　　若是让人知道，冯家在幕后掌控赌场的话……绝对会遭到攻讦。

　　想到这里，他完全顾不上暴怒，趁着混乱转身就走。

　　“站住！”

　　身后传来声音。

　　是夏天。

　　“愿赌服输，跪在地上自抽一百记耳光再走。”

　　话落之时，四周刹那安静，一道道目光集中在冯天纵身上。

　　冯天纵浑身一颤，缓缓转过身，深深呼吸一口气，脸色铁青，“你不要太过份！”

　　“我就问你跪不跪！”夏天面色森然，大步走去。

　　看到这一幕，萧新玉面色骤变，刚要开口试图说和，却不想尘谪仙抢先道，“萧老板，这些他们之间的赌局，希望你不要插手。”

　　闻言。

　　萧新玉脸色一僵，旋即干笑一声，“我这里毕竟是赌场，让人跪下打脸，影响不太好……”

　　未说完，尘谪仙的声音将他打断，“萧老板，我和你对赌，一直收规矩，所以我也希望你守规矩。”

　　停顿了一下，她的声音骤冷，“如果你不收规矩，我让你的赌场中二十四小时之内关门大吉！”

　　“你……”

　　萧新玉瞪大眼睛，脸色阴沉，“尘小姐，你在威胁我？”

　　“呵呵，如果你认为是威胁，那就当威胁吧。”

　　声音不高，却是说不出的强势。

　　而这时，眼看夏天走向自己，冯天纵再也顾不得其他，伸手抚向耳根，一把撤掉了仿真面具。

　　“夏少，我是冯天纵啊，之前不过是和你开个玩笑……”

　　“跪不跪？”夏天眼中闪动冷光，继续前走。

　　“夏少，我……”

　　未说完，夏天一步跨前，到了近前，一巴掌抽在冯天纵的后脑勺，“不跪？老子帮你跪！”

　　啪的一声脆响。

　　冯天纵身形止不住前倾，后脑传来火辣辣的疼痛，“啊……你敢打我？我是冯天纵！”

　　啪！

　　又是一巴掌抽在他的后脑勺，“冯天纵又怎么了？”

　　哒哒哒。ŴŴŴ.23sk.com

　　冯天纵失去重心，往前走着。

　　“夏天！你想和我们冯家不死不休吗！”

　　啪！又是一巴掌！

　　“冯家怎么了？”

　　啪！又是一巴掌！

　　“不死不休？冯家也配和老子不死不休？”

　　“你……啊！我和你拼了！”

　　他大吼着冲来，却感觉眼前流光一闪，又是一巴掌抽在他的后脑，“愿赌服输，给老子跪下！”

　　噗通一声。

　　冯天纵被一记耳光抽的倒在了地上。

　　他仰起头，咧着嘴，指着夏天，“你……你不要欺人太甚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第963章 我就问你跪不跪免费阅读。https://xs.23sk.com 