    结合裂空座的嘱托和希嘉娜的说法，王皓认为这次所谓的第二次流星之灾极有可能是一次大型副本，只不过参与的玩家可能需要具备有超级进化的能力。不然，系统对超级进化的提前更新就显得毫无意义。当然，这还只是王皓的猜测，具体情况还是有待验证的。

    “别说，你的这种猜想倒是真的很有可能！希嘉娜说过，在预言当中这第二次流星之灾是会对整个丰缘地区造成破坏的巨大灾难，作为玩家的我们极有可能收到守护宝可梦世界的任务！这确实有点大型副本的意思，看来，我们还是要尽快找到超级石和匙石才行，不然到时候真的有这样的副本参加不了就可惜了！”

    小威在听完王皓的猜想之后，也同样觉得那是极有可能发生的事情，瞬间就让他对流星之灾产生了浓厚的兴趣。不过，现在对他们而言，最重要的事情还是尽快获得超级石和匙石。

    “单纯依靠兹伏奇木槿给我们寻找适合的超级石和匙石可能来不及，我们也应该关注一下跟这些道具有关的信息。我现在就到玩家频道上查看一下，看看有没有什么可用的信息？”

    “这方面的事情就交由你负责了！我现在还是先跟希嘉娜联系一下吧！天空之柱这边的情况还是要跟她说明一下的，另外就是裂空座也有需要流星之民配合的地方！希望她能尽快将第二次流星之灾的事情告知所有流星之民，并立即展开行动！”

    寻找超级石和匙石的事情固然重要，但现在更重要的还是让流星之民们知道他们先辈的预言成真了。虽然王皓并不知道希嘉娜在绿岭宇宙中心是否有所收获，但现在已经不需要再去证明什么了，裂空座的感知和嘱咐就是对预言的最好证明了。

    当王皓将天空之柱所发生的事情以及裂空座的嘱托一一通过信息告知希嘉娜的时候，却怎么都等不到希嘉娜的回复。按理说，身为流星之民的希嘉娜在看到裂空座的嘱托时，肯定会立马与王皓联系，甚至要求详细说明当时的情况。可现在希嘉娜却一直都没有给予回复。这个情况让王皓感觉到一丝丝的不安。难道在绿岭宇宙中心发生了什么事情？

    “希嘉娜的反应绝对不正常，裂空座可是被他们流星之民认定为神明的存在。神明留下信息给他们，就这种反应？绿岭宇宙中心那怕是发生了什么事情才导致希嘉娜无法及时给予回复吧？”

    小威同样也认为希嘉娜的情况十分不对劲，于是两人便把接下来的行动目标锁定在了绿岭宇宙中心。他们从天空之柱出发，沿着131号水路向东进入130号和129号水路，然后朝北沿着127号水路抵达绿岭市。

    可就在他们抵达绿岭市的时候，却发现整座城市被一股看不见的透明屏障给笼罩着。触摸着透明色屏障，王皓立即就感知到一股空间封锁的力量。这和当初封锁得文公司总部大楼的空间屏障一模一样，难不成熔岩队的人将绿岭市给占领了？可他们这么做是为了什么呢？

    为了搞清楚绿岭市内究竟发生了什么，王皓将耿鬼给释放了出来，然后让他利用自己所掌握的空间之力与屏障内部进行沟通。最终顺利的打通了一条通道，使得王皓和小威成功进入绿岭市。

    走在绿岭市的街道上，王皓和小威都显得小心翼翼。整座城市安静到令人不寒而栗的气氛怎么看都不像是一座曾经大城市。王皓将自己的波导之力不断扩散出去，企图通过探查的方式了解这座城市的情况。然而，在波导的探查下除了建筑、高楼之外并没有一个人影。这里究竟发生了什么？

    就在王皓困惑不已的时候，一股超能之力突然撕裂空间冒了出来，随后两个长的一模一样的小孩子出现在了他和小威的面前。这两个孩子显然是一对龙凤胎，除了其中一个留着长发足以让人辨别是女生之外，他们的其他特征几乎都是一样的，就连穿着也都是统一的深蓝色道服。

    “你们终于来了！我们是绿岭道馆的馆主，小枫和小南。现在绿岭市的情况很危险，需要你们的协助！请尽快跟上我们！”

    没等王皓和小威反应，小枫和小南便朝着一个方向漂浮而去。虽然王皓清楚绿岭道馆的馆主是一对双胞胎，但他也是第一次见到真人。当小枫和小南就这么跨越空间出现在他眼前的时候，王皓多少都还是有些震惊的。作为超能属性的道馆馆主，小枫和小南显然拥有远超常人的超能之力，这点和关都地区金黄道馆的娜姿是一样的。

    “这两位馆主怎么回事？自说自话，然后还自己行动了起来？还有，他们是怎么知道我们会来的？绿岭市的情况似乎真的很严重，究竟发生了什么呢？我们是不是要快点跟上才好？”

    小威看着渐渐远去的小枫和小南，不由的便吐槽了起来。而王皓则在小威吐槽之后紧跟着两位道馆馆主行动了起来，并对小威解释到：“不要看这两位道馆馆主年纪小，他们可是拥有超能之力的双胞胎！娜姿你也见过，拥有超能之力的人一般都具有一定的预知和瞬间移动能力。他们两位在这些方面怕是不会比娜姿差到哪里去。所以，对于我们的到来或许他们早就已经预知了吧！既然他们说绿岭市的情况十分危险，那么我们就赶紧跟上吧！”。

    说完这些，王皓便朝着小枫和小南离开的方向跑去。而小威，也立马跟上了。当他们来到了绿岭市最高的摩天高楼附近时才顺利的与小枫和小南汇合。站在高楼外一个隐蔽的角落，小枫和小南异口同声的对王皓和小威说到。

    “这里是绿岭市最高的建筑，也是绿岭宇宙中心的所在！为了探索无边的宇宙，绿岭宇宙中心一直在进行着各种研究。其中有一项是关于火箭的研究项目最近被海洋队的成员盯上了。现在海洋队的成员已经将整个绿岭宇宙中心给包围住了，他们以全市市民为人质，收缴了我们的宝可梦！所以现在我们一直无法将市民营救出来！这一次最主要是希望你们能先帮我们将自己的宝可梦给偷出来，然后再配合我们进海洋队的人给赶走！”

    海洋队侵占了绿岭宇宙中心？王皓和小威算是对熔岩队和海洋队这两个阵营的成员感到无语了，他们每次采取的行动都是这样大规模的侵占活动。明明就是两个不同的阵营，做事却如出一撤！虽然王皓不明白为什么海洋队的人要侵占绿岭宇宙中心，但在第二次流星之灾即将来临之际还遇上这样的事情，他们又怎么可能置之不理呢？

    “你们不是会瞬间移动吗？难道凭这个能力还不足以将你们的宝可梦偷出来吗？”

    令王皓和小威感到纳闷的一点就是，从刚刚小枫和小南出现在他们面前的情况来看，这两人明明就拥有瞬间移动的能力，为什么不自己去拿回自己的宝可梦呢？帮助这两人拿回自己的宝可梦其实并不是什么难事，只是这事明明他们自己也可以做的，为什么要这么麻烦呢？

    “我们的超能之力其实并没有那么强！虽然可以做到瞬间移动，可做不到悄无声息！装有我们宝可梦的精灵球就放在海洋队干部的腰包中，我们也尝试着过去抢夺，可没有宝可梦的协助，总是被轻易的发现！已经打草惊蛇的我们，原本打算和他们拼一拼的。可就在那个时候我们预见了你们的出现，以及一只耿鬼的存在。所以才去寻找你们，并向你们求助的！”

    听完小枫和小南的话，王皓总算是明白了目前的情况。这两位道馆馆主因为预见到王皓和小威的出现，同时也预见了耿鬼的存在，所以才希望他们能给予协助的。确实，没有谁比耿鬼更适合来执行这种悄无声息的潜入和抢夺工作，就是沙奈朵也要略微逊色一些。

    “帮助你们拿回自己的宝可梦这并不是什么太大的问题，可还有一个问题希望你们能回答我一下！那就是，绿岭宇宙中心里究竟有什么东西值得海洋队的成员这么费尽心机呢？”

    “其实为了探索宇宙的尽头，绿岭宇宙中心一直都在从事相关的研究！其中有一项技术是和得文公司联合开发的，∞能量运用技术。海洋队占领绿岭宇宙中心的目的就是为了这项技术。虽然现在关于∞能量的情况已经不是秘密了，可目前真正能应用这些能量的技术却少之又少。海洋队应该是想从绿岭宇宙中心和得文公司之前开发的技术中寻找一些应用∞能量的新方法吧！”

    果然，∞能量的曝光牵扯出来的并不只是超级进化这么简单。为了应用这股特殊的能量，相关的技术也成为了各大阵营的主要争夺对象。这就难怪海洋队的成员会看上绿岭宇宙中心和得文公司之前联合开发的运用技术了。

