
柳雪飞神色坚定：“你难道不是在想项世子？”

施维觉得……

“项世子向来疼项七小姐，当初也是因为她，我们有了分歧才闹的生分，刚才他扶着七小姐，我便怀疑是她。”柳雪飞本能的不想施维将皇上想的不堪。

“可……如果是世子爷，为什么带帷帽？”

“毕竟也算男女有别，项家姐妹又多，避免麻烦吧。”

施维被打断了思路，可是想想刚才仔细看过的身影，简直魔怔一般，觉得越想越觉得不是：“可我觉得是‘明大人’。”她还是说了。

柳雪飞有些叹息，如果是皇上，扶忠国夫人也轮不到他，何况两人当时牵在一起的手：“不可能。”

“我也觉得不可能……”明大人什么人，就是忠国夫人再漂亮，也不可能做出兄弟阋墙的事，天下女人又不是都死光了，何况他并不重美色。

是她想差了？而且那些人当时说的事项世子夫人，莫非真是项世子？

施维想着想着便觉得自己可笑：“我们说这些有什么用……”真被她们发现了什么，她们是能捅出去还是能搅动局面。

柳雪飞若有所思。

施维看好友一眼，想到什么：“雪飞姐……”

柳雪飞抬头：“嗯？”

施维看着她的眼睛，突然觉得不用说，雪飞什么不知道，只是有什么身在其中，会不由自主，与那样的人接触久了，怎么会不喜欢上，自己当初不也做过不少傻事：“我腿软，姐姐扶我去亭子里坐坐可好。”

“好。”

……

项逐元神思悠远的陪着大姐等人走了片刻，便听到旁边有人说。

“真的是项世子身份，可好看了，美人如画，难怪从不露面。”

“我也见了，我也见了，身上的衣服也好看，金光闪闪的你，像你仙女一样。”

项逐元目光悠悠的看过去，君子如玉。

项心锦也恰巧听到，转过头，见路过的几位妇人说的热闹，便客气的上前一步：“你说看到项世子夫人了？”

两位妇人看这一行人一眼，一看便知身份不凡，至少身上面料和身上的首饰就比她们好了不止一个档次，立即客气的道：“可不是，天仙一样好看，就在后面看到的。”热切的想要满足对方的好奇心：“周围可气派了，还有侍卫守着，你们要是想看，等一会说不定就遇到了。”

项逐元已经移开目光，刚才她们一开口他便想到是谁，这些人没见过小七，她又穿成那样，人们自然第一时间想到他从不露面的夫人。

项心锦自然也想到了，能被赞一声‘仙女’的，除了她还有谁，只是她没想到这些没见过世面的会觉得她是玄简的夫人，简直眼瞎口斜。

但若真跟她们解释，才是可笑之极。

项心锦不自觉的看眼玄简的方向，见他好像没听见无动于衷的样子，松口气。

他从上山到现在一直跟着她们，不曾去过心慈哪里，可见没有到失去理智的地步，或许也是他们主动避嫌。

项心素待人走后，冷哼一声：“胡言乱语！”

项心艾也很无奈，这些人真会乱想，偏偏她们又没见过七妹妹，可有觉得架子有些家底，便随着臆想胡乱揣测。

也亏得她们想的出来，如果知道是忠国夫人，还不把眼睛吓掉了。

项心艾想到那样的场景，忍不住笑了。

项心锦看了两位妹妹一眼，才故作不经意的看向项逐元：“心慈估计在后面，你也是，没事多带弟妹出来走走，也不至于引出啼笑皆非的误会。”

“大姐也说是误会了，没人会放在心上。”他并不为这样的误会窃喜，他心目中那个位置上没有人，因为心慈是堂妹。

但又因为永远是堂妹，所以行得正做的直，并不为这样的误会急于澄清、恼羞成怒。

项心锦见他如此，眉头忍不住皱了一下，他是真不在意，还是只是对着她们演戏？

“三妹不是要去清泉湖吗，再走上一段就到了。”

项心艾不急，何况三山相连，每一处都好看，都香飘四溢：“既然七妹在下面，等一会吧，等小七来了一起走。”三哥也不知道带着嫂子跑哪里去了，也只有大哥耐心的护着她们，这时候就看出其他哥哥的不靠谱了。

还是大哥好，有时候心艾觉得大嫂不在府中挺好，至少大哥还是大哥，大哥始终像她们做姑娘时一样看顾她们。

甚至大姐也可以一直住在她原来的院子里，府里也将大姐当大小姐时一样对待，如果大嫂在家，大姐可没有这样的待遇。

项心艾为自己自私的想法吐吐舌头，对大哥来说当然还是大嫂在家里好，毕竟大哥才有一个嫡子，孩子多多益善才好。

项逐元不觉得心慈愿意碰到他们，她身边又跟着人，估计早忘了上山的路，才会落到他们后面：“不必，让她跟上来了，你们哪里都别想去了。”

项心艾闻言噗嗤一声笑了，可不是，她七妹妹向来觉得她想去的地方叫地方。

项心素、项心锦勉强笑笑。

项心锦敏感的主意到，这也是上山以来项逐元露出的第一个笑容，虽然清浅却发自内心，可见他是真觉得心慈来了一定会独断专行、我行我素，而这些在他眼里都只是姑娘家要纵着的小脾气。

“那行，我可不能让小七扰了我的清泉湖行，你们可不能给我告状让小七不理我。”

几姐妹符合的娇宠着最小的妹妹。

项逐元神色又恢复了刚刚的冷淡，只是转头状似不经意的看眼山下，她走到哪里了，可觉得无聊想过追上他们，还是有人陪着，早忘了怎么迈脚。

……

“项世子夫人？那感情好，姐姐，我们还都没见过项世子夫人呢那。”

“可不是，世子平日宝贝着，都不让我们这些当姑母的见，今日能见到当真是巧了。”

“所以夫人，您还等什么，赶紧让你的侄媳妇过来坐坐，我们也开开眼，不会是怕我们吧世子夫人看跑了吧。”

几位富贵逼人的夫人善意的笑着，但心里也是真好奇，项世子夫人的真面目可是梁都城一景，自然想先睹为快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69904171"  chaptername="870二更">加入书签</a>
</div>
