    妙法仙尊见状，神色骤然一变，可当她看到那团逐渐收缩的绿光时，眉头却又是骤然一挑，眼中闪过一抹难以自持的惊喜之色。

    “是……掌天瓶！”她在心中惊叫一声，身形骤然加速，朝着下方冲去。

    但下一瞬，在那绿光之中，便有一道金色圆环分离开来，其上又有三十根时间晶丝剥离而下化作一片晶粉，飞入了那团绿光当中。

    只见绿光骤然一凝，飞速收缩开来，化作了一只墨绿小瓶，与那金色圆环一同飞入了晶壁漩涡当中，消失不见了。

    “不……”眼见宗门苦苦追寻的至宝，从自己眼前眼睁睁溜走，妙法仙尊再难自持，歇斯底里叫道。

    赤梦也是神色难看地撤去了九龙神火罩，想要近距离查看那面晶壁。

    可还不等他们靠近，那面晶壁就已经逐渐虚化，最终消失在了空气中，四周仅存的一点时间法则波动，也随之消失无踪。

    妙法仙尊见状，怒意已经攀至顶峰，双目怒火欲喷地望向赤梦。

    若没有此女捣乱，她此刻已经带着韩立和掌天瓶返回宗门了，这将是近千万年来，他们九元观所有长老弟子所能取得的最大功绩，可惜都被她毁了。

    “目标已经没了，你我再打也没什么意义了，不要再做无谓争斗了……”赤梦见她如此模样，眉头微微一皱，说道。

    她的话还没说完，一阵暴雨梨花般的刺骨冰箭已经飞袭而至，四周天地也在瞬间被冻结。

    “好言相劝你不听，真当我是泥菩萨呢？”赤梦本就高傲，眼见于此，怒意也就腾了起来，手上法诀一掐，竟是主动朝着妙法仙尊迎了上去。

    这一方天地，再次陷入混乱之中。

    蓝颜与妙法仙尊的婢女，都等在数万里之外，瞧着这边的仿佛要毁天灭地的浩大声势，就没敢靠近半分。

    “也不知韩道友如何了……”

    蓝颜心中这个念头一起，就觉得有些对不住宗门，只能暗暗叹了口气。

    ……

    另一边，韩立的身影已经出现在了那片荒原之上。

    在其身下，一条浩浩汤汤的大河正从天际尽头流淌而来，绵延千万里，而不见尽头。

    河水之中，无数水滴光球顺水流淌，密密麻麻，无穷无尽。

    韩立正焦急间，就见虚空之中，一金一绿两道光芒从虚空中飞出，朝着他疾驰而来。

    金光之中，一轮金色圆环旋转不定，等到到了近前，就直接化作了一枚金色指环，套在了韩立手指上。

    而那团绿光，则落在了韩立手中，化作了墨绿小瓶。

    “小子，还发什么愣呢，带着掌天瓶进入此处，你的时间道纹力量消耗会很快，还不赶紧选一个光阴水滴穿梭过去。”这时，瓶灵提醒道。

    韩立没有什么准备，此刻竟然有些迟疑，不知道该穿梭去往何处。

    思量片刻后，他忽然想起，对于大五行幻世诀功法，他总觉得自己有些地方领悟不够，而此番闭关却迟迟不能破境，也令他困惑不已。

    眼下既然能够肉身穿梭过去，何不再去一趟真言门，向弥罗老祖求教一番？

    “瓶灵前辈，您能否带我穿梭回毁灭之前的真言门？”韩立马上问道。

    “这个自无不可，只是掌天瓶与你一起穿梭，同样需要时间法则之力支撑，也就需要消耗时间晶丝。”瓶灵直接说道。

    “还要晶丝？”

    韩立一听此言，顿时觉得心在滴血，方才的三十根时间晶丝已经令他肉疼不已了，此刻竟然还要消耗晶丝？

    “这个主要看你要穿梭的时间了，时间越是久远，所需要的时间法则之力就越多，要回到真言门未灭之际，大概还需要消耗至少二十根时间晶丝。”瓶灵说道。

    韩立犹豫片刻之后，还是一狠心道：“去！”

    “等着……”瓶灵说道。

    其话音刚落，韩立手上的金色指环上便有晶光一闪，二十根时间晶丝从中分离开来，飞上掌天瓶身，化作一片晶粉融入了进去。

    只见掌天瓶上光芒一闪，一圈圈绿色波纹从瓶身上不断荡漾开来。

    不一会儿，那条蜿蜒江河上，就有一枚水滴圆球散发着淡淡光芒浮出河面，朝着韩立这边飘飞过来。

    “就是这个了。”瓶灵说道。

    韩立心念一动，一缕神识便落在了这枚水滴上，试图看清水滴上的影像。

    但紧接着，那水滴光球便光芒骤亮，从中陡然发出一股巨吞噬之力，“嗖”的一声，九江韩立整个人拉扯了过去。

    韩立只觉得一阵天旋地转，眼前一黑，便彻底失去了意识。

    ……

    不知过了多久，韩立眼睛豁然睁开，发现自己站在一处普通厢房内。

    厢房面积不大，开了两扇小窗，房内摆设也很简单，临窗位置摆放了一张松木桌椅，上面放着茶壶水杯，房间另一半则是三个床铺，上面的被子叠的整整齐齐。

    床位正对面的墙壁上挂了一张横幅，上面是一个大耳僧人的画像，正是弥罗老祖。

    韩立朝周围看了两眼，这里似乎是真言门几个弟子共居一室的房间，并无什么危险，暗暗松了口气。

    一个模糊的金色圆环悬浮在他头顶，上面密密麻麻布满了时间道纹，仍是一千六百多团。

    掌天瓶此刻赫然悬浮在金色圆环中央，不过器灵却不见了踪影，可能是受金色圆环影响，掌天瓶看起来也模模糊糊的。

    韩立眼见此景，眉梢一动，随即推门走了出去。

    外面是一座四合小院，类似的小院旁边还有很多，足有数百座的样子。

    这些小院是依靠一座巨大白色山峰而建，院落群旁边还耸立了一座座白玉宫殿，一直连绵到视野尽头，半空之中也悬浮着一座座山峰，上面也是宫殿建筑林立。

    韩立对于这里并不陌生，他之前神魂穿梭时来过一次，正是真言门宗门所在。

    不过上次来时，天庭正在攻打真言门，此地到处硝烟滚滚，破败的厉害，如今却是干净整洁，恍如天上宫阙，尽显宗门大派气象。

    半空之中，一个个身穿白袍的真言门弟子飞驰而过，看起来兴盛无比。

    韩立急忙掐诀，身上灵光闪过，顿时化为虚无，以免被人看到麻烦。

    他微一沉吟，冒险散开了神识，朝着周围扩散而去。

    片刻之后，韩立面色一喜，身形腾空飞出，朝着白色巨峰峰顶飞去，同时运起万窍空寂术，收敛自身气息。

    几个呼吸之后，他在峰顶一座白色两层阁楼前落下。

    阁楼旁边耸立了一块青黑色石碑，上面写着“藏功阁”三个大字。

    此地冷冷清清并无多少人烟，只有一个老发老者闭目盘坐在阁楼大门前，看起来是此地看守。

    此人修为不凡，已经达到了太乙中期境界。

    韩立无声落下，白发老者似乎感应到了什么，豁然睁开眼睛，朝着周围望去，面露困惑之色。

    只是韩立的万窍空寂术委实玄妙，此刻施展隐身之术也是以前习得的一门玄妙之法，其中又掺杂了一些“法言天地”的奥妙，所以二者虽然近在咫尺，白发老者一时也感应不到。

    韩立微微一笑，手中掐诀一点，数道晶莹锁链从他指尖飞射而出，射向白发老者脑袋。

    锁链离开韩立身体，立刻便显现了出来。

    白发老者面色一变，身上白光乍起，便要一跃而起。

    同时其翻手祭出一枚白色令牌，身后藏功阁上的禁制也随之波动起来。

    只是那几道晶莹锁链速度太快，不等老者站起，已经抢先一步没入了其眉心处。

    白发老者动作顿时定住，保持着一个半站半坐的古怪姿势。

    韩立瞬间制住白发老者，仔细感应周围的动静，并无异状发生，显然没有人注意到这里的情况，心中暗暗松了口气。

    他也没有解开隐身秘术，直接从白发老者手中取过那白色令牌，以仙灵力略一感应，立刻明白了其作用，迈步走到阁楼前，掐诀一催手中令牌。

    一道白光从令牌中飞射而出，没入阁楼大门中。

    大门上顿时冒出一层白色晶莹光幕，无数符篆印纹在上面闪动。

    韩立掐诀再次一催令牌，又是一道白光从中射出，没入白色光幕内。

    光幕上的那些符篆印纹顿时飞快消退，随即白色光幕也消失无踪，吱呀一声，阁楼大门缓缓打开。

    韩立面上露出一丝笑容，正要迈步进去，突然又停下脚步，抬手对僵立一旁的白发老者掐诀一点。

    五道纤细黑光从他指尖飞射而出，没入老者体内。

    白发老者呆滞的表情立刻舒缓不少，虽然还有些木讷之感，却已经和常人差别不大，身体也恢复了行动，盘膝坐了下来。

    这是韩立当年在积鳞空境时，和蟹道人学习的一门傀儡秘术，和真正的傀儡法则相比自然远远不如，不过用来被操控神念囚笼控制的白发老者，却是绰绰有余，以免此人呆立于此，被人看出破绽。

    做完这些，韩立才整了整衣衫，走进阁楼，同时随手将大门重新关上。

    而阁楼大门上白光一阵闪动，再次将大门淹没。