    第888章忽悠小白虎（2）

    “他刚刚被坏蛋打晕了。”澹台明解释道。

    “喵呜！”

    坏蛋好坏！偶要多揍他两拳！

    “嗯，下次你见到它的时候多揍两拳。现在我带你去找你的笨笨保镖好不好？”澹台明说道。

    “喵呜！”

    偶知道笨笨保镖在哪里！

    “是么？虎子你好厉害！”

    “喵呜！”

    那当然！

    “那虎子你现在去把你的笨笨保镖带回家去吧，他受伤了，需要医治。”

    “喵呜！”

    好啊好啊。

    虎子扭头就往楼上跑，跑了两步，猛地停住。

    “喵~”

    怎么带回家？

    不会！

    “你可以变大，变大就可以把笨笨保镖驮走了。”澹台明帮虎子支招。

    “喵呜？喵呜！”

    变大？

    偶也不会！

    虽然不会，但是依旧很骄傲呢！

    “那也没关系，那你就等张管家醒来，你带他去楼上，让他把他的徒弟带回去。”澹台明吩咐说。

    “喵呜？”

    张伯伯什么时候会醒过来？

    “应该十几二十分钟吧。”

    “喵呜？”

    那是多久？

    “不会很久，你去楼上陪陪你的笨笨保镖，安慰他一下，就差不多了。”澹台明解释。

    “喵呜！”

    那没问题！

    虎子掉转方向就往楼上跑去。

    找笨笨保镖去喽！

    “等等，虎子，我们商量个事情。”澹台明又喊住了虎子。

    “喵呜？”虎子猛地停住，一只前爪在上一个台阶，一只后爪在下一个台阶。

    “虎子你超级厉害的，刚刚大坏蛋是被你吓跑的，他大老远地察觉到了你的气息，就连滚带爬的逃走了。”

    “呜！”

    没错没错，就是这样！

    “但是……”澹台明皱着眉头摸着自己的下巴，神情焦虑。

    “喵呜？”

    “要是你跟他们讲说见到了我的话，大家可能都会以为是我把大坏蛋赶走的，会让我占了你的功劳。”澹台明分析道。

    “喵呜！”

    那是偶的功劳！

    “是啊，我也不想抢你的功劳啊。”

    “喵呜！”

    “要不这样吧，等你见到大家的时候不要告诉他们你见过我的事情，然后就说见到一个大坏蛋，你把他打跑了，然后你就带着其他人回家去了！”

    “喵呜？喵呜！”

    这样也可以吗？

    这样不可以！

    不可以说谎！小主人要打屁屁的！

    “你没有说谎啊，是你赶走的大坏蛋，也是你救回的大家，至于我，并不是很重要。”

    “喵呜！”

    重要的！明明老师来帮忙，是好人！

    “我想来帮忙，却什么都忙都没有帮上，说出去有点丢人，我不想丢人，你能帮我隐瞒一下吗？”

    “呜……”

    这个嘛……

    好像不是不可以！

    ###

    张管家醒来后从地板上爬了起来。

    怎么回事？

    刚刚发生了什么？

    他的记忆只到要和面具男交手前夕。

    然后就没有了意识。

    为什么突然间就失去了意识？

    他并没有闻到什么味道，也没有碰到什么东西。

    张管家低头看了一眼地上倒着的他的手下。

    能一下子让他们这么多人同时倒下，他们这次的敌人确实不一般。

    张管家正在思考。

    “喵呜！”

    (本章完)

