    丹妮莉丝生了没有，亦或者说智慧女神希米亚生了没有，反正都一样，不同的名字，人却是同一个人。
    这个情报对宁涛来说很重要，可是他并不指望以利萨巴会跟他说实话。
    果然，以利萨巴干脆闭上了嘴巴，什么都不说了。
    宁涛等了半响也不见他开口，耸了一下肩：“岳父大人，我这是关心我的媳妇，我的媳妇也是你的女儿，难道你就一点不关心她吗？我媳妇肚子里的孩子，他的身上也流淌着你的血液，难道你能否认这一点吗？”
    以利萨巴的脸上干脆连表情都没有了，只是眼神灼灼的看着宁涛。
    宁涛摊了一下手：“岳父大人，我们是一家人，我希望你能明白这一点，我和丹妮莉丝是真心相爱的，如果不是智慧女神借体重生，我们应该是很幸福的一家人。”
    以利萨巴终于说话了：“你的肢体语言过于丰富了，却掩饰不了你内心的焦虑。”
    宁涛：“……”
    以利萨巴淡淡地道：“你走吧，我可以当你没来过，如果你要动手，那你就要想想动手之后的后果。提前开战，你要面对的是可不只是我，还有天启神国的众神。”
    宁涛笑了笑：“天启神国的三个守护神已经被我杀了，你说的应该是捕仙者吧？他曾经有三条腿，但被我打断了一条，变成了一个大太监，你觉得我会怕你说的天启神国的众神吗？”
    以利萨巴的嘴角浮出了一丝冷笑：“你要这样想的话，那我只能说你太天真了。”
    宁涛心中一动，试探地道：“难道智慧女神希米亚创造了大量的神？”
    很有这种可能，看以利萨巴此刻的反应，这事还真有可能是真的，智慧女神能创造出三个守护神，那就能创造更多的伪神，甚至打造出一个伪神军团来。抛开别的伪神不谈，眼前不就是一个活生生的例子吗？以以利萨巴的修为，他这一生都很难触动神劫，更别说是触动神劫之后渡劫上神山封神了。
    从某种角度去看，以利萨巴其实也是智慧女神丹妮莉丝制造出来的一个伪神，只是他这个伪神是高仿，不但封神了，还有现成的信徒基础，拥有神身。
    面对宁涛的问题，以利萨巴又闭口不谈了。
    宁涛叹了一口气：“你这样聊就没有意思了，那你能和我聊聊审判日吗？我在天池城中听到了审判日的说法，九十九日之后审判日降临，天崩地裂万物归零，神的子民将荣升天国，是这个说法吗？”
    以利萨巴还是保持着沉默，脸上也没有一丝明显的表情，他直盯盯的看着宁涛，却也像是在看着一团空气。
    宁涛还不死心，继续试探：“这审判日的说法，是不是那一天智慧女神希米亚就要发动毁灭三界的战争？”
    以利萨巴依旧沉默。
    宁涛接着说了下去：“如果是，我绝对不会袖手旁观，那个时候如果我们在战场上相见，你也不要怪我这个女婿手下不留情。”
    以利萨巴这才开口说道：“你没有多少时间了，这段时间该吃吃，该喝喝，多陪陪你的女人。”
    宁涛笑了：“原来审判日这个说法是真的。”
    以利萨巴说道：“我什么都没有说，你要这样想，我也没有办法。”
    就在这个时候，一大群天人的战船、天马从天池城中往这边飞来。
    天国的军队出动了。
    以利萨巴说道：“你走吧，我不想再看见你，如果我发现你再来天池城，那就视为你破坏了你和伟大的智慧女神希米亚签订的休战一年的条约，我会带领天国和天启神国的大军踏平凡仙地。”
    宁涛抬头看了看天空上的战船和飞马骑士，那感觉就像是看着一群飞蚁飞蛾，对他而言根本就没有半点压力，不过现在却还真不是跟以利萨巴和天国交战的时候。
    “行，再怎么说你也是岳父，我听你的，我走了。不过在我走之前我想给岳父大人一句忠告，你是天人的守护神，你要多想想那些信仰你的天人信徒。智慧女神希米亚的确很伟大，她甚至是我见过的最聪明的神灵，但如果她要毁灭三界，而你还助纣为虐的话，那我稚嫩说抱歉了。”宁涛留下了这句话，往元素神甲上吹了一口风，御风而去。
    他想过驾装逼云离开的，可是想想还是放弃了，这个时候还是低调一点好。
    以利萨巴站在那座山头上，看着宁涛远去，直到看不见了都没有动一下。
    他似乎在思考宁涛离开时说的那句话。
    或许没有。
    宁涛没有回地藏城，离开天池城地界的时候，他取出雷公锤穿空飞行，直接来到了蓬莱仙岛。
    不死火凰在蓬莱仙岛孵蛋，他怎么也要开看看。
    虚空裂开，宁涛出现在了蓬莱仙岛附近的海面上。
    无尽之海波涛汹涌，蓬莱仙岛笼罩着一片浓雾，给人一种仙气氤氲的既视感。
    宁涛御风飞向了蓬莱仙岛，心中的思念越发强烈了。
    蓬莱仙岛上静悄悄的，悬浮在半空中的大山仿佛随时都会坠落下来。
    “谁？竟敢闯我蓬莱仙岛，找死！”不死火凰的声音忽然传来，带着滔天的怒意，最后还加了一个霸气的字，“滚！”
    你就是这么欢迎老公回家的吗？
    而且，你连老公的气息都察觉不到吗？
    宁涛心中有些无语，可一点都不生气，相反的还有一种夫妻之间特有的亲切感。
    不死火凰的声音忽然又从悬空山底部凰巢之中传出来：“凤郎？是我的凤郎回来了吗？”
    她终于察觉到了自己男人的气息了。
    宁涛御风飞进了悬空山底部凰巢，满眼都是血色的火晶，还有一只大窝中的不死火凰。她此刻正处在凰身的状态下，浑身火焰燃烧，他在她的面前显得很渺小。
    “真的是你，我的凤郎！”不死火凰看见宁涛进来，顿时激动了，她从大窝之中站了起来，不过她似乎又想起了什么，跟着又蹲了下去。
    就在她起身和蹲下的这一点点时间里，宁涛瞅见了鸟窝之中的一只蛋。
    那蛋通体血红，不但火焰灼灼，还血气氤氲，体积比之宁涛也小不了多少。
    那就是我的儿子吗？
    那就是不日星君的转世吗？
    宁涛的心中冒出了两个带着惊叹号的疑问，身形却没有停下，转眼就飞到了不死火凰的匍匐的大鸟窝里，脸上也露出了温柔的笑容：“爱妻，我回来了。”
    不死火凰的凰目里流露出了浓浓的情意，声音里满是激动和欢喜：“我昨晚做了一个梦，梦见你来了，没想到这梦竟然是真的，我的凤郎果然回来了。”
    宁涛的眼睛里满是柔情蜜意：“我的爱妻，我心里也甚是想念，你一个人在这里带孩子，真是辛苦你了。”
    不死火凰笑着说道：“他还没有出来呢，算不上带孩子，我还在孵蛋，不过估计快了，这几天我的蛋都在异动。”
    宁涛以为她下蛋了也就等于是把孩子生出来了，却没想到下蛋只是第一步，还要孵化出来才算是把孩子生下来。
    “那个，爱妻我能看看你的蛋吗？”宁涛虽然已经看见那只蛋了，可是他还是想再看看。
    不死火凰说道：“蛋不能着凉，我只能露一点出来。”
    她将身子往后挪了一点，那只血色的大蛋曝露了一点出来。
    “我可以摸一摸吗？”宁涛的心中一片好奇，手也有点痒。
    不死火凰笑着说道：“他是你的孩子，你当然可以摸。”
    宁涛探手过去，小心翼翼的摸在了血色的大蛋上，出手一片滚烫的感觉，感觉就像是摸在了一块烧红了的烙铁之上，而不是什么蛋上。隔着蛋壳，他也能感应到里面蕴藏的强大的神性能量，非常的熟悉的神性能量，有他的造化之力的特征，也有不死火凰的凤凰一族的神性能量。
    这个情况也正常，毕竟这个孩子是他的种子，不死火凰的血脉孕育出来的，同时具备父母的基因。
    一丝造化之力温和的进入了大蛋的内部，宁涛的脑海之中浮现出了蛋里的景象，一团血色的液体之中蜷缩着一只小凤凰，还有凤凰小丁丁，是个男孩。
    就在这时，忽然一丝陌生的神性能量从小凤凰的身体之中出来，带着警惕与宁涛的那一丝造化之力对峙。
    宁涛顿时愣住了，不过他很快就明白是怎么回事了。
    这个孩子既是他和不死火凰的亲生骨肉，却也是不日星君的转世。那不日星君也是一个大神，曾经还是神山上的一霸，这孩子是他的转世，自然非同寻常，有他的神性能量和灵魂也是正常的情况。
    宁涛撤掉了那一丝神性能量，笑着说道：“我看见了，是一个男孩，和你一样漂亮。”
    不死火凰笑着说道：“要是像你，那岂不是丑死了。”
    宁涛：“……”
    他本来想跟她谈谈不日星君，可是想象还是放弃了。还在还没有孵化出来，聊什么不日星君。就算不日星君的转世完全复制了前世的灵魂，那也是他的儿子，将来要是不听话，他也一样打屁股。
