    一进门黎影寒和莫羽晗就看到莫凌轩在病房里面来回的走动着，莫凌轩一听到门被打开了，连忙朝门外看，一看到莫羽晗和黎影寒，莫凌轩就冲上去抓住黎影寒的肩膀一脸期待的问道：“怎么样了？”

    “凌轩！我妈妈说容他和我爸爸考虑一下，明天给我答案，也不知道明天会给我怎么样的答案。不过你不要着急啊总还会有办法的，所谓天无绝人之路嘛！”黎影寒也抓住了莫凌轩的肩膀皱着眉头说道，言语中充满了愧疚。

    “是啊，哥哥，写别着急啊，到时候最坏的莫过于你和樱灵秘密在一起嘛不要着急，你们两个过来坐一下吧我们大家商量一下接下来该怎么办吧！”莫羽晗先走到病床上坐了下来，然后对莫凌轩和黎影寒说道。

    “走吧！先过去坐下，我们几个人好好商量一下吧！”黎影寒揽着莫凌轩的肩膀，两个人走到莫羽晗的旁边坐了下来。莫凌轩坐在莫羽晗的左边，黎影寒坐在莫羽晗的右边，三个人并肩在病床上面坐着。

    在许久的沉静之后，莫羽晗开口道：“哥哥，我觉得你现在就应该去樱灵家，你去找樱灵把话说清楚，你们先和好再说，只要你们和好了其他事情不就都好解决了吗？你们如果不和好的话不管用什么方法都不会管用的。”

    “嗯！是啊，我觉得也是啊，你还是去找樱灵吧！”黎影寒说道。

    莫凌轩听了莫羽晗和黎影寒的话，没有说什么，只是静静的低着头，思考着。

    良久，莫凌轩抬起了头说道：“看来现在也就只有这一个方法了，我现在就是害怕如果樱灵她死活不答应跟我和好那可该怎么办呢？”

    “哥哥，你什么时候变得这么婆婆妈妈了啊？”莫羽晗转头看着莫凌轩不耐烦的说道。

    “是啊，你还是以前的莫凌轩吗？”黎影寒说道。

    “那好吧，我去，不过要等一会啊，我先办好出院手续，然后回家把自己整理好了再去！”莫凌轩这次爽快的答应了。

    “恩！”莫羽晗和黎影寒同时点点头。

