    第二天早上，军医如期到来帮查理拆除绑在他胸前的被血渍污染的绷带，在绷带被拆下来后，他看着查理胸前已经结疤了的伤口，脸上露出惊奇的神色。

    “克洛斯少尉，你的伤口居然恢复的这么快，简直太令人难以置信了！”

    他震惊地喊道。

    他的喊声引来了旁边的一名老军医，他也跟着凑了过来，惊讶地看着已经结疤长出新肉芽的伤口，呢喃道。

    “神明在上，他的伤口居然恢复的这么快，我还记得前几天他被送到这里时胸口被火枪打得血肉模糊，子弹被挖出来的时候就快不行了，没想到这才短短三天的时间就变成这个样子……”

    说完，他又瞪大眼睛，盯着坐在床上的查理，问道：“克洛斯少尉，你现在感觉如何？”

    “我觉得还不错。”查理悠然自得地回答道，“如果可以的话，我甚至想今天就归队。”

    他心里很清楚，自己能恢复的这么快全靠系统的帮助，如果没有系统他现在早就成了一具冰冷僵硬的尸体，就算侥幸捡回一条命最少也要躺好几个月。

    “归队？”

    两个军医相互对视一眼，那个年纪较大的军医开口道：“我们还要再对你进行一次彻底检查……如果你的伤势的确没有问题了，那你就可以归队了。”

    “瑞斯，你一会带他去检查一下，我派人去通知他的部队。”

    叫做瑞斯的军医闻言应下，他将查理身上的绷带全部拆下后，对他说道：“克洛斯少尉，请跟我来吧。”

    ……

    几个小时后，整理着身上崭新军装的查理走出医疗站，他刚踏出大门，就看见两名身着青蓝色军装的人迎了上来。

    查理看了他们一眼，脑海里迅速搜索关于他们两个的记忆，很快想起了他们的身份。

    其中一个人是查理部下的中士，名字叫做穆拉德·梅尔基，另一个人则是连部指挥部中的卢法斯·里克特军士长。

    看见卢法斯军士长的时候，查理明显愣了一下，后两者径直走到他跟前，行了个军礼，而后军士长说道：“克洛斯少尉，我们奉命来接您归队。”

    查理点点头，跟着他们一起朝驻地的方向走去，而在同时他也询问起目前连队的战损以及他住院这几天的战况和情报。

    通过卢法斯的汇报，查理得知他所隶属的第二步枪兵连有将近一半的人战死在之前的战斗中，包括中尉在内的几名军官也在阵亡的名单之中，他指挥的第二排更是只剩下了二十六人。

    鲁蒙王国的军制里，一个连有一百二十名士兵，下属两个排，排由六十名士兵组成，由此可见阵亡率有多么的高——这让查理不禁暗自庆幸，要是没有系统将他复活，他此时也会是阵亡名单中的一员。

    身为排长的查理麾下本来有两名中士班长，但其中一个在和查理一起冲锋的途中中弹阵亡，就只剩下穆拉德一人了。

    后方招募的新兵离要塞还有差不多三天的路程，在新兵到来之前，他们可以趁机给自己放一个假，缓解从战场撤下不久的紧张情绪。

    同时，卢法斯也和查理透露了一个关于前线的战况，在他们撤下来之后，接替他们的友军正面突破了被第二旅打残的敌军防线，极大缓解了前线的压力，不出意外的话等他们修整完毕后，再次踏上战场就能直接攻入奥卡洛斯王国的国境线了。

    这对败仗连连的鲁蒙王国来说的确是一个好消息，自从去年奥卡洛斯王国及其盟友向鲁蒙王国宣战后，王国就陷入了双线作战的窘境，军队因为严重的腐败问题外加情报滞后以及冬季路面积雪而导致反应速度过慢，驻扎在边境的边防军队在攻击下节节败退，一直到年过七旬的名将德布拉·克洛斯临危受命才终于挽回败势，开始反攻。

    查理隶属的第二旅正是在第三军的战斗序列中，他这具身体的原主人也亲眼见证了第三军是如何从节节败退到稳住阵脚，最后又收复失地，将战线推回两国边境。

    就在查理收回思绪之时，他听见卢法斯正用崇拜的语气说道：“果然，只有在克洛斯元帅的指挥下第三军才能发挥出它应有的战斗力，若是指望那帮傲慢的老爷，我们现在早就被赶回安克顿城了。”

    听见他的话语，查理微怔，他的脑中逐渐浮现起一个板着脸神情严肃的老人的身影，接着就听卢法斯用好奇的目光看着他，问道：“克洛斯少尉，我很早就想问你了，你和元帅大人到底是什么关系？你们都姓克洛斯。”

    “没有关系。”查理微笑着摇了摇头，说道，“他是高高在上的一代名将，我只是一个初入军伍的少尉罢了。”

    “那可真是太遗憾了。”卢法斯说着，随后岔开话题，领着查理继续往驻地的方向走去。

    ……

    不久之后，查理三人回到了连队驻地，一回到驻地，他就被卢法斯带到了连队指挥部，并见到了他的顶头上司埃尔南·多伊尔上尉。

    这是一位左脸颊有着一道狰狞伤痕的铁血男人，在查理走进房间时，他正坐在书桌后面处理阵亡士兵名单。

    查理先是敲了敲敞开的门，走进房间后，他和卢法斯一同右手握拳击打着左胸，行了个军礼。

    “多伊尔上尉，查理·克洛斯向您报道，申请归队。”他说道。

    他话音刚落，就见多伊尔上尉站起身，绕过书桌，热情地和查理来了个拥抱，同时说道：“查理，很高兴你能从死神手里逃回来，不然我就要同时失去两个得力下属了。”

    他口中的两个得力下属中的另一个人是指挥第一排的中尉，也就是先前命令查理重整部下的那个中年男人，他在冲锋途中被横飞的子弹命中头部当场阵亡。

    “你的伤势恢复的怎么样？我上次见到你的时候，你可是血肉模糊的躺在床上，昏迷不醒，没想到这才过了不到三天时间，你居然已经能起床走动了。”

    “长官，军医为我做了身体检查，他们说我的伤势已经恢复的差不多了，可以重返战场。”查理微笑着说道。

    “很好，查理，我还有一个好消息要告诉你。”多伊尔说道，在查理询问之前，他继续道：“罗伯特战死后，第一排指挥官的位置空了出来，团部决定任命你为第一排指挥官，并授予你中尉军衔，查理，以后你就是克洛斯中尉了。”

    说到最后，他拍了拍查理的肩膀，用祝福的语气说完。

