    洛何看到宋语嫣将宋天方请过来的时候，心就凉了半截。

    这沙雕，真的会办事吗？

    “前辈，你放心，这种事情对我来说简简单单。”

    “我随便跟那天牢打个招呼，储风兄就一定可以出来了！”

    宋天方斩钉截铁说道，心中有着无限的自信。

    但是，洛何却是根本没有听进去。

    嗯，等下我是一剑劈开那天牢大门呢，还是一脚踢爆天牢大门呢。

    洛何已经在思考等下怎么劫狱的事情了。

    像是看出了洛何的心不在焉，宋语嫣直接走到了洛何的面前，然后附耳说了一些话。

    洛何仔细听着，可是表情却是越来越奇怪了。

    宋语嫣说，他这个二哥虽然平日里看起来不靠谱的样子，但是人脉可以说是整个公爵府里面最强的。

    可以和他二哥相比的人，只有她父王了。

    这让洛何忍不住惊异了一下。

    要知道，宋天南那可是王者级别的强者，就算是天龙皇都必须都给他一点面子。

    没有想到，宋天方的人脉关系程度仅次于宋天南？

    这，还真的是让人没有想到。

    听到宋语嫣这么说，洛何的心中总算了有了一点底。

    于是，三人皆是开始出发前往了天牢。

    一路上，洛何算是知道了宋天方的人脉是多么强大了。

    天牢乃是天龙皇朝十分重要的一个地方，一般人根本就没有办法进去。

    就算是一些天龙皇朝的权贵，想要进入天牢那都得办理一系列复杂的手续。

    可是，在宋天方带领之下，洛何等人居然轻而易举地就进入了这个号称是天龙皇朝最为严酷的地方。

    看来，宋天方果然还是有点本事的。

    天牢，乃是天龙皇朝关押强大的敌人的地方。

    与天龙皇朝其他的监狱不同，这里面关押的大多都是绝世狠人，他们的身上起码都牵扯到了上千条人命，或者更多。

    而这其中，最多的就是当年魔界之人。

    魔界之中的大多数强者在当初的大战之中死掉，一部分强者在天龙皇朝隐居了起来，类似于九龙城的城主这般。

    而另外一部分，则是被当初天龙皇朝的强者花费巨大的代价给抓住，然后一直关在这天牢之中。

    可以说，这地方是真正的鱼龙混杂，水深如海。

    而也在此时，天牢的外面突然出现了一道无法察觉的黑光，直接渗透进入。

    在天牢的最深处，有着一道常年封禁的铁门，铁门上面有着无穷无尽复杂的阵法。

    这些阵法，那都是由天龙皇朝的阵法大师联手布置的封印阵法。

    而在这个房间之中，则是有着一个消瘦的老者。

    老者整个人都被特质的铁链子给锁住，整个人都架在上面，双目微闭。

    如果有人可以来到这里，就可以感觉到在老者被锁住的身体下方隐藏的是多么恐怕的强大能量！

    突然，一道黑光出现在了这里，老者缓缓睁开了双眼。

    “下官，参见业火大人！”

    不错，眼前的这个老者，就是当年魔界无上魔主手下的三大大将之一——业火。

    “原来是魔界使者，不知道你来到老夫这里是为了什么事情啊？”

    那业火睁开了浑浊的双眼，虽然他的全身都被束缚住了，但是魔界使者还是可以明显地感觉到空气之中仿佛都是变得无比炙热。

    虽然他不是本体，但是依然感觉到了十分惊惧。

    不愧是业火大人，那么多年过去了，还是如此恐怖。

    “启禀业火大人，时隔多年，我魔界的无上魔主终于冲出了封印。现在，无上魔主正在召集当时的魔界旧部和，请业火大人速速回到魔界，共同完成魔界大业！”

    业火听到这个消息，老目之中满是震动。

    “哈哈哈，三百多年了！三百多年了！我魔界终于要卷土重来了吗？”

    瞬间，业火的身上升起了无尽的黑色火焰，但是业火的魔火燃烧了起来！

    “大人，你这是？”

    那魔界使者，看到业火的变化，心里出现了恐惧。

    “你去告诉无上魔主，老夫再过一些时日，自然就会回归魔界。”

    “可是大人，你现在不是被困在天牢之中吗？”

    “哼，天牢？要不是老夫当年故意让那群蠢货抓住，天龙皇朝能奈何得了老夫？”

    “老夫要是想出去，这个天牢还奈何不了老夫。而且，老夫在这天牢待了三百多年，发现这天牢之中有着好多人才，只要我用魔气将他们控制，到时候，我们魔界必然可以更加强大！”

    “业火大人果然神威广大。”那魔界使者忍不住暗道。

    不愧是当年的三大将，这种手段当真是十分可怕。

    “行了你先回去吧，告诉魔主这里的情况，我马山就会回归。”

    “是！”

    魔界使者走后，业火的身上突然出现了一道道诡异的魔气，以他为中心，然后开始不断扩散到这个天牢。

    “哈哈，该死的天龙皇朝，等到老夫回归魔界，必定血你们天龙皇朝！”

    诡异的魔声，不断地传递在这个小小的房间之中。

    而此时的洛何，他们遇到了一点麻烦。

    “曹峰，给我宋天方一个面子，放了储风兄。”

    曹峰乃是镇守天牢的镇狱使者，虽然不是天牢之中的高手，但是权力非常之大。

    “哎呀，天方兄啊，实在不是我不卖你面子啊，这可是监狱长特地说过的，不能放这个人啊！”

    曹峰说道，不过心里却是十分不屑。

    宋家虽然是天龙城的第一家族，但是放在天龙丹阁还是不够看的。

    天龙丹阁的背景乃是皇室，甚至跟天龙皇朝的皇老会有着一定的关系，这种背景显然是宋家不具备的。

    对于宋储风这个人，天龙丹阁可是特意跟他关照过了的，不管是任何人来了都不能放人，这件事情十分重要。

    宋家的能量虽然巨大，但是跟皇室甚至是皇老会比那就完全不够看了。

    所以，曹峰此时的站队十分明显。

    一旁的宋天方也是十分焦急和尴尬。

    他可是向洛何打了包票的，可是没有想到出现了这样子的情况。

    洛何自然也是发现了蹊跷，当即就是叹了一口气。

    果然，天龙皇朝的内部还是十分黑暗的。

    如果是其他人，遇到这种情况定然是没有办法了。

    可惜，他们遇到的是洛何。

