    且说元昭一行，离开浊龙秘境才发现外边早已是寒风凛冽，刺骨冻人。正值黄昏，从万丈高空俯瞰苍茫大地，又是另一番风景和心情。

    与四季如春的仙云宗相比，她更喜欢外界的冷暖分明。

    只是，不等她细细品这置身异域的风情, 四周咻咻几下动静，突然冒出一圈大乘高手来。气势汹汹，来者不善，北靖、月华配合默契地一前一后警惕着。

    共有十二人，第十三位是一名融合期修士，楚少主是也。

    好了疮疤忘了疼, 从小魔头的手中安全脱身后, 他不仅不自省，反而集结门中高手前来找她算账。眼下的十二人，是他母亲从九重殿的四象殿里抽调出来的。

    不仅如此，他还选了一间客栈痛痛快快地洗了个澡。换上一身青锦长袍，此刻一副趾高气扬的态度睥睨着北靖三人。

    当元昭从北靖的身后走出来时，楚少主本能瑟缩了下。随即想到自己的帮手，顿时胆壮了。又觉得自己能行了，站出来半步，以气得直哆嗦的手势指着她：

    “你，小爷我今天定要让你知道厉害……”

    “你有什么厉害的？”小元昭扫一眼面无表情的十二人，“这几位是谁家的？九重殿的？还是驭兽宗？”

    “在下九重殿青龙殿护法长老一德道人，”一名似曾相识，年过半百的道人不卑不亢地向她行着道礼，“昔日我等有眼无珠，对小友多有得罪，万请谅解。”

    “所以你们今天是来向我赔罪的？”元昭言罢，扫一眼其余的十一人，看着不像啊。

    不等一德道人解释, 那厢的楚少主已瞪他一眼, 朝小童狠声啐了一口：

    “呸，你想得美！本座早就警告过你，老子迟早要你付出代价！得罪我九重殿，今天就算天皇老子来也休想保你！”

    哎，到底还是自家人靠谱。

    不像舅舅宫怀德他们，一看到他安然无恙地出现在众人面前，乐坏了。仅此而已，对为他报仇一事只字不提。还劝他放弃不该有的想法，回去好好修行。

    亏他母亲还是驭兽宗的小公主，亏得母亲从小告诉他，她在驭兽宗的那些年是如何的要风得风，要雨得雨，外公、外婆和舅舅对她向来是有求必应。

    这次他吃了大亏，在舅舅面前一场哭诉。

    得到的却是舅舅一番无关痛痒的安慰话，完全没有为他报仇的意思。他按捺不住，意欲向舅舅借几个帮手前来找她晦气，还被拒绝了！

    说是圣君提醒，对方的修为深不可测，只可动口, 不可动手。

    外甥楚煜先招惹的别人, 动口讲道理也占不到便宜，何况对方还是个孩子。自家外甥长这么大，行事随心所欲，作家长的哪有资格要求别家孩子讲道理？

    不仅不肯借人，甚至劝他母亲宫菀青从今往后要对他严加管束。

    呸，这什么舅舅？！他没有这等胆小怕事、胳膊肘往外拐的亲戚！更气人的是，他落在小魔童的手里受尽折磨，亲爹居然只派这十二人随母亲出来搜救。

    亲爹自个儿仍在追寻那疯婆子的下落，至今未归！他总算看清了，自己的脸面还得自己捡回来！

    “你好歹多练几年再来找我。”小元昭无语道，“就你这一味凭本能行事之人，是怎么当上九重殿少主的？靠繁殖能力吗？还是家中已无其他兄弟姊妹？”

    若是独生子女，倒也说得过去。

    噗，对面的十二人不约而同地嘴角微抽，垂下眼眸。

    在楚少主眼里，被她讽刺两句没什么，这小恶魔整人的手段才是最毒辣的。可自己人那副默认且赞同的反应让他火冒三丈，气得他原本清秀的五官变得扭曲：

    “你们傻站着干嘛？还不给本座教训她？！”

    “少主三思啊！”侯易之死历历在目，一德道人不忍眼睁睁看着自己人无辜枉死，“那天多亏她出手相助，您才幸免于难。不然，老朽即便豁出性命也枉然……”

    “闭嘴！”都到这节骨眼儿了，这老道士还跟他磨叽，让楚少主很是烦躁，“我是让你们教训教训她，为我出出气！”

    俗话说得好，打人不打脸！

    再说，那天与其说是她救了他，不如说她纯粹是出于自保。毕竟，她从一德道人的法器里逃出来时照样要跟侯易对上，凭什么说是她救了他？

    之后，她顺手牵羊把他掳走了！

    掳走就算了，要打要杀，悉听尊便。她偏不，反而尽情折辱他！让他做牛做马！这口气一日不讨回来，他死不瞑目！

    “少主……”一德道人仍想劝诫。

    “一德，我娘可是在客栈里看着呢！”舅舅不肯帮，母亲虽不赞同，倒也没阻止他前来报复。楚少主咬着牙根低斥，“她要是把你们今天这副怂样告知我爹，你们还有什么脸面留在九重殿？”

    丢脸算轻的，要是他爹在家，以老头子那死要面子以及喜怒无常的性子，随时可能取他们的性命！

    这……

    一德道人不禁闭了闭眼，重重叹了一口气。再睁眼，眸中布满厉色，冷冷望向对面的小童。

    元昭见状，自知一场恶战在所难免。

    十二位大乘高手，北靖、月华绝对应付不了。无妨，正好再试一试混元镜的威力。她能不出手尽量不出手，累了，需在一旁嗑颗丹药回复力气。

    说实在话，若能自己修复元气，她不想每次都依赖丹药。

    那毕竟是外力，虚的，不及太古剑的神力蕴养来得踏实巩固，难以憾动。

    “对不住了。”一德道人朝北靖、月华拱手道，来个先礼后兵。

    话音一落，在场的氛围霎时凝重起来。

    为免自己被趁乱掳走的楚少主略略后退几步，身前站着三位护法。元昭则在北靖、月华的维护之下，一直把玩的手串消失了，小手往嘴里塞了两颗丹药。

    等她恢复力气，一定打爆姓楚的狗头！

    就在一触即发之际，蓦然间，半空落下一道清脆的童音：

    “且慢。”

    随着声音，一名白衣童子从天而降，浑身散发着莹莹之光震慑众人。降落的过程中，童子的身形瞬间消散，取而代之的是一道器宇轩昂的成年男子身形。

    元昭等人冷漠以待，对面的众人却不由自主地拱手行礼，恭声道：

    “见过圣君！”

    同样是踩在虚空之上，落于严阵以待的双方中间，正是灵岳宫那位素来爱管闲事的圣君，九重殿的前少主。

