    “碧儿，你也坐在我肩上。”

    王珰这般说了一句，便蹲下身子来。

    碧缥有些犹豫，但她不愿让自家少爷落了面子，只好红着脸应了，坐上了王珰的肩。

    王珰本有些担忧，此时发现碧缥体重甚轻，自己倒也还背得住，不由颇有些得意。

    他转头一看，却见王笑不知何时已背着缨儿踩在一张小板凳上。

    “碧儿，你看得清楚吗？”

    碧缥道：“看不太清呢，他们在做什么啊？”

    “那我再站高些。”

    王珰目光寻了寻，他有心比王笑站得高些，便抬脚去爬另一条高板凳……

    庄小运正走在队伍中，他看着车上的大公鸡，心中颇有些自豪。

    “铁楞啊，今天你出够风头了吧。”

    他极小声地这般问了一句，下意识便转头四下看了看。

    因这“啃的鸡”也是自己这边的店铺，他便想着那人或者会在这里。

    下一刻，庄小运目光一凝，脸上便有些喜色，迈开脚便往铺子里走去。

    他是从护送铁将军的队伍里走出来的，人群便给他让了条道出来。

    庄小运才进店里，便兴冲冲地喊道：“东家，你带”

    下一刻，他却与人对了个正眼。

    这个门牙，竟是……

    “嗯？五少爷也在？”

    “你你你……是是家里那个，贼护院！”

    王珰正一只脚踩在板凳上，一见庄小运，便是眼一瞪，吓得愣在那里。

    这小子当时把自己绑起来拷打讯问呢！

    王珰心中一慌，脚下一滑，面朝下便往下摔去。

    这一刻他才想起来，肩上的碧缥可是怀着孩子的。

    “扶住她！快……”

    才来得及这般喊了一句，王珰“啪”的一声摔在地上，登时鼻血长流。

    他心中不由后悔到了极点，恼自己不知轻重。

    回头一看，他才大松一口气，只觉一颗跳到嗓子眼的心落了回去。

    一阵后怕！

    却见庄小运茫然地站在那里，手里提着碧缥的后领，如提着一只小鸡仔般。

    这一刻，王珰觉得自己原谅了庄小运，虽然他曾打过自己一顿。

    等碧缥落在地上，她便忍不住哭起来：“少爷！你又又……又受伤了？”

    说话间，她连忙跑上去扶着王珰给他擦拭脸上的血。

    “碧儿，你没事吧？”

    王珰才问了一句，突然又是神色一变，惊愣在那里半天不说话。

    “少爷？你怎么？”

    “碧儿啊，我……”王珰喃喃着，极是有些悲伤地哭起来。

    “我的另一颗门牙也松了，哇啊……”

    王笑斜睨了站在那干嚎的王珰一眼，心中着实有些无语。

    这个二叔家的傻儿子，非要跑到自己面前来现眼。

    他懒得理王珰，向庄小运问道：“傅先生安排好了？”

    相处了这么久，这点默契他还是有的。

    果然，庄小运应道：“是，傅先生说动静越大越好，本来小的打算到府上与东家说一声的。”

    王笑会心地点点头。

    庄小运说着，颇有些喜色地又道：“文家那些佃户，应该也不敢再来找我们麻烦了吧？”

    王笑道：“佃户不敢来，文家却未必不会使别的手段，你们要小心提防。”

    两人低声说了好一会……

    庄小运临走前忽然四下看了看，支支唔唔地问道：“东家，这几天怎么没见到花……没见到你和唐姑娘一起？”

    王笑叹了一口气道：“她外出办些事。”

    “那……望伯他们呢？”

    “自然是跟去了。”

    庄小运颇有些失落，他低着头走回车队里，只见那只大公鸡还是趾高气昂威风八面的样子。

    “铁愣啊，你出这风头给谁看……”

    “喔喔喔~”

    -------------------------------------

    文家。

    “娘，他们就给我这样的屋子。”

    钱怡极有些气极败坏。

    “娘虽然是外嫁的女儿，但这些年对娘家多亲厚啊。还有，爹替文家做了多少事？现在爹倒了，他们就敢这样对我们母女？”

    文和兰极有些担惊受怕的样子，听了女儿的抱怨并不作声。

    钱怡道：“娘，你有没有在听我说话。不如我们回家吧？”

    文和兰一愣，道：“回家？可可可是，万一要抄家怎么办……”

    钱怡眉毛一挑：“那娘想怎么遭？扔下偌大的家业不要，在这里当老小姐与表小姐？人家护你吗？”

    她说着，一双眉深深皱起，露出嫌恶的表情：“你看这屋子，榻上连帷帐都没有，还有桌上这个灰尘，啧啧……以前我过来小住，几曾给我过这等的破烂屋子？”

    文和兰似乎被吓破了魂，六神无主的样子。

    钱怡又道：“爹虽被下了狱，大哥却还在当官，可见天子没有要抄我们家的意思。自己府里住着，岂不比在这里受人白眼强百倍千倍？”

    “真的？”文和兰眼一瞪，喃喃道：“可是你爹是因为欺君罔上、构陷同僚，才才才下狱的，那那那些同僚要报复怎么办？”

    “到时候卖了京里的产业去投奔大哥好了。”钱怡无所谓地道。

    文和兰张了张嘴：“福建那个地方，山高水深的，我们娘俩怎么能去那里？”

    “嘁。爹说了福建是最安全的地方，他才特意给大哥谋了那的缺。”钱怡道：“我告诉娘，你可看清楚了，外祖父不在了，这地方早不是你的娘家了。惯是些势利眼的烂货，往日里巴结得殷勤，出了事只会甩冷眼。走着瞧！”

    恨恨咒骂了两句，钱怡看着文和兰失魂落魄的样子，便拉着她就走，后面几个婢女连忙跟着提包袱。

    她们还未出院子，却被人给拦下来。

    “姑姑这是想去哪？”文弘达笑道。

    文家子弟众多，但当官、读书、做生意的都各司其职，往日里有闲暇到处逛荡的却不多。

    长房、二房皆在为官，家业便由三房和四房操持。文弘达是三房嫡子，出来做事后便有些风头正盛的意思。

    此时他带了两个弟弟做跟班，身后还跟着一干嬷嬷婆子。

    “让开！”钱怡正在气头上，懒得与他招呼。

    “姑姑啊，我爹说钱府现在不安全，让您带妹妹安安心心在家里住着。”文弘达道，“不然万一抄了家，姑姑让官府拿了，再救可就难了。”

    文和兰便又有些拿不定主意。

    钱怡气极，恨声骂道：“就是你哄了我娘过来，到了之后却给我们这样的接待，狗眼看人低，往后的日子你可瞧好了吧。”

    文弘达眉头一皱：“妹妹是大户人家的千金，骂骂咧咧的成何体统？”

    “往日里你巴结我爹的时候怎么不说？！让开！”

    “姑姑和妹妹且安心在家里住下吧。”文弘达也懒得再与她们笑脸。

    “你还想强留客不成？”钱怡一双眉毛倒竖。

    文弘达道：“这是为了你们的安全着……啊！你你……你松手！松手！”

    肩上被狠狠的拧了一下，文弘达向后跌了两步。

    痛到整条胳膊都麻。

    儿时被打的可怕记忆泛上来，他没心思再与这犯官的妻女啰嗦，喊了一声‘看住了’了，铁青着脸掉头就走。

    走了几步之后，他方才向身后的嬷嬷问道：“怎么没接到钱家四小姐？”

    那嬷嬷便道：“四小姐还在宫里没出来。”

    文弘达舔了舔唇，轻笑道：“派人到宫门候着，等她一出宫，就给接回这娘家来。”

    “是。”

    那嬷嬷才应了一声，却见少爷竟是赏了一锭小银子过来，耳边便听他又低声道：“等接了人，你不要声张，只送我院子里去。”

    嬷嬷眉毛一挑，看着那银子，眼睛亮了亮。

    “少爷放心，老奴明白……”

    想着钱朵朵娇怯怯的样子，文弘达一颗心便颇有些火热起来。

    他穿花拂柳地走了一阵，便回了前院大厅。

    “爹，已经将姑姑安置妥当了。”

    文和仁正在听伙计禀报，抬了抬眼皮，漫不经意地点点头。

    “去和那些佃户说，不用再去闹了。”如此对那伙计吩咐了一句，文和仁便沉吟起来。

    等那伙计出去了，文弘达便道：“爹，祖父说了，这产业园以后是能赚大钱的产业。这就不拿了？”

    “怎么能不拿？要想压四房一头就必须拿。而且那片地正好连着我们家的田，这是注定给我们的。天予不取，反受其咎啊。”文和仁道，“可是这牧鸡治蝗的事一出，却不好明抢了。”

    文弘达眉毛一挑：“明抢不成，我们就暗夺？”

    文和仁淡淡看了儿子一眼，脸上一片高深莫测的表情。

    文弘达暗道：父亲这是在考验我，我要快想想怎么夺。

    文和仁暗道：你爹我也没主意啊，那傅青主多厉害啊。

    父子俩默然坐了一会，一时无言。

    文弘达只好道：“爹，祖父可有吩附？”

    “蠢才，万事只会靠你祖父吗？”文和仁叱骂道。

    你祖父多逗啊，让你爹去和傅青主那样的人过招，却不肯支招，这不是为难人吗？

    文弘达道：“可是……爹，祖父可有评点过王笑？”

    “倒是有。”

    文和仁当时没太注意听，此时便已忘了不少，想了想，道：“此子看着傻，实则精……”

    “没了？”文弘达讶道。

    过了一会，文和仁又想起来一句。

    “钱承运要对付王笑，却不知从王家最大的破绽入手，可笑。”

    王家最大的破绽？

    是什么呢？

    文弘达不禁沉吟起来。

    座上的父亲依旧一派高深的样子，他只好皱着眉，独自沉思了良久。

    “爹，孩儿明白了！”

    文和仁心中一跳，极是惊讶：你这就明白了？

    他脸上却是一派从容，抿了一口茶，淡淡道：“哦？”

    “是王家二房啊！”文弘达站起来，侃侃而谈道：“孩儿和崔家了解过，王康是个强干的，王秫却是个庸才，一干儿子都是酒囊饭袋。”

    “不错。”文和仁淡定地点点头，一幅孺子可教的模样，“那我儿且说说，该如何对付王秫？”

    文弘达只好再次沉思起来……