    朱瞻墉在想着杜海林的话，先顾着亲人再谈其它，自己纠结只是空耗精神，好高骛远。

    目标比天高，却比不过踏踏实实的向前走一步。

    他想起了方醒说过的话：语言的巨人，行动的矮子！

    当然，方醒的原话不是这样。

    原话是：口炮永远都比不过一次躬行！

    可他的处境却有些尴尬，解缙已经说过了，他随时可以毕业回宫。

    可回宫他能干嘛？

    在那冷漠的氛围中度过自己就藩之前的日子吗？

    他不愿意，怕自己会疯。

    “何去何从啊！”

    听到朱瞻墉的叹息，知道他处境的侍卫们都有些黯然神伤。

    正所谓是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，他们跟了朱瞻墉，以后大抵也是要低那些同僚一头，想起来就窝心。

    齐老六觉得气氛低沉，就说道：“殿下，要不咱们以后就去海外吧。到时候把家眷都带过去，咱们也算是在海外开枝散叶了。”

    朱瞻墉摇头道：“不容易，几乎不可能。”

    朱高炽这里肯定是不可能同意的，唯一的希望就是他的大哥朱瞻基。

    齐老六打气道：“殿下，咱们看以后吧，不过小的倒是认识个豪商，这人一心就想去海外贸易，殿下若是有暇可以去消遣一二。”

    ……

    “殿下，这就是罗权家，以前小的休沐时来过几次，人极为豪爽。”

    门环敲动几下，很快有人开门。等看到是齐老六后，就笑着迎了进去。

    “让你家老爷出来，有贵客！”

    罗权是一个看着很豪爽的人，行动也豪爽。见到朱瞻墉也只是躬身行礼，并未谄媚。

    一路进去，宅子里虽然因冬季的原因而无姹紫嫣红，可亭阁点缀间，依旧颇有可观之处。

    进了一个亭子后，有人拿了布幔来遮蔽三面，罗权看到朱瞻墉微微皱眉，就大笑道：“在下比不得殿下的身体健壮，不过罢了，撤掉，送酒来，烈酒！”

    齐老六自然是没有资格进来的，他在外面骂道：“罗权，惹了殿下恼怒就收拾你！”

    罗权拱手道：“殿下，在下在南北都有些生意在，户部说奢侈品要缴税，在下二话不说，该多少多少，从不含糊！”

    豪气干云！

    此时一队……丫鬟端着酒菜来了。

    没有香风扑鼻，很纯粹的酒菜香。

    这些丫鬟大多十四五岁，正是此时男人眼中的绝佳年龄。

    朱瞻墉眯眼看着罗权，淡淡的道：“这些都是小把戏，上等人喝好酒，喝醉了会乱来；中等人喝淡酒，醉了会炫耀；下等人喝烈酒，醉了敢打上等人……你是哪等人？”

    罗权起身倒酒，回座后恭谨的道：“在下是下等人，醉了只会睡觉。”

    “但在下却也想拼一番。”

    罗权举杯一饮而尽，面上红色一闪，朗声道：“在下早年曾到过海边，问过那些出过海的人，听闻海外亦有大岛，岛上的土地与大明差异不大，有各色人等，多金银香料，就想着某日朝中能开海，然后造船出航，见识一番海外风物……”

    朱瞻墉端起酒杯沾沾唇就放下，说道：“那你求什么？”

    亭外的齐老六腿一软，跪下请罪道：“殿下恕罪。”

    朱瞻墉冷冷的道：“徇私到了我这里……你们想干什么？”

    齐老六垂首不语，罗权起身到了侧面，撩起袍子前摆跪下道：“殿下，在下只是听了齐大人提过一次，说是殿下想去海外，在下也有一番心思在里面，想着殿下乃是陛下之子，说不定真能出海……”

    朱瞻墉微微一笑，他想起了远在南方的朱瞻基。

    太子的亲弟弟请封海外，旁人会说是太子……皇帝容不得人，可朱瞻基和方醒都知道这不是坏事，当年他们曾经畅谈过怎么处置藩王。

    海外是藩王最好的去处，至于以后，按照方醒的说法，随着船只速度的提升，本土和海外的联系自然会变得方便起来。

    到了那时，藩王更多会变成一个荣誉性质的称号，皇家有钱，愿意给，那么他们自然日子好过。

    若是不愿意给，那就自己在封地折腾吧，等本土想在海外发展时，他们就成了庙里的木胎神像，此后靠着那点土地生活。不说富可敌国，富家翁和体面是不缺的。

    比如说吕宋过去的那块大地方，先派几个藩王过去，等他们立足后，本土移民源源不断的送过来，本土官吏和军队也会随之而来，渐渐膨胀。

    到了那时，藩王真的就成了一个富家翁，外带一个荣誉头衔。

    朱瞻墉想了许多，说道：“就算是我出海了，你想要什么？”

    这是个陷阱，要什么，那就是索取。

    罗权一脸慷慨的道：“在下只想要船只停靠和贸易的机会，若是在下和殿下您亲近，以后自然可以独占鳌头。再说殿下就算是以后不能出海，在下也没什么坏处。”

    “若是殿下能出海就藩，在下愿意提供钱粮……”

    “提前投资？”

    朱瞻墉觉得很有趣，他起身道：“我就是一个郡王，你倒是大胆，也不怕亏本吗？”

    商人的提前投资在历史上屡见不鲜，吕不韦就是个例子。不过那位前辈太牛，直接是瞄准了一个国家。

    罗权豪爽的道：“亏本算啥！人这辈子能花用多少钱？在下愿意去闯闯，看着一片荒地变成繁华，那才是值得夸耀子孙的事。”

    “子孙……”

    朱瞻墉失笑摇头，他还没成亲的打算，上次皇后问过一次，他说大哥没儿子，自己就不成亲。

    ……

    “你要乖些，回头就要给你挑王妃了。”

    皇后看着自己的小儿子，心中难免多了些关爱。

    “你喜欢什么样的？”

    朱瞻墡红着脸道：“母后，二哥都还没成亲呢。”

    皇后的神色有些恍惚，强笑道：“你二哥倔，不肯成亲。”

    朱瞻墡低头道：“母后，那再等等吧。”

    皇后点头，叹息道：“你们都大了，慢慢的都会出去，母后却老了，只能在宫中待着，只望你们都好好的。”

    ……

    出了皇后这里，朱瞻墡带人一路行走在宫中。

    王妃，这是个让人头痛的事情。

    一旦成亲，那肯定是要搬出去，可夏元吉最反感要就藩的藩王还在京城有王府，那样耗费太大。

    难道成亲后马上就藩？

    朱瞻墡有些苦恼，不是他不想就藩，而是他觉得宫中的气氛不大对，他想留下来看看，至少能帮一把。

    可他大了呀！

    朱瞻墉就属于避嫌不回宫中，偶尔露面就回书院。

    按照以往的例子，此时多半是要在京城开建王府，可夏元吉却是个关口。

    “小方！”

    前方一阵叫喊，朱瞻墡抬头，就看到小方一溜烟跑过来，在自己的身前站定。

    “小方。”

    婉婉的这条狗极好，不乱叫，不咬人，在宫中算是个宫宠。

    朱瞻墡俯身看着这条血统低下的大狗，而小方也是歪着脑袋在看着他，突然眼神凶狠的叫了起来。

    “小方！”

    后面婉婉的宫女追来了，看到小方冲着朱瞻墡叫唤，急忙就去搂着它的脖子往回劝。

    朱瞻墡笑了笑：“可是在婉婉那里被骂了吗？”

    宫女偏头道：“没呢殿下，小方是突然跑出来的，公主还在急着找它，奴婢先告退了。”

    朱瞻墡点点头，看到小方被套上项圈往回带，途中还回头冲着自己狂吠，不禁觉得好笑。

    ……

    “看陛下的意思……几位殿下就藩大概要等几年了。”

    杨荣和夏元吉正在暖阁外面等候朱高炽的召唤，就聊了此事。

    夏元吉不高兴的道：“千万别提建造王府，耗费太大。”

    杨荣点头道：“本官知道，若是有人开头，那几位殿下都省不得，到时候户部今年的日子可就不好过了。”

    “天下养一家，这是大谬！”

    夏元吉皱眉道：“陛下都说藩王对大明没甚好处，坏处却不少，那就节省些。”

    “二位大人，陛下召见。”

    进了暖阁，看到朱高炽在看地图，夏元吉就禀告了户部今年的大致计划，朱高炽只是点头。

    “陛下，今年大致就这了，除非是天灾或是征伐，否则户部再无余粮。”

    夏元吉的态度太强硬，杨荣缓颊道：“陛下，几位殿下都到了成亲的年纪，只是国事至此，臣想……”

    “简！”

    朱高炽抬头道：“朕说过了宗室要减少耗费，藩王们不以为然，那便从朕这里开始减，”

    “陛下英明！”

    夏元吉诚心诚意的赞道。

    朱高炽微笑道：“你夏元吉可不常夸人，千万别是给朕埋下了什么钉子，到时候好和朕较劲。”

    夏元吉笑道：“陛下，臣只顾虑几位殿下的王府建造之事。”

    这是暗示皇帝，那些殿下们大的都该就藩了。

    朱高炽眯眼道：“慢慢来，王府建造太奢靡，光是那些大木头就得耗费多少民力？朕不取。兴和伯来了奏报，说是仆固和哈烈王子乌恩合流，他们的目标就是袭扰兴和城的建造，双方交手两次，仆固和乌恩都败了。”

    杨荣喜道：“陛下，那兴和城可开建了吧？这就是引诱，仆固若是忍不住，那就是决战，臣对兴和伯有信心。”

    夏元吉也欢喜的道：“若是一战败敌，兴和城那边就可正常开工，钱粮都能省出好多。”

    朱高炽微笑道：“兴和伯说阿台和那些鞑靼贵族都有入京定居的想法，朕觉着倒也不急一时，慢慢来，等那边安稳了之后……兴和伯说以后带着鞑靼骑兵一起去渗透哈烈，能起不少作用。”

    “兴和伯走一步看十步，这个是臣所钦佩的。”

    杨荣赞了一句，随后说道：“臣以为哈烈那边要缓行，不要贸然介入到他们的混乱中去，等他们自己打，打烂了，打的民心尽失，到时候大明就可轻松收了他们。”

    这是颇有见地的话，朱高炽点头赞许，却想起了方醒奏章里的话。

    ——大明需要用赫赫武功来彰显国势，震慑海外不臣！