
“要是这样，那我们就不出钱了。”黄玉英掷地有声。

“不出钱？你们不是江家人？”老头儿有些生气了。

“要我们出钱可以，族谱上面一定要有小梨的名字。”黄玉英说。

“别开玩笑了，女孩不能上族谱，这是老江家的规矩。”老头儿用力拍了下桌子，上面的杯子轻轻跳了下。他看向江和平，沉声道：“你没跟她讲规矩吗？”

江和平神色平静地说：“规矩是死的。”

黄玉英接道：“规矩都是人定下来的，不许女孩子上族谱，那是古时候的事了。现在是新社会，讲究男女平等，妇女能顶半边天。男孩能上族谱，女孩凭什么不能上？”

“你们都是这个想法？”老头儿沉郁的目光从所有人脸上扫过。

“我听爸妈的。”江爱国嗡声嗡气地说。

“我也听爸妈的。”江爱泰说。

江爱民：“爸妈的意思就是我的意思，女孩不能上族谱这个规矩应该改了。”

他们都没意见，江爱家和江爱业就更没有意见了。

老头儿的脸一下子沉了下去。

老太太几度张嘴，最后都咽了回去。

这一次，她终于坐不住了。

“就算不在江家，换到了别人家，她也不能进族谱，因为她不是江家人。”

黄玉英眼神凌厉地看过来：“你听谁说的？”

李金枝当时就慌了，屁股下面像长了钉子，悄悄地往后面的阴影里躲了躲。

高秀兰用力咬了下嘴唇，不安地看了江爱民一眼。

江爱民在底下握住她的手，把源源不断的勇气传过去。

高秀兰的心脏扑通扑通乱跳，像是要从胸腔里面跳出来一样。

这么多年以来，从来没有人把江梨的身世摆到明面上来。

整个边沿农场知道江梨身世人少之又少，老太太才来了几天，是谁告诉她的？

老太太：“我听...”

她看向李金枝，李金枝整个人都僵住了。

黄玉英一看就明白了，恶狠狠地瞪了李金枝一眼，李金枝想死的心都有了。

“不管是谁说的，那些人都是胡说八道。我是年纪大了，不代表我就老糊涂了。小梨就是江家的孩子，就是我家老三和他媳妇亲生的。要是让我知道谁在背后嚼舌根，我非撕烂她那张臭嘴！”

最后一句话就差指名点姓了。

李金枝大气都不敢喘，一动不动地坐在那儿。

老太太笑了：“哎呀，我都知道了，你就别...”

“闭嘴！”黄玉英站起来，疾言厉色地说：“我把话撂在这儿，族谱上面没有小梨的名字，我们全家一毛钱都不会出。”

“真是胡闹！”老头儿背着手气呼呼地走了。

江和平发话道：“散了吧。”

他们三三两两地站起来。

李金枝低着头，贴着身材高大的江爱国往外面走。

“金枝和爱泰留下来。”黄玉英淡淡地说。

李金枝心里咯噔一声，盼望着江爱国说出反对的话。

她注定要失望了，江爱国乖乖地坐下来。

黄玉英让江爱家关上房门，到外面围着不让任何人进来。

随着房门砰地一声合上，李金枝吓得缩了下身体，汗水一下子冒了出来。

“金枝，小梨不是亲生的，是你告诉你大娘的吧？”黄玉英一脸平静地问。

她越是平静，李金枝就越是害怕。

“不，不是我，我没有说，我只是跟她说，小梨早出生了一个多月...”

李金枝像小学生一样站起来，战战兢兢地说。

“除了这个，你没说别的？”黄玉英一脸不相信。

李金枝更心虚了，不敢直视黄玉英的眼睛，眼神四处乱飘：“大娘自己猜出来的，我就随便附和了一句...”

一个碗砸过来，当啷一声摔到她脚底下，里面的茶水洒了一地。

李金枝直接跳了起来，不迭地说：“妈，我错了，我以后再也不敢了。”

“我看你敢得很，一天到晚就会酸我们宠小梨。她长得好看又聪明，我们不宠她能宠谁？宠你啊，你一百多斤，还要人宠啊。我就不明白了，我有五个儿媳妇，她们都没说什么，怎么就你看小梨不顺眼？你也是女的，你怎么就见不得小梨好？”黄玉英叉着腰站在中间，指着李金枝的鼻子骂：“你要不是我大儿媳妇，我现在就上去抓住你的头发，狠狠地抽你几巴掌！老大怎么会娶了你？当初，他要娶你的时候，我就应该坚决反对。我就没见过你这么蠢的人，什么话都往外面说。”

黄玉英气急了，话说得有些重。

李金枝被骂得狗血淋头，几次想辩解都被黄玉英骂回去了。江爱泰替李金枝说话，黄玉枝连他一起骂。

足足骂了这对夫妻一个小时，黄玉英才大手一挥让他们走了。

“看见我们，我就一肚子的气。以后，我都不想看到你们。”

走在回家的路上，李金枝越想越生气，忍不住说：“妈就是偏心老三家，江梨不是老三亲生的，这事大家心里都清楚...”

沉默着走在前面的江爱国猛地停下脚步，眼睛瞪得像铜铃一样大，厉声打断了她的话：“你能闭嘴吗？我作证，小梨就是我三弟亲生的。你个老娘们一天到晚没事干，嘴巴那么碎干啥？老三一家才是咱们自家人，你出卖自家人脸上有光啊！”

李金枝吓了一跳，委委屈屈地说：“我一时心直口快，说的时候没想那么多。”

“把你的嘴用线缝上，你就能安生了！要是让爱国知道，这事是你在背后出的力，我都没脸见他们。还有小梨，虽然不是咱们亲生的，可我也是疼她的。你平时说几句酸话就算了，我真没想到你会做出来这样的事。”江爱国气是得手指都在颤抖。

李金枝心里像是被刀割了一样，两行眼泪夺眶而出，带着哭腔说：“我这不是心里不平衡嘛，我好歹给老江家生了三个儿子，就算没有功劳也有苦劳。你妈刚才把我骂得头都抬不起来，现在你又这么说我,我心里难受死了。”

她捂着脸呜呜地哭。

“哭哭哭，哭有什么用？！”江爱泰甩开袖子，大步流星地走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244574"  chaptername="第55章  骂哭李金枝">加入书签</a>
</div>
