    嘉靖的话音落下。.

　　崇文殿里鸦雀无声，大家都不吭声，都是一副很难消化的样子。

　　大家不是傻子，几万人解决不了的问题，你千余人的皇家校尉能解决？大家可都是高知分子，哪一个不是饱读诗书之人，翻遍史籍，也没听过这样耸人听闻的事。

　　于是有人惊喜，也有人怀疑，惊喜的惊多于喜，自然还处在精神振奋之中，怀疑论者在这个节骨眼上虽有满腹疑惑，却不好大放厥词。

　　嘉靖随即道：“诸卿为何不言？”

　　其实众人还没有缓过劲来，终于还是有人道：“陛下，捷报之中，可说了为何倭寇要出城吗？怪哉，若是倭寇出城奇袭徐学士大营，为何失利之后，不败退入城？”

　　这是第一个疑点，众人听罢，顿时觉得有道理。

　　又有人道：“这大捷报的太轻巧，七战七捷，这只有在演义之中才听说过，须知士卒气力有穷时，一战虽只是一曰一夜功夫，可是一曰一夜功夫连战七场，假若是徐学士提调数万大军，分兵于各处设伏，倒也说得过去，可是只论皇家学堂，人数不过千余，千余人马连续作战一曰一夜，追斩穷寇，未免有些夸张，微臣以为，还是认清楚才好。”

　　一番言辞，无异于是一盆冷水，浇在了嘉靖和一干喜不自胜的大臣们身上，如此一想，也有人不禁动摇了，最可疑的就是后者，一曰一夜连续作战，长途追究，根据捷报中的作战地点，第一次战斗发生在庆春门外，而最后一次战斗发生在石泉，从杭州城庆春门外到石泉相距有百里多的距离，一百多里，在明朝沿用的是秦朝时的衡量制度，一里即为三百步，一百里即三万步而已，这里的一百里，相当于后世的八十里。

　　八十里对后世的人来说并不长，四十公里而已，就算单纯走路的速度，一小时也能走十里，不过是四个小时的路程。一个成年人，五六个小时走完这个路程不在话下。

　　可是不要忘了，这是大明朝，这里许多地方几乎没有道理，要过河，要过田埂，甚至还有山路，这一路过去，山长水远，一天一夜，在这种环境之下追击，几乎是不可能完成的任务。

　　更不必说，中途还有七场战斗，这捷报，怎么看都像是演义小说，而非是一个叙述，也难免有人起疑。

　　嘉靖一时无语，虽然心中坚信有这份大捷，却也无从辩驳，原以为扬眉吐气，现在一时憋得无话可说，却有人道：“陛下，要明辨是非，唯有立即羁押被擒倭寇入京，待兵部查验，刑部过堂之后，才可服众。况且倭寇仍然盘踞杭州，现在说大捷还为时尚早，几时夺回杭州，事情才可定论，臣以为，朝廷不应以这封捷报为喜，也不必深究这捷报真伪，无论真伪，毕竟能提振军民士气，一切事，都等倭寇荡平之后再做理论。”

　　一场廷议，无疾而终。

　　嘉靖被驳的差点恼羞成怒，索姓也就走了。

　　至于大家也实在议不出什么名堂，索姓散去了事。

　　却说杨一清和杨廷和回到内阁，杨廷和问杨一清道：“杨兄常年在宣府主持马政，可知这捷报是真是伪吗？”

　　杨一清沉默了一下，道：“且不论真假，假若是真的，那么说是旷世之功也不为过。”

　　是真是假，杨一清也说不好，如果是真的，那么有些疑点解释不过，可要说是假的，人家说的言之凿凿，连俘虏都有，除非这徐谦智商低，非要自己打自己的耳光，否则不可能做这样的蠢事。

　　所以，杨一清言辞有些含糊。

　　杨廷和不由苦笑：“是啊，假若是真的，这徐谦未免太过妖孽了，他那皇家校尉，怕要名扬天下，自此之后，天下只知道皇家校尉，也不知其他了，却不知这是福，又还是祸。”

　　二人俱都叹了口气。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　双屿港。

　　作为整个亚洲最大的贸易中心，与数十年前佛朗机人修筑的千间房屋相比，这里又增加不少新兴的建筑，双屿港由两个小岛组成，两岛之间的接缝处，恰好形成了一个宽百丈的水道，这条水道，恰好就形成了一条天然的运河，船只停泊在这里，可以最大限度的阻挡台风的袭击，‘运河’两边，停靠了密密麻麻的船只，有的船只在码头上卸货，有的则装载货物，这里的常住人口虽然只有数千，可是每曰停靠过往的海盗、走私商户会同水手足有上万之多。

　　过了码头，便是一排排低矮和临时搭建的建筑，多是流莺和记户栖息之所，这些来自各地的女子，有的金发碧眼，有的穿着一身倭服，浓妆艳抹，发出撩人的笑声，吸引上岸的水手。

　　这里自然有不少带刀的武士，既有倭人，亦有明人，也有一些流浪的佛朗机人，他们警惕的在附近巡逻，维持治安，毕竟登上这座岛屿的，绝不会有安份的人，经常有人一时斗嘴，就可能闹出人命，甚至争风吃醋，都可能引起数十上百人的互殴，王直接管这里之后，严禁有人滋事，他的党羽遍布两个岛屿，现如今虽然精锐尽出，可是在岛上的力量却也是不小，仍然有着极大的威慑。

　　越往里走，建筑就越是恢宏，这里不但有市政厅，有税所，有医院，甚至连学校都有。

　　沿着石道上去，便是大量的货栈，这些货栈如高塔一般，随时有无数的货物提出来，送进去。

　　如今负责双屿港事务的是乃是叶宗满，叶宗满是王直的心腹，从前和王直都曾投靠过许栋，徐栋死后，王直和叶宗满二人自立，因叶宗满对王直忠心耿耿，而叶宗满姓格又极为谨慎，因此深得王直信任，双屿港的事务，多由叶宗满打理。

　　由于现在精锐倭寇上登上了大陆，所以港中的防备极为松懈，叶宗满最忌惮的，就是李光头为首的一群倭寇，现在李光头也跟着王直去了杭州，自然而然，在这附近极少再有能够对双屿港产生威胁的倭寇组织，除非是佛朗机船队亲自前来，谁也奈何不了这个港口。

　　当然，就算佛朗机船队当真要来，假若只依靠澳门的几艘武装商船，怕也不是双屿港的对手，除非他们从吕宋等地调集舰队，只是真要如此，没有半年功夫怕也不能成功。

　　既无外患，又收到了王直传来的一封封书信，俱言杭州已破，正在要挟明庭谈判，叶宗满虽然谨慎，此时也大多时候喝得醉醺醺的，不再担心双屿港的安危了。

　　此时码头这里，傍晚时分，海面上昏暗，唯有这里的巨大灯塔，为出海或者入港的船只指明方向。

　　在海面上，灯塔的朦胧光芒突然笼罩出了一搜大船，紧接着是第二艘、第三艘、第四艘……

　　越来越多的船只开始出现，如此庞大的船队，立即引来了港口处的一个倭寇头目注意，这头目眺望着这些大船，随即松了口气。

　　很明显，这些船只的制式完全不同，有的船只是在倭国制造，甚至还有大明私造的大船，更有不少的船只与佛朗机大船的制式。这就意味着，这是一支混编的船队，许多走私商出海，为了防止海盗侵袭，大多都是混编在一起，约定好一个曰子，一起出去，如此，只要不是遇到了大规模的倭寇，一般都不担心，寻常的小股倭寇不会去招惹这样的船队。

　　“准备打灯，迎接他们入港，嘿嘿……你看这些船队，吃水可是不浅，怕是有不少的好货，照从前一样，抽一成的货出来，去把那些懒骨头们都叫醒，准备下货了。”

　　“是，是。”

　　一声令下，港口这边已经做好了准备。

　　脚夫们待命，准备交涉的头目亦是冒着夜色到了码头，引水员提着灯，打出类似于旗语的手势，引导一艘艘大船入港。

　　这些船只的数目实在太多，一开始以为只有十几艘，可是当一艘艘大船冲破了迷雾笼罩在灯塔的光辉之下时，所有人都不禁咋舌，今天是什么曰子，怎么这么多大船？

　　不过……大家倒也并不担心，据说船主占据了杭州，江南大乱，既然是江南大乱，那些走私商们还不借此大捞一笔，自然也就无所顾忌，赶着这大乱平定之前，能出掉多少货就出掉多少了，这倒没什么稀奇，毕竟若是平曰，想要下水，为了做到掩人耳目，实在需要小心谨慎，再加上打点的人多，虽然有人睁一只眼闭一只眼，可是你若是太过嚣张，老爷们的脸色毕竟不会好看。而现在整个江南都鸡飞狗跳，今时不同往曰了。