
    “那就吃了它！”

    林海一声冷喝，蹲下身子，将手中的控神丹，送到了浅井宗元的面前。

    浅井宗元带着浓浓的不甘与懊恼，重重叹了一口气，伸手接了过来。

    “我吃！我吃！”

    说完，浅井宗元一闭眼，将控神丹吞入了腹中。

    “嘁，还以为岛国的忍者，都是宁死不屈，没想到堂堂上忍，也不过是一个软骨头！”林海见状，不由鄙夷讥讽道。

    林海的话，顿时刺痛了浅井宗元的神经，但他也只能装作听不见了。

    这一路的修行，能够走到今天，浅井宗元不知道经历了多少，让他睡梦中都能惊醒的可怕经历，那噩梦般的艰辛历程，让他倍加珍惜今日之成就。

    什么名誉自由，在生死面前，一切都是扯淡，保住性命才是最重要的！

    “啊！”

    很快，控神丹药效发作，那种生不如死的痛苦，让浅井宗元剧烈的抽搐起来。

    “便宜你了！”

    林海见状，不由翻了个白眼，浅井宗元此刻身受重伤，若是再被控神丹折磨，恐怕直接就得挂了。

    “把药吃了！”

    林海直接递出两枚丹药，一枚是解药，一枚是疗伤药。

    浅井宗元连道谢都顾不上了，慌忙从林海手中接过丹药，看都不看就塞进了嘴里，喉咙处不停发出痛苦的低吼之声。

    “他么的，哥哥怎么感觉做了个亏本买卖，这么一会赔出去三颗丹药了！”林海忽然一阵错愕，满脸苦笑，同时眼中寒芒一闪。

    希望浅井宗元能够对得起这三枚丹药，否则可别怪自己心狠手辣了！

    过了十几分钟，浅井宗元才一阵虚脱，大口大口的喘着粗气，停止了痛吼，只是眼中的恐惧，却越发的浓厚了。

    他知道，从此往后，小命已经攥在了林海的手中，再也没有了以往的自由了。

    颤颤巍巍爬起来，浅井宗元恭恭敬敬来到林海面前，噗通一声跪了下去。

    “浅井宗元，拜见主上！”

    浅井宗元也是聪明人，既然从此受制于林海，无法改变这个事实，那不如坦然接受，真正将林海当作主人来对待，或许自己以后的日子，会好过一些。

    “嗯，起来吧！”林海背负双手，淡淡点了点头，眉头却微微一皱，似乎在思索着什么。

    “是！”浅井宗元站起身，恭敬的候在一边，不敢打扰林海思考事情。

    “对了，你叫什么来着？”林海忽然问道。

    “浅井宗元！”

    “这名字不好记！”林海摇了摇头，“既然你以后奉我为主，就是为我服务了，而我是华夏人，你是岛国人，干脆我赐你个名吧！”

    “嗨！请主上示下！”浅井宗元赶忙低头，恭敬说道。

    “嗯，以前华夏有汉奸，老他么恶心了，那不如，你就叫岛奸吧！”

    林海这话一出口，身后的华英，差点没忍住笑出来。

    “刀尖？”浅井宗元一愣，随后赶忙朝着林海致谢。

    “谢主上赐名，从此属下就是主上的刀尖，为主上刺穿敌人的心脏！”

    “！”林海一听，连忙摆手，“你想多了！”

    “不是刀尖，是岛奸，你滴，明白？”林海一字一顿，非常有耐心的朝着浅井宗元做着口型。

    “岛奸？”浅井宗元重复了一遍，随后赶忙朝着林海一颔首。

    “嗨！岛奸明白，岛奸谢主上赐名！”

    “额……”林海看浅井宗元这么痛快就接受了新名字，不由一阵发懵。

    “尼玛，真没成就感！”林海顿时有些泄气，随后一屁股坐在了床上。

    “把岛国忍者的情况，给我详细说说！”林海翘起二郎腿，淡淡的说道。

    “回主上，岛国目前共有六个忍者里，每个忍者里据说都有一个狂忍，但已经很多年没有出现过了，是否还活着都尤未可知。”

    “每个忍者里，真正掌权的，乃是上忍，目前情况看，除了我依贺里有三名上忍外，其他忍者里，都只有一到两名！中忍和下忍，则数量众多，也是各忍者里的中坚力量。”

    “除了下忍与世俗界接触以外，中忍以上的忍者，与华夏的修行者一样，都以修行为主，不问世事。”

    林海听完，点了点头，这一点与他在和漫画中看到的，似乎不太一样。

    怪不得岛国的忍者非常有名，但现实中却几乎没听说过，原来全都在埋头苦修啊，和华夏的隐士高人差不多。

    “既然中忍以上不问世事，你突然跑到山口组去了？”林海突然好奇问道。

    “因为，山口组现任首领，乃是我的儿子！”

    噗！

    林海听完，差点喷了，随后一脸震惊看着浅井宗元，满脸错愕。

    “啥啥啥，你说啥？你是山口组首领的老爹？”

    “嗨！”浅井宗元赶忙一颔首。

    “我擦，有意思！”林海还真没想到，不过这里到底怎么回事，林海也懒得去细问了，他已经想到了另外一个问题。

    “你儿子听不听你的？”

    “自然听从我的号令！”

    “那好了！”林海扶手称快，随后朝着华英一招手。

    “仙人！”华英赶忙毕恭毕敬走过来，亲眼目睹林海制服岛国传说中的上忍，眼中对林海的敬畏更加浓厚了。

    “他叫华英，跟你儿子说一下，以后山口组的事，暗里由华英做主！”

    林海话一出来，浅井宗元和华英同时心头一震，露出骇然之色。

    “怎么，不行？”

    “嗨！”浅井宗元赶忙一颔首，“谨遵主上旨意！”

    而华英却露出焦虑之色，喉咙一阵滚动，壮着胆子上前一步。

    “仙人，弟子，弟子想跟着仙人，寻道正果，请仙人恩准！”说完，华英噗通跪倒，恭敬恳求道。

    林海不由一皱眉，沉默了一会才开口说道。

    “你暂时先在山口组待着，修行之事，三天之后再说！”

    “是！”林海一开口，华英虽不情愿，却也不敢再说是什么，只是心中却有些忐忑起来，生怕错过了入仙门的机缘。

    “行了，华英你先回去吧，岛奸留在门外站岗，没有我的吩咐，任何人不许打扰我休息！”

    “是！”林海说完，华英和浅井宗元赶忙答应一声，转身出了房间。

    等华英和浅井宗元出了房间，林海赶忙迫不及待想进入圣境，看看那个带着强大古朴气息的青铜壶，究竟是什么宝贝。

    可是，随着林海意念一动，却骇然发现，自己竟然仍在原地。

    “我擦，怎么回事！”

    林海大惊失色，赶忙再次催动意念，准备进入圣境之中，可是连着好几次，林海却发现，圣境居然毫无反应。

    “尼玛，进不去了！！！”这一下，林海彻底懵逼了！
