    直到有几个金国士兵，走到马车旁边，打开其中一个酒桶，把里头的赵佶从酒桶里带出来的时候，戴宗不由得惊奇了！

    “怎么回事？那酒桶里为什么会装着一个人？”

    戴宗三人，当然不知道这就是大宋国的皇帝。

    此时的赵佶虽然狼狈，也再没大喊大叫，但仍旧气度不凡，一身显贵。

    宋清说：“你看这人，身上穿着的都是上等的丝绸锦衣，绝对出自高门大户！”

    宋清想了想又说：“金国人究竟在搞什么？”

    “他们从东京城里偷偷摸摸的抓了一个人出来，这个人肯定不一般！”

    “没准是京城内的某个高官显贵，应该是得罪金国人了。”

    戴宗本来也是当官的，现如今落草为寇，使得他在这桃花山上每天都过得有些不太自在。

    日日都想着何时能够重返官场，过那逍遥自在的生活。

    现在看到酒桶里装着人，他不由的眼睛微微发亮，说道：“这人若是达官显贵，咱们救了他，岂不是有大大的好处？”

    宋清在这方面和他大哥宋江是一个理念。

    毕竟，宋江在山东也算是高门大户。

    自从宋江落草为寇之后，就于家族里的人断了往来。

    这可以说是宋江心里一直最大的痛。

    身为弟弟的宋清，也希望能够光耀门楣。

    联想到眼前这个看起来出生华贵的男人，极有可能会给他们兄弟重新带来一场富贵。

    于是连忙对着戴宗说：“你赶紧往咱们山寨跑一趟，把这件事情告诉我大哥，看看我大哥是什么意思。“

    两个人都想到了一块了。

    神行太保戴宗当下立即点头，他从自己的怀里取出了两张黄色的符纸。

    接着，就把符纸分左右贴在了脚踝的位置。

    “神行千里咒，疾！”

    戴宗施展岛道门咒术，只见那两张黄色符纸上，闪烁出金色的流光！

    接着，戴宗一脚迈出，整个人卷着一阵疾风，在山林之中呼啸而过！

    哪怕是江湖中，以轻功见长的武林高手见状，都会发出一声惊叹！

    神行太保戴宗的神行千里咒，已经远远超出了寻常人的想象！

    恐怕，也只有那传说中的凌波微步，才能够与之相抗衡。

    戴宗一路疾奔，过山翻山，过水涉水。

    中间虽然休息了片刻，但也仅仅只用一个多时辰的功夫，回到了桃花山。

    此时，宋江正坐在花园里苦思冥想，今后的出路。

    突然有一阵疾风卷来，宋江略微有些诧异的看着眼前的戴宗。

    随后笑着问：“贤弟匆匆而来，所为何事啊？”

    戴宗赶忙把自己发现的奇特事情，说了出来。

    宋江听了之后，立马站起身，原地踱步。

    如果说，对方只是普通的商队、镖局，对宋江现在恐怕早就已经带着人杀过去。

    但是，现在得知那是金国人的军队，这意就不同了。

    宋江想了想，开口询问：“那装在酒桶里的人长相如何？”

    戴宗描述了一下赵佶的样貌，说：“那家伙一看就知道出自高门大户。”

    “金国人这么跋山涉水地要把他带走，看样子可能是朝廷里的官员。”

    “没准是得罪了金国人，所以才会被抓。”

    宋江微微点头，沉声：“咱们虽然是山贼，流寇，但如果能在朝廷当中有人接应的话，日后做起事情来肯定也会轻松许多。”

    他眼珠子一转，笃定主意：“此人，咱们必须得救！”

