    “最可恶的是，我们善良村的守护神也被污染了，虽然不会伤害我们村民，但……”村长老妪说到‘但’的时候，突然把话止住，“云公子，剩下的事情，关系到我们村的秘辛，老太婆我就不跟你多透露了。”

    有那么一瞬间，云青岩也怒了，他无法想象一个母亲，会做出如此残忍的事情。

    不过很快，云青岩就冷静了下来。

    按照村长老妪的说法，善良村的守护神……也就是煞尸，是林盈盈亲手拿自己的孩子炼制的。

    可云青岩想不通，林盈盈这么做的目的是什么。

    而且连自己的骨肉，都能狠下心炼制成煞尸，林盈盈怎么可能会放过善良村的人？

    “林盈盈，你没有什么想要说的吗？”

    云青岩探手一抓，一股恐怖的能量席卷出去，下一刻就将林盈盈摄取了过来。

    “云公子，还……还请你为我主持公道！”

    林盈盈‘噗通’一声跪了下来。

    村长老妪，及在场的所有村民全都脸色大变。

    村长老妪更是第一个跳出来，“云公子，还请你不要受到林盈盈的蛊惑，这女人天性淫邪、狡诈，什么谎言都编的出来。

    “来人，把林盈盈带下去！”

    村长老妪马上吩咐道。

    接着转头就看向云青岩，“云公子，你是贵客，我们善良村也用最高的年宴盛待你！也请云公子不要插手我们善良村自家的事！”

    马上就有两个村民上前，强行抓住林盈盈的肩膀，就要把她带下去。

    “不要，不要，云公子，求求你救救我，云公子救命，云公子救命……”林盈盈惶恐的大叫，面对两个壮汉，她根本无力反抗。

    村长老妪这时候走过去，将一块白布条塞入了林盈盈的口中。

    “慢着！”

    云青岩再一次开口，一股不怒而威的气势，从他身上席卷了出来。

    这些人，面对云青岩的气势，瞬间就噤若寒蝉，动都不能动一下。

    “善良村的事，我无意插手。

    不过总得让林盈盈把话说完吧？”

    云青岩说话的时候，对着林盈盈一个弹指，恐怖浑厚的神之力没入了林盈盈体内。

    顿时，林盈盈体表的轻伤，以及剧烈波动的情绪都被安抚了下来。

    “云公子，对于善良村，你就不奇怪一个事吗？”

    林盈盈深吸了一口气道。

    “村长自己都说了，善良村存在了不知道多少年了，而这漫长的岁月之中……善良村一直都与世隔绝。

    既然是与世隔绝，善良村又是从何控制人口的？”

    这个问题，哪怕林盈盈不说，云青岩也早就意识到了。

    众所周知，一个地方如果都是血缘相近的人结合……诞下的后代很大概率会出现正常人不会有的疾病、残疾等等。

    而云青岩在善良村，看到的每一个人都很正常。

    仿佛这里，并不存在近亲结合的情况。

    “云公子，现在你明白，为何这些人要拼了命的把你留在这里善良村了吧？”

    “他们需要你的血脉，需要你身上与善良村截然不同的血脉！如果你留在善良村，那么不出意外，村里每一个女子都会跟你结合，他们会为你生下一个又一个的后代！”

    “而你这些后代，将会在很长一段时间内……给善良村注入新的血液！”

    林盈盈说到这里，突然话锋一转，“你是不是还奇怪，你在善良村见到的每一个人都是正常人？

    那些不正常的人，又都去了哪里？”

    

