    田氏笑道：“哪有什么好事，如今国丧未过。咱们可也不能搭戏台子的，只是邀几个亲朋好友，赏菊话家常罢了。”

    云黛扫了眼其余几个眼生的贵妇。

    都是王公贵族家的正头夫人，妾室是没有资格来的。

    田氏就一一的为她介绍。

    云黛始终保持温和笑容，让贵妇们对她好感倍增。

    她们都知道宫里的云侧妃受宠，还以为她会很高傲，没想到却是个笑容甜美温柔的小姑娘，亲切的就像是家里的女儿。

    几个贵妇一下子就喜欢了她，围着她说话，关心的讨论她肚子里的两个孩子。

    田氏却有点心不在焉的。

    她时不时往外张望。

    云黛找了个机会，摆脱那些贵妇们，凑到她面前，问道：“舅母找什么呢？时不时想萱萱？她说不爱凑这种热闹，也不碍吃螃蟹，就没来。”

    田氏笑道：“她就是这么个古怪性子，我呀早就习惯了。今儿你们说了些什么？”

    “我觉得表姐还是想把孩子生下来。”云黛轻声说，“孩子是她的，她想留的话，舅母何不支持她。”

    田氏闻言，幽幽叹气：“只是这样一来，她将来就太辛苦了。”

    “舅母别太担心，不还有您和舅舅照顾她吗，还有两个表哥，还有我和云舞姐姐呢，我们都会帮她的。”云黛安慰她。

    田氏眼眶有点热，拉着云黛的手，叹道：“有你这句话，舅母这颗心也就放下了。只是有一点，这孩子毕竟是鲁王之子，不知朝廷那里，会不会……”

    云黛明白她的意思，笑道：“舅母放心，鲁王伏诛，皇上不至于要迁怒于一个未出世的孩子。他还不至于这么狠毒。”

    田氏感激的连连点头，眼底藏着泪意。

    这时婢女端上来一笼子螃蟹，装在小巧的蒸笼里，连同小炉子一同放到桌上，随吃随拿，不至于冷下来。

    田氏拿了一只螃蟹，掰开后，用银勺挖了点蟹黄，放到云黛面前的小碗里，说道：“你怀孩子呢，尝一口蟹黄也就罢了。可不能多吃。我另外叫人预备了点心，你待会吃那个。”

    “多谢舅母。”云黛本身是很喜欢吃螃蟹的。

    其实她心里清楚，吃一个两个根本没什么关系，何况她月份已经这么大了。不过，这毕竟是在外祖家，她不敢任性，以免给外祖家惹麻烦。

    她尝了口蟹黄，肚子里的馋虫就被勾了上来，当着舅母和一帮贵妇的面，又不好再要。就端着点心吃。

    田氏邀着贵妇们说笑，外间的桌上也时不时传来男子的笑声。

    这时一名婢女过来，说道：“夫人，萧家姑娘来了。”

    田氏眼睛一亮，站起身，笑道：“快请。”

    云黛正好奇，什么样的姑娘，让舅母如此热切盼望。

    她转头，看见一名身量苗条的年轻姑娘，缓步走来。

    走近了，在光亮中，云黛看清楚那少女的面容，十六七岁的模样，一袭蓝裙，当真是个面若清霜，冰肌玉肤的冷美人。

