    

    神座上传来的威压变了，既不是暴虐嗜血，也不是温柔祥和，

    此时张麒麟撒发的威压，威严中不失中正平和，大气中又略带肃杀，

    这才是真正的皇者威压！

    神殿内跪伏的几位阿修罗，已经明显感受到血脉威压的变化，

    他们再也不敢有丝毫不敬，心中只有敬畏。

    正在这时，门口有几只邪魅来报，

    “启禀麒麟圣主，我幽冥界突然降临一位人类强者，他正引领我无数族人往火山口方向奔去……”

    人类闯入幽冥界，这绝对是几十万年来幽冥界的新鲜事，

    几名阿修罗急忙看向神座，

    却不想，

    他们竟然意外的看到了，麒麟圣主正若有若无的微微一笑。

    六名阿修罗的大族长彻底傻眼了，几十万年以来，

    历代麒麟圣主，

    何曾见过他们有过微笑过，

    或许麒麟圣主根本就不懂什么叫微笑。

    张麒麟目光深邃，悠悠看向火山口，

    “你还是来了……”

    火山群。

    狂风簇拥之中，莫问稳稳站在风中，

    这倒不是莫问牛叉到能驾驭狂风，他是利用轮回眼的斥力，

    让自己的身体停留在空中。

    至于他身后的狂风，

    他是利用轮回能量吸收的技能，放出一点儿能量牵住狂风，

    狂风在能量牵引之下，就变成了他的座驾，一路向南奔火山飞去……

    吃过邪魅的亏，莫问可不会大意，

    六块法印圆盘环绕在他身旁，邪魅不敢靠他太近，只能远远跟随。

    莫问下方，则是无数四手怪，同样这些四手怪只能在三百米之外跟随，

    因为莫问将神罗天征的范围控制在三百米。

    幽冥界中的生灵最敬畏什么？

    答案是强者！

    一个人强大到能驾驭人人惧怕的狂风，

    这个人不是绝世强者，还能是什么？

    这些怪物开始时确实把莫问当食物追赶，

    可到了后来，它们却变成了对强者的追随！

    大批四手怪和邪魅都远远跟随着他，后来数量越来越多，

    无数怪物加入其中……

    大屏幕前的观众们，正在为莫问揪心不已，担心他被身后的怪物围攻，

    而莫问却丝毫不在乎，因为他知道自己要去的地方，

    这些怪物根本就无法生存！

    莫问这一行人的声势，不可谓不浩大，

    可当这支庞大的队伍，距离火山群越来越近后，

    他这才骇然发现，他制造出的这点儿小声势，

    和火山群一齐喷发一比，那太小儿科了。

    莫问凝目看去，心中暗暗数了一下，

    这里聚集的火山口不下百余，不知是因为地壳运动，

    还是地下岩浆出现什么异动，

    百余座火山正齐齐喷发……

    距离火山口上百里之遥，便能闻到浓烈的硫磺味儿，

    一股股热流扑面而来……

    也许是处于对火焰的惧怕，一半儿以上的邪魅选择离开，

    不久后，四手怪中个头较小的，也不得不离开，

    若是它们继续靠近火山口，单火山散发出的热量，就足以将它们烤糊。

    轰~~

    轰~~轰隆~~

    轰隆隆~~~

    巨大的轰鸣声远远传来，相隔火山口还有数十里，

    传来的巨响也足以震碎人的耳膜。

    莫问继续接近火山口，

    便进入了熔岩灰的笼罩范围，本来就一片灰色的幽冥界，

    进入到熔岩灰的范围内，可见度几乎为零。

    到了这个地方，由于空气严重缺乏，

    除了大宗师没人能坚持太久。

    更恐怖的是，天空中会时不时落下带火的石块，

    这些石块是火山喷发到天空的岩浆，遇冷后变成石头……

    吱吱~~吱吱~~

    不少四手怪被这些石块砸中，下场就不必多说了，

    一个个身体破裂，被石块携带的高温点燃……

    莫问这才发现，原来在他身后，居然还有不少强壮的四手怪跟随，

    这让他不禁对它们有些刮目相看。

    “这些四手怪力大无穷行动如风，不需要呼吸甚至不需要进食。”

    “它们不惧怕物理攻击，最关键的是悍不畏死！”

    “倒是和三妹的白魁有些相似，都是冲锋陷阵的绝佳兵种。”

    改观归改观，莫问也不能为了它们停下脚步。

    继续再向前，已经来到了火山脚下，

    到了这里，已经没有火山喷出的熔岩灰尘，

    火山喷出的红色岩浆，却已经近在眼前……

    地面也已经变得炙热无比，温度达到了一千度以上，

    地上随处可见即将凝结的熔岩，

    黑色的表皮下，偶尔还能看到里面液态赤红的熔岩……

    好消息是，莫问身后再也没有四手怪了，

    坏消息是，他看到随着迸发出的岩浆中，居然有几个气息强悍的奇怪生物。

    这几个生物一身黑色的皮肤，双眼冒着浓烟隐隐透着黑光，

    脚下的脚掌指之间有鸭脚蹼般的薄膜，

    它们远远见到莫问，便拿着手中的狼牙棒向他冲来……

    对于冲过来的那几头怪物，莫问直接懒得搭理，

    “神罗天征！~”

    还没等那几头怪物靠近，一股斥力传来，

    将它们死死压入半凝结的熔岩中……

    莫问有神罗天征和万象天引的神技，虽然做不到像鸟儿般自由飞行，

    可低空飞行还是能做到的。

    可当他到达火山口后，才发现自己不能继续飞行了。

    因为数座粗大的火山口，正是不是喷发赤红的岩浆，

    再飞就变烤鸭了……

    莫问写轮眼开启，远远就锁定力量碑文碎片的所在，

    他惊讶地发现，这三颗碎片所在的地方，

    正好被四处喷发的火山口包围。

    “难道有人利用火山喷发，保护这三颗碎片？”

    莫问不禁眉头微皱，他立即展开神识探明火山内部的情况，

    却讶然发现，自己的精神力场，被火山喷发造成的冲击波严重干扰，

    根本无法深入其中。

    这下有麻烦了！

    若是真有人有如此大手笔和手段，

    那么这个人的实力……

    莫问摇了摇头，有些不敢想象。

    他略一寻思，便立即做出了决定，

    “不管了，碎片必须抢到手！不管是谁敢阻挡，统统干掉。”

    啪！~

    莫问双脚一并，双手幻化虚影结印，

    “六道之门！~”        

