    第21章交易成功

    “你还敢打我？”乔美娘真的气炸了，捂着脸喊道，“有再一再二……”

    ‘啪啪！’

    李重楼打完后挑眉：“就有再三再四！”

    “啊！”乔美娘感觉自己脸上火辣辣的疼，好像瞬间就肿了，她还有脸见人吗？

    想打回去又怕朱珏觉得她泼辣，不打回来心里委屈，气得她整个人都有些癫狂了，只能扑到朱珏怀里找安慰：“刘大哥，刘大哥……呜呜，不活了。”

    朱珏指尖发抖地指着李重楼，“你莫不是真的疯了，怎么又打人？”

    “少跟我装糊涂！”李重楼懒得再跟他们烦缠，陡然间变脸道，“今后谁再敢影射我被老男人占了便宜，就小心你们的嘴，当谁傻子听不懂话呢？”

    “我说什么了？”乔美娘还嘴硬。

    李重楼手指点着乔美娘的胸口，语气咄咄逼人：“什么叫我遭罪，什么叫我遇到这种事，这种事是什么事让我暴躁无处发泄？别以为只有你能骂人不吐脏字杀人不用刀，你这种绿茶婊我见多了。今后说我一次打一次，不信你等着。”

    “啊！”乔美娘大哭着不承认，“我那就是关心你而已，你怎么好心当成驴肝肺，你被徐二黑卖给了刘员外，难道我慰问一下都不行？”

    “你还说是不是？”李重楼举起手，吓得乔美娘尖叫一声：“啊！”

    不过这次李重楼没有落下，这女子的两边脸都肿了，再打就废了，她暂时在村里的人设不适合干这种事。

    李重楼捋了捋鬓角的碎发，目光沉沉道：“你到底什么意思我能听出来，我想不傻的人都能听出来，你也用不着跟我狡辩，咱们都心知肚明的，既然你这么好奇那我就告诉你，那个所谓的刘员外根本就没见到我的面，我从半路上说上厕所就跑回来了，所以，你问的事情我一概不知，我也没被人怎么样，记住了，如果村里传出我不好的话，我就找你算账。”

    解释一下还是有必要的，乔美娘是大嘴巴，肯定会到处说，这是古代，女人的名声还是有点重要。

    朱珏和乔美娘在李重楼说经过的时候就开始屏气敛息，认真地听，其实不止他们，村民们都很想知道小花到底有没有被孙员外占便宜。

    听到这里，朱珏自己都没发现，他轻轻呼口气，心情没有方才那么沉重了。

    乔美娘眼里涌现失望之色，这个废物竟然这么聪明，还能逃出来，不然的话，这个外乡贵人就是她一个人的了。

    李重楼没有看两个人变换的眼神，抓着乔美娘的肩膀指着外面道：“滚出去，今后我家我不喜欢你来，再来我真的见一次打一次，不信你试试。”

    她真的没用力气，可乔美娘已经被扔出去了。

    李重楼还以为对方会挣扎一下，可是已经扔，扔出去了……

    乔美娘也确实没挣扎，她脸太疼了，捂着脸不舍的看朱珏一眼，转身走了，不过李重楼不知道的，在门口她回头留下一个阴毒的眼神。

    赶走了乔美娘，李重楼指着朱珏道；“还有你！”

    “你，你要干什么？不要没良心了！”他真的有点怕这个村姑的力气了。

    吞咽一口道：“我真的不知道美娘是那个意思……本来就是你不对，再怎么样不能伸手打人……还打我的恩人！”

    李重楼道：“你能呆着就呆着，我不会赶你走，但是咱们有约法三章，第一，你是反思怪吗？天天让我反省反省，我杀了你爹还是弄死了你娘？天天反省个屁，今后再让我反省你就滚出去。”

    “第二，家务分工，只有一口水缸，单日你挑水，双日我挑水，至于其他柴米油盐，自己想办法去挣，一个男人有手有脚地靠女人过活，你是自暴自弃承认自己是废物了吗？我都替你丢脸。”

    “第三，个人私事不相互干预，但是像是乔美娘这种居心不良的人，你再敢让她进门，我就把你送他们家去！”

    乔美娘家有父有母还有兄弟姐妹，可没有这边肆意自由。

    朱珏瞪眼看着李重楼。

    她的眼漆黑如墨，如两弯清泉蕴含着灵动的光芒，把一个平平无奇的黑脸衬得很有少女风采，竟然有吸引人。

    流利冷傲的语气上位者十足，竟让人不由自主地颤声一丝畏惧。

    这是那个村姑？

    朱珏第一次确认，经历了昨日的事，这个村姑有些不同了。

    正当屋子里气氛尴尬，空气中流动着剑拔弩张的时候，外面突然传来嘈杂的声音：“都淹死了，四个人都淹死了……刘家庄的人啊……”

    朱珏眼神意味深长的看着李重楼：“这些人是怎么死的？不是昨天抓你的那些人吗？”

    李重楼神色淡定道：“我都不知道你在说什么，想知道过程，你自己出去看看不久知道了？”

    朱珏撩开袍子就出门去了。

    李重楼并不打算去看，她怕别人也跟朱珏的想法一样，再惹火上身。

    犹豫间忽然听见系统一声“交易成功！”

    她打开系统一看，卖出了是个桃子，更好获得二十金币，可以买那二斤米了。

    她去粮油杂货区域一点，页面还是只有孤零零的米。

    李重楼点击购买，购买成功，手上立即就沉淀一下，多了一小袋米。

    “……”就直接出现了？还好方才没点，不然她会被哪个出名的杂技班接收吧。

    虽然已经跟朱珏分家了，可她还是不放心，将米藏在屋子里唯一一口破烂箱子里。

    这是她第一次打开箱子，果然，除了两套破衣服什么都没有。

    盖好盖子，等待第二笔收入，可惜一直没动静。

    看来这桃子不怎么受欢迎。

    不过米已经有了，三四天饿不死，她也没那么着急。

    李重楼去厨房打了一盆水……终于能洗脸了。

    洗着洗着却不对劲，这水越来越黑，简直洗得不像是脸，是直接泡泥了吧？

    一张脸而已，她有这么脏吗？

    盆子里的黑水渐渐平静，映射出一个有些陌生的脸。

    李重楼心中一动，感觉跑回屋子，大柜子上有一面小小铜镜，不知道是沈珍珠还是李奶奶留下来的，李重楼深吸一口气，然后迅速拿起来对着自己一照。

    (本章完)

