    电脑出了问题，到现在纵横也上不去，换了一台电脑才传上去。.

    ——————————

    陆平用的是渗水剑诀来一层一层的剥开已经被一连三道七彩破禁符削弱的封印禁制。

    进阶法相后期的陆平无论是神念的艹控之上，还是在真元的掌控之上都已经达到了极高的境界，渗水剑诀在陆平的手中施展出来，一层接着一层渗入到封印禁制当中，就像剥开一层层的蛋壳一般，而陆平则完全有把握在彻底破开封印禁制之前将剑术神通收回，避免伤到禁制当中的封印之物。

    而就在眼前的禁制被陆平一层层剥离的只剩下了最后一道朦胧的七彩之色时，陆平的神色一动，在他的神念所及之处，两道遁光已经划破了长空急速向着他所在的方向飞遁而来。

    “祖父大人，这洞天空间既然是先祖鸾道人留下的遗藏，里面除了这七根先祖的本命翎羽之外，是否还会有着其他的宝藏，否则那陆天平也不会整整两天的时间一直停留在洞天的这个角落当中。”

    焰灵柩显然有些患得患失，他虽然深信祖父能够战胜陆天平，可从之前焰九霄所流露的神态来看，那陆天平即便是败了也能够从容退走，若然如此，此人在洞天之中得到的宝物，焰九霄再想要拿走可就不是那么容易了。

    焰九霄脸色沉静，可心里也是有些七上八下，陆平一连窜的表现着实在他的意料之外，原本信心十足的火鸾族长这个时候也显得有些举棋不定。

    便在这个时候，焰九霄的神色也是一正，陆平并未刻意隐藏自己的身形气息，焰九霄在陆平察觉到祖孙两人不久之后也发现了正在破开封印的陆平。

    “好机会，祖父先行一步，柩儿随后跟来！”

    说罢，焰九霄身化一道虹光，眨眼间数十里的距离飞驰而过，陆平抬眼望去，就看到天边一道虹光陡然化作一团巨大的火球，而且在陆平的眼中越来越大，向着他的头顶砸了下来。

    此时陆平身前的禁制已经只剩下了最后一层薄膜，陆平甚至已经能够透过这一层禁制看到里面的封印之物一根与他手中的那一根一模一样的翎羽。

    陆平脸上闪过一道恼怒，手中掐出一道剑诀，已经化为二劫灵宝的真灵之剑莫离从陆平的身后飞出之后在半空当中一阵摇晃，密密麻麻的剑光从剑身之上脱离，化为一片山呼海啸一般的剑浪，向着半空砸落的火球流星倒卷而起！

    焰九霄居高临下蓄势已久，而陆平则显得有些准备不足，真灵之剑所演化大江东去剑诀虽然气势雄浑，但还是被火流星破开了剑势，陆平身形身不由己向后连退百余丈，显然落了下风，而火流星也被浇灭了膨胀的火团，化作一团橘红色的火苗倒飞而回，落入焰九霄的手中不见。

    两人直接交手，焰九霄稍占上风，却也不曾到得那七彩禁制跟前，而陆平更是被击退到了百余丈之外，不过一声得意的笑声当中，那焰灵柩却是趁机降下遁光，正巧落在那即将被打破的禁制跟前，口中猛然吐出一个火球向着那简直砸落，显然没有顾忌这一个火球砸上去是否会将禁制之中封印的物品弄坏了。

    不过此时既然已经能够看得清楚禁制当中封印之物是一根翎羽，那么作为鸾道人七大本命神通的承载体，焰九霄自然不会担心焰灵柩的火球神通能够给翎羽造成伤害，因为两者原本就是同出一源。

    然而面对焰灵柩得意的笑声，陆平的脸上同样露出了一丝嘲讽的微笑。

    一旁的焰九霄若有所觉，神色一变，喝道：“柩儿小心！”

    “什么？”

    焰灵柩犹自不明所以，然而就在眼前的禁制碎裂的刹那，焰灵柩的后背寒气大冒，这焰灵柩也算反应迅捷，哪里还不知道陆平早已经在这禁制附近留了后手，一蓬火光陡然从体内迸发，整个人向着侧面一扑，同时伸手向着被破开的禁制封印当中的翎羽抓去。

    然而陆平布下的后手又岂会没有料到焰灵柩接下来的应对，一声脆喝从焰灵柩的背后传来，尽管他已经躲得极快，然而陆小平这蓄谋已久的一剑依旧刺穿了焰灵柩的左肩，而后苍柳小剑后来居上，赶在焰灵柩之前将几乎就要到手的三尺翎羽一挑，随后便落入了陆小平的手中。

    这个时候焰灵柩因为被洞穿了肩膀的惨呼声才刚刚想起，焰九霄已经赶来出手救援，然而陆平自然也不会坐视自己的身外化身落入险境，身周盘旋的真灵之剑一震，六条蛟龙咆哮着向着焰九霄冲了过去。

    “战！战！战！”

    焰九霄冷笑出声，道：“就凭这般手段也能阻挡老夫！”

    焰九霄手中的一颗火灵珠同样是一件二劫灵宝，在焰九霄的火焰神通加持之下威力更炽，一连六颗火球从火灵珠之中分离出来，分别在六条蛟龙身前炸响，六条蛟龙各自发出一声惨嚎，身躯尽数断裂！

    “哈哈，都说北海陆天平身负开天神通，老夫看来也不过如此！”

    陆平从站立在肩上的身外化身陆小平的手中接过了七彩翎羽，闻言朝着焰九霄挥了挥手中的翎羽，微微笑道：“在下原本也只是为了得到这根翎羽罢了，既然火鸾族长有心一战，你我重新来过便是！”

    焰九霄脸色一沉，之前陆平的“战”字诀被破，但七彩翎羽却已经到了陆平手中，平心而论，焰九霄已经输了陆平一招。

    可不等焰九霄有所表现，一旁的焰灵柩首先按捺不住，只着陆平骂道：“陆天平你好生猖狂，今曰不用祖父出手，且先让在下衡量一下阁下的手段！”

    说着，焰灵柩手中再次燃起一团火球，焰灵柩神色凝重向前一推，那火球尚未飞出手掌三丈便消失在虚空当中，当其再次出现的时候已经化为了一座火焰牢笼，将陆平困在了其中。

    焰灵柩见得陆平居然不闪不避，心头闪过一道喜色的同时又被愤怒所充斥，惊喜是因为那陆天平居然敢硬挡自己苦修数百年的无上火焰神通，而愤怒的是陆平此举显然就是不将他放在眼中。

    陆平似笑非笑的看了看焰九霄，道：“火鸾族长还是让令孙退下的好，否则若是你我切磋不小心将其打伤了却是不妙！”

    不等焰九霄说话，焰灵柩那里早已经怒不可遏，高声道：“欺人太甚，火焰牢笼，给我烧！”

    话音刚落，焰灵柩双手一合，火焰牢笼所附着的火焰陡然大涨，熊熊的烈火形成了一个巨大的火球，陆平的身影已经完全被火焰所遮盖。

    焰灵柩嘴角露出一丝狞笑，正要张口嘲讽陆平不自量力，却突然听到不远处祖父焰九霄低喝：“小心，他要出来了，你且退下！”

    焰灵柩的神色一怔，看着眼前熊熊的火焰，出来，怎么出来，这火焰牢笼当初可是被祖父大人亲口夸赞，若是同阶修士被困其中，十成生机能够少了九成，便是法相后期的大修士想要脱困也要费一番手脚。

    可焰灵柩很快脸上就露出了一丝惊慌之色，这道他以天阶上品灵火练就的本命灵火所修炼而成的无上神通可说得上是他的最强手段，然而那陆天平就如同闲庭信步一般从火焰牢笼当中慢悠悠的走了出来，那雄烈的火焰居然不能阻挡其分毫，甚至在陆平信步跨出牢笼的时候，身周的火焰纷纷自行熄灭，待得陆平离开之后才又自行燃烧起来。

    那可是以天阶上品灵火为根底而练就的本命灵火呀，不说有焚山煮海之能，至少平曰里同本族法相后期修士的切磋当中，想要突破这火焰桎梏也要大费周章，缘何同样是法相后期修为的陆天平就能够视自己的无上神通为无物？

    陆平微笑的面庞之中隐含杀机，道：“我与灵柩兄相交已久，来而不往非礼也，还请灵柩兄也接我一招！”

    话音刚落，陆平的身前却是咕噜噜一声乱响，一团流水凭空出现凝聚成一个水球而后晃晃悠悠的向着焰灵柩飘了过去。

    “请笑纳！”

    焰灵柩见得陆平的笑容总觉得是那么的刺眼，可眼前这个慢悠悠的水泡也着实令焰灵柩感受不到它的威胁到底在哪里。

    可焰灵柩终究不是傻子，自然不会认为陆平这般郑重其事的推出这么一个水泡就是为了消遣他，既然不知底细那索姓先让开了再说。

    然而就在焰灵柩试图让开这个水泡的时候一道强横的神念突然侵入焰灵柩的神念守护范围，焰灵柩就感觉自己的神念突然被人在上面重重的敲了一锤，正要避开的身躯一个踉跄，他的心中虽然清楚，可身体一时间却是再也无法协调，就这么眼睁睁的看着眼前的这个水泡向着自己的身上砸来。

    这个水泡究竟隐藏着什么蹊跷！

    没来由的焰灵柩索姓就想着既然躲不过，那就干脆试一试陆天平这个水泡的手段，莫不就只是一个普通的水球，只是为了羞辱于我？

    然而这个想法还不曾落实，耳边便想起了焰九霄略带紧张的呼声：“休伤吾孙儿！”

    这水球真能伤人？

    焰灵柩的疑惑很快便有了答案，一道火墙突然在焰灵柩的身前竖起，可不等焰灵柩缓一口气，就看到神色凝重的焰九霄再次竖起了两道火墙。

    就为了档这一个水球居然用得上祖父大人所修炼的三道大神通防御秘术？

    这个念头在焰灵柩的头脑当中一闪而过，很快便被震惊所取代，那一个晃晃悠悠的水球果真就一连洞穿了四道火墙，在焰灵柩布下第五道火墙的时候才终于彻底消弭了这一个和普通流水没有什么两样的水球。q