    秦念夏循声回眸，看到罗曼，不禁喜上眉梢：“师父，你什么时候来的？”

    她的家，罗曼是常客，所以管家经常不用通报就给开了门。

    罗曼没有回答秦念夏的话，一双深邃凹陷的蓝眼睛，幽深地凝望着乔休尔的背影。

    此刻，乔休尔忽然驻足回了头。

    看到秦念夏身旁站着一个体态丰盈且很有气质的年长女人，他忽然间明白了什么。

    但是，他不再有片刻的逗留，而是毫不犹豫地回头继续往外走。

    直到乔休尔彻底离开后花园的花拱门。

    罗曼暗哑着嗓音，冷笑：“男人都是薄情寡义之物！Candy，你记住了，爱情这种东西，只会让你丧命，不要也罢。”

    “师父，我知道了，从小到大，您已经跟我说过不下千遍了。”秦念夏乖巧地应了声，迎上前去，亲昵地挽住着罗曼的手，“您今天过来找我，是有什么事吗？”

    “你还好意思说是我过来找你，回卡尔庄园了，都不见你去拜见我。”罗曼训话。

    秦念夏连忙安抚道：“我这不没忙得过来吗？本想着，明天去探望您，还有我爷爷奶奶。”

    “明天你去探望你爷爷奶奶吧！我那儿，你就不用去了。”罗曼拍着秦念夏的手说道。

    秦念夏不解：“师父要出远门吗？”

    “得离开一段时间。”罗曼深沉道，偏头看向秦念夏时，像个慈祥的长辈一样，爱怜地替秦念夏理了理刘海，“我如今最不放心的就是你这孩子了。”

    “师父别担心我，我过得很好。”

    “你是个好孩子，上帝会保佑你。”罗曼抱了抱秦念夏。

    随后，秦念夏亲自送罗曼出了门，回头她才得知，师父这次又给她送酒过来了。

    女管家已经命家佣将酒登记，放入了酒窖收藏。

    秦念夏收拾了一下，也出了门，原本计划明天去探望爷爷奶奶，她打算今天买些东西就去。

    师父都知道她已经回来了，爷爷奶奶一定也知道。

    她若再不去，爷爷奶奶只怕会不高兴了。

    离开卡尔庄园，秦念夏去了商场买东西，提着大袋小袋，从商场里出来，刚走到路边，正等着司机过来接她时，一辆黑色的商务车骤然在她跟前停下。

    秦念夏还未反应过来，商务车的车门一开，两个黑衣人迅速跳下来，直接拿手帕捂住了她的口鼻，将她弄晕后塞进了车内。

    车子随即扬尘而去……

    酒店内。

    汤兴贤带着连华生，叩响了冷晏琛的房门。

    他刚刚去的机场，将连华生接过来的。

    而冷晏琛开门时，看到连华生，有些吃惊与意外。

    汤兴贤颔首道：“小少爷，连医生是连夜赶过来的。”

    “我知道了，你先去忙。”冷晏琛让了路，放连华生进了门。

    汤兴贤欠身离去。

    关了门，连华生提着他那个特制的医药箱进了屋，还不忘跟冷晏琛打趣：“是不是很意外，我竟然千里迢迢地找来了。”

    “舅舅是受了我父亲之意，还是我祖爷爷之意？”冷晏琛凝眉问道。

    比起现在舅舅主动找上门来，他更希望是自己回国去找舅舅。

    因为两者的性质不一样。

    前者比后者的性质，更为严重。

