    老狈看向不远处的苍鹰。

    苍鹰也是心领神会的点了点头

    除了这三只异兽之外，还有几只强大的异兽，正虎视眈眈的看向王多鱼。

    “老王。”就在这时，高牧的声音在远处响起。

    看到高牧，王多鱼笑了起来。

    “找到化形丹了吗？”王多鱼快步的跑到高牧的近前，急切的问道。

    他想成人，他不想再当异兽了。

    “找到了。”高牧对王多鱼挤眉弄眼。

    “好，好，好。”王多鱼激动的连说了三个好字，激动过后他对高牧说。“东西，我已经收集了不少了。你看看，够不够。如果不够的话，新的东西很快就能送来。”

    王多鱼说着，便要带领高牧朝对方物品的地方走去。

    “不着急。”高牧环顾四周，轻声的对王多鱼说道。“你难道没有察觉到，现在的气氛很不对劲吗？”

    王多鱼点了点头：“早就察觉到了，估计它们是要动手了。”

    “所以，你打算怎么做？”高牧好奇的问王多鱼。

    不出意外的话，王多鱼应该是有所准备的。

    “如果它们今天敢动手的话，我就把它们全都杀了。”

    王多鱼话音落下，双眼之中闪过一抹狠辣之色。

    “好。”高牧看了一眼其他的异兽，笑呵呵的说道。“我可以帮忙，并且还不额外收费。”

    “真的假的？”王多鱼不相信的看着高牧。

    在他的眼中，高牧是一个利益熏心的商人。

    他不相信，高牧会不要任何利益的帮他。

    “开玩笑，当然是真的了。”高牧笑着对王多鱼说道。

    高牧确实是个商人。

    可是他考虑问题，却从不只考虑眼前。

    如果说，王多鱼之前说的是真的。

    那么高牧是完全可以和它合作的。

    高牧知道，以自己的修为和境界提升的速度，成为人类中的最强者，只是早晚的问题。

    到时候，他可以在王多鱼的帮助下，一统人类。

    等他一统的人类之后，他就可以反过头来帮王多鱼，一统异兽。

    不过现在考虑这些，还是有些早的。

    不过先谋划起来，也是没错的。

    “如果这次你真棒了我，那你以后就是我王多鱼的好兄弟。”王多鱼豪情万达的说。

    “化形丹，我现在就给你。”

    高牧说完之后，就直接从背包里掏出了装化形丹的瓶子。

    看到瓶子，王多鱼的双眼之中满是金光。

    “给你。”

    高牧直接将瓶子扔给王多鱼。

    瓶子在半空中，直接被王多鱼的灵气托住。

    随后一股灵气，将瓶子的塞子打开，从里面到处了一枚丹药。

    “化形丹，真的是化形丹！”

    看到丹药时，王多鱼激动的跳了起来。

    它再次之前，出入过很多的遗迹。

    目的的话，就是寻找能让自己变成人类的东西。

    关于化形丹的信息，是他从一个一星遗迹中看到的。

    那个一星秘境中，不光有关于化形丹的记载，还有关于化形丹的图片。

    图片上的化形丹，和它眼前的这枚化形丹一模一样。

    王多鱼用灵气，将化形丹运送道眼前。

    仔细看了一番之后，随便便送到了嘴中。

    化形丹入口，王多鱼兴奋的大叫了一声。

    “动手！”

    而就在这个时候，老狈突然大喊了一声。

    老狈之所以选择在这个时候动手，其实是有原因的。

    当初的那个关于化形丹的遗迹，老狈其实也进去过。

    王多鱼看过的东西，它几乎都看过。

    而一切王多鱼没有看过的东西，老狈也看过。

    王多鱼知道化形丹的药效，但是它却并不知道，化形丹的后遗症。

    恰好，老狈是知道化形丹的后遗症的。

    “服用化形丹，在48个小时之内。不管你境界多强，都会变成普通的野兽。”

    这也就是为什么，老狈在这个时候发起攻击的原因。

    随着老狈的声音落下，王多鱼的脸色突然变的难看起来。

    站在他一旁的高牧，赶紧问道：“怎么了？”

    “我感觉我现在的身体状态和境界，都和普通的异兽没有任何的区别。”王多鱼的声音听上去很是无力。

    “看来，这化形丹是有后遗症的。”高牧摩挲着下巴道。

    就在两人聊天的时候，老狼驮着老狈，已经冲到了高牧和王多鱼的近前。

    “我说小狗狗，你没想到我会叛变吧？”老狈一脸得瑟的看着王多鱼说道。

    王多鱼双眼紧盯着老狈，厉声呵斥道：“你是不是知道，化形丹是有后遗症的？”

    “我知道。”老狈一副奸计得逞的样子。“我不仅知道，化形丹有后遗症。我还知道，这后遗症会持续48个小时。”

    “也就是说，这48个小时内，你就是普通的野兽！”

    话音落下，王多鱼的双眼中，布满了绝望。

    如果他依旧在巅峰的话。

    就算是老狼、老狈加苍鹰，它也绝对不会放在眼中。

    可现在。

    别说着老狼、老狈、苍鹰这样异兽中的超级异兽了。

    就算是一只普通的异兽，都能轻松的解决掉他。

    “放心。”高牧笑眯眯的看向王多鱼，声音平静的说道。“只要有我在这里，它们就休想动你分毫。”

    高牧在说这话的时候，要多自信有多自信。

    “呵呵。”可他的话，却引来的异兽苍鹰的嘲讽。“你一个人类，就算再厉害，也不可能在这么多异兽中，保住小狗狗。”

    “这是我们异兽之间的争端，你最好不要参合。如果你现在走的话，我可以保证你活着离开。”

    苍鹰知道，高牧是高手。

    在这种情况下，多一个敌人终究不是好事。

    所以苍鹰决定，先离间高牧和王多鱼。

    “保证我活着离开？”高牧看向苍鹰，笑着摇头。“你不会真的以为，你们这群异兽能伤害到我吧？”

    这群异兽确实实力强悍。

    可如果它们想要弄死高牧的话，也绝对是痴心妄想。

    “人类啊，既然你这么相死的话，我不介意成全你。”

    就在这个时候，一个听上去非常有威严的声音响起。

    听到这个声音，王多鱼的身体竟哆嗦了一下。

