    92培训

    史今和伍六一从篮球场上快步穿过。

    “班长！”

    有人喊的声音忽然从后面传来。

    史今停下脚步回头看了看，见是陈飞，唇角不由一弯，一个温润的微笑浮现了出来。

    伍六一看着陈飞问：“有事？”

    “我想跟班长说点事。”陈飞回答伍六一。

    伍六一瞅了陈飞一眼，没说什么，转身回宿舍去了。

    史今转身迎上了陈飞，笑得温暖：“陈飞, 什么事？”

    “班长，是不是要搞演习了？”

    “嗯。4月25号，要去大草原，侦察与反侦察，代号是突击2005。”史今没有任何隐瞒，一五一十告诉了陈飞, 这些不是什么秘密, 很快就会全部公开，他提前给陈飞说一下, 没什么大不了。

    陈飞听了，不由暗暗惊讶，白铁军那厮的消息还真是准确。

    不过他没怎么表现，吐了口气，看着史今道：“班长，这次演习是不是很重要？”

    “那肯定啊，这是今年最大的演习了，演习结果直接关系今年的考评成绩，要是演不好，依连长的脾气，今年是别想过好了。”史今笑着说。

    “所以，班长，咱们帮扶小组的作用就非常关键了，是吧？”陈飞问。

    “呃？”史今一愣，旋即笑了起来：“那肯定的！”

    “班长，我是这样想的, 我们帮扶小组应该在演习开始之前抓紧时间给大家搞几次强化培训，甚至可以搞几次试演习，必须把一些关键细节让大家形成本能记忆，比如演习中，身上不能携带任何会产生热量的东西，比如鸡蛋什么的，通通不能带！”

    史今听了，愣了愣，很快点了点头：“你这个想法很好，我支持。”

    “班长，这是我写的方案，你看一下！”

    史今接过看了看：“不错，写得很好，比我写的好。”

    “谢谢班长鼓励！”

    “还有事吗？”

    “没了！”

    “好，那我去忙了！”

    “嗯。”

    陈飞目送班长走进了宿舍，这才转身朝另外一个方向走了过去。

    现在，他的帮扶小组已经正式成立了，组长是他，副组长是史今和张杨，成员则是八班长和九班长, 帮扶的对象一共有九个，三班是白铁军, 八班是许三多，其他班一个班一个。

    史今，他随便一说就来了，八班长和九班长跟史今关系不错，陈飞打着史今的旗号去游说，对方想都没想就答应了，至于张杨......

    因为张杨是一排长，是正儿八经的军官，所以陈飞并没太大把握，只是抱着试一试的态度去试试，没想张杨却一口答应了下来，而且还十分积极，十分主动，出谋划策，身体力行，干得不亦乐乎。

    至于伍六一......

    陈飞本来也希望他加入，但他脾气有些大，没很好的耐心，所以陈飞跟他开诚布公地谈了一番后，他自己主动提出来他干不了这个活儿，叫陈飞不要为难他。

    得到了史今的支持，陈飞信心大增，又思忖了一会儿，完善了几个地方，他又去找了张杨，然后才去他找了连长，跟他说了自己的一些想法，并要了一些支持。

    这一天晚上，陈飞带着九个帮扶对象来到了小会议室。

    “大家先坐下来。”陈飞指挥。

    几个人一起坐了下来。

    “大家应该都知道了，我们在4月25日要搞一个侦察与反侦察的演习，侦察呢......就不说了，大家平时都有训练，主要是说一下反侦察当中要注意的事情，尤其是一些小细节，因为稍不注意，我们的努力就会功亏一篑。”

    “不过在说这些具体的细节之前，我先给大家讲一讲当前的主要侦察手段，我们当前的侦察手段，主要是光学侦察，雷达侦察，以及电子侦察，光学侦察就是用眼睛看，但是大家要注意的一点是，我们的这个侦察设备不但能看到我们眼睛看得到的东西，而且还能看到我们眼睛看不到的，比如红外光线。红外光线是怎么来的，只要有温度的东西就会散发红外光线，举个简单的例子，比如我们一伙人藏在一个灌木丛里，但许三多......”

    “飞哥，你叫我？”许三多噌的一下站了起来。

    “我没叫你，我是拿你举例！”陈飞笑着说。

    “哦——”许三多坐了下来：“我还以为你叫我！”

    其他人哄堂大笑，许三多有些不好意思的挠挠头。

    “我是举个例子，比如此时我们大家正在灌木丛里藏着，但是你，许三多，你怀里揣了一个热乎乎的鸡蛋，你想一会儿肚子饿了吃，或者你想留给谁吃，我们几个人藏在灌木丛里，藏得非常好，在外面根本看不见。

    但这个时候，许三多的这个鸡蛋就成了最致命的东西了，因为敌人用光学设备一扫，完了，你的那个鸡蛋因为温度太高，散发出来的红外光太多，一下就被敌人看到了。

    我们整个七连的阵地就暴露了，我们整个702团，整个T师，都因为许三多这个小小的失误，所有的努力，全部泡汤。

    演习回来，我们所有的单位，今年的先进评不了了，连长怒了，团长拍了桌子，师长发了狠，好了，今年的日子过不成了，所有人的训练，加倍，过年也不放假，继续练！”

    “嘶——”大家听了，全都不由倒吸了一口冷气，一股冷意从尾椎升腾了起来。

    “飞哥，那我们要怎么做才能避免出现这种失误？”许三多问。

    “我们今天讲的这些，就跟这个有关。”陈飞拿起一支粉笔，唰唰唰地在黑板上写了起来：“反侦察演习中的常见致命失误”

    写完，他打开桌子上的一个包，从里面拿出一个仪器出来。

    “陈飞，这是什么东西？”白铁军好奇地伸长了脖子。

    “这是最新型号的侦察仪，昼夜可用，白天的就不说了，我们主要来看一下晚上的情况，晚上的侦察，就跟我们之前讲的差不多了，我们肉眼什么都看不到，但用这个仪器一查，纤毫毕现，白铁军，你先去外面找一个没有光的地方藏好。”

    “好嘞！”

    白铁军兴奋地站了起来，跑去外面藏好了。

    “许三多。”

    “飞哥？”

    “你先用眼睛看一下，你能不能找到白铁军藏哪儿了？”陈飞一边说一边啪的一声把灯关了。

    许三多瞪大了眼睛，仔细搜查，一直找了好一会儿，这才摇了摇头：“不能。”

    “好，我现在把他调到微光模式，你再看看！”陈飞把侦察仪递给了许三多。

    许三多用侦察仪看了一眼，刹那兴奋地瞪大了眼睛，激动地喊：“飞哥，真的看到了，只是很奇怪，怎么是绿油油的？”

    “这是微光夜视仪的特殊背景！”

    “好，我现在把他调成热成像模式，你再看看！”

    “呀——看到了，一个红色的人形！咦，他身上怎么有红彤彤的一条啊？”

    陈飞接过看了一眼，却是白铁军伸长了舌头做鬼脸。

    “那是白铁军的舌头！”陈飞把侦察仪还给了许三多。

    “那是他的舌头呀！”

    “许三多，你现在知道了吧，在这些仪器的帮助下，我们任何的失误都会带来灭顶之灾！所以要想在反侦察中存活下来，我们首先要搞清楚，哪一些能小的失误会让我们万劫不复！”

    “飞哥，我知道了，所以你赶紧告诉我们要怎么做吧？”

    【叮——你用心帮助连里的后进战士，你认真地帮着他们，你用浅显易懂的语言进行了讲解，你找来了实物，用亲身经历让他们长了教训，你的战友们都对你心存感激，你的魅力+1，好运+1】

