    哗啦哗啦～

    在地狱使魔释放恶魔召唤的一瞬间。

    于它身后的地底，无数90级，浑身紫色毛发的普通【小恶魔】破土而出，如潮水般，一边怪叫着，向着一骑绝尘他们冲了过来!

    一骑绝尘与龙血骑士顶在前方，同时开启援护与嘲讽，保护队友的同时，顶住小恶魔军团的冲击。

    龙血骑士23000多的防御力，面对90级，攻击力还没破2万的小恶魔的攻击，头顶血条几乎纹丝不动。

    由一骑绝尘跟龙血骑士抵挡住恶魔群的攻击，同时还能利用反伤，对它们造成重创。

    张奕他们，也就不用管这些小恶魔，目标依旧锁定在地狱使魔的身上。

    凭借一手钢铁之躯，身为战士的刑天，抗住地狱使魔的伤害，也完全没有问题。

    很快，恶魔军团被消灭，战斗又恢复了平静。

    直到地狱使魔的能量条蓄满，再一次释放恶魔召唤。

    还是由龙血骑士跟一骑绝尘挡住恶魔群，张奕他们继续锁定地狱使魔，五人分工明确。

    如此反复，在一波又一波恶魔群的侵袭之下，地狱使魔头顶的血条快速下滑。

    93级御兽师，92级牧师，92级弓箭手，92级骑士。

    张奕他们这支四人小队，实力本来就已经很强，完全碾压星辰殿第一梯队顶级玩家。

    加上天空城通关奖励，人手一件10星装备的强化，又加入了幻影城天榜第二人，鬼剑士刑天，现在的团队战斗力，更是无可匹敌!

    五个人对付起一只95级9星BOSS来，游刃有余。

    这放在平常玩家那里，根本就是想都不敢想的。

    因为正常情况下，现阶段一只9星BOSS，起码也需要一支千人团，才能拿得下!

    毕竟除了张奕。

    一骑绝尘跟刑天，都是以一当百的顶级高手。

    就他们三个人，就能打出上千人的气势。

    还有如今实力不俗的原味跟韩雅柔俩人的辅助，加上龙血骑士。

    强大的实力面前，连9星BOSS地狱使魔，也不得不折服。

    五人联手，前后只花了不到一个小时的功夫，就杀死了地狱使魔。

    由刑天收尾，一剑【鬼·斩】直接清空地狱使魔剩余0.9%的血条，将其击杀!

    吼……

    一声不甘的嘶吼，地狱使魔倒在地上，化作点点红色的星光，消失不见。

    结束战斗，原味少女忍不住吁了口气，欣慰道：“好强啊咱们，这么几个人，居然就能杀死一只9星BOSS!”

    只可惜，身为宝箱守护者的地狱使魔，死亡并不会给张奕他们带来任何收益。

    确切的说，唯一的收益，就是那个魔宝箱。

    看着眼前这个9星魔宝箱，众人一阵激动。

    要知道，上一次韩雅柔的那个9星神宝箱，可是开出了一个神·神级魔法卷轴!

    众所周知：

    天启世界，对于宝箱有一个【世界宝箱等级】的判定。

    天启世界任何玩家每次开启普通或者神魔宝箱，都会提供一定的宝箱经验，用以【世界宝箱等级】升级。

    当玩家开启的宝箱等级大于世界宝箱等级时，等级差越大，开出来的东西就越极品!

    韩雅柔半个月前开启那个9星神宝箱的时候，世界宝箱等级才只有7级，这才使得她一举开出一个如此极品的道具!

    而在系统数据库里可以查看到，当前天启世界宝箱等级，达到9级。

    这个9星魔宝箱的实际价值，已经超出世界宝箱等级两颗星!

    于是，在张奕四人的瞩目之下，一骑绝尘在宝箱面前蹲了下来。

    终于，打开了这个他耗费精力，才终于能够开启的9星魔宝箱。

    打开宝箱的一瞬间，一阵金光绽放。

    一骑绝尘这边。

    一道悦耳的系统提示从天而降——

    “叮～你开启了9星魔宝箱，获得魔力x9!恭喜你获得了【隐藏职业转职卷轴·雷霆骑士】x1!”

    这道提示，让一骑绝尘一时怔住。

    打开背包，将静静躺放在包里的一张魔法卷轴，取了出来：

    【隐藏职业转职卷轴·雷霆骑士】（传说级魔法卷轴）：

    描述：使用后将获得骑士隐藏职业/雷霆骑士专属转职任务，完成任务后，即可成为骑士系隐藏职业者·雷霆骑士。

    备注：该卷轴需100级以上方能使用。

    居然开了一张隐藏职业转职卷轴出来!

    看着一骑绝尘手里的卷轴，张奕有些震撼。

    看来他们这一个小时的努力，没有白费，简直物所超值啊！

    根据张奕所知：

    天启世界，隐藏职业者百万里挑一。

    也就是说，一百万名玩家里，才有可能诞生一名隐藏职业者!

    可见隐藏职业的稀有程度，有多高。

    一骑绝尘本身的实力已经很强，这个隐藏职业对他来说，有如神助。

    看来这一世，一位后世巅峰强者，即将要诞生了!

    毕竟上一世一骑绝尘死的早，挂在了三级主城月光城那里。

    而这一世，是张奕改变了他的历史。

    惊喜之余，韩雅柔有些好奇：“这么贵重的一个卷轴，为什么只是传说级的？”

    确实，按道理，隐藏职业的价值，已经超过了神级。

    就连张奕放在仓库的龙族隐藏职业转职卷轴，都只是传说级的，这一点确实不合常理。

    这时，已经获得隐藏职业鬼剑士的刑天，给出了解释：

    “传说级，只是获得隐藏职业之前的价值。”

    刑天看向手握卷轴的一骑绝尘，说道：“准确的说，你现在所拥有的只是一个任务卷轴，而不是已经得到了隐藏职业。”

    “只有完成转职任务，才能得到隐藏职业。如果任务失败，你将一无所获，这个卷轴就相当于是一张废纸。所以现在，它的价值被评估为传说，都已经是高估了。”

    刑天的解说，让张奕这个在天启世界中存活了八年的老鸟，都自愧不如。

    因为在此之前，他也一直疑惑，为什么自己的龙族隐藏职业转职卷轴，只是一个传说级的魔法卷轴……

    毕竟在张奕印象中。

    龙族隐藏职业的价值，可几乎同等于龙族阵营者了!

    跟张奕的龙族隐藏职业卷轴一样，都是需要100级以上才能使用。

    一骑绝尘便将卷轴放进包里，准备回城之后放入仓库。

    可想而知。

    百级之后，张奕身边这支小队，实力即将再次迎来一波史无前例的巨大飞升!

    三大神级天赋与隐藏职业并存者，横扫二级主城!

    解决了一骑绝尘魔宝箱的事情。

    接下来，就是等待天空城七重天，天空之域开启。

