    “怎么了？”帝北宸伸手摸了摸百里红妆的额头，“哪里不舒服？”

    百里红妆拉着帝北宸的手，微微摇了摇头，“我刚才似乎是想起前世的一个场景了。”

    此话一出，帝北宸的表情有着一瞬间的凝固，“你想起什么了？”

    “就是觉得这样的场景好像出现过。”百里红妆眼底漫上了一抹狡黠，“北宸，你说如果我的前世也有一个像你一样对我这么好的人，那该怎么办？”

    帝北宸眸色微微一凝，直接将女子拥入怀中。

    百里红妆微怔，便听男子低沉磁性的嗓音缓缓自他的耳边传来。

    “你是我的，永远都是。”

    暗哑的声音透着不容置喙的霸道，仿佛要将女子永远禁锢在他的身边，不允许半点被人夺走的可能。

    百里红妆唇角渐渐扬起明媚的弧度，她仰着头看着男子严肃了不少的面容，伸手将他紧绷着的嘴角微微向上提。

    “不论前世到底是什么，我永远都是你的。”

    在这个世界上，她不确定的事情有很多，但她唯一确定的是她和北宸会永远在一起。

    不论是什么，他们都不会分开。

    女子空灵的声音透着坚定，落在帝北宸的耳朵里却多了一丝软糯的味道。

    他微微低头，靠近了女子的耳朵，“倘若不是周围有这么多人，我就要忍受不了夫人的魅力了。”

    百里红妆微怔，男子暧mei的气息在她的耳边蔓延开来，酥酥麻麻的，一路蜿蜒到心里，耳朵亦是不受控制的泛红。

    “你……”

    帝北宸勾唇浅笑，“我什么？”

    “你快点去修复结界吧！”

    百里红妆蓦地起身，这个家伙真是……

    见状，帝北宸这才不疾不徐地起身，缓缓向着结界破损的地方走去。

    钟离牧早就已经在结界附近转悠了，此刻的他所有心思都沉浸在结界的修复之上，忽然发觉阵术是一件如此有趣的事情，一心只想再多研究研究。

    只不过，除了一些极为肯定的判断，他会自行将阵法补充上去之外，其他不是很肯定的，他都不敢贸然去填补。

    毕竟，一旦错了，可能会出现更麻烦的情况。

    “北宸哥，你们来了啊。”

    见到二人出现，钟离牧的脸上顿时就漫上了欣喜之色。

    “钟离，看来你对阵术是真的很感兴趣啊。”百里红妆柳眉微挑，就钟离牧此刻的表现便能明白他是真的很喜欢。

    钟离牧微微点头，“以前倒是不觉得，可如今只觉得阵术真的很有趣，总想了解得更多一点。”

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，心中也有了几分了解。

    钟离牧在阵术方面的天赋本就不差，再加上他知晓全家人都是阵术师，又了解钟离前辈当初在仙域是如此了不得的人物，想必更加激发了他学习阵术的心。

    “钟离，当年钟离前辈的事情你已经了解了。

    木秀于林风必摧之，不论什么时候，这都是亘古不变的道理。

    钟离前辈之所以这么多年都没有再回仙域，甚至没有教你太过的阵术，想必也是这个原因。”

