    听说叶辰找自己有重要的事情，洪五立刻放下手头的工作，以最快的速度来到白金汉宫。

    在陈泽楷的办公室里，洪五一进门，便看到了叶辰，于是急忙上前，恭敬的问：“叶大师，您找我有什么事？”

    叶辰冲他招了招手，笑道：“来洪五，坐下说。”

    说完，又招呼陈泽楷：“老陈，你也坐下。”

    陈泽楷和洪五便挨着坐在了叶辰的对面。

    随即，叶辰开口道：“我已经跟何家达成了合作，今天开始，何家会派十名最顶尖的高手来金陵，随时听候我的调遣。”

    陈泽楷欣喜地说：“少爷，这是好事儿啊！有了何家这批高手，也算是对我和洪五的一个补充，我们俩手底下虽然都有不少人手可用，但实力确实比武道人士逊色许多，有些时候非但帮不上少爷您的忙，甚至还会拖您的后腿。”

    此时陈泽楷想到的，是那次与叶辰一起，前往紫禁山隧道紧急救援苏知鱼以及她的妈妈杜海清。

    那一次，叶辰为了抢夺时间，在直升机距离隧道口还有十几米高度的时候，便纵身一跃跳了下去，可是他的手下哪有这种能耐？

    就算是当即实施了紧急索降，但因为抛索、检查、挂钩以及下滑的整体流程缺一不可，所以比叶辰慢了将近一分钟，等他们追进去的时候，叶辰早已经把危机都解决掉了。

    除此之外，还有前两天去叙利亚救贺知秋的那次，叶辰以超出常人极限的方式跳伞，才得以悄无声息的潜入哈米德重兵把守的基地，而那一次，自己以及自己的手下，也没有一个人能够与叶辰同行、为叶辰提供直接帮助。

    之所以会屡次发生这种跟不上节奏的事情，究其根本，还是实力差距太大。

    而洪五此时也不禁感叹道：“叶大师，之前我和陈总还有魏亮陪着您去长白山狙击八大天王的时候，我就意识到，我们这帮人，跟您的实力差距确实太大了，真到了关键时刻，我们别说帮您，不拖您后腿都算烧高香了，确实有些烂泥扶不上墙，您现在把何家收服、留在身边，一定能够很好的改善这种尴尬的局面。”

    叶辰摆摆手，笑道：“我跟何家谈合作，也并非是真的需要何家帮我做什么。”

    叶辰说着，又道：“其实，我的打算，是把何家这十个人分给你们俩，让他们补足你们的短处，同时也能帮你们培养一批手下、提升手下的整体实力。”

    陈泽楷一听这话，顿时激动起来，脱口道：“少爷，如果是这样的话，那可真是太好了！我这帮手下虽然都经受过与特种兵一样的高强度军事训练，但是始终还是无法突破普通人的上限，自身实力跟武道人士相比，确实还是差了一大截。”

    叶辰点点头，开口道：“武道人士的近战实力，尤其是肉身搏击的实力，确实远超特种兵，不过，一旦特种兵有热武器加持，整体实力还是要远超武道人士的，所以这一次，我打算把两者好好的融合起来，让何家人用武道的方式，帮助你和洪五的手下，把自身能力、近战实力提升上来，然后再搭配热武器，这样一来，整体实力就会更加均衡。”

    说着，叶辰又道：“另外呢，老陈，你这边经受过特种兵训练的手下，也要反过来帮助何家人熟悉热武器以及其他的先进科技，这一块是他们的短板，如果不加以提升，整体战斗力还是会有很大的限制。”

    紧接着，叶辰感叹道：“之前我去日本的时候，我也跟日本忍者交过手。”

    “有一部分日本忍者和华夏武者差不多，还停留在肉身搏击以及冷兵器攻击的时代，但是也有一批日本忍者能够与时俱进，融合了很多的现代科技。”

    “有个让我印象深刻的点，就是他们使用超黑涂料制作的滑翔伞、搭配静音锂电池的推进风扇，在夜晚的空中快速飞行，不但速度快、地面的普通人根本不可能察觉得到，这就是传统忍者与现代科技的有机结合，我觉得这是值得借鉴的一种思路。”

    陈泽楷立刻点了点头，兴奋的说：“少爷，您的意思我明白了，就是双方要一起努力、互相来填补对方的缺点。”

    “对。”叶辰认真道：“你们两个，一定要挑选自己最信任的手下，让他们跟着何家人练习武道，到时候我会定期给他们一些散血救心丹，来帮助他们快速提升实力。”

    散血救心丹，对叶辰来说不值一提，不过对普通人，以及武道人士来说，提升作用非常明显。

    叶辰打算，到时候先从陈泽楷和洪五的手下里，选出四、五十个有潜力的、可以完全信任的人，让他们练习武道的同时，自己再用一些散血救心丹给他们提升身体素质以及实力。

    四、五十个人，每次也不需要每人一颗散血救心丹。

    只需要将四、五颗散血救心丹化在水里，让他们平均服用就能起到很好的效果。

    这样，每隔一段时间、就利用散血救心丹，循序渐进的帮助他们提升，相信用不了一年半载，就能达到二星武者，甚至三星武者的水平。

    如果自己手底下真有四、五十个三星武者，那绝对是一支不可小觑的势力，拉到日本，轻轻松松就能把一个忍者家族彻底灭掉。

    而且，自己身边还有一个苏若离，现在的苏若离已经是三星武者中的佼佼者，如果自己再帮帮她，很快也能成为与何宏盛一样的四星武者。

    甚至在不久的将来，叶辰就能让苏若离反超何宏盛、成为国内唯一的五星武者。

    这样一来，自己就将新培养出的队伍，以及何家派过来的武者，全部都交由苏若离来统一指挥，以苏若离的能力，一定能最大限度发挥这些人的能力。

    叶辰以前习惯了单打独斗，不过在经历了这么多事情，以及认识了哈米德之后，他便意识到，单打独斗能力再强，也有分身乏术的时候。

    所以，现在就是彻底转变思路的最佳机会！

    到那时，不光震慑日本，就算是远程投放到欧洲、美洲，战斗力也不在话下！

    罗斯柴尔德家族确实很厉害，在全世界有着数不尽的隐秘资产以及私人武装，但是，如果真给他们头顶空降几十名擅长使用热武器的三星武者，怕是罗斯柴尔德家族也承受不起！

