    伊卡洛斯为了忍耐身体的异样感，不得不将注意力强行转到埃德蒙身上，更加专注地盯着他的金色瞳孔。

    父亲大人的眼睛好漂亮！

    她并不知道，埃德蒙的眼睛为什么会变成这样，但想来应该是在使用了什么魔术导致。

    对于父亲大人那超越这个世界常理的强大的魔法能力，一万年前她就深有体会。

    至于父亲大人这么做是在干什么，她并不在意这些，能和父亲大人重逢，如此近距离待在一起，是她一直以来的心愿。

    毕竟，为了这一天，她足足等了一万年。

    一万年沧海桑田，看似很久，但对于身为魔偶并一直沉睡的她来说，不过是睡一觉醒来的感觉。

    因而她并没有什么实感，反倒是对于父亲大人经常提及的那位妻子——精灵女王梅丽尔十分佩服。

    就像父亲大人曾经和他讲过的一个故事一般。

    故事里有一位留着一头红褐色长发，身穿红色战斗服的女主，这位女主驾驶过大型机械魔偶，对抗一种名为“使徒”的异形。

    因为一系列的经历，让她爱上了与她并肩作战的男主。

    但，最终的结局却是……

    这位女主等候了男主十四年，最后却没有经受住时间的考验，和另外一个男人走到了一起。

    虽然这其中有包过男主自身问题在内的很多因素。

    但这个结局还是让伊卡洛斯一度感到十分愤懑，有一种被喂了某种污秽之物的感觉。

    可父亲大人却告诉她，时间是残酷的，人也是很现实的。

    毕竟，并非所有女人都像梅丽尔那般，能忍受寂寞的煎熬，初心不变的苦苦等待三百年之久。

    这也是伊卡洛斯最钦佩梅丽尔的地方。

    一边沉迷地注视着埃德蒙的金色瞳孔，一边胡思乱想着的伊卡洛斯，并没有注意到时间的流逝。

    等她回过神来，屋外的天色已经彻底暗了下来。

    已经深夜了！

    从黄昏到深夜，至少过去五六个小时了。

    而埃德蒙却还是维持着原来一样的动作，大手已是不只第几遍抚过伊卡洛斯的身体，让她都有些麻木了。

    但很快，伊卡洛斯就发现了一丝异常，低声喃喃自语了一句。

    “疑问，那红色的东西是什么？”

    却见，与她对视的埃德蒙那金色双瞳中，突然渗出了一丝异常的颜色——红色。

    这丝红色是如此鲜艳，以至于在埃德蒙纯金色的瞳孔中，都是异常的醒目。

    很快，伊卡洛斯就察觉出原因，发出一声惶恐的叫喊，面色突然变得慌乱了起来。

    “血液，啊，父亲大人你的眼睛在流血！！！”

    当即她就要伸手触碰埃德蒙，却被埃德蒙拦了下来。

    “别动，还差一点点，还差一点点就能看到了，还差一点点就能推导出结果了！”

    埃德蒙强撑着维持住魔眼，继续着之前的动作。

    魔眼虽然十分强大，却也不是没什么副作用的。

    连续不断的、长时间的使用魔眼，会给魔术师带来不同程度的损伤。

    因为，眼睛是人体上比较脆弱的器官，将魔术回路刻入眼球，并长时间维持运转，对于脆弱的眼球来说，伤害是比较大的。

    若是修为高，体质好的人，倒是能忽视这些伤害。

    但像埃德蒙这样，持续五六个小时使用魔眼，还是金色级别的魔眼，绕是以他的强韧体质，也是难以抗住。

    “担忧，父亲大人，你……快停下来……”

    伊卡洛斯被拦住后，急的如热锅上的蚂蚁。

    她自然是看出来了，埃德蒙之所以会这样，就是因为释放这个使眼睛转变成金色的未知魔术。

    她不停地出声想要埃德蒙停下来，但埃德蒙却像是没听到她的话一般，固执地继续着。

    他双眼中血液越来越多，最后甚至渗出眼眶，沿着他的面颊慢慢流了下来。

    但即便如此，他也没有停下来，因为一旦停下来，一切就要从头开始推导了。

    若是失忆前，异常节俭埃德蒙发现眼睛出了问题，必然不会坚持做下去。

    哪怕是必要的事，在损失大于预期的情况下，是不节俭的！

    这并非是他没有决心与毅力，只是从节俭角度来考虑，这不是最优解，他会想别的办法来改良魔眼，或是强化自身。

    但在记忆回复后，特别是经历了万年前麦林城的浩劫后，埃德蒙在不知不觉中，改变了许多。

    这点，也或许连他自己都没有察觉到的。

    此刻，为了艾薇儿，为了伊卡洛斯，他强撑了下来。

    直到……

    埃德蒙的双眼彻底变得一片血红，衣袍上都沾染了不少血迹，身体也在不停地颤抖时，他终于放松了下来。

    “成功了！”

    因为紧绷的心神突然一松，失血过多的埃德蒙在喊完这句话后，双眼一闭，直接晕了过去，甚至来不及释放治疗魔术。

    “父亲大人！”

    伊卡洛斯急忙上前将埃德蒙抱住，用自己的魔力释放了一个圣魔术。

    柔和的白光迅速融入埃德蒙的身体，很快他的双眼渐渐止住了血。

    虽然伊卡洛斯可以使用魔术，但治愈类魔术她只会一些简单的圣魔术。

    这些圣魔术的治愈能力，显然没有埃德蒙的超位魔术，创世七日那般强力。

    因而，虽然暂时给埃德蒙止住了血，她还是不放心，担心有什么后遗症。

    将埃德蒙平放在床上后，她便出门，将已经回到房间休息的耶泽蓓丝喊了过来。

    “呀，主人这是怎么回事？怎么搞成这样了？”耶泽蓓丝显然也是被吓了一跳。

    “紧急，这个之后再说，你会不会治愈魔法，快给父亲大人治疗一下。”

    “治愈魔法倒是会，只是我们恶魔一族的火系治愈术，人类应该不适用……对了，或许可以……”

    耶泽蓓丝先是点了点头，又摇了摇头，想要说些什么。

    也是在此时，小院外突然传来了一声警惕的呼喊。

    “埃德蒙大人，你在这里吗？”

    二人对视了一眼，一齐出了小屋，来到了院中。

    院中并没有任何人，但以二人圣域的感知力，却是发现天空中多出了一道长着翅膀的人影。

    “是天使族大祭司海伦娜，我认识她，她来的正好！”

    耶泽蓓丝急忙迎了上去。

    “原来是耶泽蓓丝，埃德蒙大人在你这里吗？”

    海伦娜见到熟人，也放下警惕，收拢翅膀落了下来。

    因为耶泽蓓丝之前给维纳斯报过信，维纳斯、海伦娜等人均是知道埃德蒙收了一个恶魔奴仆的。

    海伦娜之所以找来这里，是因为埃德蒙深夜未归，之前又没和她们打招呼。

    维纳斯、梅丽尔、伊莎贝拉等人虽然知道埃德蒙的部分实力，但身为未婚妻、妻子、恋人未满、老情人，还是免不了有些担心他。

    于是让海伦娜出来寻找，海伦娜是天使族大祭司，对光明神给埃德蒙留下的神之印记十分敏感，很容易便找到了这里。

    “在这里，你来的正好，主人他受伤了，快进来！”

    海伦娜身为天使族大祭司，自然精通高深的光系治愈魔法。

    于是，经由海伦娜释放了一轮光系治愈魔法后，二人才逐渐放下心来。

    伊卡洛斯松了一口气的同时，开始打量起这个和她长得很像的有翼生物。

    同时，海伦娜也正在皱眉打量着伊卡洛斯，这个貌似是天使，却一身漆黑的家伙。

