    就连之前那名被拿下的侍者也愣愣的。

    他刚刚还以为自己就这么凉了，没想到何老竟如此看重那位姑娘。

    峰回路转！

    云苏冷漠的瞥了一眼地上的张管事，并没有打算要帮他求情，不过倒是解释了两句。

    “进入锻造室我便发现这锻造室其实有主，只是因为没有其他锻造室了，才坚持在这里将需要的武器锻造完毕。”

    “说起来，的确是我的不是，占了何老的锻造室，精炼这一点蓝圭金只是想还这锻造室主人一个人情罢了。”

    何老眼睛微微一亮，开怀笑道，“这么说，我今日还是运气好，才能够遇上你这女娃娃！”

    云苏微微一笑没搭话，何老脸一转看向张管事，脸色又冷了下来，“今日我与女娃娃第一次见面，不宜见血。”

    “但你这管事我看做的也不合适，收拾收拾东西离开锻造坊吧！”

    何老说着，不理会面色灰败的张管事，转而看向了那名小侍者。

    “你叫什么名字？”

    “小的名叫韩元。”

    “好，韩元，从今天开始，你就是锻造坊的新管事，莫要辜负我对你的期望。”

    何老微笑着开口。

    韩元面上惊讶，半晌才反应过来，“咚！”跪地磕头，“多谢何老，韩元定不负期望！”

    何老让侍者小心的将蓝圭金收下去，随后邀请云苏歇坐片刻。

    云苏本想拒绝，但经不住何老几次三番的邀请，这才答应下来。

    “云小姐竟然能够将这蓝圭金提炼，想必炼器方面也让人惊艳。”

    “不知道云小姐能不能让我看看，你这一次炼制的武器？”

    何老作为锻造坊元老，已经许久没有对一件事情感觉到兴趣了。

    然而今天遇到了云苏，他前所未有的兴奋，自然也对云苏之前说的武器感兴趣。

    他想看看，这个女娃娃到底有没有炼器天赋！

    “何老不用这么客气，叫我云苏就好。”云苏微微一笑，“只是一个小东西而已，没什么不能的。”

    说着，云苏取出了自己那一把袖箭，递给何老。

    银白色的袖箭只有手心大小，其中的机关弩却设计的极其精巧！

    一环扣一环，一扣接一扣，明明只有短短几寸，连接的机关口却有上十个！

    何老看得连连惊讶，再看云苏的目光，已经不是欣赏，而且惊骇了！

    暮云炼器这一方面薄弱，袖箭不是没有，只是像这样精巧的何老却是头一次见到！

    那些机关在短短几寸的地方，生生将尖针发射的速度和力量提升了几个倍！

    再加上袖箭上的符文加成，可以说，这只袖箭发射出来的威力，就算是朝元境一不小心也得中招！

    何老本以为云苏只是机缘巧合之下会了提炼蓝圭金的方法，却没想到她在炼器这一方面，也是绝无仅有的好手。

    一时间心情激动非常！

    “云苏，若你只是自己琢磨自己锻造，恐怕埋没了你的天赋，你可有意向拜师学艺？”

    何老琢磨了下，从怀里掏出一张推荐信，递给云苏。

    “这是帝国学院的推荐信，本想给锻造坊一位天赋不错的小子，如今看到你，我将它送给你。”

    云苏诧异的挑挑眉，没想到何老竟然给她这个？

    拜师学艺？

    云苏是没这个打算的，她不认为比天麟还弱的暮云，能够教她什么。

    不过，云苏也不忍拂了何老好意，便伸手接了过来。

    “好。”

    何老欣慰的看着云苏，一双浑浊的眼睛透着亮光，越看越觉得欢喜。

    “云苏，你若不进帝国学院，就真的埋没了你的天赋，一定要去啊！”

    “我会好好考虑的。”云苏微微一笑，没有一口答应。

    何老点点头，又吩咐手下人给了云苏一块京城锻造坊的令牌，这才放云苏离开。

    直到离开锻造坊门口的大街，绿意和香乔还有些失神，不约而同的扭头瞪着眼望云苏。

    “怎么了这幅表情？被吓傻了？”云苏有些好笑，随口开了个玩笑，不想两人却极其认真的点了点头。

    “王妃娘娘，我是不是在做梦？”

    “嗯？”云苏挑眉不明所以。

    香乔收起下巴，深深地看了一眼云苏，这才吐了口气，很认真的开口。

    “你不是在做梦，何老的确说那是帝国学院的推荐信，而且亲手递给了王妃娘娘。”

    她和绿意亲眼所见！

    那信上的印鉴的确是帝国学院的没错！

    绿意瞪大眼睛，不可思议的开口，“这么说，王妃娘娘真的被推荐入帝国学院了？”

    看两人夸张的表情，云苏这才明白她们惊讶的，竟然是这个！

    无奈的摇了摇头，云苏摊手，“难道本王妃在你们心目中，还够不上一个帝国学院的推荐信？”

    云苏觉得自己是不是混的太失败了？

    绿意香乔互相对视一眼，沉默了一下。

    云苏顿觉心……有点累。

    “王妃娘娘，我们，我们不是怀疑您的意思，我们只是，只是太惊讶了！没想到，没想到何老竟然会拿帝国学院的推荐信给您……”

    “这不是一个意思吗？”云苏无语。

    “我……”看云苏一脸伤心的表情，绿意一急，“我不是这个意思，王妃娘娘我不是这个意思！我……”

    “噗嗤，哈哈哈……”

    云苏被逗乐了，笑了起来，“逗你呢绿意。”

    绿意反应过来，脸一红，鼓着个腮帮子娇嗔一声，“王妃娘娘！”

    “哈哈，绿意，你再叫大一点，本王妃身份可就暴露了。”云苏含笑挑眉道，吓得绿意一把捂住嘴巴，小心翼翼的左右看看。

    王妃娘娘身份若是暴露，可不是件小事！

    毕竟，她们可是偷偷溜出来的。

    看这小丫头有趣的表情，云苏越发觉得有趣，笑的更开坏了些。

    “王……小姐尽会欺负人！”

    绿意嘟起了嘴巴，委屈巴巴的看着云苏。

    云苏这才敛了笑意，伸手温和的拍了拍两人肩膀，神色恢复淡淡，“袖箭只是开始，以后还有其他，要学会接受。”

    两人对视一眼赶忙点头，“是！”

    云苏笑了笑，还要说点什么，耳尖动了动，眉头蓦的一皱。

