    7月份的沙特北方，罕见的下了一场雷雨，在遍地黄沙，酷热干涸的内夫得沙漠，这可真是个罕见的事情。初时只见那沙漠里黑云漫天，狂风呼啸，吹起滚滚黄沙，好像要覆盖过整个大地。但就在这时，一声惊雷响彻天地，那漫天阴霾顿时被震成片片云气，化作了漫延千里的飘摇风雨。

    在这风雨飘摇中，被雷声惊醒的人们终于开始看清了眼前的局面。几十年的积聚压抑，阿拉伯人民的抑郁愤懑已到了最高点，终于凭借着库赛?阿卜杜拉的一声圣战吼声而爆发沸腾起来，现在中东各个国家都已经民声鼎沸，民气如潮，爆发了上亿人的**示威活动。

    风潮已成，大势已如奔腾的洪流不可逆转，任何在这种大势下逆流而上之人都会顷刻覆没。阿拉伯的政治家们自然明白这一点，阿拉伯国家纷纷开始站队，就在7月4日，7月5日两天内，叙利亚政府已经动员了自己的武装力量，装甲部队和空军进驻黎巴嫩地区，宣布支持伊拉克圣战。

    约旦国王侯赛因也视察了军队和伊拉克第29机械化步兵师，表示了对伊拉克部队的支持。埃及、伊朗库姆政权、科威特和阿曼等国虽然没有动员武装，但也纷纷向伊拉克去电，表示坚决不承认沙特利雅得伪政权，支持伊拉克的正义行动。

    科威特埃米尔更是直接对自己领土上的美**队下了逐客令，虽然美国人愤怒之下有心动粗，但怎奈号称中东第一强军的伊拉克第九机步师就在杰赫拉附近演习。总数不到2000的美国海军陆战队怎是对手，只好咬牙切齿，忍气吞声的撤了出来。

    政府间如此，民间气势更是高涨，中东无数极端组织大声高呼，要对美国为首的西方国家发动圣战。更有甚者，已经策划袭击中东地区的外国平民，个别组织甚至打算在欧美等国家制造大规模的恐怖袭击事件；这让整个世界的气氛都变的异常紧张。

    此时最难受的莫过于巴林、卡塔尔和阿联酋三国，这三国是美国在中东的主要军事基地所在处，巴林国小力弱，根本无力和大国对抗，索性闭眼不管，任凭他人折腾处置；但卡塔尔和阿联酋两国就焦躁的多了。

    中东地区，基本上人人都是穆斯林，只不过有教派的区别而已。伊斯兰教历来单纯朴质，正因如此，信徒才更加虔诚热情，但是一旦这份单纯热情被煽动起来，破坏力也是无穷。

    卡阿两国境内除了本国居民外，更有来自中东其他国家的大批劳工，尤其是相当一部分人来自约旦和巴勒斯坦。这些人被风潮感染，已经开始骚动不安，大批上街游行。若是他们真的听从伊拉克的号令在卡阿境内搞圣战，那对这两国来说，不啻于是乱国之祸。

    对于这种情况，两国领导人也没有任何办法，总不能此时让美国撤军，一旦美军撤出，他们的政权会不会被库赛?阿卜杜拉推翻都在疑问之中。那个家伙历来心狠手辣，为了小命他们也只好硬着头皮和美国人一起战斗到底，那样至少失败了还可以带着财产跑到美国去……

    就在这些国家的国王和领导人们急着接见美国大使，气急败坏的商量如何面对国内大乱的时候，在大潮推动下的刘明正指挥着伊拉克和沙特军队如水银泄地般并力南下。他已经无处可退，这场风暴原本就是他煽动起来的，此时只有殚精竭虑，勇往直前。

    为了争取战略主动权，伊拉克军队已经大规模南下展开，南下军团的先锋自然都是伊拉克军队经历过两伊战争的精锐，带兵将领也都是军中翘楚。他们深知在军事上地理优势对胜利的重要性，各部都纷纷出动精锐部队，以坦克和武装直升机为先导，向南急进。

    此时如果从空中看去，伊拉克军队好像是伸开了巨手，滚滚钢铁洪流从东到西，分为三路向达曼，利雅得包抄而去。一路之上，沃里阿，欧勒亚，迈尼费，凯赫费等地几乎都是不发一枪一弹就直接夺取。小说整理发布于

    在国王讲话之后，沙特军队基本上都不再抵抗，有些就地放下武器等待伊拉克军队处理，有的干脆就打出圣战旗帜迎接南下军团。

    7月5日下午，第三军的前锋终于在海费格沙漠中与第三十三机步师和第30特种旅的部队相遇，这意味着伊拉克南下主力的会合。马盖拉军事基地中的大量物资将为第三军的作战提供支援，而当面美**队面对的将不再是一个机步师和一个旅，而是总数超过8万人的伊拉克第三集团军。

    7月5日晚，在沙特小城万南，一股准备投向伊拉克的沙特军队被忠于利雅得政权的一支国民卫队发现了，双方随即发生了冲突。这股想投降的沙特军队派出的代表找到了正在沙漠中巡逻警戒的伊拉克第三十三机步师部队。

    随即伊拉克部队参战，随即部署在利雅得以北的美国陆军第三装甲骑兵团参战，伊美的第一次面对面冲突开始了。

    想投诚的沙特军队大约有一个连（代号为E连），驻守在万南城西，基本是轻武器装备，只配备有几具美制M70式火箭筒和重机枪。他们联络伊拉克军队时，消息泄露，随即忠于沙欣家族的沙特国民卫队第三旅的一个营就对这个连的防区发起了攻击。

    沙特国民卫队第三旅装备精良，配备了法制AMX-30主战坦克，这种拥有120mm口径主炮的坦克威力很大，6辆坦克的一次齐射就摧毁了E连精心构置的第一线阵地。E连被迫退入居民区，凭借房屋与这个机械化营展开巷战。巷战中由于缺乏反坦克装备，E连打的十分艰苦，基本通过狙击手来作战，不到一个小时的时间就失去了大部分防区，伤亡也不小。

    他们不是没有想过放弃阵地，逃向伊拉克人的防区，但是在对方的机械化部队面前，失去了居民区建筑物的掩护，步兵基本是死路一条，他们只好强撑着苦苦周旋。

    不过他们派出的代表找到了伊拉克第三十三机步师的一支巡逻队，这支队伍为一个机械化加强连，拥有5辆T-72坦克和部分步兵战车。他们跟随E连代表来到万南，正好遇到了沙特国民卫队的AMX-30主战坦克发威。

    看到敌人的火力很强，人数上也占优势，伊拉克的前线指挥官经验非常丰富，他没有急着进攻，而是拟定了一个计划。此时天色已黑，伊拉克的T-72坦克都埋伏到万南西边的一片沙地中。

    随即他们派出了蝰蛇步战车和一个排参战，携带着反坦克导弹的蝰蛇步战车一上阵就在步兵的配合下，冲破了沙特军队的防线，发射导弹击毁了一辆AMX-30主战坦克。沙特国民卫队一阵惊慌，发生了混乱，但随即交火中发现敌人的增援部队实力弱小，也没有坦克。

    气势大胜的沙特国民卫队第三旅立刻出动一个连的部队攻击伊拉克人，伊拉克部队开始撤退，沙特人紧追不舍，被诱入了郊外的伏击阵地。伊拉克除了5辆T-72坦克在此恭候之外，还预设了反坦克导弹阵地。沙特军队一进入包围圈，隐蔽在暗处的5辆坦克同时开火，沙特人只来得及听到猛烈炮声，还没来得及反应，五发炮弹已经全部命中！

    AMX-30主战坦克装甲薄弱，无力对抗T-72坦克的主炮发射的钢制脱壳稳定穿甲弹，顷刻间4辆坦克就被击中报废。同时两辆M113步战车分别被另一辆坦克和反坦克导弹摧毁。接下来的战斗毫无悬念，5辆T-72杀出，使用大炮和机枪狠狠的蹂躏了沙特军队，在蝰蛇战车的机炮下，沙特军队的抵抗只持续了15分钟，除了死伤之外，剩余的人都放下武器投降。

    伊拉克军队随即乘胜杀向沙特国民卫队，在迫击炮和坦克炮的支援下，沙特军队抵挡不住伊拉克的攻势，被迫撤退。伊拉克人顺利的与沙特部队的E连会合，此时E连伤亡已经接近半数。

    就在这支小小的伊拉克军队准备欢庆占领万南的时候，美国人参战了！