    第150章   

    借着月空这档子事, 温窈便详细问了当初容翦到底是怎么追上他的。

    

    毕竟她已经那么小心谨慎日夜兼程了，自认那一路安排的还是周全的, 却没想到, 人都还没到扬州就被堵在了码头。

    

    虽然容翦追她追得紧，他们现在感情也好，但当时真的挺憋屈的, 偶尔想起, 多少还是有点困惑。

    

    温窈万万没想到，她只是起了个头, 就一发不可收拾。

    

    容翦是很仔细地跟他说了全部寻找她的过程, 包括每一个推断, 还有小细节, 非常详细, 但每每说到一些线索不明, 艰难下抉择的地方，容翦就会用特别委屈地表情看着她。

    

    初初还好，温窈没太反应过来, 后来, 每次说到艰辛之处时, 他就这个样子, 温窈总算反应过来那天当着月空的面, 他那个表情是何意了。

    

    一开始，她还心疼地哄哄他。

    

    后来次数真的太多了, 温窈就有些扛不住。

    

    因为哄容翦真的太难了, 每次都把她折腾得够呛。

    

    她实在扛不住, 就不让他说这事了，但容翦偏不停, 继续说，掰开了揉碎了说……   

    躺在亭子里懒怠不想动，只能晒太阳的温窈就后悔，非常后悔。

    

    悔不当初。

    

    她就不该起这个头！   

    不过她不后悔跑那一次。

    

    虽然跑那一次，把两人折腾得都很惨。

    

    但不跑那一次，她不会知道，原来容翦那么在乎她。

    

    不跑那一次，容翦也不会知道，她那么没有安全感。

    

    不跑那一次，他们之间很多矛盾和问题，还是无法得到妥善解决，也不会有今天。

    

    这样一想，温窈又觉得，哄哄容翦，好像也没什么——但没节制依然不行。

    

    这么久，容翦找到机会把心里的委屈，和当时的害怕跟阿峦说了，而且他发现，只要提起那件事，阿峦就会特别心疼他，他特受用，也非常享受这种状态。

    

    虽然这些天，阿峦有些烦了，但他依然乐此不疲。

    

    这日，他正在跟阿峦说，他是如何比她提前到的扬州城，如何一路跟着她那艘船，说着说着，突然听到阿峦心里的小小嘀咕——   

    ‘都这么久了？

    怎么还这么委屈？

    不会是装的罢？

    ’   

    容翦：“……”   

    他面色稍顿，嘴角抿的更紧，直勾勾瞧着阿峦。

    

    温窈：“？”

    怎么瞧着像装的？

    谁委屈能委屈这么久啊？

    她也很委屈啊！   

    容翦：“………”   

    “……我路上都没睡过觉，”他闷声道：“生怕一睡觉就追不上了。”

    

    温窈：“……若你真找不到我呢？”

    怎么感觉又不太像装的，可不是装的的话，也太矫情了罢？

    

    容翦不动声色，假装没听到她心里嘀嘀咕咕，道：“找不到就一直找，直到找到为止。”

    

    这话，温窈倒是没怀疑，以容翦当时的态度，他还真做的出来。

    

    不过她还是又问了一句：“若这辈子都找不到呢？”

    

    容翦：“！”

    

    他眼睛蓦然就红了。

    

    温窈心头一抽，马上捏了捏他的脸，安慰他：“说笑逗你的。”

    

    知道她是说笑，可这件事，一直是容翦心里的疙瘩。

    

    因为她知道，阿峦不是这里的人。

    

    如果真的找不到，不见了，他可能就疯了罢。

    

    见容翦神色有些不对劲，温窈捧着他的脸亲了下：“真的是逗你的。”

    

    容翦抓着她的手，红通通的眼睛盯着她：“你答应过我的。”

    

    温窈：“………”   

    她突然想起来，从扬州返京的路上，在船上，容翦埋在她肚子上，说的那句话来。

    

    “嗯，”她冲他笑笑：“一直记着呢，不会丢下你一个人。”

    

    容翦这才放心，神色也好看了许多。

    

    温窈本也没想太多，只当容翦是因为童年的遭遇，安全感缺失的表现。

    

    但过了没多久，她就觉得自己这个猜测可能有点偏颇。

    

    因为容翦更黏人了。

    

    下了朝就黏着她，批折子也要她在一旁陪着，要么就是在把折子搬到她跟前批。

    

    若不是早朝起太早太累，在她看来，容翦都要揣着她上朝。

    

    尤其是她放心不下月空，去了两趟女子学堂，秦绾也带着月空进了几次宫，每次她一出宫，或者秦绾和月空进宫，容翦黏她的程度就会翻番。

    

    慢慢的，她就品出来了。

    

    容翦这是在吃醋。

    

    嫌她冷落了他，在用这种法子争宠。

    

    她就很无语啊。

    

    秦绾是她好朋友啊，月空……月空还是个小孩子，那么小，这有什么醋可吃的？

    

    她是真的不懂，容翦这般强的占有欲，到底是哪里养成的毛病。

    

    直到有一天，她终于察觉到了不对劲。

    

    这日，秦绾和月空刚出宫，容翦就又黏着她，她故意装作什么都不知道，自顾自地跟丸子玩，一边玩一边偷偷打量容翦，在心里嘀咕：   

    醋坛子！   

    上辈子肯定是个醋精！   

    醋精？

    

    醋精？

    

    乙酸！   

    温窈突然突然被自己的叽叽咕咕戳中奇怪的笑点，搂着丸子，趴在案子上笑到抽搐。

    

    恰恰好容翦又听到了她的心声。

    

    醋精是什么东西？

    

    醋成精了？

    

    他一边批折子，一边翘着嘴角笑出了声，他才不是醋精！   

    温窈趴在案子上，还在笑，压根没注意到容翦的表情，只在心里继续嘀咕，嘀咕着嘀咕着，她就开心地哼起了歌。

    

    唱的是黑猫警长。

    

    因为她笑得太狠，丸子瞪圆了眼睛，一脸看到鬼的表情瞪着她。

    

    ‘眼睛瞪得像铜铃   

    ……   

    啊啊啊黑猫警长   

    啊啊啊黑猫警长   

    ……’   

    她一边在心里唱一边狂撸丸子的两只耳朵。

    

    正一边撸猫崽子一边唱，身旁的容翦突然笑着说了句：“丸子是只狸花猫，不是黑猫啊。”

    怎么一直唱黑猫，还有‘景章’是什么？

    给丸子取的字么？

    

    正在唱歌的温窈：“？”

    

    她笑声止住，脸上的笑也在僵住后散去，她偏头奇怪地看着容翦。

    

    容翦并没有意识到有哪里不对劲，看着她：“不是么？”

    

    温窈：“……”   

    她看了看怀里正在费力挣扎想要逃跑的丸子，又看了看一脸笑意的容翦，喃喃道：“是……丸子是不是发情了，要给它找个小母猫么？”

    不过最好还是绝育罢。

    

    容翦看了看猫脸有些狰狞的丸子，道：“都可，你决定就好。”

    

    都可？

    

    什么都可？

    

    找不找都可？

    

    还是，找小母猫，或者绝育……都可？

    

    这个念头实在太匪夷所思，温窈实在不敢相信。

    

    可后面一件事却再次印证了她的匪夷所思。

    

    入了冬后，天就冷了，那天她歪在暖塌上看秦绾派人送进宫的书信，突然就特别想吃烤番薯，没等她开口，容翦就吩咐了宫人去烤几个番薯送来。

    

    因为上次‘黑猫警长’的事，温窈就有点警惕了。

    

    今儿，容翦这般，给了温窈很强的既视感。

    

    以往这样‘心有灵犀’的事也没少发生，她都有怀疑过容翦是不是有什么特殊技能，会特别了解一个人心里在想什么，后来因为容翦在乎她，在乎到超出她的想象，她便只当容翦是太爱她了，所以格外注意她的喜好，揣度她的心思。

    

    现在在看。

    

    事情好像并不简单。

    

    她把书信放下，在心里喊了一声——   

    容翦。

    

    容翦抬头看过来。

    

    温窈：“！”

    

    不不不，她告诉自己，这有可能只是巧合。

    

    容翦看着她，一脸询问。

    

    温窈勉强扯起嘴角冲他笑笑：“没事。”

    

    容翦抿唇笑了下，又继续批折子。

    

    温窈瞅准机会，又在心里道——   

    好渴啊！   

    然后，她面前就被递过来一杯新茶。

    

    温窈：“…………”   

    温窈：“……………………”   

    半天不见她端茶杯喝茶，容翦又看向她。

    

    温窈瞪圆了眼睛，连呼吸都窒住了。

    

    他真的能听到！   

    很不幸的是，容翦这会儿又听不到了，看到阿峦这个样子，他有些担心地摸了摸她的额头：“怎么了？

    不舒服？”

    

    温窈一瞬不瞬盯着他，颤声问道：“你是不是能听到我心里想什么？”

    

    容翦：“……”   

    

    

