一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    长空的话一出，大雄宝殿内忽然变的鸦雀无声，站在大雄宝殿门口的天问姑娘，伸头往里面看看，面纱后面的那双眼睛明亮中透着几许的悲凉。

    她觉得圣教的高层这是自取其辱，正道与圣教的恩怨积累的太深，合作？不存在的。

    果不其然，云鹤道人声音响起，道：“浩劫之言纯属以讹传讹，难道你们魔教中人认为人间真的会发生这么可笑的事情？”修罗宗宗主陈玄迦道：“别的弟子不知道也就罢了，难道以云鹤道友的身份，还不知道浩劫之事的真假吗？六千多年前，人间文明忽然中断，修真界一夜绝迹，其中缘由，云鹤道友难道不知？这一次我们圣

    教放下恩怨，欲求与正道诸派联手合作，如此才能有机会化解此次旷世浩劫，否则不仅修真界完蛋，人间也会完蛋。”

    除了空元大师之外，其他三大派系都是大长老前来，做不了主。

    于是苏小烟就道：“不知你们魔教有什么章程？”

    沐沉贤、云鹤等正道前辈，都一起看向了苏小烟，表情都是比较奇怪，似乎没想到在这个时候，缥缈阁竟然仿佛有联合魔教抗击所谓浩劫的意思。右长使长空道：“我们圣教经过讨论，整理出了一个方案，建议正道与圣教开一次会盟，各大派系的宗主掌门都参加，商议出联手抗击浩劫的具体细节，为了表示诚意，会盟的地点可以由你们中土正道来定

    。”沐沉贤哼了一声，道：“邪神前辈传下的玄铁令，世人都以为可以号令正道，其实大家心里都很清楚，玄铁令一出，天下修真莫敢不从，其中也包括你们西域魔教。如今玄铁令就在我们玄天宗，如果真有浩

    劫降临，我玄天宗掌门手持玄铁令号令天下，你们魔教难道敢违背邪神前辈传下来的话不遵从玄铁令的号令？这个会盟，实在没有必要，休要在谈。”

    大雄宝殿内开始了新一轮的争吵，再也没有先前寒暄时平静的画面。

    天问叹了口气，她对浩劫降临深信不疑，现在小师妹绮丽丝正在圣殿闭关，修为一日千里进步神速，而且小师妹闭关的方式很简单，就一个字，吃。

    似乎绮丽丝吃的越多，修为进步的就越快，从极北之地回来不过大半年的时间，修为已经从元神中期境界直接突破到巅峰境界，估计再过一年半载，突破生死玄关达到灵寂境界也不是不可能。

    小师妹是蛮北新妖神，那浩劫就一定会在未来几十年内降临人间。

    浩劫已经毁掉了人间好几次文明进程，结果正道这些老顽固还在坚持什么正邪不两立，简直就是取死之道。

    正想着呢，一个白白胖胖的小和尚从跟前走过，天问一伸手就抓住了那个肥和尚。

    这和尚非是旁人，正是戒色。

    天问将戒色拽到一边，道：“戒色，最近有没有叶小川等人的消息？”

    冥海实在太远，已经有半年多都没有叶小川的消息了，绮丽丝整天在圣殿问自己，其实天问自己也放心不下，毕竟冥海过于危险，天知道会发生什么意外呢。

    戒色与叶小川走的很近，多多少少知道叶小川与这个天问姑娘关系有点不一般。他哭着脸，道：“你问我，我问谁去啊，老大他们已经有半年多没有消息传回中土，最近一次的消息，还是戒空师兄离开九玄仙境时带回来的，老大他们要在九玄仙境内等待三个月，然后跟着季风与洋流去

    冥海，现在算起来，他们离开九玄仙境前往冥海已经有四个月的时间了。”

    天问将戒色打发走里，心中有些不安，也不知道为什么，总是对那个臭小子念念不忘。

    她将这一切都推到的小师妹绮丽丝的身上，认为都是这个小丫头整天在自己耳边念叨千手人屠滚刀肉，所以搞的自己现在满脑子都是叶小川的身影。

    大雄宝殿内的争吵没有停止的意思，估计短时间内是很难吵出一个结果，看了看天色，还早呢，刚中午，于是天问就和身边的几个圣教同门说了几句，独自一个人离开了。

    当天问再一次出现的时候，人已经在观自在峰的后山，流云仙子自从去年脱困之后，一直没有关于她的消息，既没有回东海，也没有去南疆的七冥山，天问思来想去，或许能在观自在峰找到她。

    须弥芥子洞里，则是发生着近期中土第二件大事，玄婴醒了。

    玄婴沉睡了将近一年时间，六道轮回盘一直在守护着她的心脉，流云仙子这一年来一直寸步不离。只是现在山洞里不只有她们，还有两个老头子，一个是去年前往苍云山寻找玉牌却一无所获的魔教诛心老人，另外一个样貌和诛心老人一样枯槁，是一个身穿袈裟的老和尚，身材高瘦，须眉花白，看似枯

    槁，内里却是佛力张弛，仔细一看，竟然与现在盘膝坐在前山大雄宝殿接受无数人吊唁的无相神僧有八分相似。

    冥海，天乞岛，幽泉洞。

    众人已经在这个幽泉洞里待了三四天的时间，除了石台上发现的那三样东西之外，再也没有找到其他任何的东西。这几天的时间里，叶小川一直在和凤仪姑娘一起研究那副玄霜仙子的写真图，真漂亮，作此画之人，画工极为高超，将玄霜仙子的那一身绝世容颜与孤傲冷漠的气质都展现的淋漓尽致，论起姿色来，一点

    儿也不在她女儿云乞幽之下。

    听凤仪姑娘说，邪神有很多红颜知己，比如冰心奇花的主人杨招娣啦，还有莫邪仙子李铁兰啦，鬼仙徐小丫啦，九天玄女壬青啦，个个样貌都不在玄霜仙子之下。

    这让叶小川不禁感叹，那个无赖邪神真是好福气啊。

    研究了几天的画，一点儿发现也没有，这让叶小川伤透了脑筋。

    他本来打算让云师姐将那颗七窍玲珑心给吃掉的，没准那就是药引子，吃掉之后云师姐的七窍玲珑心就变成了普通人的心脏，结果这个提议刚提出来，就被凤仪姑娘一巴掌扇回去了。

    叶小川与凤仪都有一种强烈的直觉，想要救云乞幽，就得从这幅画入手，这幅画被邪神与玄霜仙子珍而重之的保存在这里，绝对不是没有缘由的无的放矢。可惜，二人的智商有限，就算与鱼人族长老说的那十二句偈语联系在一起，也根本找不出这画中有何玄机。