    见主人回来，中厅里两个坐着说话的少女，也就是女客人和婢女柳月一起站了起来，见礼并迎接秦德威进屋。

    这个被迎接的待遇，对秦德威而言也是头一回，此时才真有了点独立的家主感觉。比起寄人篱下，还是独立自主更舒心，哪怕生活成本暴增。

    最关键在于，这是自由。

    面对身条比自己很高、某部位突起还是那么明显的女客人，秦德威忍不住就平视缓步，没朝上看脸也没朝下看腰。

    啧啧，真是超越年龄段的成熟啊。一边感慨，一遍随意问道：“你是徐妙璇？”

    女客人：“......”

    柳月不知道秦德威发什么蠢，打圆场道：“小老爷你又说什么笑，你每次去学堂都能见到，怎么又装作不认识了？”

    秦德威回过神来，很诚心的对徐妙璇道歉说：“抱歉抱歉，在下是个脸盲，总记不住脸。”

    虽然见的次数不少，但每次都顾不上看脸......

    然后秦德威请了女客人坐下，柳月这会儿就没资格坐了，只能站一边侍候。

    先是认认真真的看了一遍对方的脸——挺端正的，省得下次见到还是认不清，然后称呼问题就让秦德威很为难了。

    这是徐世安的姑姑辈，而自己又是徐世安的奶兄弟，那自己该怎么称呼她？最后想了半天，只能含糊着说：“璇大姐所为何来？”

    五百年后，四五十岁往上才能叫大姐，但在大明，家里排行老大的女子都可以叫大姐。引申出去，称呼陌生年轻女子大姐也没问题。

    徐妙璇没说话，却拿出一封信。秦德威接了过来，拆开先看落款，原来是曾先生写来。

    主人家秦德威稳重的笑了笑，为避免客人有被冷落感觉先说了句：“曾先生若有事情，怎得不传唤我过去，还劳烦璇大姐跑腿送信，待我先看看。”

    但看完后，秦德威只能无语。曾先生在信里说，这徐家姐弟两人乃是忠义之后，请秦德威出于正道人心多加照拂。

    古代读书人互相串连帮忙，都是这样调调吗，然后还不在信里说明白！又是个新奇体验。

    秦德威好奇的先问了句：“曾先生说你是忠义之后，究竟何解？”

    徐妙璇回答说：“家父生前曾为锦衣卫官，按值侍班宫禁。嘉靖三年左顺门之事时，家父做掌刑官，擅自轻罚被人当场检举，面圣时又为朝臣求情，故而触怒圣上，致使罢官夺勋，回家重病忧愤而死。”

    秦德威肃然起敬，敢这么干事的，无论对不对，总能称得上一条有信念的汉子，难怪被曾先生说是忠义之后。

    并点了赞：“看来当年朝廷元气保存，令尊出力不小。”

    徐妙璇却毫无波动的说：“都是过往云烟，如今不值一提了，现在我们姐弟不过是流落南京的寻常军户儿女而已。”

    秦德威扬了扬手里信件，“曾先生说让我照拂你们，你们姐弟究竟有何事需要找到我？”

    徐妙璇犹豫了一下，才说出来意：“曾先生说，县试的事情可以请托你助力。”

    这让秦德威很是预料不到，一开始还以为姐弟俩想借地方住，确认了一下：“你是说明年的县试？是为了你弟弟徐妙璟来说情的？”

    徐妙璇点了点头：“曾先生说，你可以办到，让我先来与你通气。”

    这曾先生真能给自己找事做，秦德威苦笑道：“在下最近在县衙做事，确实有路子可以通关节。只是不瞒璇大姐你说，有个明码标价，非八十两不可。”

    徐妙璇又从荷包中掏出一叠文书，轻轻放在桌上：“这是此处的地契，曾先生说直接给了你，权当舍弟的进身之资。”

    “......”秦德威突然很吃味，曾先生竟然对那个徐妙璟如此之好，好像比自己还上心！一个小宅子说扔就扔了，就为了帮助忠义之后进身？

    虽然说徐妙璟是徐氏族学里唯一的优等生和读书种子，但曾先生这也太过于仗义了吧！难道这姐弟也有个单身母亲？

    带着股酸意，秦德威淡淡的说：“曾先生真是个好人。”

    徐妙璇对此深表同意：“曾先生为人，宛如古之君子也！得知曾先生要离去时，我们姐弟去挽留，曾先生却担心误了舍弟学业，打算带着舍弟一起回扬州继续教导。”

    秦德威突然很想找曾先生问一句，你咋就不担心我的学业？还是说，那徐妙璟才是你心目中的亲弟子，而他秦德威就是个放养的野弟子？

    咱这是个历史位面，并不是武侠位面啊，曾先生你这行事作风简直跟一个大侠似的......

    “那你就肯让徐妙璟跟着曾先生去扬州？”秦德威又问道。

    徐妙璇答道：“曾先生是个极厉害的人，他日必有成就。而且以我们姐弟的能力，找不到比曾先生更好的明师了，也只能让舍弟继续追随曾先生。”

    这话就真让秦德威大吃一惊，以他穿越者的身份，自然知道曾先生以后能做到掌军管民的边镇封疆大吏，用电视剧历史盲的俗套称一声大帅也不为过。

    可徐妙璇不过是个十几岁少女，又如何看得出曾先生以后必然有所成就？他不相信徐妙璇也是个穿越者，反正他上辈子看文没见过女穿越者知道杨一清王廷相的......

    面对秦德威的疑问，徐妙璇本来懒得解释，但又想到有求于秦德威，只能耐着性子说：“朝廷边患渐多，知兵大臣却越来越少，焉能没有曾先生出头之日？”

    秦德威更好奇了，一个少女真能有这样的见识：“你再详细说说。”

    无知的人简直烦死了，什么都不懂还非要问到底，徐妙璇暗暗翻了个白眼，“近年来大臣以知兵闻名者，不过寥寥三五人而已，但王阳明去年没了，杨一清高龄被罢官不出，王廷相也有六十了。

    除此之外，真没什么知兵大臣了。以曾先生之志向，只要能科举入仕并经略边塞，必将趁势而起。若朝中有援手之人，短短十几年位列边帅也不稀奇。”

    秦德威算是服气了，在同一个学堂里混了这么多次，真没发现这少女除了身体很宝藏，头脑居然也如此宝藏，简直就是恟大无脑的反义啊！

    但还是忍不住抬杠说：“你想得太好了，科举之事最是玄机莫测，曾先生要是迟迟不能登科，那抱负也无所施展。”

    徐妙璇不以为意的说：“那还可以去边塞找一个大臣做兵房幕席，以曾先生的能力志向，一样可以出人头地。

    别人不说，就当今南京城兵部尚书王廷相老大人，同样是懂兵事之人。曾先生如果明年乡试不中，那找找门路拜见王老大人，你说王老大人会不会欣赏曾先生？”

    你说是什么就是什么吧，秦德威转而又问：“徐妙璟今年也不过十一二吧？何至于如此着急？”

    “秦兄弟有所不知，我们军户子弟，每代必出一人顶班服役当差。我家本来是世官，舍弟论理只需顶替父亲直接做武官。

    但嘉靖三年我家被罢官夺勋，等舍弟到了十六岁成人时，再服役当差就只能是普通军丁了，其中差距秦兄弟应当可以想得到。

    所以若不想让舍弟吃那苦头，必须在十六岁前博取一个出身，哪怕是秀才功名，也足以让舍弟免去军丁卒子之苦。”

    对此秦德威很能理解，他自己想搞功名，不也是为了逃避成年后的徭役和税赋之苦吗？不然哪天被拉去修黄河或者运粮草去边境怎么办？

    秦德威收起了地契，答应说：“我知道了，既然曾先生如此郑重拜托，那我就尽力而为。”

    这时脑子突然冒出个念头，既然自己有门路县试通，那要不要再收上十个八个请托？每家收上一百两，然后给知县八十两，自己净赚二十巨款......

    不过这念头刚冒出个苗头，就赶紧掐掉了，

    一个两个人情也就罢了，怎能真当成生财门路？定性严重了，这就是科举舞弊窝案，就算不被查，私底下传开后也影响自己士林声誉！

    在衙门浸染太久了果然有坏处，如此利欲熏心、胆大妄为的想法居然都能冒出来，无数风光一时的人物都是因为这样不知收敛而灭亡的。

    “但在下还是要说一句，功名之路就是一关一关的赌博。”秦德威好心告诫说：“即便我保令弟过了县试，但之后仍是难关重重。”

    很多聪明的人觉得自己算无遗策，可一旦出现意外或者失败，抗压性反而不如蠢人。

    徐妙璇回应说：“如果文事实在不行，舍弟跟着曾先生也能学学兵事。再等身体长成后练练骑射，便可去考武学，那边竞争就小多了。”

    秦德威叹服，这徐妙璇真是思虑周密、布置详尽，把她弟弟未来的一切安排得明明白白，就连曾先生的未来，也能看得明明白白。

    想到这里，秦德威忽然想听听，自己的未来在别人眼里，又是怎么样的。便很期待的问道：“那在你看来，我将来成就如何？”

    徐妙璇倒是不介意说出自己想法：“秦兄弟混迹于衙门，关节总能通到，县试府试必定不是难事。

    至于院试，南直提学官三年一换，三年又三年，总能等到个赏识秦兄弟的大宗师，所以最终考取秀才也不成问题。”

    听起来还算不错，秦德威见对方突然不说话了，就催着问：“然后呢？”

    徐妙璇并不想浪费口水说一堆没用的，只想来一句“然后就没有然后”就完了。但还是那句话，有求于秦德威啊。

    所以只能高情商的说：“然后大致有两种猜测，第一个是依仗功名在身，又凭借本地势力，连接民间与官衙，包揽租税和诉讼，或者垄断行市，成为金陵豪绅。

    第二个是，杜绝民间俗事，专心文艺之道，这个秦兄弟也挺拿手的，成为金陵文坛名家，文征明那样的人物。”

    秦德威很不满，这是内涵谁呢？当谁不知道啊，鼎鼎大名的文征明好像九次乡试不中......

    “就这？难道就不能两榜出身，打马御街，运筹庙堂或者执掌封疆？”秦德威说出了自己对未来的规划。

    徐妙璇久久无语，然后就道：“可是曾先生说，您是个比知县还忙的大忙人，连破题都没开始练呢。”

    真·比知县还忙·秦德威的面子有点挂不住：“曾先生跟你说这干什么！”

    徐妙璇的表情很纠结，无奈地说：“因为曾先生拜托我，教导你这一年。”

    这句话真把秦德威惊到了，曾先生有多看不上自己啊，他亲自带着那个谁跑了，却把自己扔给一个少女来教导！

    还没等秦德威抗议出声，徐妙璇忽然又掏出个银手镯，丢出一响更大的炸雷：“你娘也同意了，让我从严督导约束，有秦家祖传手镯为证，见物如见母亲。”

    才自由了一天的小老爷秦德威瞠目结舌，只觉天昏地暗。这些大人们到底怎么想的？诺大一个南京城，难道就容不下一个自由的身心吗？

