    杨辰双目中的血色更浓了，一股更加狂暴的气势，从他身上弥漫而出。

    老九战死，他的愤怒，已经达到了巅峰。

    他体内的狂化血脉，像是沸腾了一般，疯狂的在他体内流动，狂暴的气势，从他身上不断爆发。

    “快杀了他！”

    有人怒吼一声，带着几名强者，一起朝着杨辰冲了过去。

    “滚！”

    杨辰怒吼一声，手中的灵器匕首，猛然间丢了出去。

    “噗噗噗！”

    匕首在虚空划过一道弧线，一连秒杀了三名超凡八境强者，灵器匕首像是拥有了生命一般，在秒杀了三名强者后，又回到了杨辰的手中。

    此时的杨辰，可怕到了极点，就像是一尊杀神。

    “他的实力，怕是已经达到了超凡九境中期强者的地步。”

    有淮城府的强者，面色无比难看地说道。

    如今，能杀杨辰的强者，怕是只有超凡九境后期和巅峰的强者了。

    只是，淮城府这边，超凡九境巅峰的强者，唯有淮城主一人，而超凡九境后期强者，也只有一名，此时正被穆府的几名超凡九境中期强者围困，一时间也无法脱困。

    而淮城主又被穆城主拦着，在场的淮城府强者，怕是没有人能阻挡的了杨辰。

    杨辰一路杀到了老九的身前，他浑身都被鲜血染红，有他自己的，也有敌人的。

    “九爷！”

    他抱着老九，猩红的双目中，竟然有血泪流出。

    老九还有最后一口气，看着杨辰满脸痛苦内疚的样子，老九脸上露出一抹灿烂的笑容，用非常微弱的声音说道：“对不起，我尽力了！如果你能活着离开，希望有一天，你能替我找到我的老婆孩子，告诉他们，我一直都在找他们。”

    说完，那颤抖着手，将一枚只有半块的吊坠，拿了出来，塞到杨辰的手中：“另一半吊坠，在我老婆身上。”

    说到这里，大口大口的鲜血从老九的口中涌出，他身上的气息越来越弱。

    感受到老九生命在飞速流逝，杨九天慌了，大吼道：“九爷，别死，我求你不要死，你还没有找到你的妻子和孩子，怎么能死？我求你不要死啊！”

    老九挣扎着伸出一只手，想要去摸杨辰的脑袋，只是，他就要死了，浑身没有一点力气，根本摸不到杨辰的脑袋。

    杨辰连忙抓住老九的手，将老九的手放在了自己的脑袋上，杨辰能从老九的眼神中，看到老九对自己不舍，看向他的时候，就像是再看自己的孙子。

    “爷爷，我求你别死，以后你就是我爷爷，我求你别死啊！爷爷！”

    杨辰大吼了起来，悲痛让他的心都要碎了。

    老九在听见杨辰喊出爷爷这两个字的时候，眼角有泪水流出，原本放在杨辰脑袋上的手，无力的落下，双目缓缓合上。

    “爷爷！”

    杨辰满脸血泪，小声呼喊。

    可是没有得到任何回复，老九，已经死了！

    穆城主看向杨辰的方向，叹了口气，他虽然不知道杨辰和老九之间的关系有多近，但是从杨辰现在的反应中就能知道，对杨辰而言，老九是有多么的重要。

    “爷爷！！！”

    杨辰抱着老九的身体，仰天大吼。

    随着他这一声大吼，一道更加恐怖的气息，从他身上弥漫而出。

    只见他一头短发，以肉眼可见的速度变长，直到增加了十厘米左右才停止。

    “嘭”的一声，杨辰上身的衣服直接炸裂，露出古铜色的皮肤，皮肤之上，布满了黑色的奇怪纹路。

    而这时候，杨辰身上的气息，已经恐怖到了无以复加。

    即便是淮城主和穆城主，此时竟然都从杨辰的身上，感觉到了仿佛来自灵魂深处的忌惮。

    “这，这怎么可能？”

    淮城主瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    杨辰之前才刚刚突破到超凡八境初期的境界，而刚刚，杨辰爆发出堪比超凡九境初期的实力，已经令人非常震惊了。

    然而现在，杨辰身上的气息，强的变态，怕是已经达到了超凡九境后期的地步吧？

    即便是淮城主和穆城主这种级别的武道强者，都未曾听说过，有人可以在超凡八境初期的境界，爆发出堪比超凡九境后期强者的实力。

    这简直就是不可能事件！

    但是现在，却发生在了他们的眼前，可想而知，这些武道强者的震惊。

    淮城府的那些强者，一个个面色都是无比的难看。

    “你们，都该死！”

    杨辰忽然转身，看向刚才联手杀掉老九的两名超凡九境中期强者，几乎是咬着牙说道。

    “退！”

    两名超凡九境中期强者，感受到杨辰身上的可怕气势后，没有丝毫犹豫，纷纷后退。

    “嘭！”

    杨辰脚下的地面，直接崩碎，他的身影消失在了原地。

    “噗！”

    “噗！”

    当他再次出现之时，那两名超凡九境中期的强者，喉咙上都出现了一道血痕。

    两人捂着自己的喉咙，却无法阻拦要喷出的鲜血。

    两人的身体，缓缓倒在血泊中，身体抽搐了几下后，一动不动，死不瞑目，直到死，眼中都是恐惧和绝望。

    淮城主面色已经阴沉到了极点，杨辰现在所表现出来的实力，太可怕，还只是超凡八境初期的实力，就已经拥有了如此强大的实力，若是等他迈入超凡九境的实力后，手段尽出，还有谁是杨九天的对手？

    就算是他，怕也不是杨辰的对手吧？

    一想到这些，淮城主对杨辰的杀念更浓，今日，杨辰必须死！

    他忽然看向穆城主，开口道：“穆城主，今日我带人来穆府，是我的错，我会赔偿穆府，我们之间的恩怨，就此一笔勾销，如何？”

    穆城主冷笑一声：“如果我没有猜错，你接下来要说的话，就是让我放弃杨辰，对吗？”

    淮城主没有回应，而是双目死死地盯着穆城主，身上有强大的武道气势，渐渐弥漫而出。

    穆城主不甘示弱，同样释放自己的武道气势。

    如果是之前，或许他会答应淮城主，暂放恩怨。

    但是现在，在老九服用兽化丹，杨辰爆发之后，杀了许多淮城府的强者，穆府强者的压力大大减弱，现在正是大幅度削弱淮城府实力的机会，两族之间，恩怨久已，他又怎么会放弃这个机会？

    穆城主没有直接答应，而淮城主也没有再询问，但他已经知道了穆城主的答复。

    “既然如此，那今日，便决战吧！”

    淮城主忽然开口说道，一道强大的气息，从他身上爆发。

