    在公牛和尼克斯的比赛开始之后，林易突然发现了一个很严重的问题。

    掰玫瑰的花瓣也是一个技术活，因为玫瑰都是带刺的。

    显而易见的是，今晚这朵“风城玫瑰”浑身是刺。

    在尼克斯开场由林易和泰森钱德勒完成“林泰”连线的空接为尼克斯取下头两分之后，“风城玫瑰”也朝着尼克斯的阵地迈动了他轻盈的步伐。

    我是德里克罗斯，我只用速度说话。

    再优秀的防守者也有遭遇“滑铁卢”的时候，比如此时的托尼阿伦，托尼阿伦是一位绝对优秀的防守者，他懂得如何用死缠烂打来一点点消磨进攻球员的气焰，未来杜兰特就曾被托尼阿伦折磨得欲仙欲死过。

    今晚的罗斯不太一样。

    因为他的状态有些好。

    球场上，罗斯那奔驰如雷的速度帮助他在瞬间就撕开了托尼阿伦的防线，紧接着他猛如火山喷发一般高高跃起，那折叠的幅度，那扣篮的力度，这就是巅峰的德里克罗斯。

    2比2！

    元气满满的芝加哥联合中心瞬间响起了MVP、MVP般的欢呼。

    林易看着这位不苟言笑、缓缓退防的08届状元秀，不由地陷入了一阵思考之中。

    “能在NBA打球真是太好了。”林易突然蹦出了这么一句话。

    离林易最近的加里纳利突然很想连敲三个问号，但是就算林易解释了加里纳利也不会明白的。

    因为在时间里，无数人定义过这个年代，标记过这段岁月......林易有幸亲眼见证了“答案”最后的桀骜、麦迪那如真似幻的睡眼惺忪、科比那永恒的执着、卡特坚定地迈向未来；詹姆斯为了冠军不惜牺牲一切，韦德那忠实的陪伴，甜瓜还未变成毒瓜；“鲨鱼”虽已老，大姚不再巅峰，风城玫瑰正值绽放，09一代还在嗷嗷待哺，21号新秀尚能再战，狼王真理君子雷，魔兽阿杜大神龟......

    或许他们中有些人的人格有着缺陷，或许他们中并不是所有人的品格都值得我们学习，但这就是林易记忆最深刻的年代，每一位球星，都是一段故事，他们就像是记忆之中的时光列车，随着时光渐行渐远，但再次伫足回眸，林易已不再是见证者。

    他是参与者，他的每一步，都将创造一段属于这个时代的故事。

    林易张手从队友那要过了球权，他的手势并不复杂，甚至连公牛队的球员都知道他在喊什么战术。

    幺四拉开。

    布泽尔是公牛队对付林易的第一道防线，但是伴随着林易的低点快速来回运球，布泽尔的表情不再轻松，他的表情每凝重一分，额头上的皱纹每多一分，就代表着林易此时此刻给他带来的压力又多了一分。

    布泽尔不由地向后退了一步，然而就在布泽尔后退的这一瞬间，林易却向前迈了一步，他运球的左手微微向前，篮球有种被他玩脱手的感觉，布泽尔的瞳孔陡然放大：机会？

    不！

    这是一个陷阱，因为就在林易看似运球失误的这一刻，正在盯防着利文斯顿的罗斯用眼角的余光看到了这一幕。

    他很想大声的呼喊、告诉布泽尔这是一个陷阱。

    但是堵在罗斯喉咙里的那个单词终究还是没能喊出来，是shammgod啊！卡洛斯！

    林易看似是在炫技，但是其实他是在用自己的球商打球，低点快速来回运球是为了让布泽尔不敢上抢，随着他的进攻起手，布泽尔实际上已经掉入了林易为他设计的陷阱之中。

    林易相信自己的判断，就算罗斯今晚超出了他的意料他也不会怀疑自己，布泽尔在公牛队的防守体系之中很重要，但是这绝对改变不了他横向移动慢的事实。

    而shammgod是最好的骗重心的运球方式之一。

    内线大个不可能拥有像外线小个那样敏捷的身手，这是一记Answer_Ball，林易回应的是德里克罗斯。

    当林易的右手拨动篮球，布泽尔已经被林易甩在了身后，公牛队的第二道防线是诺阿，比去年成熟得多的诺阿并不认为他狰狞的表情能吓退林易，诺阿知道林易的假动作很多，可是诺阿却没想到，林易这一次根本就没想和他玩虚的。

    林易高高跃起，狠狠地将球砸进了篮框！

    当联合中心都听到了林易这记重锤敲响的声音时，尼克斯的替补席上，“大鲨鱼”奥尼尔张开了自己的双臂，奥尼尔迈动着他那巨大的身躯，在场边走起了“霸王步”。

    “回家吧！都回家吧！”肯尼史密斯从解说席上站了起来，他的右手扶着前额，“德里克和林把这场比赛变成了一场斗牛，两记精彩的扣篮，我无法用语言来描述我此时此刻的心情！”

    头号“林蜜”巴克利说道：“见鬼，别再和我说五佳球了，如果你还在为NBA的那些五佳球津津乐道，我想你一定没看这场公牛和尼克斯的比赛！”

    4比2，尼克斯再次领先。

    “哇噢，林，这绝对是我见过你最精彩的扣篮之一！”加里纳利在退防时对林易说道。

    林易突然很想让加里纳利住嘴，因为他知道，加里纳利接下来肯定没什么好话。

    可是林易想错了，加里纳利并没有说出林易以为他会说出来的那句话。

    是“二营长”转性了？

    不作死了？

    都不是！

    是德里克罗斯来得太快！

    果然，“风城玫瑰”憋了太久了，他太想打好这场比赛，以至于托尼阿伦这位顶尖的防守者竟然只能第二次目睹罗斯突入尼克斯的禁区！

    飞在空中的罗斯展现了他没受伤之前的滞空能力，他的身体就像是林易养的那只仓鼠一样在空中缩成了一团，当罗斯的身体再次打开之时，便是玫瑰绽放之时。

    罗斯用一记精彩的拉杆打进了自己今晚的第二个进球，那被林易锤下去的欢呼声再次响彻联合中心。

    于是今晚的第一节，就如同肯尼史密斯预计的那般，罗斯一次次点燃联合中心，而林易却负责拿着冰桶一次次浇灭公牛的气焰。

    公牛队的球迷们很气。

    他们并不是气自己的球队不给力。

    而是气那个中国大个总能在罗斯打进一次漂亮的进球之后用更精彩的方式进行回应。

    “林今晚的状态有点好啊。”尼克斯的替补席上，德安东尼说道。

    他身旁的唐纳森点了点头，“但是罗斯的状态也不错。”

    德安东尼看了一眼公牛队替补席边上的锡伯杜......很显然，那家伙也没想到罗斯今晚的状态能这么好吧？

    德安东尼知道，这种状态是很难每场比赛都出现的，而如果一旦两队的当家球星都保持着这样的状态，往往意味着这场比赛会被载入史册。

    老德的大脑高速运转，他当然想要帮林易赢下这场比赛，因为这场比赛已经不仅仅是一场普通的常规赛，在NBA，总有一些伟大的比赛会在很多年后都被人们提及。

    同样关注着这场比赛的NBA总裁大卫斯特恩也有着这样的感觉。

    第一节打完，罗斯拿到了公牛队27分之中的18分。

    而林易拿到了尼克斯28分之中的19分。

    在林易回到替补席时，他都没想到自己今晚已经拿了这么多分......因为第一节，他和罗斯都只是各有2次罚球。

    两支以铁血防守立足的球队，今晚竟然打起了对攻。

    电视机前的球迷们乐了，不少球迷拿出手机，提醒自己的朋友赶紧打开电视。

    在第一节节间休息的时候，林易看着德安东尼说道：“教练先生，我们是不是忘记了，这场比赛我们的任务是限制罗斯......然后我刷出漂亮数据来着？”

    德安东尼：“......”

    林易的嘴角微微一扬，不过那已经不要紧了，因为今晚他打得很痛快。

    这和打热火时不同，热火的三巨头那场比赛只能说是正常发挥，甚至有些失常发挥，但是今晚的罗斯和自己都可以说是超常发挥。

    如果说打热火时林易是一种阴谋得逞般的暗爽的话，这场比赛他是真的如久旱逢甘霖那般的畅快。

    他和罗斯并没有对位的机会，但是两人却默默较劲。

    罗斯超出了林易的计算范围，可这也是篮球当中的一部分，正因为未知才有趣。

    当然，林易可不喜欢失败，因为他知道失败虽然是成功之母，可是成功六亲不认！

    ……

    PS：第一更，万能的读者们，每天看到你们各种各样的章评真是太愉快太欢乐了，你们看到这章时我应该已经躺下了，因为颈椎疼得厉害，睡不着的作者君只好起床通宵码字了！

    没错，健康要爆发，生病了也要爆发！另外有一位朋友说我最近诉苦有些多，说我抱怨黑子，说我水了就别怪别人说我水啥的.....哈？诉苦和抱怨可不会存在我的字典当中，生命不止，爆发不停！

    嗯，10/11的确是玫瑰最好的一个赛季，我可真的不是在故意黑热火啊！我拍着良心说，我从未黑过任何球星呢！（叉腰）