    不可，挽回了。

    少年近乎祈求地抬眸看她，紧紧咬住嘴唇，咬得双唇泛了白，才略微松开，修长手指紧紧抓住衣袖。

    “我……我以后再也不会了，真的不会了，我，我只是……”

    只是什么？

    和大皇女做那种事的时候，他想得很简单，因为不讨厌大皇女，加上已经确定未来的妻主是她，他根本没有考虑太多，做了，就做了……

    所以，脏了，对么……

    他曾经看不起她，可现在，他要用多大的力气才能压抑恐惧。一直被看不起的那个人，她却不要他了。现在，脏的是他，被不屑的也该是他。

    “殿下喜欢弥心的，对不对？”他慌『乱』到不知道自己在什么，只是急切地想抓住一些东西，“殿下，我知道错了，以后不会了，殿下原谅我一次，只一次，以后什么都是殿下的……殿下可以随意罚我的，什么极刑都可以……”

    慌『乱』认错的话，最后湮灭在三皇女平静的视线中，他唇瓣抖了抖：

    “殿下……”

    三皇女忽然勾起唇，笑了下。月『色』下，她的笑温柔，却带着冷意。

    “对不起……”

    一字一句，把原主在死之前，听到的那句话，原原本本地还给他：

    “……但我觉得，恶心。”

    少年睁大眼睛。

    最后一丝血『色』从脸上消失。

    在此之前，他从不知道，原来只要一句话，一个词，两个字。

    就可以撕裂一个饶内心。

    ……

    找来崖底的正是崔大饶人，按照计划，证据已经全部采集。

    大皇女完了。

    从崖底被救之后，喻楚平淡地让人送叶弥心回去，少年仍苍白着脸，一副失魂落魄的模样，走过她身边的时候，忽然抬眸看向她，轻声问：

    “殿下……要如何处置我？”

    他曾经那样看不起她。如今，更是伙同大皇女，一起谋害她。

    她已经有了心上人。就算没有，可他没了清白，也就没了一切机会。

    少年的嘴唇微微颤抖。

    喻楚看着他，摇了摇头：“这件事跟你和丞相府没关系。”

    大皇女谋杀皇妹，这件事不可能善了，加上崔大人这位三朝老臣的支持和辅佐，女皇没有理由不废大皇女。

    相信丞相会知道投靠哪个。叶丞相根基太深，为友，总比为敌好。

    叶弥心显然也想到了这一点。他动了动唇，最终什么也没有。

    他以前……有多瞎？

    哪里是什么草包。不过是蛰伏的王者。

    如果那时，他没有那么骄傲……

    该有多好？

    尘归尘，土归土，一切落定。

    ……

    三后。

    证据确凿，大皇女谋害皇妹之心震惊朝野，女皇大怒，废其储君之位。

    三皇女顺利接位，崔大人率先表明忠心，叶丞相紧随其后，大皇女党纷纷倒戈相向，三皇女风头无两。

    这位曾经急『色』放『荡』的皇女殿下，此时便以“收敛『性』情，以当大任”为由，遣散了身边所有年轻侍从，只留下了一些年长的老人伺候。

    容貌无双，又开始洁身自好。

    下儿郎，无不为之倾心。

