    仙界内消息最集中的一处势力，名为「三界通」，传说「三界通」的消息，上到天庭天帝，下到仙人地仙，三界就没有他们不知道的消息。

    消息灵通了，也贩卖消息，因为时常卷进一些恩怨漩涡中，有几次甚至惹怒天道大能出手，可是「三界通」很神秘，很稳定。

    它的大本营在仙界哪一处，势力内有多少仙人，通通都没人知晓，甚至传说「三界通」本身就是一位天道大能，可分身无数，可惜，这只是传说，无人见过，不过仙界几次动荡，上古天庭都破碎化成东西天庭，可「三界通」却始终屹立不倒，由此便能看出「三界通」的底蕴。

    这一次，「三界通」的消息同样散播够快。

    东鸾神州黄山宫现世，意外出现九层魔塔，算是一则劲爆消息。

    可接着的另一则消息，更是震动了仙界！一个个天道大能门下弟子，一个个大势力，同时收到了这消息。

    “青叶剑仙以天仙之身，凭一己之力硬撼西天庭十万天兵，一人身负两件天道之宝，先后斩杀听涛天仙，羽龙仙君，杀得碧海剑君狼狈逃窜？”

    “这青叶剑仙，这么厉害？”

    “妖孽，真是绝世妖孽！”

    “别说了，我要是有两件天道之宝，我也能办到！”一位有着天仙顶尖修为的弟子不服。

    “你？天道之宝到手，也得能发挥出足够威能，就凭你，能短时间将「青天盾光」激发到媲美天道之宝层次？”

    “我…”

    身为天道大能门下，眼界当然开阔的很，三界中知名的天道之宝还是听过的，其中「青天大道碑」以难度高成名，短时间内将青天盾光激发到媲美天道之宝层次，这悟性就可怕！

    “听说青叶剑仙发威之前，曾向西天庭妥协，可西天庭霸道无比，提出苛刻条件，现在怕是后悔了吧。”

    “肯定后悔了，斩杀羽龙仙君啊，还身负两件天道之宝，虽然我没有亲眼看到这一战，可是单单凭借着两点，仙界敢打这青叶剑仙主意的仙君就不多！”

    实力决定地位！

    一时间，整个仙界最热门的话题，都是围绕这一战在讨论，青叶剑仙的名声过去是在地仙，天仙一水准流传，这次却是直接飙升一个档次！

    震动了！

    仙君，在三界属于一方霸主地位，一位霸主崛起，就像是在汪洋大海中掀起了一场风浪！

    而且说的最多的就是，青叶剑仙这般妖孽，西天庭后不后悔。

    西天庭的确后悔！

    须知仙君战力，在天庭中也是地位极高了，天庭驱使都要客客气气，毕竟仙君在意的已经不是天帝了，而是天庭背后的天道大能！如果早知道青叶剑仙有能斩杀仙君的实力，西天帝就算妥协，也没有人会笑话。

    可惜，这机会错过了，后悔也没用。

    “这青叶剑仙也够狠，连着斩杀了那三太子道衍玉两个分身，又让十万天兵土崩瓦解，加上羽龙仙君的损失，西天庭这时候是不可能低头了。”

    损失太大，现在低头，已经说不过去了，原先是因为玉太子，因为天道之宝，现在真正是事关天庭颜面，退不得了！战争，挑起容易，平息难！

    “看吧，要么这青叶剑仙倒下，要么西天庭敛旗息鼓，贻笑三界。”

    “天庭低头？不可能，看着吧，最后天道大能会出手的。”

    “哈哈，三界已经很久没有这般风波发生了，我都有些期待，若不是我师门规矩，不可轻易搅和到涉及天庭的风波中，我都想助这青叶剑仙一臂之力，结个善缘。”

    “是啊。”

    “痛快。”

    背后有天道大能师门撑腰，安逸修行的群仙们都感叹。

    要引起这么大的风波，很难。

    一来，必须有足够大的利益争夺，像天道之宝，只有天道大能能炼制，仙君们都会眼红，利益所在，争斗自然不会少。

    二来，得是明面实力够弱，后台也不硬，不然强者们也不是傻子，不会去争夺！修仙路上，安全第一，宝物再好，那也得有命去享用！

    三来，得够妖孽！

    渡过一次次生死危机，化不可能为可能！这是最重要的一点，如果自身实力不够，根本引不起风波。青叶剑仙能引起仙界震动，就是因为他做到了正常情况下做不到的！

    三点因素，促成了这场风波。

    而徐川现在就站在风波顶端！是最终倒下，还是创造更大风波，让无数人关注！

    ……

    西天庭中。

    “麻烦了。”西天帝眉头紧皱，扫了一眼脸色难看的碧海剑君，羽龙仙君这两位元神化身，他是万万不敢责怪这两位的，只是懊恼，麻烦了，十万天兵都栽了，这青叶剑仙还真是个马蜂窝，捅不得！

    “又杀了我一分身，又杀了我一分身！”道衍玉在西天庭的元神化神心里却在咆哮。

    这已经不单单是夺宝之仇了，这是耻辱！

    “杀，杀，杀！父皇，一定要斩杀这青叶剑仙！”他近乎失去理智，怒道。

    “杀？怎么杀？”

    “三太子，你可请动玉龙大仙？”

    不等西天帝回应，一个个地位颇高的仙官就先开口道，他们看着玉太子都觉得好笑，本来那青叶剑仙展现实力，都要妥协了，若是西天帝能够大度些，哪怕是让那徐川为西天庭效力万年赎罪，相比徐川也会答应，局面也不会到此刻这一步。

    可惜，西天帝听了这三太子挤兑，看重面子，不仅要天道之宝，还要关押到「伏魔洞」，这条件谁能答应。

    现在再杀，让谁去？

    起码现在宫殿中的仙君都不愿意前往了。

    道衍玉闻言朝着说话的仙官看去，那位仙官头戴金冠，眉心有竖瞳，威势不凡，也是一位仙君！论实力和羽龙仙君相当，背后也有天道大能师门！

    他这太子也得客客气气。

    “金眼仙君…”道衍玉脸色难看，低沉道：“师尊在闭关，我在师门的分身还没见师尊。”

    正如摘花童子和徐川所说，道衍玉也是不能随意见到天道大能师尊的，再说他身负师尊和昭太子师尊的赌约，本想得到「青天大道碑」再去见师尊，现在倒好…

    窟窿没补好，反而戳的更大了，让西天庭都陷了进去。

    金眼仙君闻言一笑，一幅意料之中的神情，淡漠道：“旁的我也不多说，你们也看到了，如今对付这青叶剑仙，最有效的办法就是请动天道大能出手，一举灭杀了事，不过天道大能，谁请……”

    他瞥了一眼西天帝。

    西天帝脸色微沉。

    请天道大能出手，说的轻松，天道大能又不是天庭的仆人！说请就请的？

    天道大能是给天庭撑腰，震慑，可不会听他们使唤！这是两个概念！

    “羽龙仙君也是出身天道大能门下。”西天帝看了一眼羽龙仙君，不过没开口。

    让羽龙仙君请背后天道大能？那是笑话！

    羽龙仙君替西天庭办事，损伤了，还拉扯出背后的师门…太丢人！且天道大能也不会为这事出手。

    就像徐川明知听雷山有一位天道大能在蛰伏，也没说就舔着脸去请，那等存在，高高在上，岂会跌份轻易插手一些小打小闹？

    须知当初魔枪大圣请师尊出面，那位师尊也没想过要替魔枪大圣出头，仅仅愿意替他拿回重宝而已。

    就在西天帝感觉束手无策时。

    “未必需要请天道大能。”殿中突然响起一声音，顿时一道道目光看去，开口的不是别人，正是羽龙仙君的元神化身。

    “羽龙你和碧海联手都败了，我等可也不是那青叶剑仙对手。”金眼仙君摇头。

    宫殿中的仙君们个个点头。

    “我知道，诸位是怕那青叶剑仙斩杀我的手段，要说那青叶剑仙本身修为，也就是和我等相当，他能杀我，主要是靠了一件宝物。”羽龙仙君则道。

    他毕竟是仙君，分身被斩，都没人敢细问。

    现在一听，立刻仔细聆听起来。碧海剑君也侧身听着，他当时虽然在现场，可一切发生的太快，不知道发生了什么，之后更是震惊中直接逃了。

    “羽龙仙君，快说，什么宝物？”西天帝连问道。

    “是一块玉石，那玉石发出一道白光，让我心生恐惧，元神都震颤，这才被钻了空子一举斩杀。”羽龙仙君回忆着，他也不甘。

    “元神攻击宝物。”

    “原来如此。”

    “玉石？”玉太子听的却眉头一挑，他敏锐的感觉出，那玉石就是他的那件异宝。

    当下连道：“诸位，这玉石也是那青叶剑仙从我手中夺去，仙宝有灵，催动需要大量宝物，不可能连续催动的，且威力一般。”

    毕竟曾经拥有，对于那玉石他还是知道些的。他若是知道其中有一天道之宝「大梦仙座」，怕是要气的吐血了。

    威力一般？羽龙仙君看了道衍玉一眼。

    “哦，原来是依靠宝物，还不能连续施展，那就好说了。”西天帝则露出笑容，靠宝物，终究不是自身强，也就是说不需要请天道大能也能对付！

    不少仙君也松了一口气，依靠宝物出其不意下斩杀仙君，和凭实力正面强硬轰杀一位仙君是两码事。

    “知道了这青叶剑仙手段，我天庭可在派二十万天兵去征讨他，此次定能一举斩杀他，不知诸位哪位愿带兵前往。”西天帝兴冲冲笑问道。

    可下方宫殿中一个个仙君都闭目养神，没有一个主动请缨的了。

    即便知道了徐川的修为又如何，他们谁都没有必胜把握！且徐川这层出不穷的宝物，显现的妖孽天资，已经让他们一致认定这青叶剑仙不是好捏的柿子。

    西天帝一气，

    “难道我堂堂西天庭，就没个敢统兵征讨那青叶剑仙的仙君吗？”

    无人回应。

    西天帝不由揉太阳穴了，他要强硬指派某位仙君出去倒也可以，但是到时敷衍了事那只会让天庭脸上更抹黑，他还没辙！

    玉太子杀徐川之心最重，见此情形连忙上前一步道：“父皇，我西天庭强者济济，在场的不过十之一二，无人敢去，也无需强求，这次出手选将必须慎重！我看，不妨请请我师门中的仙君师兄，还有其他天道大能门下，最好是拥有天道之宝的仙君前往！以天道之宝对天道之宝，方有必胜把握。”

    西天帝闻言眼前一亮：“玉儿所言有理！只是请这等强者，怕是需要些时日。”

    “就让那青叶剑仙再猖狂些时日便是。”玉太子冷笑道。

    “好，那这事，就交给玉儿你去联络，需要何等代价，我西天庭尽皆应允。”西天帝痛快道。

    同时扫了一眼宫殿中的众多仙君，冷笑一声，他知道这些仙君们都觉得他错了，不该强硬对待青叶剑仙，可他是不会承认错误的。

    让青叶剑仙死，比让他承认错误更好！

    宫殿中的众多仙官看着这对父子，不发一语，反正他们是奈何不了那青叶剑仙，你们父子有本事，他们看戏便是。

    ……

    在西天庭谋划如何征讨徐川时，徐川则悠闲的在听雷山大摆宴席。

    一场大战的胜利，必须庆贺，他越肆意，西天庭越打脸！

    听雷山最上方的宫殿中，徐川一身黑袍坐在上方，俨然山大王，七心菩萨，蓝儿，寻宝鼠等都陪在左右，他们喝着酒水。

    突然一个仙人飞进来道：“府主，东天庭昭太子携五万天兵来访！现在千里之外等候。”

    殿内一静，

    徐川端着酒杯，嘴角露出了一丝笑意。

