    封寂白紧握住她的手腕，阻止她拔掉针头的动作。

    沐晴天愣愣的看着自己手腕上多出来的手。

    他的手掌很大，长期拿枪的缘故，掌心有薄茧。

    手掌炙热的温度，跟她冰凉的手，形成鲜明的对比，那温热的温度竟然让她觉得很舒服。

    “不准拔掉！”男人冷声命令，冰冷的黑眸里，充满了警告。

    沐晴天被他的眼神，吓得心肝胆颤，竟然真的不敢在动弹。

    封寂白扯开她的手，放在一边，随即对着车贤说道：“让护士过来给她拔掉！”

    车贤大惊：“大少，大小姐还没有输完液，不能拔……”

    他的话还没说完，就被封寂白一个凌厉的眼神打断。

    “好的大少。”

    饶是担心沐晴天，但是封寂白的命令，不敢违抗，赶紧跑出喊护士进来。

    沐晴天不知道他是什么意思，直到车贤喊护士进来，护士小姐目光忐忑的看她一眼，对上封寂白凌厉的眼神，吓得她赶紧给沐晴天拔针头。

    “你你干什么？”她见护士小姐要拔掉针头，一下子就慌了，躲闪开护士小姐伸过来的手。

    护士小姐无奈的看着她，碍于她防备的眼神，不知道要如何下手。

    “那个大少，你看……”护士小姐看向封寂白征询他的意见。

    封寂白目光警告的看向沐晴天：“想要在这儿呆着，你大可以不用拔针。”

    话落，男人转身就往外走。

    沐晴天见状急了：“小叔你等等。”

    她急红了眼，自己一下子就把针头给拔了，翻身下床，就要去追封寂白。

    “大小姐。”

    “慕小姐。”

    车贤和护士小姐见到他手背上的血，吓得惊慌失措。

    沐晴天才没在意手上在流血，光着脚就去追封寂白。

    “小叔……小叔你带我走！”

    或许是因为这句话，男人离开的脚步不由的停下来。

    手腕忽然被她抓住，男人眉心微微蹙了蹙，却是没有挣开。

    “小叔，可不可以带我走？”她水汪汪的大眼睛定睛的看着他，眼底流转着祈求。

    男人被她看得心里有什么在松动，只是目光在触及到满是鲜血的手抓着自己的手腕，男人无情的甩开。

    “车贤，让护士给她包扎手!”

    男人说完，就离开了房间，留下沐晴天满脸受伤的站在原地。

    自己都那么祈求他了，他居然都能甩开自己，其实是不是他很不喜欢自己，只是碍于慕依倾父亲的缘故，才不得不承担起照顾她这个孤儿的责任？

    她不傻，也很快弄清楚人物关系。

    也知道自己并没有死，而是魂穿到一个叫慕依倾的女孩身上。

    慕依倾的父亲对封寂白有救命之恩，所以才会照顾慕依倾这个孤儿。

    如果没有了这层关系，他是不是看都不会看她一眼？

    想到这个可能，沐晴天心里极其难受。

    小叔，自己很在乎你，而你却是不领情，怎么可以这样子？！

    车贤见她伤心难受，上前安慰道：“大小姐，大少的性格就是这么冷，你不要介意，他从不喜欢对任何女人好。你别伤心了，赶紧包扎手。”

    