
    第504章挑衅

    “我！”

    叶天龙高兴地举手：“白经理，你要给我奖励吗？假一罚十，是不是我喝出假酒，奖励五万？”

    白玫瑰冷笑一声：“奖励，当然有奖励。”

    在她的讥讽笑声中，三名膀大腰圆的汉子踏前一步，满脸挑衅俯视着叶天龙，一副随时开战的节奏。

    叶天龙靠在椅子上，坦然迎接着他们的目光。

    白玫瑰微微偏头：“给他两个耳光。”

    一名壮汉要上前。

    许东来脸色一变，起身横挡：“白玫瑰，你想干什么？他是我的朋友，你为难他就是为难我。”

    他见识过叶天龙的身手，也值得他是不吃亏的主，可是许东来觉得，自己有必要把事情压下来。

    不然他在叶天龙面前就太没用了。

    叶天龙似乎知道他心思，轻笑不语，静观事态发展。

    “为难他就是为难你？”

    白玫瑰不置可否的笑了一下：“放在以前，我或许不敢为难许少，但现在，为难许少好像没难度。”

    “许少难道还没有醒过来，许家垮了，你的大树倒了，你爹进去了，你也很快就要进去了。”

    “整个明江都知道，许家再无翻身之日了，许家跟郭家完全不是一个档次。”

    她的右手端起许东来面前的酒杯：“你说，我敢不敢为难你？”

    “啪！”

    话音落下时，白玫瑰直接把酒泼了出去，酒液狠狠打在许东来的脸上，顿时花了他的脸。

    许东来愤怒至极，一抹口鼻喝道：“白玫瑰，你太放肆了——”

    他站起来高高举起手，想甩出一巴掌，却被几个壮汉眼神阴冷威慑，对方摆出随时轰出拳头的态势。

    “放肆又怎么样？”

    白玫瑰很是轻蔑地看着许东来：“好像我放肆不起一样，许东来，你真还当自己是许家大少？”

    “我告诉你，你现在什么都不是，别说一杯酒，就是一大耳光，你也只能憋着忍着。”

    她很是挑衅地用手指，戳一戳许东来肩膀：“你有本事就把手落下来，打我这一巴掌。”

    许东来深深呼吸一口长气，看看不可一世的白玫瑰他们几个，又想想自己现在处境，他缓缓收手：

    “好男不跟女斗。”

    虎落平阳被犬欺，许东来只能忍了下来，叶天龙却依然没有动作，只是咔嚓咔嚓吃着花生豆。

    “好男不跟女斗？”

    白玫瑰闻言冷笑一声：“自己给自己找台阶下？果然是废物一个，我告诉你，事情还没完呢。”

    说到这里，她把那瓶假酒拿起来，然后咚一声放在两人面前，板起脸喝道：

    “喝下去，再自扇两个耳光，不为难你们。”

    白玫瑰小人得志的态势：“不然，休怪我不讲情面，这是你们自找的，谁叫你们污蔑我们卖假酒？”

    “白玫瑰，不要太过分了。”

    听到白玫瑰他们要自己和叶天龙喝完面前的假酒，许东来刚刚忍下去的怒气，再度爆发了出来：

    “你卖假酒就算了，被揭穿还要让人喝完，你不觉得自己太霸道了吗？”

    “我告诉你，我许家是没落了，我许东来是倒霉了，但烂铁也有三分钉。”

    许东来厉声喝道：“真撕破脸，你不会好过。”

    “哎呀，烂铁也有三分钉？想不到堂堂许家大少，说出自认烂铁这样的话来了。”

    就在这时，楼梯出入口处，一个带着不屑的声音传了过来：“许少，看来你真是倒了霉。”

    众人的注意力被声音吸引过去，许东来还绷紧了一下神经，脸上有着一股说不出的愤怒。

    白玫瑰神情则变得高兴，刻薄的嘴脸挤出一丝笑容，转身向来者恭敬出声：

    “郭少，郭小姐。”

    一群衣饰华丽的年轻男女，一个个牛气哄哄左顾右盼，当前两人正是郭东阳和郭思思。

    乌鸦死了，套在郭思思他们脖子的绳子断了，所以又开始耀武扬威了。

    郭思思阴阳怪气：“今晚还真是热闹啊，连许大少都来捧场，没有枉费我收购这家酒吧。”

    一身价值不菲的名牌，一张还算靓丽的俏脸，让郭思思多了几分耀眼，但气质跟白玫瑰一样，势利。

    郭氏兄妹见到了叶天龙，先是微微一怔，没想到会在这见到他，更没想到他跟许东来在一起。

    但很快，他们又流露不在乎的神情，叶天龙于他们来说，始终是一个哗众取宠有点幸运的小人物。

    许东来见到郭东阳，脸色巨变，咬牙切齿：“郭东阳！”

    郭东阳笑了一下：“许少，这么想念我啊？把我名字喊得这么用力，莫非我问候过你全家啊？”

    此时，有些男女酒客好奇围了上来，想要看看怎么回事。

    白玫瑰想让手下把围观的酒吧客人驱赶，郭思思却挥手制止：

    “别赶他们，许大少的风采，不是每个人都可以领略的，就让他们都看一看吧。”

    不少有点身份的酒吧客人，已经认出许东来和郭东阳，于是马上小声议论两人恩怨。

    他们望向许东来的目光，很多都是幸灾乐祸，觉得许东来这时跟郭东阳脚步，纯粹是找死。

    许东来眼神凌厉：“无耻小人！”

    白玫瑰缓步上前，把今晚的事简述给郭东阳知道，随后皮笑肉不笑：

    “郭少，他们诬陷我们卖假酒，严重影响咱们的声誉，是不是该给他们一点教训？”

    郭东阳嘴角勾起一抹戏谑，缓步接近许东来和叶天龙：“白经理，你怎么做事的？”

    “我跟许少是朋友是搭档，以前合作那么多生意，你都忘记了？我们是有交情的。”

    “我跟许少关系这么好，你拿一瓶酒什么意思？你知不知道，这是打我脸，怎么也要两瓶啊。”

    郭东阳哈哈大笑起来，郭思思和贾仁义他们也都会心一笑，叶天龙依然没有动作，只是吃着花生。

    白玫瑰跟着娇笑一声：“是我考虑不周，忽略了你跟许少交情，来人，再拿一瓶酒，要大一点的。”

    很快，一名壮汉又拿了一瓶酒上来，咚一声放在叶天龙和许东来面前，

    在郭思思她们的笑容中，白玫瑰微微偏头：“许少，喝了这两瓶酒，我不追究你们诬陷。”

    许东来喝出一声：“郭东阳，你们不要欺人太甚？”

    “欺人太甚？我现在欺负不起你们吗？”

    郭东阳嘴角噙笑，昔日他矮许东来半截，那时就琢磨两人位置何时调过来，能把高傲的许少踩脚下。

    如今终于等到了。

    他居高临下藐视着许东来，毫不掩饰如俯视蝼蚁般那种高傲，得意开口：“许少，想动手收拾我？”

    “来啊，是我家卖了你们家，是我和我爹一起搜集黑材料，把你爹弄到里面被人整。”

    郭东阳还拿过一个酒瓶，塞到许东来的手里嚣张出声：

    “你心里不爽，尽管出手，我保证今天不还手，让你出气。”

    郭东阳很是嚣张。

    “只是我要提醒你，我爹虽然内退了，但最近搭上了孔家的船，而且我还取得了八大庄的好感。”

    “我旗下的东阳酒业，明天，最迟后天，就要跟八大庄签代理合约了。”

    “那可是金矿，可以让郭家再上一台阶的业务，简单点说，郭家如日冲天，许家朝不保夕。”

    郭东阳靠前盯着许东来笑道：“你敢动我，我保证玩死你和许家每一个人。”

    挑衅，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的挑衅。

    许东来愤怒不已地盯着郭东阳，右手紧握酒瓶，想要一瓶子砸在郭东阳的头上，却不得不顾虑后果。

    “砰！”

    一直吃花生米的叶天龙笑着起身，一把抓住许东来的手背，骤然出手，一瓶子砸在郭东阳的脑门。

    酒瓶碎裂。

    郭东阳惨叫一声后退，全场气氛瞬间凝滞。
