    卢卡斯往第三研究所走去，身后的海军们嘿咻嘿咻的搬运着研究素材。

    走进第三研究所内，一个浑身冒着气体的猥琐男兴奋的飘了过来，激动的看着卢卡斯身后的那些铁笼子以及木箱。

    “猩猩？是克拉伊咖那岛的那种能够模仿人类行为的猩猩吗？”凯撒激动的看着卢卡斯，不待卢卡斯回答，指着木箱，“这是什么？快说快说啊！”

    “关你屁事？”卢卡斯瞥了一眼凯撒，招招手，带着人直接走开，根本不搭理凯撒。

    凯撒是个疯子，他能为了自己的目的在庞克哈萨德制造出大爆炸，让大量的实验体的海贼以及海军葬生于庞克哈萨德。

    而且原著之中，凯撒虽然本人很从心，实力也不如多弗朗明哥，但他依然只是与多弗朗明哥合作，而非上下级。

    凯撒连BIG MOM的经费都敢骗去泡妞，他还有什么不敢做的？

    这样的疯子，只能利用完就杀，就算是以绝对武力压制了对方，但凯撒说不定哪一天还会制造一出“XXXX大爆炸”。

    卢卡斯已经随时准备抓捕，甚至是杀死凯撒了，庞克哈萨德有一些海军以及研究人员是他的部下，只要这家伙有异动，他就会行动。

    带着人以及研究素材，一路来到贝加庞克博士的研究室内。

    “辛苦了。”贝加庞克博士看着铁笼子里的猩猩，以及木箱打开后里面的植物以及种子。

    金狮子疯了之后，他找到的那个拥有【IQ】和【Daft Green】的植物的岛屿早已坠毁。

    没有人知道那座岛到底坠毁到了哪里。

    而卢卡斯花费了一些时间，终于将那座岛找到了，从那座岛上找到了残存的两种植物种子。

    【IQ】可以促进生物的进化，如果研究这种植物制造出来的药，还能加快生物的进化，同时让生物充满攻击性，脾性暴躁。

    而另一种植物，可以阻挡动物的接近，可以种植一圈的那种植物，从而达到圈养进化的生物的效果。

    世界政府试图研究出受控的进化生物，从而想到了贝加庞克博士。

    而世界政府同样对克拉伊咖那岛，那种能够模仿人类行为的猩猩也很感兴趣。

    但厉害的海军没兴趣去，要不就是在摸鱼。

    差劲一些的海军到了克拉伊咖那岛，不是被猩猩砍死，就是被不耐烦的鹰眼砍死。

    世界政府再次想起了卢卡斯，卢卡斯来到克拉伊咖那岛，拐了几只猩猩。

    “小事情。”卢卡斯摆摆手，现在的他已经学会了武装色内部破坏。

    而增幅能力的进步依然越来越慢，到现在为止，他也才能够达到65倍增幅。

    “这种猩猩配合【IQ】，真的研究出生物兵器，也不是什么容易掌控的东西。”卢卡斯看着猩猩和那两种植物的种子。

    海军们接着将东西搬运走。

    “确实如此。”贝加庞克博士赞同的点头，卢卡斯和他的想法相同。

    贝加庞克拥有改造人的技术，卢卡斯甚至怀疑对方有制造机器人的技术。

    有人传言贝加庞克得到了月球上那些人的科技，才会拥有远超如今几百年的科技。

    而他前世看海贼王的时候，也知道月球上拥有先进的机器人这件事。

    如果贝加庞克利用那种技术，将进化完毕的生物兵器改造，那生物兵器倒也可以受控。

    但【IQ】结合克拉伊咖那岛的猩猩，本来就是制作出充满进化潜力不断学习的生物兵器。

    利用改造技术改造之后，那就不是世界政府所希望的东西了。

    “那我就先走了。”卢卡斯走出实验室说道。

    “慢走。”贝加庞克微微点头。

    卢卡斯的部下，或是他自己，发现了不少的有趣的玩意儿，而他有不少部下也是在科学部队工作。

    之前二人聊过几次。

    没有搭理凯撒，卢卡斯直接带人离开第三研究所。

    一名曾经是卢卡斯手下的医生走了过来，穿着一身白色制服，他现在专门在庞克哈萨德的研究所里帮忙研究。

    卢卡斯看了眼周围，没有外人，这才看向部下：“凯撒最近如何？”

    “表现正常，他还没有......”部下连忙跟卢卡斯汇报着，简略的将凯撒最近所作所为说了下。

    “继续监视。”

    “明白！”

    与老部下分开，卢卡斯带着人回到军舰上，没离开庞克哈萨德。

    他不介意杀死凯撒，毕竟庞克哈达德有不少他的老部下。

    他可不想老部下冤枉的死在庞克哈萨德爆炸事件中。

    每一位部下对他以后的所做之事都很重要。

    为此，他不介意在凯撒捣乱之前收足证据，杀掉凯撒。

    曾经海军抓捕过一次到处浪的凯多，可爱多成功吸引了贝加庞克博士的注意。

    贝加庞克从凯多身上提取了一点点东西，发现血统因子，从而制造出第一课人造恶魔果实。

    所以，严格来说，凯撒的嗝屁只代表了凯多的人造恶魔果实能力者没了，海军还是拥有制造人造恶魔果实的能力的。

    凯撒之后也是在贝加庞克的研究的基础上，再次优化改进而已。

    人贝加庞克博士根本看不上人造恶魔果实这种次品，直接让能力更好的复制在改造人的身上。

    一只送报鸥落在卢卡斯不远处，卢卡斯买了一份报纸。

    “什么破新闻......”卢卡斯无语的将报纸丢到一边。

    那上面写着BIG MOM生了最后一个孩子，已经无法再生育。

    但......谁特么管你生不生啊！

    老母猪一下下一窝，BIG MOM的身份登报照样有人感兴趣。

    没有办法，这个世界关注海贼的消息就是媒体主流。

    就和前世媒体拿某某明星鸡毛蒜皮小事报道一样，垃圾新闻。

    ......

    马林梵多。

    卢卡斯回来，找到战国。

    他刚一回来，对方就连忙要见他。

    卢卡斯现在真成了马林梵多海军之中的劳模。

    “革命军？”

    “没错。”

    “那不是CP成员的事情吗？”

    卢卡斯心里有些不满，CP组织对革命军，一个擅长卧底搜查情报，一个偷偷摸摸，他们专业才是对口的啊。

    “有人在七水之都发现了多拉格以及革命军多位军长......”

