
　　铮！

　　骤然间，两缕剑芒，飒沓如流星，似从天外而来。

　　铛！

　　猝不及防间，苏炎，易文博二人皆匆匆拔剑抵挡。

　　噗！

　　二人一剑过后，纷纷忍不住闷哼一声，一口鲜血，止不住的喷了出来。

　　瞳孔中，尽是骇然之色。

　　他们都是剑道高手，也能够察觉到，刚刚是有一位剑道高手，以同一剑招，分化两缕剑芒，对他们同时出击。

　　然而，即便是以一敌二，他们两人，也是未曾能敌，已然负伤！

　　来者，到底是谁？

　　竟恐怖如斯？

　　二人心中皆是在不断猜测着。

　　“敢问是何方前辈驾临？”

　　沉寂了一会儿后，苏炎率先开口。

　　扫视四周，试图寻找到出手之人。

　　“哼，难不成前辈就只会躲躲藏藏，暗剑伤人吗？”

　　易文博剑尖直指天穹，语气森然，怒气冲冲。

　　“吾，大秦，李白！”

　　一声恫吓惊九霄，一柄长剑荡天涯，一袭白衣傲世间！

　　嘶！

　　易文博、苏炎二人瞬间面容呆滞，脑海中，只剩下四个大字‘真仙临凡’！

　　“世间有真仙呼？”

　　良久，咸阳城内外，伴随着一声长叹，万众沸腾。

　　这一刻，人们，凝视着李白，仿若得遇真仙般，不禁心生敬仰。

　　“不，不可能！”

　　“我绝不相信，区区没落大秦，还能真有谪仙不成？”

　　易文博瞳孔骤然收缩，双眸中满是难以置信。

　　“对，我也不信，哼，装模作样，定是虚有其表之辈。”

　　苏炎重重一哼间，仿佛在为自己壮胆一般，赫然将剑尖移向李白。

　　“你二人，意图践踏我大秦之尊严，已然犯下无可饶恕的罪过。”

　　“今日，我必要将你二人打入天狱，此后余生，你们便只有在我大秦天狱之中忏悔。”

　　李白眸光如刀，扫向苏炎，易文博二人，似如刮骨一般，令得二人立时感到一阵彻骨之痛。

　　“杀！”

　　易文博强行压下心悸，爆喝一声，登时间，便是掀起了一阵骇人杀机，剑势一起，直冲李白而去。

　　有五行剑体加持，那剑势之上，五行气机浓郁且可怖。

　　杀！

　　另一边，苏炎虽未出声，但，一身凛冽杀机，却是丝毫不逊，冲天剑势亦随之而起。

　　赤星剑体一开，更平添三分威势。

　　“呵。”

　　李白冷冷一笑，并未将二人放在眼中。

　　哪怕，两人都是洞天七重，比之他的境界还高。

　　但，那又如何？

　　境界，并不代表战力！

　　这两人，曾经能够仗着剑体之威，逆伐洞天八重。

　　李白更能以谪仙之威，剑挑二人。

　　“青莲剑歌！”

　　一步一青莲，一剑断山岳！

　　来自远古的剑歌骤起，有如一曲葬歌缓缓吹奏。

　　砰！砰！

　　霎时间，两声巨响划破天穹。

　　下一刻，人们只见得，易文博、苏炎二人胸前，一朵青莲绽放。

　　鲜血染红的青莲，血色的青莲于阳光下，格外的摄人。

　　噗！

　　一口接着一口的鲜血喷出，易文博，苏炎眼中皆是难以置信之色。

　　手指着李白，想说些什么，却怎么也无法说出口来。

　　铛！

　　天狱虚影降临。

　　李白冷冽一喝：“滚进去！”

　　接连两道劲风乍起，正是李白两脚将苏炎、易文博踹入了天狱之中。

　　嘶！

　　此情此景，凡目击者，无不倒吸一口凉气，惊叹连连。

　　大秦有谪仙！

　　一剑镇压两剑体，堪称世间无双剑！

　　当世剑神——大秦，李白！

　　“叮，天狱平生，最为痛恨苏炎、易文博这种狂妄废物，竟敢妄想踏着大秦的尊严上位，简直罪无可赦，天狱决定为他们安排最残酷的刑罚。”

　　“叮，天狱已将二人体质剥离，现已存入系统空间之中，您可随意取用。”

　　“叮，天狱正打算剥离二人剑道武技，及修炼感悟，却发现，这二人于李白一剑之下，竟剑道崩溃，武技尽废、感悟混乱，大骂一声废物，天狱气极。”

　　“叮，炼丹塔表示，这都是小问题，遂不止赠予天狱大量吊命丹药，以让天狱进行更多的刑罚，还给了天狱两颗珍贵无比的恢复类丹药，让二人恢复武技、感悟。”

　　“叮，接受到丹药之后，天狱大感兴奋，在感谢了炼丹塔之后，便是强制剥离了二人的武技、感悟。”

　　“叮，恭喜您，获得《赤星剑法》、《五行剑法》残缺版。”

　　【赤星剑法：天阶上品武技，名剑山庄镇庒剑法之一】

　　【五行剑法残缺版：天阶上品武技，残缺不全的剑法，却被五行剑宗倚为镇宗剑法】

　　“叮，吸收了二人感悟之后，您的《赤星剑法》、《五行剑法》残缺版，皆越过入门，直达大成之境。”

　　“叮，检测到李白身怀谪仙之体，您的皇道权柄特性一启动，恭喜您，获得谪仙之体。”

　　“叮，为奖励李白捍卫了大秦皇宫的威严，大秦皇宫特赐下大量灵气以供李白境界突破。”

　　“叮，得到大量灵气的冲刷，李白连续突破，踏足洞天八重。”

　　官道之上，正驾驭着龙马，风驰电掣赶往咸阳的嬴熙，不觉嘴角微微上扬。

　　瞄向四周，便是打算寻找一安稳之地，迫不及待的想要先行吞噬了新得之三大体质。

　　......

　　湘西道，白骨山脉之外。

　　驻扎在此，等待东方不败踏出白骨山脉的魔教十长老以及日月神教精英弟子们，此时，却是被源源不断赶来的正道人士，堵在了白骨山脉入口处。

　　“东方不败肆意屠杀正道人士，强迫正道人士杀入白骨山脉，却将自己的人留在白骨山脉之外，这分明就是要坑杀我正道人士，其心可诛！”

　　“对，东方不败定然是与赶尸派在联手算计我正道人士。”

　　“我宗长老随东方不败进入白骨山脉后不久，命牌便已破碎，定是惨死于东方不败之手。”......

　　只听得，附近方圆百里，人声鼎沸，到处都是对东方不败的讨伐之音。

　　魔教十长老听得暴怒连连，若不是东方不败曾下令让他们不得妄动，他们真恨不得现在就杀将出去，掀起一阵腥风血雨再说。

　　“东方不败害了我大哥，我杀不了东方不败，今日，我便先杀了你们，以告慰我大哥在天之灵。”

　　终于，正道人士那边，有人按奈不住动手了。

　　——————

　　【二更，求推荐票，求月票，求打赏~】

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第七十二章 青莲剑歌，收获三大体质免费阅读。https://xs.23sk.com 