    过了一阵，老态龙钟的刘员外在两名丫鬟服侍下拄着拐棍，颤颤巍巍地走了出来，身旁跟着一位妖娆的年轻美妇。

    刘员外看了一眼吊着老槐树上的余子游，气就不打一处来，张手就给那妖娆美妇来了一个耳刮子大骂道：“叫你这个狐媚子，整日勾引男人，你是不是想把我得蹬腿才甘心。”

    那美妇顿时叫起了屈道：“你这个老不死的，你又冤枉我。”

    “我冤了你吗？”

    “好好，你个没良心的，我这就死给你看。”

    说着美妇提起裙子就往井边飞奔，刘员外顿时吓得不行道：“快，快，快把少奶奶拉住。”

    几个人将要投井的美妇给抓住了，见了有人拦着，顿时美妇挣扎得更厉害道：“让我死，为何不让我死！”

    “我要一死求清白。”

    哭哭闹闹了一阵，那美妇才被拖了进去。

    刘员外咬牙切齿地对着吊在树上的余子游道：“此淫贼夜入民宅还有什么好事，不必给我审了，直接往死里打！”

    好咧！

    几名壮汉听了，拿着鞭子对着吊在树上的余子游，就是一顿猛抽！

    余子游开始是求饶，求饶后又大骂，大骂后又求饶，最后顶不住晕了过去，然后被人泼了盆凉水醒了再抽！

    抽到余子游奄奄一息，刘员外当下才道：“让他剩下口气，给他写给供辩，免得这淫贼，去衙门告咱们去，写完了就给我丢到大街上去！”

    “好的。”

    当下刘员外家里的帐房给余子游写了一张供辩，余子游看了本不欲签，但又吃了几拳，被人强在上面摁了手印，最后直接被丢在大街上。

    事后余子游被救回了古田会馆。

    余子游兄长是又气又是心疼，当下请了大夫医治。

    大夫当下说虽多皮外伤。但双腕被反吊了太久，恐以后终生不能写字了，至于伤势，也需在床上养了一个月才行。如此余子游不说三日后的府试是参加不了。连考科举也是终生无望了。听了后余子游顿时心灰如死，他的兄长更是恨铁不成钢地痛骂了他一顿。

    整治余子游并没有费去林延潮太多的精力，但他从陈济川口中得知余子游吊打一事后，只是点了点头道：“此事到此为止。”

    教训一下别人，也就够了。这不是他生活的重心，举业才是他一切所在。

    岁试之后，林延潮依旧在读书习字，每日也指点陈行贵他们文章。林延潮改文章时，不免与他们谈论起经学。

    眼下不仅仅是文章上，林延潮经学上的学问，也已是足以作他们几人的老师了。所以几人一开始是切磋，后来他们知道差距过大后，直接向林延潮请教起经义来。

    在指点几人经义时，林延潮亦在反省自己。以往治理经时，只求理解其意，但将经义告诉别人时，却要不免往自己身上贴。自己都做不到何来说给别人听。

    于是林延潮常常回去反思经义，待彻底明白后，次日再与他们讲自己的理解。

    如此不知不觉中，自己的学问就更深了一步。

    林延潮这才明白，自己在传授学问的同时，也是面对他们的质疑和不认同，他们每一次反问。其实也是林延潮重新反省以往所学的同时。正如韩愈的师说中有言，弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后。术业有专攻，如是而已。

    当然侯忠书他们也是十分乐意与林延潮每日谈论经义。他们虽觉得林延潮治经强过他们，但却从未与其他先生那般，将自己的对经义的见解，强加灌输于他们。

    林延潮与他们则是平等研讨，在程朱注释上还提出自己的补充和见解。

    若有时实在说不通。林延潮也不会贸然否定他们的观点，而是说你若是这答，我不能说你错，但考官是一定不会取你这篇文章的。

    听林延潮这么说，几人顿时就不再议论了。

    不过他们都喜欢，让林延潮来教自己治经。一是林延潮学问够高，二来谈论起来没有对老师的顾及，放胆而言。这如此辩难下，众人在写文章之余，将以往的经义拿起来又重读了一遍，都觉得很有收获。

    当然几人研习最多的还是文章。 每日日五道时文题，写完后林延潮继续与他们讲解，众人的文章就这么一日日的提高中。

    府试前的一日，风雨如晦。

    空中乌云密布。

    林延潮评卷之后道：“今日的文章，就讲到这里，府取在即，你们今晚好好睡一觉吧，不必再看书了。”

    黄碧友道：“宗海，明日就府取了，临考之际，你有什么写文章的心得告诉我等啊？”

    “是啊，不要藏私啊！”陈行贵亦道。

    林延潮笑了笑指着窗外一处被雨浇打的绽放之花，对四人道：“好的文章，当述而不作。这道理放在文章上也是一样，如这花一般，吾心传至汝心，吾见即是汝见！‘

    “记着这一点，明日你们好好考就是。”

    林延潮说完这句，小伙伴们都是一并点头。

    次日府取四人同赴科场。

    待至放榜之日，陈行贵高中府试第二十五名，张豪远取了六十一名，黄碧友取了七十八名，虽名列榜末，但也是中了，唯有侯忠书未能上榜，但也进了副榜。

    陈，张，黄三人一并中榜，不由兴高采烈，相抱欢呼。

    而远远的拄着拐杖的余子游，看着这一幕，心里一阵阵绞痛。

    往昔不如自己的陈行贵，黄碧友，也是府试中第，而自己却终生于举业无望，拖着半残的身躯，余子游感觉什么在吞噬着他的心。

    念起徐长君的负心，余子游回到家里，一句句的念道。

    “自君之出矣，明镜暗不治。思君如流水，何有穷已时。”

    “入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。”

    “只愿君心似我心，定不负相思意。”

    余子游两眼泪流，对着徐长君赠自己的发饰念道：“思君苦，怕君知，又怕君不知，更怕君知似不知！”(未完待续。)

