    “哪个方翰？”

    冯有为眨巴着眼睛问道。

    方醒有些无语，然后说道：“据方某所知，京城姓方的不少，但是叫方翰的只有犬子。”

    冯有为一下就被某种情绪击中了，身体一个踉跄。

    赵氏却很镇定的过去扶住了他，说道：“伯爷请进去奉茶。”

    方醒笑道：“茶不茶的以后机会多的是，只是冯先生可还好吗？若是不妥当，方某倒是知道些歧黄之术。”

    这是一种套近乎的调侃，冯有为领会到了。

    他一抬头就看到了走进来的冯霖，就说道：“阿霖先回你房间去。”

    方醒缓缓回身，冯霖有些慌乱的福身见礼。

    她的包子脸消散了许多，看着说不上什么美女，可却有一股让人觉得亲切的味道。

    邻家女孩？

    方醒微微一笑，说道：“是个好姑娘。”

    这是认可了冯霖啊！

    杨氏只觉得胸口的那股子气更加的庞大了，于是又干呕了一下。

    冯翔呆呆的看着方醒，觉得这个世界有些乱了。

    “方翰是谁？”

    他下意识的问道。

    冯霖没有听到方醒前面的话，所以就以为是土豆惹祸了，就问道：“方翰怎么了？”

    方醒把这些反应都看在了眼里，说道：“他没事。”

    那小子怎么会有事，为了他的未来，我这个做老子的还得来为他求亲。

    冯有为板着脸道：“阿霖赶紧进去！”

    等冯霖进去后，方醒笑眯眯的对冯有为拱手道：“想必冯先生和犬子也多次相见，那小子的性情如何您也该知晓，若是不弃，方某带了一瓶好酒来，中午咱们一起喝一杯？”

    一般人求亲都是请媒人上门，若是不成也有回旋的余地，不至于以后见面尴尬。

    可方醒却破了规矩，自己亲自上门，传出去难免会让人生出‘仗势欺人’的感觉。

    冯有为和赵氏面面相觑，两人都想起了那个时常来家里献殷勤的小子。

    那个方翰就是兴和伯的长子？

    赵氏想起了就像是普通人家孩子一般随和的土豆，再想想自家的傻闺女，不禁就笑了。

    而冯有为却有些犹豫。

    方醒知道他在犹豫什么。这是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    在陈钟之后，冯有为对权贵是敬而远之，甚至连画画的生意都开始挑选客户了，但凡是和勋戚沾边的一律婉拒。

    可现在生活却和他开了个玩笑，以往向他献殷勤的那个小子，觊觎他闺女的那个小子，他竟然是兴和伯的长子……

    他看看自己一脸茫然的儿子，再看看笑的和气，就像是隔壁开杂货店的老李一般普通的方醒，觉得现在一定是梦境里。

    灰姑娘的想法只存在于三十岁以下的大龄单身青年的心中，超过这个年龄的男女都知道什么叫做现实。

    一个顶级权贵来到一个普通人的家里，和气的说我的儿子、我未来的继承人想求娶你家闺女。

    这个世界疯了吗？

    冯有为憋了半天，最后就说了一句：“请进来喝茶。”

    这次只有方醒和冯有为进去，泡茶的也是赵氏，其他人没资格掺和。

    冯有为有些小心翼翼的指指茶杯道：“伯爷，我家小门小户的，茶水不周，还请海涵。”

    方醒端起茶杯，见赵氏在边上不肯走，就笑道：“方某在军中多年，对茶水并无深究，就是哄哄嘴而已。”

    赵氏松了一口气，然后就出去了。、

    杨氏等在外面，见婆婆出来就殷勤的接过茶盘，问道：“娘，兴和伯可是看准了阿霖？”

    赵氏心中忧虑，随口道：“是看准了，不然哪来那么多好话一直说。”

    杨氏飞也似的跑去了冯霖的闺房里，见她竟然在做针线，就劈手夺了过来，喝道：“都要嫁人了还做什么针线！”

    冯霖一愣，然后脑海里就浮现了土豆的脸，问道：“谁？”

    杨氏捂嘴笑道：“你啊！”

    冯霖面色惨白，起身道：“嫂子，是谁？”

    杨氏见她惶然，就笑道：“可是大来头，阿霖你要享福了。”

    冯霖的眼圈红了，一声不吭的就往外冲去。

    杨氏心中大急，急忙拉住了她，问道：“你干嘛去？”

    要是冯霖去搅乱了气氛，杨氏绝对没好日子过。

    所以她隐住了如火般的嫉妒，一下就抱住了冯霖。

    “我不要！”

    冯霖挣扎着，杨氏不是她的对手，就低声道：“是那个方翰的爹！”

    冯霖一下就安静了，杨氏赶紧把她弄去坐下，然后喘息着道：“那就是方翰的爹，大明兴和伯。”

    “方翰？”

    冯霖一下就呆住了。

    先前在门外没听到几人的谈话，只是好奇这个客人以前没见过。

    “就是那小子的爹来了。”

    杨氏觉得胸中发闷，但还是欢喜的道：“他爹来求你去做儿媳妇了！”

    兴和伯的儿媳妇，未来的兴和伯夫人……

    杨氏只觉得那股子郁闷渐渐散去，她现在唯一的想法就是要和自己的小姑子搞好关系，把以前的裂痕修补好。

    至于被土豆威胁的那一次经历，杨氏觉得只要操作得好，就能变成双方的不打不相识。

    只是她的大哥怕是不能再来冯家了，否则被那位宽宏大量知道，杨家肯定会倒大霉。

    冯霖一下就霞飞双颊，然后低着头。

    杨氏笑道：“一会儿少不得要去给兴和伯看看，换件衣服吧。”

    冯霖摇摇头道：“不。”

    “阿霖，阿霖！”

    这时赵氏走了进来，见状就对杨氏满意的点点头，觉得她这个嫂子不错，然后说道：“阿霖跟娘来。”

    稍后到了前厅，冯霖福身行礼。

    “见过……兴和伯。”

    方醒见这姑娘虽然羞涩，却没有失措，满意就多了几分，笑道：“我那傻儿子至今还以为家里不知道，就怕我这个凶神恶煞的爹不满意，以后会乱点鸳鸯，哈哈哈哈！”

    冯有为在边上作陪，刚才两人已经初步交换了看法，大致定下了。

    所以他心中也轻松了许多，就说道：“方翰看着倒是实诚，做事稳靠。”

    这是土豆未来丈人的夸赞，方醒当然要还礼。

    “阿霖落落大方，我这没什么好东西，听说阿霖喜欢写字作画，就带了一套文房四宝。”

    呃！

    冯有为有些惊喜，而赵氏则是有些惊慌。

    这年头虽然没什么‘女子无才便是德’，但女人写作作画依旧属于非主流，所以方醒送文房四宝的含义颇多。

    “方家没多少规矩，很自在。”

    方醒把一整套文房四宝拿出来，当看到那一盒子毛笔时，冯有为不禁眼睛发亮，问道：“可是宫中的？”

    方醒点点头，冯有为不禁叹道：“给阿霖倒是浪费了。”

    这位也算是个痴人啊！

    方醒笑道：“下次我让方翰去弄些来。”

    这话一下就拉近了彼此的距离，赵氏也少了惶然。

    “这是……”

    当看到那个砚台时，连不通文墨的赵氏都被惊呆了。

    “清明上河图？”

    造型古朴的砚台上雕刻着无数景致，仔细一看之后，对书画再了解不过的冯有为不禁就惊呆了。

    他见过清明上河图的摹本，惊为天人，自忖自家是万万不及的。

    可现在只是一方砚台上竟然就出现了清明上河图，虽然只是一部分，可那精致的雕刻却让他忍不住想哪去揣摩一番。

    方醒在观察着冯霖，见她并未关注这个，就说道：“只是给阿霖把玩罢了。”

    豪奢啊！

    不，冯有为觉得这不是豪奢，而是风雅。

    可雕刻的这般细微入神的砚台，那几乎就是无价之宝啊！