    出了翼国公府，刁竖的脸色好看了许多，问道：“你刚才为什么不躲？”

    “我进来的时候看见你了。”

    刁竖一愣，疑惑道：“你确定我会出手救你？”

    方卓笑嘻嘻的说：“你是领了旨的，况且你现在还不想我死。”

    刁竖无奈的一耸肩，道：“太聪明反而会死的很快。”

    方卓遗憾的一摊手道：“那我岂不是死无葬身之地了？”

    刁竖打了一声口哨，一匹枣红色的马从旁边的巷子里跑了出来，刁竖跳上马背走了，远远的传来——你自己走吧……

    立政殿书房。

    方卓毕恭毕敬的站在李二面前，李二的身边站着一位和他年龄相仿的少年。

    “差事都办完了？”

    方卓自知不能骗过李二，诚实道：“有一案犯逃脱，小子武艺稀松平常，难以追逐。”

    “确定是难以追逐？”

    方卓脑门子上直冒汗，拱手回道：“确实难以追逐。”

    他在赌李二想放仇玉一条生路，毕竟单雄信当年也算是一条好汉，如今仇玉人在秦府，秦琼一定会拼命相护，两难之下，李二会选择妥协。

    果然，李二转而言他，不再追究此事。

    “住在骊山里的山民最近有异动，是你的手笔？”

    方卓道：“臣在野人沟的那些荒地无人开垦，于是想到了山里的山民，略施手段，已经有五十户人家愿意搬迁出来。”

    李二道：“山里保守估计有近二十万黑户山民，相当于整个临潼县的居民，且民风彪悍，如果全都要出来，你打算怎么处理？”

    方卓赶紧道：“这不是来问计陛下吗？小子位小言轻，说话算不得数，还请陛下明示。”

    李二怒道：“朕看你是聪明过了头，没办法收场才来寻求帮助。

    你自作聪明把石头扔进了马蜂窝，遭到反噬了才想起朕才是你的陛下。”

    方卓笑着说：“从内部分裂他们，让他们自己走出来，本意是让被孤立的那部分人先走出来寻求庇护，剩下的人等看到实际成果之后，才会往出走。

    没想到这帮人太狠了，根本不给自己留后路，现在大部队正在清山，准备往出搬迁了。

    从这次以物换物的过程他们可以预见自己以后的生活是积极向上的，同时也对陛下实施的政策高山仰止，崇拜有加，所以才决定现在就出来，接受我们大唐的管理。”

    从李二摸胡子的动作上看，他接受了方卓这一波彩虹屁。

    “你可有破解之法？”

    “有，不过需要陛下首肯。”

    “说来看看。”

    李二落座之后，宫娥马上给倒了一杯茶。

    方卓清了清嗓子道：“让他们在临潼和长安之间在陛下划定的范围，以村为单位，自行开荒，免赋税三年，同时解决首年的生存的问题。

    到时候临潼和长安就会连成一体，往东的商道就会自行打开，到时候，每年的赋税会增加一成，怎么算陛下都不会亏本。”

    李二听着方卓给他设计的未来，能想象得到的繁华，可是实施起来难度很大，稍有不慎，将是一场灾难。

    他更愿意循序渐进的把这些人从山里接出来。

    李二眉头紧锁，道：“这个提议很好，只是运作起来有风险，所以，朕还是希望你能想办法把山民稳住，每年或者每半年允许出来一批表现好的接受朝廷改编。”

    方卓知道李二担心的是什么，他当时也想过这个问题，但是，如果能在每个自然村派驻军队以及引导办事人员，那么风险就会降低很多。

    方卓的提议被李二一口回绝了，因为他现在手里没有那么多的人手可用，也没有那么多的粮食来解决二十万山民前期的吃饭问题。

    所以，这件事情方卓必须要处理好，不能让这些山民一次性出山。

    当时李二把荒地划给方卓的时候，确实有考验他的意思，封地距离山民比较近，也有意让他顺便解决山民的问题。

    方卓没有让他失望，马上就想到了他的意思，于是便着手开始处理山民问题。

    他用的手段别出心栽，李二也很欣赏，只是这药下的有些猛，出现了反噬的问题，导致没有办法收场了。

    既然他有办法让山民出来，定然也有办法让他们回去，所以啊，在古代，没有人为你擦屁股，自己拉的自己消化。

    提议不被采纳，方卓有些失落，本来想把难题扔给李二，可是又被踢了回来。

    想想自己献上炸药配方，还没有验证炸药的真伪，就被封为临潼县男，多少有些牵强附会，现在看来，这原本就是人家下的一步棋。

    要不然朝中那么多能人异士，为什么偏偏选择把这块地给你呢？

    烫手的山芋没人接，扔给了他，不接也得接着。

    朝堂上假装反驳，背地里暗自欢喜，这就是以后数十年间共事的同事。

    你以为他们为你鼓掌，你错了，一张张笑脸的背后，全藏着刀子。

    你以为你得到一些好处之后，他们心有不甘的找李二吹胡子瞪眼的理论是因为他们心里不平衡吗？

    错！

    错！

    错！

    他们是在把你得到的这种好处在李二面前坐实了之后，藏在门背后漏出半个脑袋看你的笑话。

    后世的勾心斗角就是现在的延续，方卓一点都不陌生，也没有感到唐突。

    他虚心的接受了这种文化，并且在往后的日子里应用的熟练无比。

    李二见方卓走神，道：“给你介绍一下，这位是朕的太子，你们相互认识一下，年轻人之间应该相互鼓励，相互学习，必要的时候，他会到你的庄子上学习一些种植技巧。”

    方卓猛的回神，看见李承乾正在憨憨的对着他的笑。

    “见过太子。”

    “免礼，不必客气。”

    方卓转身就对李二说道：“陛下，你是知道的，和臣做朋友，是要交钱的。”

    李二听到这话后，楞了一秒，然后笑了。

    这个要钱的理由很不要脸，但是也很中肯，李二知道方卓最近在搞一个酒肆，需要钱来维持运营，所以对他的要求没有嗤之以鼻。

    只是觉得这个少年人真的与众不同。

    “你的情谊值多少？”

    “不多，一万贯，你投资臣情谊，臣投资酒肆，而且还是带分红的那种。”

    李二皱起了眉头。

    方卓赶紧说：“不信你可以问程处默他们，他们可是用牛车把钱拉到臣家里的。”

    李二问李承乾道：“你觉得这笔买卖合适吗？”

    李承乾拱手回道：“儿臣觉得凡事都需要考察，如果具有市场前景，并且在不占用太多流动资金的时候，是可以进行投资的。”

    李承乾很向往外面的世界，他也想像长孙冲，元嘉，程处默那样逍遥自在的玩耍，可是他没有时间，整天学习孔孟之道，皇家礼仪，治国方略。

    李二问他是否可投资时，他的想法是这钱绝对要花，金钱建立起来的友谊才会稳固。

    同时他对眼前这个少年人很感兴趣，有趣，不要脸，敢在父皇面前讨价还价。

    李二点点头道：“朕准你去考察，不过钱要自己想办法，我可没有。”

    李承乾努力压制住内心的狂喜，道：“遵命！”

    封侯的奖赏不给我，那么就从你儿子身上赚回来。

