    她知道，这几年来，她欠他的，一声“谢谢”太过单薄。

    但此时此刻，她是真心想谢谢这个一直站在他身后，保护她和两个宝贝的人。

    未来还长，她会有机会用自己的方式道谢的。

    云南笙像是看到了外星人，皱眉上下打量童心，即意外又担心：“姑奶奶，你别吓我哈！突然这么认真，我好怕怕的！”

    按暴躁小狮子的性格，不该是这个套路的呀！

    童心摊了摊手问：“那我该说什么？”

    云南笙学着从前童心的语气：“你应该说：‘让你为我做这些，是你的荣幸！’知道么？就这样，女王范儿！”

    童心莞尔一笑：“说正事。昨天我撞到宋雨霏，她给我一张她和厉嘉衍婚礼的请柬。我当时就猜到她敢给我请柬，就是因为笃定厉嘉衍和厉氏所有人，看到我就会动手。那时候我就验证了我的猜测是真的：厉嘉衍不会让我继续在江城混下去。”

    云南笙脸上的笑容瞬间消失，思忖片刻道：“我倒是有一个办法，保证没人敢赶你走，还可以更好地保护两宝！”

    “恩？”

    童心好奇挑眉。

    云南笙认真地看着她澄亮的水眸：“嫁给我！”

    他眼里的真诚，童心尽收眼底。

    心中无限感动，面上却笑着回怼：“怎么？又癞蛤蟆想吃天鹅肉了？”

    云南笙一怔，赶忙敛了眼底的失落，瞪着眼睛解释：“吃什么啊？我的意思是假的，假结婚知道么？你以为我真想喜当爹呢？我这还不是因为答应了厉爷爷要好好保护你？我云某人生平最重承诺，一诺千金你懂不？”

    他清楚，如果正儿八经地说要娶童心，她非但不会答应，说不定还会立刻跟他划清界限！

    没人能比得过这小妮子的口是心非、嘴硬心软。

    但他实在看不过厉渣男这些年对她的伤害，就算是出于人道主义他也要帮她。

    提起厉爷爷，童心神色黯然，有些惭愧地说：“四年了，我也该去看看爷爷了……”

    “妹妹，妹妹……”

    “晴晴……”

    话音未落，只听到大宝和母亲突然大叫，俩人赶紧过去。

    童心跑到近前一看，女儿此刻正翻着白眼，豆大的汗珠顺着额头往下滚落。

    看得她惊慌失措：“晴晴，乖女儿，醒醒，快醒醒！”

    她慌手慌脚去抱女儿掐人中：“快，去医院！”

    云南笙开车不到五分钟，就到了附近的儿童医院。

    慌乱间，李主任和几名医护很快赶了过来，调来仪器，清退三人迅速开始急救。

    两大一小站在门外，揪心地等待。

    童心的心，始终揪成一团卡在嗓子眼，出不来咽不下，焦急的来回徘徊。

    不多时，李主任出来了。

    她摘掉口罩面带疲惫地告诉他们：“目前情况已经稳定，孩子睡下了。但是，孩子的免疫力一直上不去，我看病历，国内外的药已经都用过了，还是不见效果。现在需要直接住进一级无菌病房，这样可以减缓孩子的病症。

    “但是，一旦进入无菌病房就是封闭管理，以后除了医护人员，孩子身边就不能有家属陪护了，孩子也不能再出来了，否则感染的风险很大。我知道这很难，但是为了孩子的健康请你们遵照医嘱。”

    李主任顿了顿，又看向童心：“你和孩子的爸爸商量好了吗？要抓紧时间尽快再生个，错过治疗的窗口期，孩子会有生命危险的！孩子的父亲怎么到现在还不来？”

    她就差说“孩子他爸怎么这么不负责任！”了。

    童心红着眼，咬了咬唇道：“医生谢谢您，我们会尽快！”

    李主任点了点头，转身走了。

    不多时，身着全套无菌服的医护人员来到病房，将小宝接到了无菌病房。

    童心隔着玻璃看着躺在病床上的女儿，心如刀绞。

    小家伙此刻带着全套呼吸机，面色苍白如纸，紧闭的双眸上，小眉头痛苦地皱起。

    童心好想冲进去抱着女儿，给她力量和温暖。

    可是，她不能。

    这种无助的感觉，仿佛第一次听到母亲患癌的时候，无力到只求自己能替她承受。

    “别担心，在里边晴晴会更安全！”

    云南笙拍了拍童心的肩膀，红着眼暖心安慰。

    童心努力仰头控制自己的泪水，忽然一只小手扯了扯她的衣襟。

    她垂眸，只见大宝将手机递了过来：“妈咪，这个人就是我爹地对不对？”

    童心愕然，拿起手机看去。

    页面上，赫然是厉嘉衍的百度资料！

    她诧异万分，蹲下来还没开口，云南笙就在身边小声提醒道：“咱儿子是人精，你哄不了他的，还不如告诉他，让他以后也好避开那个人渣生父。”

    童心心下一紧，又看了看大宝，大宝也正在看着她。

    小家伙面色平静：“妈咪，其实您以前的事，很好搜到的。我都调查清楚了，原来是那个男人不要您了……”

    童心难掩震愕之色，又瞬间心酸不已。

    她赶忙紧紧抱着儿子：“抱歉，妈咪不是要故意要隐瞒你们……”

    “妈咪，您不要伤心！”

    大宝的小俊脸上多了几分坚决，拉着童心的手一脸认真道：“那个男人不仅不要您，还不要我和妹妹了。妈咪放心，妈咪不让我们去找他，我们就不去找，也不会认他。但是妹妹的病需要那个男人来配合，我会帮妈咪想办法，您别急！”

    童心的心瞬间暖成三月的春水，不禁为儿子的懂事早熟感动。

    她抱了抱儿子，抱歉道：“是妈咪没本事，没能给你们一个完整的家。”

    大宝点着小脑袋笑了笑，伸出小肉手帮童心擦眼泪：“妈咪不哭，我们在一起，会有办法救妹妹的！”

    正在这时，顾文宇匆匆赶来。

    离老远就挥着手机，对着大宝叫：“小祖宗，你还在这笑？你黑了厉氏官方的系统，厉氏那边联系你，要你删帖呢！”

    作为大宝的监护人兼经纪人，他一早上就被厉氏的人围追堵截，实在是没得办法了，才来找大宝。

    大宝抬眸一脸严肃地对顾文宇说：“告诉厉氏当家人，我要跟他面谈！”

