    午饭时间，饭桌上的话题变成了‘博士为什么能做到’。

    当然，抢菜还是很积极的。

    阿笠博士看着三个孩子叽叽喳喳还不忘疯狂抢菜，无奈快速抢了一块红烧肉，“我真的不是什么神枪手啊，甚至可以说对射击一窍不通吧。”

    灰原哀瞥阿笠博士，“红烧肉要适当哦。”

    阿笠博士：“……”

    他太难了。

    他想问问非迟，到底该怎么镇压这些孩子、而不是被孩子们镇压……

    “博士看起来是真的不知道答案，”光彦猜测道，“那会不会是什么字谜呢？”

    柯南没有掺和讨论，心里默默否定了光彦的猜测。

    那个手法绝对不是三两个字能说清楚的，不会是字谜，还是得对比池非迟提出的三个人身上的同异点。

    佐藤警官和毛利大叔都做不到，说明问题不在性别上，可以排斥人为接近目标做手脚的可能。

    既然关键不是人为接触目标，那很大可能也跟年龄没关系。

    大叔当过警察，和佐藤警官一样，枪法不会差，博士则是不擅长射击的人，说明手法跟枪法准不准关系不大。

    博士跟其他两个人的区别，就是身为工科博士，会发明一些奇奇怪怪的东西……

    饭后，池非迟带孩子们收拾了碗筷，放热水准备洗碗，却发现出来的是冷水，“博士，热水管坏了。”

    “啊？”阿笠博士上前，弯腰看了看水龙头，“可能是热水器出了故障，我一会儿去看看，水太冷的话，碗筷就先放着吧，我修好了热水器顺便洗了。”

    “我烧点热水就行，”池非迟见阿笠博士看来，补充道，“你动作太慢了。”

    阿笠博士：“……”

    很直白，也很打击人。

    池非迟转身接了水烧着。

    他是很想把自己的火焰放出来，快点把热水烧好，但他又不想被孩子们缠着问‘这是什么魔术’、‘好厉害，这是怎么做到的’、‘可不可以教我们’，所以还是算了。

    柯南趁机晃到池非迟身旁，伸手拉了拉池非迟的衣角，等池非迟低头看，才一脸无语地问道，“我说，答案不会是凶手是个发明家，用了什么特殊又奇怪的子弹吧？”

    “不会，那样的话，推理剧情会太牵强，”池非迟对柯南道，“其实本质不复杂。”

    “本质不复杂？”柯南反复思索这句话的意思，片刻后，一脸懊恼地挠头发。

    不是什么奇怪的发明，本质不复杂，阿笠博士能做到……

    可恶！答案到底是什么？

    在柯南持续苦恼时，阿笠博士呆呆看着池非迟，等水快烧好时，才神色复杂莫名地开口道，“非迟，你说的那个手法，不会是……”

    “博士。”

    池非迟打断，看了看悄悄跑到阿笠博士身后的三个孩子，还有站在阿笠博士身旁的柯南，示意阿笠博士别说。

    阿笠博士不愧是工学博士，这么快就想到了……

    阿笠博士回头看了看鬼鬼祟祟的三个孩子，又看了看疑惑看他的柯南，呲牙笑得露出一排亮白的牙齿，眯起的眼睛带着说不出的快乐，“啊……我知道了，我不会说的。”

    哎呀，他这算是赢了新一一次吧？看着新一死活想不出答案的模样，莫名地快乐起来了。

    “博士……”步美试图卖萌撒娇获取答案。

    “不行，不行，我是不会说的。”阿笠博士板起脸拒绝，感觉自己对三个孩子也总算扳回一局，再一看灰原哀也没什么头绪的疑惑模样，又噗嗤一下笑出声，晃到池非迟那边。

    灰原哀：“……”

    博士这模样真的好嘚瑟！

    柯南：“……”

    博士都知道了，他……他再好好想想！

    这也是个线索不是？

    池非迟烧水洗了碗筷，准备带一群孩子去游乐园时，遭到了拒绝。

    “虽然步美很想跟池哥哥去游乐园，但是这个问题不解决，根本就没心情去玩嘛……”

    “我们已经有一点头绪了，等我们思考一会儿，有了答案再去也不迟……”

    池非迟当然没理由不答应暂缓游乐园之行，反正去游乐园只是想带一群孩子去玩，他对游乐园没兴趣，既然孩子们想在家，那在家也问题。

    三个孩子得到池非迟点头之后，就坐到客厅地毯上，用卡纸画上阿笠博士、佐藤美和子、毛利小五郎的简笔画，摆放好之后，又用其他卡纸开始写名字、年龄、住址、职业、爱好等信息。

    冲矢昴见池非迟和阿笠博士要修热水器，主动提出要去帮忙。

    柯南晃到冲矢昴身旁，好奇低声问道，“你也知道答案了吗？”

    不然赤井先生怎么可能这么悠闲。

    “不……”冲矢昴弯腰看着柯南，眯眯眼低声回道，“目前只知道答案跟工学有关，而工学涉及的知识很多，我暂时还不知道最关键的解题方法在哪里，但是我觉得我不能表现得太感兴趣，你说呢？”

    柯南一愣，很快反应过来。

    阿笠博士是工学博士，冲矢昴这个马甲的身份是工学研究生，阿笠博士能想到答案，冲矢昴却想不到，会不会引起别人怀疑？

    是，研究生的思路比不上博士，这么想也说得通，但如果那个答案其实很简单呢？

    答案没有明朗之前，一切皆有可能。

    要是赤井先生表现出感兴趣的样子、又不知道答案，被怀疑在身份上撒了谎，那离直接被扒掉马甲可就只差一点点了。

    “你是不是做了什么让池哥哥怀疑你了？”柯南回神后，连忙看着冲矢昴低声问道，“今天这一切，会是对你的试探吗？”

    如果是那样的话，那他们就要提前考虑应对的办法了。

    “感觉不像，他为新剧本苦恼应该是真的，这一点优作先生那里就能证实，撒不了谎，而且对答案感到好奇而追问的是你，或者说我也好奇，一切都太自然了，至少我没发现他有故意引导的痕迹，而且我仔细想过，好像我也没有做过什么会引起他怀疑的事……你不放心，我会小心一点的。”

    冲矢昴眯眯眼轻声对柯南说完，没有久留，直起身跟上去检查热水器的池非迟，心里也捏了一把冷汗。

    待在池先生身边真的很危险。

    这一刀扎得直逼要害，还好他反应快，尽量表现出对答案一点都不感兴趣的模样，不然要是被问到‘你是工学研究生，你知道答案了吗’这种问题，他连个顺着下的台阶都没有。

    如果答案是研究工学的人都能想到的，他说‘我不如博士’，那也说不过去。

    他跟着去修热水器，也是想看看池非迟有没有怀疑他，别到时候他还在考虑谜底、一头雾水的时候，一出门就被警察拦住，以‘撒谎隐瞒真实身份、意图不轨地接近他人、疑似恋童’的理由，甚至还可以怀疑他是试图窃取博士研究的可疑份子，要他解释一下这些问题。

    为了孩子们的安全着想，池先生可能心里在怀疑却不打草惊蛇，而以池先生跟警方的关系，找个警察过来帮忙确认一下他的身份，应该没问题。

    反正池先生有一言不合就送他同事进警局的前科，绝对能做出这种事来！

    阿笠博士倒是没想那么多，带着池非迟和冲矢昴修好了热水器，顺便检查了一下管道，下楼发现孩子们还在苦恼，凑近池非迟，低声道，“非迟，那个手法……虽然我是猜到该怎么做了，但……真的可以实现吗？”

    池非迟没急着回答，看向一旁的冲矢昴，“冲矢先生知道了吗？”

    来了，这个问题还是来了……

    冲矢昴感觉后背像是扎了几根针，刺刺的，面上维持眯眯眼和善表情不变，抬手装作尴尬地挠了挠头，“坦白说，我也考虑过，不过怎么想都会往科学发明那方面去想，可是池先生你又说跟发明没关系……”

    “你往简单一点的方向去思考，”阿笠博士觉得该尽一尽‘工学前辈’的责任，笑眯眯给冲矢昴提示，“就像非迟说的，其实本质并不复杂，复杂的是执行。”

    池非迟没再纠缠赤井秀一，回答阿笠博士的问题，“我试过，拍摄的时候没有用爆炸火光，就是用那个手法来完成的。”

    行吧，算赤井秀一糊弄过关了。

    欺负也要合适一点，随便吓唬吓唬就好了，真要把人吓跑了，以后谁给博士看家？

    阿笠博士眼睛一亮，“你那里有手稿吗？孩子们这么在意这个谜题，我想如果可以的话……”

    “给小孩子演示这种实验，很容易发生危险。”池非迟提醒道。

    阿笠博士豆豆眼，“也、也是。”

    “不过可以做个小型的环境模拟场。”池非迟又道。

    “小型的环境模拟实验吗？那可就简单多了，大概要不了三个小时，能赶在晚饭前……”阿笠博士思考着往实验室去，到了楼梯前，才回过神来，转头笑着问道，“非迟，你要不要过来帮忙？”

    池非迟点头，对冲矢昴道，“抱歉，冲矢先生，没想到答案的话，我们不会带你的。”

    冲矢昴：“……”

    很窒息。

    柯南见冲矢昴一直眯眯眼看池非迟的背影，趁其他人不注意，又晃了过去，低声说悄悄话，“怎么样？被怀疑了吗？”

    “看起来没有……”冲矢昴顿了顿，“原本我还在想，能不能从池先生那里拿到剧本原稿，密码我刚才记住了，不过他和博士好像不觉得我想不到有什么问题，他们去准备给你们演示手法了，我想应该不用了。”

    “你还想过去偷池哥哥的U盘啊？”柯南有些无语。

    “虽然这么重要的U盘，丢失了可能会让他紧张起来，也可能会把事情闹大，”冲矢昴摸着下巴道，“但只是借用一下，十分钟之内搞定，应该不会有问题。”

    柯南转念一想，第三部电影里还有一个案子，他也挺好奇的，如果能拿到池非迟的U盘，就不用再好奇了，再转念一想，他又觉得没那么容易，心里瞬间被泼了盆冷水，半月眼道，“我觉得拿到了也没办法打开哦，池哥哥好像有定期更换密码的习惯，更何况是这么重要的U盘，说不定不仅密码换了，还会留下一些讥讽的话，我曾经好奇想看他的手机，结果他也换过密码……”

    他可不想再看到‘刀斩狗头’这种话了。

