
　　只不过让张老医生有些惊愕的是，蔡康一接到电话，听说了情况之后，倒也没有显现出太过于焦急的话语，只是表示自己会过来看看。天籁小说网

　　等张老医生打完电话，转身回来，却惊异无比的看到病人青紫脸色好上了很多，呼吸也就有力了一些，他急忙伸手诊脉，一会之后，不由自主就朝着方小悦竖起了大拇指：“后生可畏！后生可畏啊！”

　　方小悦却苦笑着摇了摇头：“这只是治标，想要真的救回来，还得看后面啊。”

　　随后，他就开出了药方，张老医生顺手接过一看，不由得震惊连连：“你这是李老独创的破格救心汤？”

　　张老医生的言下之意，你居然敢用这药方？

　　只不过有病人家属在一旁，他不好明说罢了。

　　要知道，这破格救心汤乃是李可老中医独创的急救药方之一，专治各类型心衰危症！

　　但说到药方，问题就来了。

　　这药方里最重要的药物就是附子！

　　附子这玩意，知道的都知道，有剧毒！

　　电视新闻里经常会出现什么什么人用附子泡酒，结果在高兴的时候拿出来一喝，全部中毒放翻。

　　当然，这完全是因为炮制不对造成的结果。

　　经过正确的炮制手段，附子的毒性可以削弱到比较低的一个程度，这也就是中医你敢于用附子的原因。

　　但即便是如此，药典里也规定了附子用量不能超过15克。

　　为此，李可老中医曾经可是坐过牢的！

　　这里面的道理很简单，李可老中医又没有将破格救心汤藏着掖着，大家都知道这个药方，但你敢用吗？

　　根据病情，破格救心汤里的附子剂量高得吓人！

　　起步就是30克，然后动辄就上100克，200克！

　　一般人还真不敢开这个药方。

　　经过正确炮制的附子固然毒性削弱了很多，但这种剂量一个不小心也会毒死人的！

　　“没事，有事我担着！开水武火急煎，随煎随喂，24小时内，不分昼夜，先15分钟一次吧。高丽参记得单独煎浓汁对服。”

　　方小悦朝着旁边过来的护士吩咐到，那护士随即便带着女孩去抓药，煎药。

　　等到第一副药迅速熬好，送来服下第一口后，方小悦方才略微松了一口气。

　　他最怕的就是病人无法服药，那样的话，就只能改为鼻饲，就要麻烦很多了。

　　这忙碌了一圈下来，诊所也到了下班时间，病人们早早离去，方小悦让护士给病人开了一间病房，然后招呼那女孩过来登记病历。

　　毕竟这些事情虽说麻烦，但还是要做的，免得惹上麻烦。

　　等蔡思敏开着车将老爷子送过来的时候，诊所里已经变得很安静了。

　　也就只有值班的几个医生以及张老医生在。

　　看到蔡康一过来，医生们一个个都激动了起来，纷纷上前见礼。

　　没法，蔡康一的地位太高，他的三个徒弟可称得上是门生满天下，这些医生在他面前只能算是徒孙，曾徒孙一辈的。

　　蔡康一先让方小悦带着去了病房，看了病人，然后又单独询问了病人情况，方小悦救治情况。

　　谷</span>此时的病人状况明显较之之前好上了很多，甚至于能够睁眼了。

　　说实话，蔡康一都感觉有些惊异，像这样的病人如果交到他手里，他未必就能够救回来。

　　这让他很高兴。

　　毕竟对于一位老中医来说，最让他高兴的并不是自己医术又增进了，而是自己弟子青出于蓝而胜于蓝！

　　用他的话来说，自己都土埋到了脖子上，就算是医术再高，又能够救几个人，但年轻人就不一样了，还可以救人几十年啊！

　　蔡康一这么转一圈也有些累了，随后蔡思敏就将爷爷送了回去。

　　有了蔡康一过来这么一镇压场子，张老医生明显神色放松了很多。

　　没法，他不是不相信方小悦，而是人命关天，他不得不担心啊。

　　次日清晨，那女孩，嗯，已经确认就是病人的女儿，急匆匆的跑过来，让护士叫醒了在值班室宿舍里昏睡的方小悦。

　　“人醒了？”

　　听到病人苏醒过来的消息之后，方小悦急忙起身，匆匆赶到病房，给病人诊了诊脉，心头的大石不由得放下。

　　总算是救过来了。

　　说实话，以病人的情况，昨晚看上去好似好转了不少，但实际上依然处于危急关头，稍有不慎，直接一口气上不来，当即毙命都有可能。

　　还好，从昨晚到现在，汤药一直不断，总算是将人命给拉了回来。

　　随后方小悦就改了药方，使之更适合病人现在的情况，随后将方子给了护士，继续抓药。

　　当然，这汤药的服用间隔时间也从之前的15分钟变成了半个小时，等到下午时分，病人骇然能够说话了，这让他女儿高兴得几乎发疯。

　　等到第三日，病人脸色上的灰青完全消失，泛出少许红润。

　　方小悦方才彻底停了破格救心汤，改成其它药方滋补病人身体。

　　此时病人的家属可是来了不少，什么老婆，弟弟，妹妹，外甥等等，甚至于还有不少公司下属，商界朋友纷纷拿着花篮，礼物来看这位商业大佬。

　　嗯，到了这时，方小悦才知道，这个病人的情况可不算简单。

　　其乃是全隆精密制造集团公司的董事长孙全隆，不但身家超过百亿，在商界的影响力也是相当大。

　　而救了孙全隆一命的方小悦顿时名气大振。

　　没法，这也就是社会现实，老老实实治些普通病症，没人知道你，但你如果没事就救几个要死的商业大佬，名气一下就打响了。

　　很快，一些身家数亿，数十亿的商业大佬就找上门来，请方小悦去出诊。

　　没法，有钱的大佬就这样，看病都不去医院，都是请医生上门服务。

　　当然，这里面也不排除一些病人不太方便移动的原因。

　　就这么两个月时间下来，方小悦的银行账户里就多出了上百万。

　　不过话说回来，方小悦还是感叹自己名气不够大，换成自家师父那样的江湖地位，这些商业大佬请人上门看病，一次不得出个五六十万啊？

　　当然，就算是如此，方小悦也比较满意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1043章、救人！免费阅读。https://xs.23sk.com 