    哈娜话音一落，房间内霎时陷入了一片诡异的沉默之中。

    仿佛在这一刻，空气中满溢而出了大量粉红色的气息，暧昧不清，又充满诱惑。

    与暧昧氛围相反的是，此刻哈娜的心，已然沉到谷底。

    啊啊啊~糟糕，不小心说错话了！

    因为那天采果子时，哈娜误食了催情水果，变得有点奇怪。

    她将一粒蓝莓放入衣领，蓝莓顺着沟壑划入山峰的夹缝中，而后再邀请埃德蒙来吃。

    这哪是什么吃蓝莓的游戏，分明就是邀请埃德蒙品尝她的……

    咳，总之，吃蓝莓的事太过羞耻，以至于这件事深深刻入了她的脑海，让她一直无法忘怀。

    所谓日有所思，夜有所梦！

    正是因为太过在意，在面对埃德蒙时，紧张之下，她才会一不小心说错话。

    而说错话的下场……

    会被当成是变态的吧，一定会的！

    埃德蒙哥哥肯定会认为，我是个不知羞耻的女人，完蛋了！

    这一瞬间，哈娜露出了一副生无可恋的表情。

    “哈娜你……”

    埃德蒙微微皱眉，显然是没料到哈娜居然会这么大胆。

    哈娜则是痛苦地闭上了眼，做好了准备，等着埃德蒙的冷眼，甚至是呵斥。

    然而……

    “咳，我是很想玩哦，不过玩的时候，哈娜能不能穿稍微轻薄一点的衣服，因为不用手只用嘴的话，衣服太紧可是增加了不少难度呢！”

    “唉~”

    哈娜瞬间睁大了双眼，满脸诧异，显然她没料到埃德蒙会这么回答。

    埃德蒙像是没看见她诧异的表情似的，自顾自说了下去。

    “当然，还是要穿少一点为好，最好是不穿，这样还可以避免衣服被打湿！”

    “呀……你……你在胡说些什么呢！”

    哈娜一声尖叫，刚刚消退的红晕再次涌上脸颊。

    “是你先问的吧！”

    埃德蒙伸手摸了摸下巴，一脸正气道。

    “呜~”

    人生当中第一次面对男人的调戏，哈娜显然是没有应对经验的。

    她哪里见过这阵仗啊！

    自诩为高贵种族的精灵一族平时都是十分优雅的，特别是男性精灵，对待女性都是彬彬有礼，温文尔雅。

    哪里会像埃德蒙现在这样！

    当即她就有些顶不住了，伸手捂住殷虹如血的滚烫脸蛋，发出了几声害羞的呜咽声。

    随后她快速提起衣摆，一溜烟地跑出了房间。

    没错，哈娜溜了！

    而通过一番斜插打诨，成功让哈娜捂着脸跑了以后，埃德蒙却是轻叹一口气。

    他如何看不出来，少女说错话了？

    他如何看不出，少女在说错话后的紧张与尴尬？

    他又如何看不出来，少女正是情窦初开的年纪，似乎对他有些好感？

    也正是因为这些他都看出来了，才会这么回答。

    一来，这可以缓解哈娜紧张、尴尬的情绪，将之注意力转移到自己身上。

    二来，让自己显得稍微坏一点，可以降低哈娜的好感度，让她早点断掉这丝不可能的念想。

    没错，不可能的念想！

    先不说埃德蒙对哈娜并没有那种男女间的感情，这次意外穿越来一万年前，他也不想惹什么情债。

    就算是有，他可是一万年后的人，哈娜则是生活在七千年前，两人压根就不是一个世界的人，在一起是不可能会有结果的。

    他可不想再来一个苦苦等待他三百年的梅丽尔。

    苦苦等待心上人的滋味是难熬的，他并不希望这个本来无忧无虑，看上去有些笨笨的女孩变成那样。

    何况，哪怕是以长寿精灵族的寿命，也活不了七千岁，最终甚至没等到心上人，就老死了！

    “所以，哈娜，希望你早点忘掉我吧！”

    凝视着房门方向，埃德蒙轻叹道。

    ……

    ……

    “可是无论如何，我始终忘不了他，他是第一个也是唯一一个让我心动的男人，还是我的英雄，我的救世主，怎么可能就这么轻易忘的了呢？”

    索克斯大教堂内，巨石林中，图德哈娜端坐在一块横卧的巨石上，语气惆怅地叹息了一声。

    在她身旁坐着的，是不小心被魔法阵吸进来的维德尼娜。

    此刻，她正在向维德尼娜说明，她与埃德蒙的关系，中间自然省略了穿梭时空的事，只说是很早以前认识了埃德蒙。

    “所以，这个‘他’就是我姐……咳，埃德蒙？你是在很早以前就认识埃德蒙，然后喜欢上他的？”

    “没错！”

    “有多早？埃德蒙不过才二十二岁，以前也基本没离开过罗拉镇，难道说你是他当佣兵时认识的？”

    “差不多吧！”

    与图德哈娜一番交谈下来，维德尼娜表情有些微妙。

    显然她是没想到，这个封锁教堂的圣域黑暗精灵，居然也是姐夫的红颜知己。

    哼，花心大萝卜！

    虽然不排除对方是在骗自己，但言语能骗人，感情却是不会骗人的。

    善于观察人的她，能感觉得出，这位美丽的黑暗精灵女子，对自家姐夫的浓浓思念与爱慕之情。

    姑且先信了她的话！

    这么想着，维德尼娜再次开口道：

    “我知道你与埃德蒙的关系了，不过你还没告诉我，埃德蒙他上哪去了？什么时候回来？”

    “他去了很远的地方！”

    “很远是哪里？”

    图德哈娜回答的很含糊，不过维德尼娜却不依不饶地追问着。

    不搞清楚姐夫到底去了哪里，她始终放心不下。

    “我只能告诉你他很快就会回来……”

    图德哈娜摇了摇头，微微停顿了一会，伸手在维德尼娜身上点了一下，道：

    “好了，该说的我都说了，你也差不多该离开这了……折跃开启……”

    “等等，我还有……”

    没弄清埃德蒙去了哪，维德尼娜自然是不打算离开。

    不过，她的话只来得及说出一半，身影便直接虚化。

    片刻之后，她的身影直接消失在了巨石林中。

    教堂外，老公爵先前站立的小山坡上，一阵华光闪过，维德尼娜的身影出现在了此处。

    “维尼，你出来了？没事吧？”

    维德尼娜还未反应过来，身旁忽然传来老公爵惊喜的喊声。

    “爷爷？啊，这是教堂外面？”

    维德尼娜这才发现，不知何时她已经从教堂内出来了。

    “小姑娘，听说你被吸进了魔法阵中，你快说说，到底是怎么一回事？”

    维德尼娜惊讶间，老公爵身旁又传来了一道威严男子的声音。

    维德尼娜抬头一看，才发现，那位身穿黄金甲的圣域联盟的中年男子，就站在自家爷爷身旁，刚才的话是他说的。

    “我……”

    维德尼娜刚准备说些什么，也是在此时，天空中，忽然传来一声轰鸣巨响。

    轰隆！

    紧接着大地一阵剧烈摇晃，就像是发生了七级以上的地震一般，地动山摇，晃荡不止。

    伴随剧烈轰鸣声，同时响起的，是一道冰冷宛如机械一般的女声。

    “Execute（执行），锁定任务目标，锁定成功，开始破除！”

