    童瑶立即低下头看了一眼自己身上的穿着，暗想，难道爷爷不喜欢自己身上这身粉裙？

    但很快，就听见了爷爷沉着脸说：“季寒川，你怎么让瑶瑶穿这么廉价的衣服？你是不是虐待她？”

    童瑶错愕。

    季寒川无语地叹息摇头。

    他实在无法跟爷爷解释这么多。

    可就是他这样无奈的表情，落在爷爷的眼底更显敷衍了。

    “你这小子，什么表情？”

    “咳咳，爷爷，那个，你别生气，是他给了我黑卡，我自己没用。”

    原来，爷爷是嫌弃自己身上这廉价裙子？

    汗。

    可是这裙子分明挺好的，爷爷果然眼力卓绝，一眼就看穿了她身上的衣裙是廉价。

    季爷爷板着脸摇头，“瑶瑶，不要帮他说话。”

    童瑶苦笑不得。

    她终于明白，为什么季寒川不愿意回来了。

    要是换她家有这样的老人，她也要哭死。

    肩膀上忽然一沉，是季寒川的手臂搭在了她的肩头上，男人淡声说：“爷爷，你太夸张了。”

    “我……”季爷爷瞪眼，忽然目光落在他放置童瑶肩膀上的手。

    一瞬间，他的怒气说散就散了。

    幸好这小子够机灵。

    “看我老糊涂，你们快坐下。”季爷爷心情好了，看孙子的表情也和蔼了许多，他领着二人到沙发上坐下。

    “桌上有茶和点心，还有果汁、咖啡，你看看你喜欢喝什么？”

    童瑶立刻去拿茶杯。

    她实在是不想喝果汁和咖啡。

    这一口喝下去，她的心底那股尴尬也随着这茶水的清透而散去了些许。

    这是她喜欢喝的淡茶。

    她刚刚还挺担心爷爷会不会喝浓茶，她会喝不惯。

    季寒川说：“爷爷，瑶瑶明日拜师宴，你要参加吗？”

    “唉，这件事情啊，我就不凑合了。”季爷爷放下手中茶盏，“瑶瑶，你要是被季寒川欺负了，记得告诉爷爷，爷爷一定会帮你教训他。”

    童瑶没想到爷爷的关爱来得这么猛烈，一时也不知作何回答。

    确实，爷爷真的是挺好的。

    可是，他们这不是才见第一面吗？

    爷爷应该也不认识她才对……

    但爷爷看她的神情像是认识了她很久很久？

    不过一会儿，季寒川问：“瑶瑶，饿不饿？想不想吃东西？”

    童瑶点点头，拿起桌上的点心。

    当着季寒川的面，童瑶又没办法问问题。

    季爷爷看着夫妻两恩爱有加的模样，也满意地点点头，催促季寒川：“什么时候可以要个孩子啊，爷爷再老就见不到曾孙了。”

    “胡说八道什么。”季寒川皱眉，看着老人的眼底有些宠溺又有些不悦。

    这是他唯一愿意敬重的长辈。

    季家人，对他而言，都算不上什么家人。

    只有爷爷……

    有时候他常想，当初如果爷爷阻止了他被送往明城，如今的局面又或许大不相同了。

    季寒川握住童瑶的手，“我们会努力的，是不是，瑶瑶？”

    他温柔地看向童瑶，朝着童瑶使了一道眼色。

    这眼色，好似在求童瑶说些哄爷爷开心的话似的。

    童瑶立刻点头，“对，对，爷爷，我们会努力。”

    也不管这事儿她自己到底愿不愿意接受，总之先让爷爷老人家高兴了才是。

    季寒川嘴角勾起一抹邪气的弧度。

    仿佛目的达成。

    季爷爷也笑了，和自家孙子相视一笑。

    “瑶瑶，难得来一趟，就留在爷爷这儿吃晚饭吧？”

    童瑶点点头。

    她也不好拒绝。

    三人聊得还算热络，这时童瑶忽然想去上洗手间，跟着佣人去了洗手间。

    忽然，一道身影撞了她一下，以至于有茶渍打泼在了童瑶那粉裙上。

    “少奶奶，对不起，对不起，你没事吧？”

    是一个年纪不大的女孩，大概十九岁左右，青涩稚嫩的模样让人看着颇有些无法责怪。

