
　　冷风依旧吹、队伍依旧南行！

　　清晨晨时三刻，清平郡南方距离边境五百里不到的郊野雪地上，一眼望不到边的队伍仿佛长龙般于急行中往南而行、步伐快、战意也浓，虽是穿着打扮各自不同却也尽显武林精锐本色！

　　前行中、刚检查了一番前后队伍各处情况的玉逍遥从天而降降落在距离萧沙不远处的队伍中央某处，落下后看似随意找了个地方藏身、实则暗中朝萧沙传闻问道：“怎么样？他们到了没有，那边具体是个什么情况？”

　　“还没到，但是快了，现在乱风城里面应该已经有个六十多万的阴族，高手具体还不知道，他们现在距离乱风城大致还有几十里的，看起来阴族布置了一些队伍在外巡视且应该有百窍飞天的人存在，靠近后他们有些谨慎不大敢深入，现在正在一点点的往里挪动。”

　　“六十多万？”

　　玉逍遥顿了一下：“那我们这些人能快速吃下？”

　　“你没自信？”

　　萧沙不答反问：“已经很不错了，三十六万的队伍、五十多个飞天境好手、加上一个两百多窍的天骄……呵，最后这趟我们的收获可不小。这样的阵容如果乱风城的阴族没有高手坐镇你不用动都未必不能吃下，更何况既然要快此次你出手就必不可免，你要是出手数量再多又有什么用？还是说你担心死伤太多？”

　　“是有些担心”

　　玉逍遥不着痕迹的微微点了点头：“我们数量本来就少，阴族同化能力也是棘手，这一场如果不出意外胜是能胜的、但折损多少就很难说了，这些人……都是好样的！”

　　“那你出手狠辣一些就是了”

　　萧沙没他这种感慨，笑了笑传音过去：“这一点你放心吧，乱风城是阴族几个聚集点中最小的一个，之前我们出发前得到的消息只有十几万的阴族，这些人显然是这段时间新‘同化’的，最小的聚集点想来应该没什么高手。”

　　他舔了舔有些干裂的嘴唇：“这也是我想先打这里的原因之一，除了这地方的确是挡在我们转向道路上的据点不得不拔除、以及给大家练练手以外。这么一个原本只聚集十几万阴族的地方如果不存在什么隐秘应该没什么高手也是我考量过的，等打完这里想来大家多少都有一些经验了，那么再攻打下一处就会好一些。”

　　“如果有隐秘呢？”

　　玉逍遥依旧担心：“有隐秘就有高手、那么我们可能一开始就要吃大亏”

　　“不能吃亏”

　　萧沙语气变得坚定起来：“这一仗必须打赢而且不能吃大亏，所以万一有高手我会立即给你加持、配合你本身能力和天地罡灵玉便是对阵天人二道层次的也不会差多少。这是我们和阴族的第一次交战、这支队伍也不是定劫军，若不能胜的漂亮我们前来的目地就算是失败了一半，士气低迷的队伍打不了更大的胜仗。”

　　“道理我都明白……如此，那便尽力吧！万不得已的时候我会动用天地罡灵玉、承受你的加持！”

　　听他坚决的语气和话里的意思，玉逍遥知道的确是这个道理，但作为第一次带兵打仗而且是和诡秘莫测的阴族交锋他要说不忐忑那是骗人的，只是开弓没有回头箭、不论怎么想这一仗已经注定。

　　说罢这话，玉逍遥闭口不言开始调整自身状态、心里期盼着那几个被派出去作为探子的家伙能提前探知一些有用的讯息、打起来的时候少死几个人！

　　……

　　他不说话以后，萧沙目光扫过周围的队伍心里计算着如何利用这支数量众多、由武林人士组成的队伍的各种条件在稍后的交锋中有保留却又漂亮的取胜，以及计算着新老来人的区别拟定战法！

　　……

　　……

　　最后一次聚集点的人员聚集对整个队伍来说，其中虽然波折却也算得上是大丰收了！

　　波折当然是有的！

　　首先，二十来万的人除掉伤残送去各处城池修养的总共两万余人、有人受伤严重却未致残依旧坚定的想要留在队伍中、萧沙和玉逍遥暗中商量了一下并未反对！

　　其次，那些原本在辉家镇等候被那时候的交锋吓破胆、以及其余极少数在辉家镇之前的两场交锋中被吓破胆想要退出的一共六七千人在第四场面对百万菱军依旧成功取胜突围后胆气状了一些，最终离开的只有三千来人。

　　两万二三千人的离去让原本让南下的队伍损失不少、人数减少到十八万不到可谓无战而损元气受到一定损伤，尤其是其中还包括那四个被玉逍遥训斥过的人中、在光明城伤残人士离开时也随之离开的一个飞天境武者、两者加起来让队伍损失了一部分战力，综合看来已经相当于一个不大不小的城池的队伍全部去了。

　　不过这也只是一个小插曲而已！

　　对于眼光极高的萧沙和玉逍遥来说，这些人中伤残之人无奈离去的确是令人无奈和惋惜的事情、对于他们两个而言这些伤残后不得不离开的人都是英雄、因为在交锋中唯有勇者才会冲在最前面、也更容易受这样的伤势。

　　而对那个飞天武者、以及被吓破胆想要退出的那些人，他们的态度向来是来去自由、这些人胆气已丧、留着指不定什么时候会带动全军恐菱的气氛、给队伍造成巨大影响，离开也好！

　　他们可是明白，想要成为一支战力极强的队伍数量不是关键、士气、胆气、配合才是关键、在这三者之下个人武功高低反倒是只能算是稍后的辅助条件了！

　　……

　　当然了，真正让他们不在意的是此次聚集而来的最新人手，这次聚集之所以被他们看做是大丰收便在于此次聚集的人手极多、高手也不少！

　　聚集过来的人里面、最让他们高兴的莫过于飞天境以上的好手了！

　　在之前一战先死了四个、最终对阵数量极多的几十万菱族大军中剩下四个菱将的时候又死了两个飞天境武者之后，不算玉逍遥、包括萧沙伪装的韩羹在内队伍还有二十八名的飞天境武者、再除掉光明城走掉的那一个就只剩二十七人。

　　而此次聚集，足足有二十五个飞天境的好手随周围城池的精英队伍一起前来加入南下队伍之中！

　　足足二十五个！

　　其中修为在一百七十窍以上接近两百窍就就把八个之多、更有罕见的两百多窍的英豪榜七百四十一名的酒鬼残剑段无志！

　　这么庞大的阵容，若是南下的队伍中没有玉逍遥和萧沙甚至都已经能作为主导了！

　　……

　　而在兵员和一些炼窍境武者方面亦是让人欣喜！

　　还是那句话！

　　若不是南下的队伍中有萧沙和玉逍遥，就凭此次过来的阵容足以让南下队伍的主导从原本的那些人变成此次出来聚集的这一些人。

　　因为除掉那二十五个飞天境以上的武者以外，此次聚集的人马居然也有十八万还多些的人！

　　这十八万人都是附近六七个城池聚集过来的，在知道之前南下大军遭受百万菱军围攻虽然前行突围也有不少人手、尤其是辉家镇的人手死伤无法再战后各个城池的主事一番商量、最终拿出连城内都不顾也要诛灭阴族祸患的气魄大部分都在城内把家底弄了一个空、这才组成这么多的精英和飞天武者过来。

　　到了这个时候，这附近六七个大小城池中开脉境以上的武者算是大幅度缩水了、飞天境的更是减少到让人不安的程度、听来的人说六七个城内中现在还存在的飞天境武者最多不过两三个、有的城更是一个都没有。

　　如此力量若是菱族有意攻城几乎很轻易就能拿下，在城内的人也再无安全可言，这些人此举几乎就相当于变相的放弃了城池变成主动进攻、把这几个城的安全全都赌在菱族一如之前那样不去攻城这一点上！

　　他们都明白，若不能掐灭阴族这团即将燎原的大火、即便守住城池将来也会和棘手的阴族死战、而且还是不大可能打赢的死战，所以到了这时候倾巢而出也不管不顾！

　　……

　　萧沙和玉逍遥对这几处和阴族聚集点已经有些接近的城池的安全倒是不是特别的担心，因为他们知道整个在大离王朝手中的清平郡内所有城池包括古渊城在内都是菱族留给阴族的兵员地、只要阴族能够壮大菱族基本就不会在针对淮山盟的同时分兵攻打这些可以在将来作为阴族兵员的城池。

　　菱族要主动分兵攻城也肯定是在这头的阴族被灭计划破产、需要后方稳定的情况下才会动手！

　　他们算过了，这期间也是有时间误差的，只要大家的动作够快打完阴族就立马解散回城开始固守、勉勉强强也还来得及，所以这些前来的人的担心他们并不放在心上，他们所虑者无非能不能成功歼灭阴族而已。

　　至于战法……或许从未真正带兵主动攻打过任何地方的玉逍遥有些踌躇、但萧沙却已经算是颇有经验了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2071章 壮大免费阅读。https://xs.23sk.com 