
　　见姜寻沉下脸，琳姐忙走近一步到姜寻的面前，压低了声音，隐隐带着警告，“姜寻，内场有直播，镜头在拍着呢。而且现场也有观众在，不要闹得场面不好看。不如等活动结束后，咱们再来解决这个问题。”

　　活动对外售票，观众坐在二楼看台上。

　　此时已经陆陆续续有观众入场了。

　　姜寻嗤笑一声，“等活动结束再谈？”

　　见琳姐竟然还有脸微笑点头，姜寻眼梢微挑，冷冷的道：“等活动结束，林有嫣都在这儿坐满整场了，那时候还有什么可谈的？”

　　姜寻拿眼角觑着林有嫣，“现在就起来，别逼我动手，到时候场面才真是不好看。”

　　“你敢动手？”林有嫣觉得姜寻就是在虚张声势，于是不屑的冷笑讥讽，“镜头在，观众在，你是想丢人？让人说你刚出点儿成绩就目中无人，在活动现场大闹！”

　　“我从来不怕丢人，毕竟我都是敢表演胸口碎大石的人，不是吗？”姜寻目光冰冷的看着林有嫣，冷得让林有嫣都有些坐不住了。

　　“倒是你，偷换座位名牌，才更丢人。”姜寻已然没了耐心，伸手便要将林有嫣拽起来。

　　就在她的手要碰到林有嫣的时候，王宜成的声音响了起来，“林有嫣？你怎么坐在姜寻的位子上？”

　　王宜成这一声问话，让林有嫣和她的经纪人琳姐都僵住，身体紧紧地绷了起来。

　　林有嫣赶忙站起来，看过去才发现，不只是王宜成在。

　　秦慕枫和闪频的CEO江向远也在！

　　“秦先生。”林有嫣忙叫道，“江总，王哥。”

　　王宜成仍旧是那副不解的样子，“林有嫣，你怎么坐在姜寻的位子上？你不是应该坐在第二排吗？姜寻怎么在这儿站着？”

　　王宜成知道林有嫣和姜寻不对付，看刚刚两人对峙的状态，怎么也不像是在友好谈天的模样。

　　王宜成不禁紧张的看了眼秦慕枫的反应。

　　他才离开那么一会会儿，姜寻这边就出了状况，还让秦慕枫亲眼撞见了，他真是整个人都不能好了。

　　果然，便见秦慕枫沉下了脸，眉头紧皱。

　　姜寻似笑非笑的看着林有嫣，看看她还有什么话说。

　　林有嫣紧张的牵扯唇角，皮笑肉不笑，“姜姜跟我是校友，在这儿遇见了，就一起聊两句。”

　　姜寻翻了个白眼儿，直接说：“我来时椅子上贴着的还是我的名牌，等我去了趟洗手间回来，这椅背上的名牌就改成林有嫣了。我说这是我的位置，她说这是她的，并且说我一个新人，没有资格坐在这儿。”

　　“座位是公司安排的，但现在林有嫣说我没资格。”姜寻扯出一抹讥笑，“她在闪频倒是挺有话语权。”

　　看姜寻那毫不掩饰的嚣张与不屑，秦慕枫没忍住勾了勾唇。

　　这小姑娘的脾气，在哪儿都一个样。

　　“简直是胡闹！”王宜成上前，一把撕下椅背上林有嫣的名牌，直接丢在了地上，又去把姜寻的名牌撕下来，稳妥的贴回来，“位置是公司安排好的，哪能由个人的意愿说换就换？”

　　“林有嫣，这活动你爱参加就参加。如果觉得公司亏待你了，给你安排的位置配不上你，那你尽可以离开！”王宜成非常不客气的说。

　　他撕林有嫣名牌的动作很大，惹得不少人都看了过来。

　　林有嫣被王宜成这一通骂，脸色涨红。

　　本是想来出风头的，结果却丢了这么大一个人。

　　还是当着秦慕枫和江向远的面，还是在这么大庭广众的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　林有嫣眼泪一下子涌了出来，双唇紧紧地民在一起，下巴绷出了一颗颗米粒大的小坑。

　　她低着头，便绕去了第二排她原来的位置坐下。

　　王宜成没再搭理林有嫣，赶忙招呼着秦慕枫和姜寻坐下。

　　琳姐只能在后面小声安慰林有嫣。

　　有眼尖的观众把这一幕拍了下来，发到微博上爆料。

　　“精彩，太精彩了，我竟然在现场亲眼目睹了一场撕逼！”

　　“别卖关子，快展开来说说。”

　　“是这样，原本闪频把姜寻的座位安排在了第一排，椅背上都贴着名牌方便找座位。结果林有嫣来了，一看姜寻坐在第一排，她却坐在第二排，就不乐意了。把自己跟姜寻的名牌调换，自己坐到了第一排去。姜寻回来，肯定不干啊。两人争执的时候，正好闪频的高层来了。于是林有嫣灰溜溜的回去第二排坐了。虽然我也觉得姜寻才刚刚红起来就坐在第一排有点儿奇怪，不过林有嫣这样也真是丢人。”

　　有网友说：“姜寻涨粉太快了，而且每次直播的效果都很好，按照这样的趋势下去，过不了多久就会成为闪频一姐。相反林有嫣粉丝虽然多，但直播效果却没有姜寻好，就连收的礼物都没有姜寻多。闪频当然更看重她。”

　　“林有嫣这操作真是骚的可以，还能直接换名牌的。”

　　“没想到林有嫣竟然是这样的人，平时我也刷到过她的视频，看起来是个挺清纯的妹子，跟大家闺秀似的。”

　　“真大家闺秀，能出来当网红？还不如跟姜寻似的，有什么说什么，从不来虚的。”

　　姜寻挨着秦慕枫坐下，秦慕枫掏出从车里拿出来的软糖递给姜寻，“吃么？”

　　托他那个爱吃零食的妹妹的福，秦慕枫车里始终保持着零食慢盒的状态。

　　刚刚下车时，秦慕枫不知怎的就想到姜寻应该会喜欢吃点儿甜甜的东西，便随手抓了几颗软糖带上了。

　　姜寻垂眸看到秦慕枫掌心躺着一颗糖，糖纸特别精美好看。

　　哪怕还看不到里面软糖的样子，都觉得特别有食欲。

　　姜寻不禁抬眸看向秦慕枫，秦慕枫低声解释，“我从车里拿过来的，想着你在这儿干坐着可能会无聊。”

　　姜寻没想到，秦慕枫还挺体贴，“谢谢。”

　　说罢，便从他的掌心取下软糖。

　　指尖不可避免的划过他的掌心。

　　姜寻不留指甲，指甲修剪的短而整齐，微微滑硬的指甲与细腻又柔软的指尖肌肤一同自他的掌心划过，在上面蹿起细细又麻麻的电流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第74章 姜寻没想到，秦慕枫还挺体贴免费阅读。https://xs.23sk.com 