
　　无语，王风不由冷笑一声，如果不是自己有实力，刚才这些人就会好不留情的将自己给斩杀，现在知道打不过了，便开始想要用身份来震慑自己。

　　“哼！你们落月商行的大能我斩杀的还少嘛？死到临头还敢搬出落月商行来做挡箭牌，，真是可笑至极。”

　　冷哼了一声，他并没有停下脚步，继续一步步往前逼去，见况，几名半步合体境的老者脸色变得阴晴不定，相互对视了一眼，都看出了彼此心中的震惊。

　　落月商行少主更是脸色变得无比阴沉，眼眸闪过一丝阴毒，冷声说道：“好狂妄的口气，你真以为可以斩杀本公子嘛？无知。”

　　说着，青年神识一动，从乾坤袋中拿出一块乌黑的令牌，冷笑一声捏碎，随之仰天狂笑，眼眸闪过一丝杀意呵斥道：“蝼蚁，你就等着受死吧。”

　　一旁，几名老者见到青年捏碎令牌，顿时纷纷都松了一口气，眼眸冷冷的盯着依旧迈步逼来的王风，立马拉着青年后退。

　　“师兄，小心有诈。”

　　不远处，秋月见到青年捏碎乌黑的令牌，虽然她不知道那是什么，但是心中却升起一种不好的预感，不由担忧的出言提醒。

　　闻言，王风眉头微皱，见青年突然捏碎令牌，知道肯定是在搬救兵，不过他不怎么在意，因为除了合体境外，来多少半步合体境大能也对自己没有威胁。

　　不过听见秋月的提醒，心中顿时也升起了一股不好的预感，看着不断后退的几人，眼眸之中闪过一丝杀意，不在犹豫，立马闪身冲了过去，想要尽快将这几人斩杀，免得出现什么意外。

　　“哼！”

　　但是就在这时，一声冷哼突然从空中传来，立马化作一道红光朝王风射去。

　　“不好，是天门大能。”

　　不远处，秋月听见冷哼之声从空中传来，立马判断是天门之人出现，因为北极山脉禁空，出了天门之人，外人是不能飞行的，所以她连忙出言提醒。

　　红光很快，令人来不及防范，眨眼间便射入王风胸口，犹如一枚炸弹般，顿时在体内炸开，“噗噗”王风立马喷出了两口鲜血，脚步踉跄地后退几步，眼眸冷冷地望向空中突然出现的中年男子，运转五行之力镇压体内狂暴的能量。

　　“徒儿落月商行少主，落阴拜见师傅。”

　　见到空中负立的中年男子，青年立马单膝跪下，哪里还有之前的高傲，恭恭敬敬地磕了几个头。

　　刚才他捏碎的令牌便是中年男子所赠的令牌，因为通过落月商行的关系，他没有参加天门选拔便直接进入，还被中年男子收为弟子。

　　“参加天门长老……”

　　一旁，几名老者等取暖磕完了头，也全都单膝跪下，语气恭恭敬敬的齐声喊道。

　　“落阴，你唤为师前来是何事？”

　　中年男子是天门的外门长老，因为青年之时与落月商行会长有过一段交情，所以这次天门公开招收门徒，便收了洛阴，也算是还一个人情。

　　他并没有理会几名老者，一击过后，也没有在看向王风，变无表情的盯着落阴询问道。

　　闻言，落阴抬头看了一眼中年男子，随之看向不远处的王风冷声说道：“回师傅，徒儿刚到北极山脉，正在赶路，此人突然跳出来拦路抢劫，还出手重伤徒儿，所以情急之下这才唤师傅出来保命。”

　　闻言，王风并没有因为落阴的颠倒黑白而动怒，因为像这种人他见到太多了，眼眸冷冷盯着负立在空中的中年男子，没想到对方竟然是天门的长老，这令他感到有些震惊。

　　他也在暗暗防备，虽然对方只有半步合体境修为，但实力却是他见过最强的一个，比盘龙山脉断手化作的合体境黑衣男子还要强上几分，这不由让他心中感叹，果然仙门之人实力就是不一样，同境界之下，中年男子恐怕一挥手就能将落月商行那几名半步合体境老者给轻松灭杀。

　　“师兄，那人应该是天门的外门长老，咱们通过选拔已经成为了天门弟子，所以不要怕他。”

　　秋月刚才见天门之人突然出现，心中大惊，不过听见落月商行几人称呼中年男子为长老，她便暗暗松了一口气，不在担心，连忙也传音提醒王风。

　　因为天门的外门长老一般都是那些修为不在有多大长进之人来但当，虽然在外门有些权利，但是却不敢对门中弟子怎么样，纵然门中子弟犯了错，也是由内门长老处罚，外门长老没有资格管。

　　“哼！好大胆子，竟然敢在北极山脉拦路抢劫，还对本座弟子动手，真是不想活了。”

　　中年男子虽然也知道落阴的话都是颠倒黑白，不过他并没有在意，冷哼了一声，抬手便拍了出去。

　　顿时一只大掌浮现，散发着恐怖威势抓向王风，落阴见况，立马露出了一个阴冷的笑容，眼眸闪过一丝得意之色，几名半步合体境的老者，也暗暗松了一口气，相信只要天门的长老出手，一切都解决了，天门在也不用付出生命代价来保护落阴了。

　　看着抓来的大掌，感受散发出的恐怖威势，王风内心冷笑了一声，眼中露出轻蔑之色，如果自己现在能施展古幡，挥手一拳便能将大掌给击碎。

　　就算是现在不能随意动用古幡，他也不在意，运转五行之力一拳对着抓来的大掌轰去。

　　“隆！”

　　顿时拳头与大掌在半空中相撞，爆发出一声巨响，大掌立马被轰碎，同时拳头也消失不见，负立空中的中年男子眼眸闪过一丝惊异，没想到对方道有些实力竟然能破开自己的大掌。

　　不过他也没有太在意，心中认为对方肯定是用尽全力所以才能轰碎自己的大掌，冷笑一声，施展天门秘术祭出一道剑芒斩去。

　　见到王风竟然能破开中年男子的大掌，落阴顿时心中一惊，随之脸色变得无比阴沉，对方强悍的实力令他心中很是不安，不过见到中年男子继续攻击而去，威势还比刚才大掌强很多，这才微微松了一口气，相信这次对方肯定是无法在抵挡，定会被斩杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第536章 天门长老免费阅读。https://xs.23sk.com 