    　　

    　　“因为穷，所以没资源提升实力，导致实力很差，实力很差又没办法获取更多资源，导致更穷，就是个恶性循环嘛！”

    　　

    　　刚才那个哈哈笑了起来，边说边走到了一具干尸身边，很是熟练的在干尸身上搜寻物品。

    　　

    　　林逸眼神一寒，继续隐藏着没有出去。

    　　

    　　这两个突然降临的人，身上都穿着之前看到过的天阵宗服饰，但并非是开启阵道之源的那五个人。

    　　

    　　看他们的样子，好像不是第一次干这种事情。

    　　

    　　那些干尸身上有价值的东西被轻而易举的搜了出来，而干尸本身却丝毫没有受到影响，该什么样，还是什么样。

    　　

    　　林逸心中生出了几分疑惑，难道这件事情是天阵宗出的手？

    　　

    　　这些干尸就是这两个天阵宗弟子所杀？

    　　

    　　“果然都是些穷鬼，都没什么值钱的东西啊！”

    　　

    　　“早有所料了！能有些收获就算不虚此行了，别要求太高”

    　　

    　　“这些穷鬼，估计为了凑齐入门费，所以把身上的好东西都抵押出去了吧？”

    　　

    　　两个天阵宗的人一边说着话，一边手脚麻利的搜寻完那七八具干尸。

    　　

    　　最开始说话的那个忽然叹气道：“你说这回我们宗门和黑暗魔兽一族合作，到底是对是错？”

    　　

    　　“嘘！你小点声！这种事可不是你我能随意评论的啊！事不关己高高挂起，你就别没事找事了好吧！”

    　　

    　　另一个压低声音做了个噤声的手势，略显紧张的四处张望了一番，想确定周围有没有其他人存在。

    　　

    　　之前那个呲牙笑道：“你这胆子也太小了吧？这里能有什么人？真有人也早就死掉了！就我们俩，私下聊聊怕什么啊？”

    　　

    　　“不就是和黑暗魔兽一族合作嘛，有什么大惊小怪，又不是没有过这种先例！说起来这可是一个不错的机会，若是能抓住了，我们宗门复兴有望啊！”

    　　

    　　这货大大咧咧的并不在意，另外那个却很是紧张，瞪了他一眼，继续压着嗓子低声道：“复兴有望无望，也都和你没关系，你先顾好你自己吧！我们区区两个外门弟子，就别操那份闲心了好吧！”

    　　

    　　他的想法就很简单，宗门复兴，好处肯定有，可最低层的外门弟子又能捞到多少？随上边的大佬去折腾呗！

    　　

    　　这种事情，有命令就照做，没命令别沾手，连议论都不要参与，免得惹祸上身！

    　　

    　　想法很是正确！

    　　

    　　比如他们没能发现的，就潜伏在边上不远处的林逸！

    　　

    　　天阵宗和黑暗魔兽一族勾结？

    　　

    　　此事非同小可，林逸心中杀机大盛，若非眼前这两个只是外门弟子，说不定就要动手拿下他们俩了！

    　　

    　　一旦拿下，接下来自然是严刑逼供或者直接勾魂搜魂，查找此事的真相……

    　　

    　　可惜他们只是外门弟子，估计拿下也逼问不出多少消息。

    　　

    　　“你这人真是无趣，闲来无事聊聊天都不行，随便就能把天给聊死了！”

    　　

    　　之前那个很是不忿，看来也是没了继续说话的兴致，随手取出一枚玉符：“走吧走吧！继续我们外门弟子的苦逼生涯！”

    　　

    　　玉符上光芒大盛，将两人包裹在其中，一闪之后消失不见！

    　　

    　　林逸不动声色的看着这一幕，并没有去拦截他们。

    　　

    　　两个外门弟子而已，勉强算是两条小杂鱼，没必要惊动他们。

    　　

    　　若是吓跑了大鱼，那多亏啊？

    　　

    　　不过他们离开时候使用的玉符，如果没看错的话，确实是阵符！

    　　

    　　据说在副岛上失传已久的阵符！

    　　

    　　之前开启阵道之源的时候，林逸就在怀疑天阵宗手里有阵符的传承，只是不知道传承下来的是阵符的制作技艺还是阵符本身。

    　　

    　　现在看来，很可能是制作技艺了！

    　　

    　　若非如此，两个外门弟子怎么可能随随便便使用传送阵符在阵道之源中到处溜达？

    　　

    　　只为了搜刮一些财物？别开玩笑了！

    　　

    　　搜刮到的财物能有多少，就面前这七八具穷鬼干尸身上的那些东西，价值未必能抵得上传送阵符的一次传送！

    　　

    　　如果不会制作阵符，天阵宗这一波就是血亏啊！

    　　

    　　鬼东西也将刚才发生的看在眼里，此时忽然开口道：“没想到天阵宗会和黑暗魔兽一族联手……不如继续往那边看看？天阵宗的人只是来收集战利品，变成干尸似乎不是他们俩做的。”

    　　

    　　这么久的空间阵法研究可不是白给的，鬼东西对空间方面很是敏感。

    　　

    　　虽然无法准确的定位那两个天阵宗外门弟子最后的传送地点，但传送阵符留下的空间波动，却足以分辨他们传送去的方向。

    　　

    　　他也是生出了几分兴趣，才让林逸跟过去看看，如果林逸不愿意，他自然也不会勉强。

    　　

    　　“鬼前辈，你是觉得天阵宗的那两个人，会继续从干尸身上收取战利品吧？所以他们能知道下一批干尸出现的位置，我们跟上去，有很大的几率发现真相？”

    　　

    　　林逸一边说一边顺着空间波动的方向追了上去，此时哪里还有半点回去找张逸铭他们的念头？

    　　

    　　鬼东西暗道惭愧，他真的就是兴之所至而已，没想太多……林逸说的这么有道理，他老人家当然不能不认啊！

    　　

    　　“没错，孺子可教也！赶紧跟上去！”

    　　

    　　没皮没脸的鬼东西前辈毫不犹豫的把林逸说的当成了自己想的，继续保持光辉伟岸的形象很重要啊！

    　　

    　　这边林逸继续追寻真相，同一时间上，另一边的施恬采和张逸铭等三人遇到了些麻烦。

    　　

    　　“施恬采，就你们三个么？司马逸在哪里？”

    　　

    　　甄英显带着桑梓大洲的宗师队伍路过草地附近，刚好遇到休整等候林逸的施恬采三人，心中暗喜之下，马上让人包围了他们。

    　　

    　　“和你无关！你带人围着我们是想怎么样？要动手么？”

    　　

    　　施恬采怡然不惧，很是沉稳的和甄英显对峙起来：“想动手就尽管来，该不会是怕司马逸突然出现打你个措手不及吧？”

    　　

    　　“呵呵呵，怕司马逸打我个措手不及？你可真会说笑，其实我是怕司马逸不出现，太浪费我感情！”

    　　

    　　甄英显面带得意之色，取出一个古朴的阵盘来：“今天运气不错，真的是天赐良机啊，等司马逸回来，我会让他知道什么叫绝望！”<!---->

