    乔立鸿回到家，打开门。

    地上出现一个信封，他骤然拧眉，警惕看了看周围，发现没人，好一会才上前，拿起来打开。

    自从乔海瀚和徐巧柔走了之后，他便一个人住，根本不会有其他人回过来。

    打开信封，看清楚照片的那一刻，他瞳孔猛然一缩，快速翻看，一脸不可置信，神情再也强装不下去，直接方寸大乱。

    信封里是一叠叠照片，照片上不是别人，就是他。

    而且，是刚刚的他，在那栋别墅里的他。

    照片里，他坐在沙发上，两个人跪在他的面前，连神情都照得清清楚楚，他面色突然变得狰狞无比，有人在警告他？还是有什么样的目的？

    没多想，快速往书房走去。

    他倒要看看是谁，房间内外，全部都是摄像头，他还真就不信差不到了。

    打开摄像头，不断看这。

    他紧珉着双唇，眼底已经出现阴鸷，倏然，电脑一黑，什么都看不到，乔立鸿惊慌，连忙摆弄电脑，结果，屏幕上出现几个大字。

    “人在做，人在看。”

    他一下眯了眼，闪烁出危险的光芒，下一行字又出现了，“生气吗？我还知道更多。”

    白色的一行字在黑黑的屏幕里格外显眼，乔立鸿咬牙切齿，直接关掉电源。

    环顾四周，他眼神越来越冷。

    到底是谁？

    难道靳绍煜已经发现了他？

    这种感觉就像带了十几年的面具，一下被人撕下来，放在了阳光底下，所有洋洋得意的伪装被看透，让他恐慌而又无处可逃。

    ——

    与此同时。

    白皛皘接到一个电话。

    一看到这个号码，她有些不耐烦，最终还是接了起来，“做什么？”

    严勇在那头轻笑一声，“火气这么大？”

    “有事就说。”她左右看了看，压低声音出口。

    在林家，她可不想惹出什么事。

    “我听说，你失恋得伤心欲绝？”那一头，严勇语气调侃，“和谁谈恋爱这么伤心？不是只和我一个人谈吗？你把我绿了？”

    “不知道你在说什么。”白皛皘目光闪躲，直接否认。

    “呵呵。”严勇呵了两声，“要不，我改天碰到林家人，我去问问？不能不明不白被绿了都不知道，虽然已经分手，但了解过去真相的权利还是有的吧？”

    “你想做什么？”白皛皘沉了脸，“不用给我拐弯抹角，有话就直说。”

    没错，失恋是假的。

    不过是为了更好进入林家。

    “爽快。”严勇等的就是她这句话，“早说不就行了？上次我说的合作的事情，不需要考虑一下？”

    “我根本不可能给你提供任何帮助，因为我没有资源，林嘉恒站在卿一那边，就相当于整个林家站在她身后，你觉得我能做什么？”她缓缓出声，脸色越来越寒冷。

    严勇那一头顿了顿，这些问题他自然也想到了，“如果，不是帮助，而是让卿一失宠呢？”

    “我没有接触卿一的机会，她很少回林家，我根本进不了身。”白皛皘直接猜到他的目的，沉了声，“何况，如果孩子出现问题，你我都得玩完。”

    白皛皘心底嗤笑，她太了解他，为了不让卿一巩固地位，居然能想出这个办法。

    孩子出事，卿一和林嘉恒会放过他们？

    “方法多得是。”严勇笑了，继续开口，“你应该比我更接近信息来源，到时候，就要你用一点心，方法我自然会想好。”

    “严勇！”白皛皘语带怒气，“你别太过分！”

    无论是什么样的方法，冒险的都是她，好不容易走到这一步，她的目标可不是这个。

    “这么气？”他慢悠悠的声音不断传来，“那么气做什么？别气，发点东西给你看看，消消火。”

    话音落下没多久，她的手机收到彩信。

    打开，白皛皘脸色煞白，一口气险些没喘上来，“你…”

    “很好奇？趁你睡觉的时候拍的。”他接话，“本想想删掉，现在好像有点用途。”

    “马上给我删了！”白皛皘气急败坏。

    “你觉得有可能吗？”严勇有点想笑，“这样吧，就一次交易，我这个人说话也算数，之后马上删，不过，前提是要成功。”

    让卿一生孩子巩固地位？那他怎么办？

    照这样下去，卿老爷子可活不了几年，到时候他可就什么都不会捞到。

    如何去除卿一背后助力是他当下首要是做的事情。

    白皛皘刚想拒绝，想到对方的秉性，咬着牙，没说话。

    严勇也知道她没得选，询问了几句卿一现在的情况，以及一些自己不知道事情之后，挂掉了电话，而白皛皘看着手机，忍住没有砸的冲动，险些咬碎她的一口牙，胸口剧烈起伏，“严！勇！”

