    “王秘书跟了祝总多少年？”

    少女的声音很温柔，仿佛闲话家常一样的语气。

    王秘书却惊出一身冷汗。

    “七……七年了。”

    “这些年跟着祝总，应该很辛苦吧？”

    这位祝小姐跟祝总关系应该不太好，不然不会一口一个祝总的，听着陌生的很。

    王秘书斟酌道：“拿一份工资，干一份工作，再说祝总是个好老板，对下属很体贴。”

    明镜点点头，目光落在王秘书的腕表上：“王秘书这块表不错。”

    王秘书脸色一僵，不动声色的将腕表隐藏起来。

    “女朋友送我的生日礼物，让小姐见笑了。”

    这位祝小姐之前长在深山，回祝家才三个多月，应该认不出这块表的价值吧。

    巧合，一定是巧合。

    “看来王秘书的女朋友一定很爱你，这块表可不便宜呢。”

    一百来万，一个总裁秘书每月工资才多少。

    狼藏不住尾巴了呢。

    “天恒花园以及其他几个在建楼盘项目的财务报表给我。”

    明镜话锋一转，王秘书愣了愣，“不知小姐要这些东西作什么？”

    “如今公司出了这么大事情，作为集团大小姐，蒙受业主信任，我总要做些什么事情才好。”

    王秘书嘴角翘了翘：“小姐，您只是个高中生，财务报表您看不懂。”

    “是吗？我的这位司机，毕业于哈佛商学院，他应该看得懂。”

    只见那位气质不凡的司机朝王秘书笑了笑：“承让，承让了。”

    王秘书没想到一个小小的司机还有这种来头，没办法他打了个电话。

    很快秘书助理抱了一摞文件走了进来。

    “这些全都是公司近几个在建楼盘的财务报表，小姐请过目。”话落偷偷打量了一眼这位传说中的大小姐。

    明镜慢悠悠喝着茶，她的那位司机一目十行的快速翻阅起来。

    秘书助理小声说道：“王秘书，周秘书的电话打不通。”

    王秘书摆了摆手：“知道了，出去吧。”

    时间一分一秒的流逝，王秘书渐渐从忐忑到笃定。

    “从去年十月开始，房产交易量就开始同比下降，截至上个月，降幅超过了去年同期的8%，公司现金流从那时开始就已经出现了问题，银行贷款也已拖欠了三个月，这其中的利息高的吓人，不说政府对楼市的调控力度等政策的影响，单说这预收账款，给公司增加了多少负债，如今投资商撤资，这笔预收款项去了何方？王秘书，你说呢？”

    王秘书笑道：“看来这位小兄弟还是外行人，你学的只是理论知识，具体的要结合实操，这笔款项，只有等到项目建成并完成销售以后才能确认，在此之前，由银行监管，投资商撤资，这笔款项也被银行冻结。”

    “是吗，国泰花园项目的地皮，三个月前在一次竞拍中以政府扶持的名义协议出让，比市价低了50%，为什么在土地置购合同上，却是按高于市价的50%成交，这多出来的钱去了哪里？”

    王秘书眯了眯眼，“这都是祝总的意思，我一个秘书哪里有资格过问，再说，这种事在行业内司空见惯，祝总也没办法。”

    明镜笑了笑：“千里之堤，溃于蚁穴，管中窥豹，祝氏集团早已是空中楼阁。”

    王秘书叹口气：“小姐，让您受累了，您赶紧回去歇着吧，公司这边还有董事会撑着，等祝总出来，一定有办法解决的。”

    “一堆烂账，如何解决？”

    王秘书噎了噎：“如果现在退市，还能挽回一点损失，否则持续走低，公司恐怕支撑不了多久，到时候等证监会出手，也就晚了，只是这样做对股东受损巨大，股东们不会同意的。”

    明镜点了点头，“走吧。”

    王秘书眼底的喜色藏都藏不住，终于把这尊瘟神送走了，一个高中生就别来凑热闹了。

    明镜走出总裁办公室，并没有走去电梯，而是从楼梯往下走。

    王秘书愣了愣：“小姐，电梯在这边。”

    司机瞪了他一眼，王秘书反应过来的时候，明镜已经到了下一楼层。

    这一层是董事会会议室和秘书处，平时公司的重要会议都是在这里召开。

    秘书助理看到明镜立刻站了起来：“大小姐……。”

    明镜看了眼会议室，“大家在召开董事会？”

    “是的大小姐，由李副董主持。”

    大概是散会了，会议室大门打开，几个老头走了出来，看到明镜同时眼睛一亮。

    “这是公司新来的秘书吗？比周秘书长的还漂亮。”

    看到对方手里牵着一个孩子，瞬间觉得不对劲。

    秘书助理赶紧解释道：“这位是祝总的千金。”

    几个老头脸色一变，尴尬的咳嗽一声。

    “祝小姐不在家里好好待着，来公司做什么？”

    明镜走进会议室，大家还没走，看到明镜进来，一时面面相觑。

    “各位叔叔伯伯，大家好，我是祝明镜。”

    少女温柔的微笑如同春风拂面而来，大家愣了愣，异口同声道：“祝小姐？”

    明镜走到会议桌前的主位上坐下，李副董脸色一变：“祝小姐，这里可不是你一个高中生能来的地方。”语气十分严厉，仿佛一位面对捣蛋学生的严师。

    少女端坐在主位上，听到对方苛责的话，波澜不惊的笑了笑。

    “李叔叔，多谢提醒，我虽然是高中生，但我更是祝氏的千金，今天我坐在这里，就是为解决祝氏危机而来。”

    大家愣了愣，同时哄堂大笑。

    “小娃娃，口气不小，赶紧回家写暑假作业去吧，我们一群高管商量了几天也没商量出解决办法，你一个高中生能有什么办法？大言不惭。”

    李副董更是直接讽刺道：“祝小姐，这里是公司董事会，不是你逞能的地方，这一次我看在你父亲的面子上放过你，快回去照顾你母亲和奶奶吧，老人家年纪大了，受不了打击，这是你作为小辈唯一能做好的事情。”

    明镜身边的小女孩双手叉腰，回瞪着张副董，小嘴巴撅的十分可爱：“不准你说我二姐，我二姐很厉害，你们狗眼看人低。”

    大家笑得更厉害了，这小娃娃倒挺可爱，不招人烦。

    李副董脸色明显不耐，冷声道：“祝小姐，请自重，这里不是幼儿园。”

    几个离开的董事会成员听到动静又回来了，有出言讽刺的，有隔岸观火的，有明哲保身的，还有暗中打量的。

    “哎李总，先不要急着否定，祝小姐龙章凤姿，天质自然，说不定真有什么办法呢？”

    说话的老头坐在主位下首第一个位置上，须发皆白，但精神极为矍铄，眼神隐隐透着一股精明，被一层温和的笑意所掩盖。

    明镜笑着看向老者：“张爷爷，您早些年对家父有知遇之恩，如今合该颐养天年的年纪，却还要您劳累奔波，明镜心中实在过意不去。”

    张老头眼神亮了亮，笑道：“你这小女娃上道的很，比你爸厉害，老头子没看错过人哈哈。”

    大家心中闷笑，这小姑娘看着温柔优雅的，没想到拍起马屁来也是这么不露痕迹，看把张老头乐的。

    “祝小姐，您今天来公司，总不会是来参观我们这群老头的吧？”张老头笑问道。

    李副董冷哼道：“老张头，你莫不是疯了不成？跟她废话什么。”

    明镜瞥了眼随后跟进来的王秘书，王秘书飞快跟李副董交换了一个眼神，上来劝道：“祝小姐，您快回去吧，董事会不是您该来的地方。”

