
两年之后，龙阳十一岁。

十一岁的龙阳身高近一米七，英俊的面孔上透出刚毅，稍瘦的身体中充满着力量。

两年内，龙阳已经熟练掌握靳山教授的各种知识与技能，得到靳山的真传。虽然两年时间过去了，但是龙阳一直没有忘却心中几件重要的事情。父亲龙少云的离奇死亡，周兰老师死亡的疑点以及老族长的家族诅咒。

两年的时间不长，可靳山越发显得苍老，话也越来越少。他好像一直在查探某些事情，常常独自嘀咕着，时而点头，时而摇头。直到有一天，靳山将龙阳叫到身边，和龙阳说了一些不为人知的秘密。

“龙阳，老夫一生未婚，膝下无子，你是否愿意认我为义父？”

“师父，这个”

龙阳一下难以理解和接受靳山的提议，怔怔的看着自己面前这个如师如父的老人。

“怎么，你嫌弃我这个糟老头子？”

“不是的，师父。我要问你叫义父，这不是差辈分了吗？我应该先问问妈妈，看她什么意见吧。”

“你不用问靳芹，我已经和她谈过了。”

“哦，那义父在上，受儿子一拜！”

龙阳立刻跪在靳山面前，恭敬的磕了几个头。

“好，好，好。”

靳山接连喊了三个好字，受了龙阳的跪拜，眼睛里泛着泪花，用衣袖擦了擦激动的老泪。

“既然你拜我为义父，有些事情就能告诉你，也算不违背族规。”

靳山将龙阳拉了起来，溺爱的牵着龙阳的手，让龙阳坐在自己的身边。

“我是老族长之子。”

什么？！

靳山竟然是老族长的儿子，龙阳震惊的睁大眼睛看着靳山，他简直不相信自己的耳朵。这是怎么回事？什么情况，龙阳虽然知道靳山是个有隐秘的人，但是现在好像不认识了眼前的这个老人。

“你也别一惊一乍的，你仔细听我说。我们家族是被诅咒的家族，自搬到这里一直受着生无安生，死不留尸的诅咒。就是因为这个诅咒，自我小时候就被父亲送到远方至交好友的家中寄养，远离靳村。父亲希望我离开靳村后能够躲避这个诅咒，可是事与愿违。在我二十岁的那年，父亲的朋友就因为离奇的火灾，全家丧生。父亲痛不欲生，悔恨不已，我也返回了靳村。但是父亲还是不认我，我也不与他相认。”

靳山抬头看向山外的远方，脑海中充满回忆，离去的人不停的在眼前浮现。

“因为这个事情，我就决定不再结婚生子，让这个诅咒不再延续下去。”

靳山看向龙阳，接着说“你不用担心，你只是义子，没有我们的血脉，诅咒不会发生在你的身上。”

“义父，您这些年过的真不容易，龙阳会好好孝敬您的。”

“好孩子。”

“义父，您这些年在山上是怎么过的啊。”

“哈哈，说苦也不苦，以此为乐吧，也落得潇洒自在。在我回来后的第二年，我父亲找到我，交给我一本家传的书，以后的时间里，我都沉浸在这本书的学习中，乐此不疲。我交给你的内容，只是这本书前卷记载的基础知识，以后你还有的学。”

说完话后，靳山从怀中掏出用布包裹的一本书，书的侧面已经破损，但是很整洁。

《探案纪要》，这本书是纪录探案所需用的知识以及各类案件的审破经验，另外其中还记录了一些离奇的案件。

“现在我就将这本书转交给你，你要好好学习，妥善保存。”

“是，义父。”

龙阳小心的接过书，没有立刻翻看，将书揣在怀里，按了又按。

不是龙阳不想看，他心猫爪抓似的想看看书的内容，可现在他还有重要的事情没有搞清楚，他还要听靳山继续的讲下去。

“你很不错，人要有好奇之心，但不能有冲动的举动，你能稳住心思不急着看书，说明你戒的住好奇心。”靳山满意的点点头。

“义父，你别过分的夸奖我，我会骄傲的。”

“也不是我夸奖你，像你在两三年内能熟练掌握这些技能，说明你已经是奇才了。就你身上的这些本领，能初步具有行者的资格。”

“是吗？嘻嘻。”

“您的家族里为什么有这类的书？还有您怎么对鬼眼者这么了解啊？”

“以前我也不了解，经过这么多年的查询，我也有了一点眉目。”

龙阳心中的疑问，同样也是靳山多年的疑问，几十年过去了，靳山终于了解了一些，他不介意将这些告诉龙阳，因为龙阳现在是他的义子。

“自从父亲去世以后，我经常去祖屋内，在里面找到一些有关家族来历的书籍和线索，我大致讲给你听听。”靳山打开酒壶，喝了口酒，在头脑中理了理思路。

“我族姓靳，实则姓金。原是明初期的高官贵族，更是前朝的皇族隐脉。因为老祖宗的才学，在明成祖朱棣即位（1402年）后被委以重任。他曾随皇上多次北征，记载征途以及战争的事要。洪熙元年（1425年）明仁宗朱高炽即位，祖上被仁宗委派在承天门外审查并记录囚犯的罪状，所有法司审查重犯必须有老祖宗在场。”

讲到这里，靳山也是满脸的自豪，痛快的喝下一大口酒。

“后来更是不得了了，直接主持法司会审，历经无数大案重案，形成系统的审案判案的程序，也记录积累下大量丰富的办案经验，写下了这本《探案纪要》。”

《探案纪要》是前人积累下的重要经验，虽然已经时代变化，但是这种记录与著作已经少之又少，其价值不可估量，龙阳又用手摸了摸怀中的书本。

“义父，那接下来呢？”

“接下来就有祸事发生了。老祖宗受理了一宗官员被杀案件，在审理过程中发现竟然与皇族内部的权力争夺有关系。此案越往深处查牵连的人越多，竟然牵连到太子与公主身上。老祖宗不敢隐瞒此事，据实向皇上汇报，皇上雷霆大怒，惩治了皇族内部的许多人员，大量的结党官员被斩杀。我祖上因为主持此案，引起皇族人员的集体迁怒。他们开始暗自调查我族的身份，不知用了什么手段，竟然查出我族是前朝皇族隐脉的事情，这无异于天降大祸。皇上闻听此事，非常震怒，下令对金族满门抄斩，诛十族。”

靳山长叹一口气，当时的金姓家族肯定死了不少的人，他们才是冤死的人。

“咦，义父，不是诛九族吗？怎么还有诛十族？”

“有诛十族，这件事发自于明代方孝孺一案。诛十族是指诛父族四、母族三、妻族二，第十族就是弟子门生。”

“明代的刑律真是残酷，连人家的弟子都不放过。那这里的血脉是怎么逃离出来的？”

“幸亏老祖宗前期有准备，又受到贵人相助，留下我们这直系一脉逃了出来。逃出后，我们就隐居山林，生活到现在，已经几百年了。”

“既然已经逃出来了，为什么还受到诅咒呢？”

“这事情说来又话长了。”

其实靳山也是之后经过自己的查探和推测得到的结果，具体的情节他也不甚了解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012131"  chaptername="第三十三章  两年之后">加入书签</a>
</div>
