
　　第30章边岚的信息

　　如今没有证据，昨晚的最佳时机也已经错过了，除非边岚亲口承认，否则，韩书然再也没有机会让边岚坦白真相了。

　　想来，如果边岚可以在不惊扰摄像机的情况下离开这栋大楼，那么她就一定可以进入到陆露的房间里面，去放那封信。

　　现在还有三个问题了。

　　第一，自己当初看到的人影又是谁假扮的？如果边岚是天赋型的猎人，有这方面的能力，倒是可以说得过去，可是，韩书然还不了解边岚的底细，所以，这种事情暂时还不能确定。

　　第二，极夜学院的电倒不是什么问题，问题是诸葛天纵曾经亲自设下了结界，如果有人出去了，他难道感知不到吗？

　　第三，她为什么要这么做。说起来，除了一开始和林英哲有点儿冲突之外，韩书然还没有跟其他人发生过什么摩擦。那么目的又是什么呢？

　　韩书然一时想不通，只能找诸葛天纵帮忙。结果，令韩书然大跌眼镜的是，诸葛天纵设下的结界只能挡得住血族，人类的进出，他是无法感知的。

　　那也就麻烦了，这一下子，韩书然都没有办法确定，昨天晚上，边岚是否离开过极夜学院。

　　目前，所有的疑问都指向了边岚，可是韩书然就没有立场去质疑边岚。整个事件已经走进了一个死胡同里面，明知道很有可能是边岚干的，就是没有证据。对方做的很干净是一方面，自己没有及时考虑全面，也有着很大的责任。

　　韩书然很是懊悔，可已经没有了转机，事情只能暂时就这样放着了，以后留个心眼吧，在边岚身上，也要对陆露再多一层保护才行。

　　韩书然联系了诸葛天纵，先要到了边岚的信息，再循着这个名字，上报给了猎人协会，要协会的人帮忙查一下这个人的具体情况和信息。

　　目前，韩书然所知的是，边岚算是新手，孤儿，无父无母，是一个天赋型的猎人，很多都是自学的招式，联系方式只有自己的，似乎没有和其他任何人有过关系。像边岚这种底子最干净的，其实，往往也是最麻烦的。

　　诸葛天纵表示，当初招募的时候，是边岚自己找上来应聘的。韩书然和诸葛天纵早就认识了，算是朋友，所以来帮这个忙，诸葛天纵也愿意照顾韩书然和陆露。而彭鹤轩是因为家族的历练出来，刚好找上了诸葛天纵。唯有边岚是来路不明，她手上的证件倒是挺全面的，所以诸葛天纵也就录取了。

　　韩书然也不好说诸葛天纵什么，只能咬牙托人在协会里面查边岚的档案了，看来现在，还需要一点儿时间，就只能等着了。天籁小说网

　　经过了昨晚的事情，陆露留下了一些阴影，开着灯，不敢关，生怕又出了什么事情。虽然韩书然说，周围已经安全了，可她总感觉，有个人在暗中盯着自己。

　　半夜醒来，陆露突然发现窗外有个人影，陆露却是已经吓到喑哑，说不出话来。只一瞬，影子消失了。陆露手抖动着，打了电话给韩书然：“姐……我怕……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第30章 边岚的信息免费阅读。https://xs.23sk.com 