    离开了云京城后，叶云便一路向南，准备返回大离王朝。

    然而，当他即将抵达大离王朝边境之时，却赫然发现，有着一队足有数百人的黑骑兵，拦住了去路。

    见到这一队拦路的黑骑兵，叶云的脸色也是微微一沉，心中有种不妙的感觉。

    该不会是云曦公主怕他回到大离王朝，对大云王朝会构成威胁，所以要将他置于死地吧？

    如果真是这样，怕是免不了一场血战了啊……

    岂料，那为首的黑骑兵将领，却突然翻身下马，然后半跪在了叶云的面前，“奉女皇陛下之命，护送叶云公子离境！”

    “护送我？”

    叶云愣了愣。

    “不错。”

    黑骑兵将领点了点头，“女皇陛下说了，怕您遭到血神教的妖人袭击，所以让卑职率兵在此等候，护送您出境。”

    “原来是这样。”

    叶云这才松了一口气。

    旋即眼神变得有些复杂起来。

    的确，他在名侠夜宴上大战血影真人，斩杀云开山，算是破坏了血神教的计划，正常来说，血神教的人怕是不会放过他。

    只是不知为何，血神教的人，到现在都还没有出现。

    但不得不说，云曦公主想得确实很周到。

    “那就劳烦你们诸位了。”

    叶云没有拒绝，万一真遇到血神教的袭击，这一队黑骑兵精锐，的确是一股不小的助力。

    “你们送我到虎牢城即可。”

    “遵命。”

    黑骑兵将领抱了抱拳，旋即便命令身后的黑骑兵朝两边散开，结成鹤翼阵，犹如众星捧月一般，护送叶云南下！

    ……

    大离王朝边境，虎牢城。

    镇北王和聂行龙二人，皆站在虎牢城的城头，远远地瞭望着北方和大云王朝的边境。

    “这几天，据说大云王朝的内部，发生了翻天覆地的巨变，皇帝杨易和摄政王云开山皆已身死，由杨易之妹云曦公主继承大统，登上了皇位，成为了一代女皇。”

    镇北王望着远处的眼中，闪过了一抹精光。

    聂行龙笑着摇了摇头，“据说，李乘风在其中立下了大功，不仅手刃了云开山，还帮助那云曦公主生擒了拓跋战，如今在大云王朝内，李乘风已是成为了战神般的人物。”

    “那云曦女皇，还要为他立碑铸像呢。”

    他们都知道，李乘风就是叶云。

    得知叶云在大云王朝掀起的惊涛骇浪，直到现在，两人还感到有些不可思议。

    他们派叶云进入大云王朝，只是希望叶云能够搜集到赵家等帝都门阀和云开山勾结的罪证，顺便看能不能有机会对付云开山。

    却没想到，叶云直接斩杀了云开山，镇压拓跋战，扶植了一位女皇上位，此等战绩，若不是得到了浮香的密信证实，他们根本不会相信。

    “算算时间，叶云那小子，也该回来了吧？”

    镇北王的目光一阵闪烁，大云王朝的风浪，如今已经平息，那么叶云也该回大离王朝了，“这小子，可千万要经受住考验，可别真陷入了温柔乡中，当了大云王朝的皇婿了。”

    “叶云师弟，应该不会做出这种事情吧？”

    聂行龙嘴上虽然这么说，可是他的内心，却也并不确定，毕竟女皇的夫婿，这诱惑力太大了。

    换成任何一个人，都未必能够经受得了这等诱惑。

    “大黄，你觉得你的主人，会回来吗？”

    聂行龙看向了一旁的大黄。

    大黄道：“这还用问吗？”

    “只要脑子没问题的人，应该都不可能会回来了吧？”

    是啊！

    只要脑子没问题的人，都应该知道怎么选吧？

    “早知道，就不让叶云师弟去了啊……”

    聂行龙心中有些后悔，谁知道大云王朝的那一位云曦女皇，居然看上了叶云，愿意以身相许，这哪个年轻小伙子能扛得住？

    叶云要是归附了大云王朝，那他们可真就是搬起石头砸自己的脚了。

    就在这时候，那虎牢城北部的大地，却是出现了一个黑点，只见得一人一骑，正飞速向着虎牢城靠近而来。

    那马背上的人影，俨然是一位身形飘逸的年轻剑修，不是叶云，又是何人？

    “是叶云师弟！”

    见到来人是叶云，聂行龙的脸上，立马就浮现出了一抹惊喜之色，“我就知道，叶云师弟不会是那种见色忘义之人！”

    一旁的镇北王也笑着颔了颔首，“叶云此子，的确是心性高洁，忠心为国，本王果然没有看错他！”

    大黄看到这一幕，顿时就摇起了狗头，“人类真虚伪！”

    然而，就在这时候，城墙却剧烈震动了起来，镇北王和聂行龙的目光，皆向着叶云身后的区域望去，只见得那里，俨然是有着黑压压的黑骑兵，跟在叶云的身后，正向着虎牢城的方向奔来！

    “是大云王朝的黑骑兵！”

    镇北王和聂行龙两人脸上的笑容，陡然凝固，瞬间就被打脸，大云王朝的黑骑兵，怎么会出现在叶云的身后，恐怕原因只有一个！

    那就是，叶云已经投靠了大云王朝，而且还成为了带路党，知道他镇北王就在这虎牢城中，带着大云王朝黑骑兵，回来攻打虎牢城了！

    这下麻烦了！

    “快，下令全城戒备，准备迎接大战！”

    镇北王一脸难看，如临大敌。

    他根本没料到，大云王朝的黑骑兵会突然来袭，这虎牢城中，根本就没有多少兵力。

    “先等等！”

    聂行龙却制止了镇北王，道：“那些黑骑兵，好像停下来了！”

    镇北王这才愣了愣，旋即定睛一看，这才看到那奔袭中的黑骑兵，竟不知何时已是全部停了下来，然后在他震惊的目光中，竟是悉数掉转马头，并没有进攻虎牢城，而是就这么离开了！

    这又是怎么回事？

    “镇北王，聂师兄，那些黑骑兵是云曦女皇担心我遭血神教报复，派来护送我的，我已经让他们回去了！”

    叶云来到了虎牢城下，直接传音给了镇北王和聂行龙二人。

    二人，听得这话，皆愣在了原地，搞半天，叶云没有归附大云王朝，而那些黑骑兵也不是来攻打虎牢城的，居然是那云曦女皇，派来护送叶云的？

    云曦女皇在叶云拒绝成为自己的夫婿后，非但没有恼怒，反而担心叶云的安危，派了一队黑骑兵精锐专门护送他回大离王朝？

    叶云究竟是使了什么手段，能让堂堂大云皇朝的女皇，化身舔狗，对这小子好到这种地步？

