
　　“六品龙象丹，最关键的材料只有两种，一是阴玄境妖兽的精血，另外一种是名为‘云蓝根’的灵药，只要找到这两种，我便可以开炉炼制。”

　　苏辰脸上闪过一抹思索之色，道。

　　阴玄境妖兽的精血，这东西，找起来并不麻烦。

　　大不了，苏辰亲自去一趟断龙山脉便可。

　　反而是那‘云蓝根’，这东西，虽然算不上有多珍贵，可想要在北阳天府这边找到，却是困难重重。

　　云蓝根，必须生长在海拔十万丈之高的天山上，并且，还必须是极寒地带。

　　整个大秦帝国，所在地带，属于温和季风一带，根本不可能诞生云蓝根。

　　之前，苏辰就有托孟庆，打听云蓝根的下落了。

　　可是，整个北阳天府根本就没有。

　　“如果真的找不到，那就只能去中州那边碰碰运气了。”

　　苏辰心底轻叹一声，踏步间，离开了洛天神图。

　　洛天神图，乃是天机河图的一部分，想要集齐，困难重重，所以苏辰也没多大心思。

　　况且，天机河图虽然珍贵，可却不是最适合自己的法宝。

　　苏辰最动心的，还是十大圣器中的‘寂灭拳套’。

　　这简直就是为自己量身定制的法宝。

　　所以，苏辰对于‘寂灭拳套’的碎片，格外重视。

　　如今他已经得到了两块，如果，能够再找到一些碎片，说不定还能提前恢复圣器的部分力量。

　　“北阳府城，潮汐秘境……还真是暗流涌动，我得尽快提升实力！”

　　苏辰心底有种预感，接下来，自己身边的敌人，恐怕最弱也会是阴玄境。

　　阴玄境，放在西北天府，乃是至高无上的存在。

　　可来到北阳天府这边，也只是属于一般强者而已。

　　真正的大鳄，如今，可还都没有出现！

　　所以，苏辰需要尽快找到‘云蓝根’这种灵药，炼制出六品龙象丹。

　　刚一推开房门，阳光洒落。

　　又是一个美好的早晨。

　　大地尽头，朝阳初生，给这个世界染上了一层金光，使得这一切，充满勃勃生机。

　　“出去找找灵药，顺便，查一下血魔的踪迹。”

　　苏辰刚走出后院，迎面，走来一个空灵少女。

　　“苏辰，早！”

　　沈岚脸上挂着如花开般的笑容，招呼道。

　　“早！”

　　苏辰含笑点了点头，道。

　　“嗯？”

　　沈岚缓步来到苏辰跟前，似乎察觉到了什么，心神一震。

　　隐约间，她觉得苏辰身上的气息，变得更加浩瀚了。

　　如同那汪洋大海，深不可测。

　　“好强的观察力，不愧是‘七窍药神体’！”

　　苏辰一下子发现了沈岚脸色变化，立刻明白了过来，暗叹道。

　　“你……你这是突破了？”

　　沈岚有些不确定，惊疑道。

　　“嗯……有所感悟，索性就提升了一个境界。”

　　苏辰也没有隐瞒，直接道。

　　“妖孽！”

　　沈岚忍不住掩嘴一笑，道。

　　说完后，她又仔细打量了苏辰一眼。

　　“咦……你这是要出去？”天籁小说网

　　“是啊，我想去买些灵药！”

　　苏辰不假思索，道。

　　“走吧，我带你去个地方，那里灵药很多。”

　　沈岚伸手轻轻捋了一下额前的秀发，道。

　　“好，一起走！”

　　苏辰没有拒绝的理由，能够跟美女逛街，也是不错的事情。

　　二人，很快就来到一条热闹的街道。

　　最吸引苏辰注意的，还是这里整一条街，竟然都是在贩卖灵药。

　　“这里，你绝对没来过吧！”

　　沈岚目光一闪，笑道。

　　“还真没有！”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　“这里是‘北阳药街’，很多商贩会将灵药带来这里贩卖，外地也会有不少丹师，专门来此购买灵药。”

　　沈岚带着苏辰走进了药街，边走边解释。

　　“难怪，我看这北阳府城的天丹阁，人流稀疏，原来是有这样一条药街啊！”

　　苏辰脸上露出一抹恍然之色，道。

　　“天丹阁的生意，确实不好做，灵药的话，大家都是来药街购买，而丹药的话，则是去张家，或者孟家旗下的丹堂。”

　　沈岚缓声说道。

　　突然，有阵清风吹过，惹得她额前秀发纷飞。

　　隐约间，有种清水出芙蓉的秀美。

　　苏辰忍不住多看了几眼。

　　二人，并肩走着。

　　耳边，不断有招呼声传来。

　　“快来看看，这是天山特有的‘元阳果’，内含充沛灵气，不论是炼丹，还是单独服用，都是不可多得的宝物啊！”

　　“走过路过，千万不要错过！这可是千年柳心花，拥有清心凝神之效。”

　　“大家都朝这边看来啊！五品灵药‘巨神花’降价大甩卖了！”

　　“快来、快来，错过这个村可就没这个店了！”

　　……

　　苏辰与沈岚走在药街内，各种叫卖声，不绝于耳。

　　“这里，虽然购买灵药方便，可也是鱼龙混杂，如果真看上某一种灵药了，一定要再三辨别！”

　　沈岚怕苏辰不了解情况，特意提醒道。

　　可她又怎知，以苏辰的丹道造诣，只是一眼，便能看清这些灵药的来历。

　　确实，如沈岚所说。

　　这里的灵药，并不是百分之一百真实。

　　很多都是假冒伪劣的东西。

　　“放心吧，想骗我苏辰的人，还没出世呢！”

　　苏辰嘴角微微翘起，淡笑道。

　　二人，走着走着。

　　突然，苏辰停了下来。

　　“咦……”

　　苏辰脚步一顿，心神散开，扫过一处摊子，忍不住脸色一喜。

　　“莫非是那味灵药？”

　　“怎么了？”

　　沈岚察觉到了苏辰脸上的表情变化，问道。

　　“我们去那边的摊子看看！”

　　苏辰伸手指了指右边的九十三号摊子，道。

　　“好！”

　　沈岚闻言，点了点头，陪着苏辰一起走了过去。

　　九十三号摊子前，一个体态胖胖的中年人，正在打盹。

　　可是，一看到苏辰走近，顿时就来了精神。

　　“公子，您来我这摊子算是走对地方了，不是我跟您吹，只要是四品以下的灵药，我‘崔胖子’都能给您弄来。”

　　中年胖子摸了摸那大如西瓜的肚子，道。

　　闻言，苏辰脸色依旧古井无波，没有理会中年胖子，而是目光落在一堆草根之中。

　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第564章 北阳药街免费阅读。https://xs.23sk.com 