    “这是……奇迹。”

    这群喜欢钻研历史的生物……得出了这么一个结论。

    它们在各种被挤在虚空缝隙间的空间里找到了一些奇妙的‘机械’。

    这些机械最后组装成了修理者的……幼体。

    最初，研究它的生物一直认为修理者是过去某些在空间里的生物造出来的，但是，在进一步的研究中，它被认为是诞生于奇迹。

    在它们对各种空间的研究中发现，这些空间过去似乎都发生过一些类似的现象。

    这种现象是很像是‘空间风暴’的现象，就是一场把里面的生物什么都毁掉的剧烈现象。

    但是，它并不是纯粹的灾难。

    就像有些生命是在充满了天灾地面的世界中诞生那般，修理者精密机械般的身体部分也是在空间的剧烈变化之下诞生的。

    这种剧烈现象将一些物质‘组合’到了一起，从而拼凑成了修理者的身体部分。

    由于研究越发进步，它们认为这种可能性也是有的。

    因为这些生物在它们的实验室中模拟出了这种空间风暴现象，并在多次的试验中发现了一些特别的东西。

    这些特别的东西可以算是一种‘未成形’的修理者部件，也可以算是部件碎片。

    它们的试验规模很小，但能制造出这些部件碎片就意味着如果风暴强烈而且持续的够久，很可能就能构成修理者的完整部件。

    当然它们目前无法做这种试验，因为目前弄出的碎片只有原本部件大小的万分之一。

    同时也不是每次碎片都会产生。

    但根据各种情况来看，的确可以认为是空间风暴产生了修理者。

    不过目前还有个无法解释的情况。

    那就是修理者的这些部件为什么会……自己组合？

    修理者的这些部件被放[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]在一起时，它们就构成了会活动的生物。

    那是修理者最为……幼小的时候。

    在这个时候，它并没有什么智力之类的，只是会自己活动。

    光是如此，就让这群生物觉得这是一种很奇妙的现象，于是它们为修理者到底是‘自然’的还是什么生物设计出来而展开了讨论。

    它们当时有很多想法，有认为这些空间里的风暴就是什么生物设计出来的。

    又或者是这些风暴只是虚空远离后再空间里产生的很正常的‘自然现象’。

    但‘自然现象’为什么又能在每个空间中刚好组装出这些修理者部件呢？

    在它们讨论的时候，忽然就发现修理者……要死了。

    这个修理者在自己组装好后就持续地在活动，不断地活动也就是不断磨损自己。

    因为它……经常到处撞来撞去的。

    而且它的结构不是很坚固。

    虽然能在‘风暴’中维持下来，但却在现在的碰撞中几乎散架。

    这群生物很快就限制住了修理者的行动，并对它展开持续的调查。

    它们当时完全没有发现修理者到底是用什么‘能量’在动的，但它却的确是在动。

    只是，修理者并没有维系自己生命的能力。

    也就是说……它不会进食也没有观察周围环境的能力，只是懂得撞到东西改个方向，接着继续撞。

    在这个时候修理者也没被认为是生物，只是被认为是某种精密的装置。

    由于对它的好奇，这些研究它的生物对它进行了一些‘改装’。

    因为在它们的研究中，它们发现修理者体内有着一种可以把一些物质转化为身体结构的一些‘器官’。

    但是，它却没有‘嘴’，因此无法进食。

    于是，它们在修理者身上装加了一个‘进食装置’。

    这个东西可以帮助修理者吞噬它遇到的适合物质，并咬碎它们。

    这样修理者就能修补自己撞到的损伤了。

    最初它们把进食装置设定为自动的，检测到适合的东西它就会吞。

    它们原本是想让修理者自己到处碰撞时可以修补自己，最初修理者也的确是如此的。

    它自己还是随机地到处移动……但由于有进食功能它能不断修补磨损，所以它算是……可以自己生活了。

    后来生物们就发现了更多奇妙的事情。

    修理者会主动使用装置去搜寻物质，而且在吃下大量物质后，它开始变得越来越大。

    同时它还长出了许多新结构，比如说能侦测周围环境的结构。

    于是，它在那之后就真正地像是一个生物了。

    不断地成长，不断地学习，研究修理者的生物们很期待地看着它会长成什么样子。

    它们没想到的是，这个修理者长得和它们越来越像。

    最后，修理者几乎完全变成了外形和它们一模一样的生物。

    至于体内的各种结构，虽然有所不同但是也非常相似。

    最主要的是修理者学会了它们的语言之类的各种交流方式，并开始……和它们交流。

    最初修理者问它们的第一个问题就是‘我是谁？’

    这似乎也是它的第一个念头，想知道自己究竟是什么。

    除此之外就没什么别的想法了。

    这些生物向修理者解释了它是怎么被发现的以及怎么成长到现在。

    当然为了让修理者理解这些，它们也告诉了修理者有关于虚空的各种‘基础知识’。

    后来修理者就和这些生物生活在了一起。

    它表现得像是一个很普通得个体，没有什么特别表现。

    至于这些生物也是很‘友好’地在对待它……实际上是在一直观察研究它。

    而它一直以来的目标就是弄清楚自己到底是谁。

    因为……这群生物的回答只是让它更加的疑惑而已。

    在过了一段时间后，它离开了这些生物，去到了虚空中。

    因为它觉得继续待在这群生物中无法寻求答案，它离开这群生物前往虚空后，它的样子就发生了变化。

    似乎到虚空的不同地方，遇见不同的事物修理者也会有不同的变化。

    最后它便成了现在琳见到的这种黑白相间的巨大物体。

    并且它找到了两个答案。

    这和它最初从那些生物那得知的差不多。

    一个答案告诉它，它是由‘原初奇迹生物’造就的奇迹产物。

    另一个答案，则是被修理者称之为‘最伟大的设计者’所告诉它的。

    它告诉修理者，它就是一个精密计划的产物。

