    她的心脏，跳动倏然加快，快得像是里面揣了一只发疯的小鹿，恨不能直接撞破胸膛，撞进霍沉的怀里。

    一时想哭又想笑，张了张嘴，却说不出话来。

    霍沉却没有察觉她的情绪，垂眸拽过她的手。

    那好不容易养得白皙如玉，娇嫩漂亮的指尖上，划开了一道口子，殷红的血珠涌了出来。

    是刚才摔碎玻璃杯时候，不小心刺伤的。

    “夫人都不知道疼吗？”

    霍沉的脸色有一瞬间的冷凝，微微低头，直接将指尖含在嘴里，吮去大颗大颗的血珠。

    温热的口腔里，微凉的舌尖在伤口上一扫而过。

    阮寒星忍不住缩了缩手，笑了一声：“痒。”

    “就算夫人不疼，我的心还疼。”

    他坚定而又温柔地握着她的手，蹙着眉低低地说了一句。

    甚至算不上抱怨。

    又打开床头抽屉，拿出小医药箱为她消毒之后，贴上漂亮的创可贴。

    “霍先生。”

    阮寒星在他怀里微微坐直了身子，看着他薄厚适中，总是微微抿起，带着几分疏离的唇角。

    她笑了一下，啄吻：“谢谢你。”

    这个冷硬的男人，唇瓣却意外地柔软，格外适合亲吻。

    眼眸骤然变深，霍沉扶住她的后脑勺，不给她逃离的机会：“这样的谢礼，可不够。”

    “那怎么才够？”

    面对他的强硬，阮寒星不但没有害怕，反而欢快地笑起来，大刺刺地搂着他的脖颈，狡黠一笑：“我的年纪还小，不懂这些。不如霍先生教我？”

    “夫人不用学。”

    意味深长地看她，霍沉跟她鼻尖相抵，双目认真地注视她，深情而又缱绻：“我自己来取。”

    他微微偏头，给她一个浪漫的法式长吻。

    霸道地进攻掠夺，却又处处恰到好处地温柔照顾她的感受。

    两个人都没有闭眼，双目落在对方的身上。

    原来当人靠得特别近的时候，并不会在对方的眼睛中看到自己的倒影。

    阮寒星不知道自己的眼睛里有什么，但是霍沉的双眼里，满满都是道不尽的深情和苦苦压制的汹涌。

    这个吻有些漫长，停下的时候，她能清晰地感受到他紧绷的身体，和有些加重的呼吸声。

    “夫人。”

    他克制地紧紧抱住她，像是要将她勒进自己的肋骨之间，融入自己的骨血。

    好一会儿，脸颊抵在她的肩头，闷声道：“夫人今天好好休息。”

    嗓音微微有些沙哑，格外得性感。

    阮寒星觉得自己的耳根都在发痒，脸颊也有些发热。

    而他动作温柔地将她放到被窝里，甚至妥帖地为她盖好了被子，起身离开。

    看着他高大挺拔的身影，在他握住门把手的时候，阮寒星心头微动，突然开口：“霍沉。”

    霍沉温声回头。

    他看到乌发垂落、浑身透着慵懒气息的阮寒星，勾起带着水光的红唇，掀开被子。

    如玉般素白的小手，在旁边空出来的位置轻轻拍了拍，浅笑一声：“我有些害怕，霍先生能陪我一起睡吗？”

    要命！

    哪个男人，能拒绝放在心尖上的爱人这样的邀约？

    尤其她巧笑嫣然，纯真与妩媚并存，勾魂摄魄。

    霍沉喉结滚动，喉咙有些发痒。

    他同样难以拒绝，索性直接扯开领带，带着几分气势汹汹：“这是夫人主动邀请的。”

    “没错。”

    阮寒星笑着看他，歪了歪头：“霍先生不愿意吗？”

    “乐意至极。”

    他脱掉贴合身线的西装，陷入柔软的大床。

    “啪。”

    灯被关上，房间里落入了一片暗沉，唯有月光洒了进来。

    阮寒星忍不住发笑。

    一只大手环住她的腰肢，将她一把拽进被窝。

    紧接着，她整个人就跌入一个结实温热的胸膛。

    “快睡。”

    霍沉的声音无奈又宠溺，揉了揉她的发顶：“我抱着夫人睡。”

    嘴角的笑意更大，阮寒星没有再继续逗他，乖乖地缩在他的怀里闭上了眼睛。

    本以为要一夜难眠，实际上，很快就跌入到香甜的梦境，一夜到天亮。

    另外一边，阮未思戴着口罩，坐在餐厅的包间里，百无聊赖地搅弄着杯子里的饮料。

    包间的门被推开，一道欣长的身影进门，让她的眼睛瞬间亮了起来。

    “顾钊！”

    惊喜地叫了一声，她扑过去一把抱住顾钊的腰，脸埋在上面，轻声道：“我好想你。”

    顾钊的脸上带着几分阴郁，任她抱了一会儿，才推开她。

    “好了，先坐下点菜。”

    顾钊拉着她入座，看着她脸上的口罩皱眉：“你的脸，怎么了？”

    “没，没什么！”

    指尖轻触一下口罩，阮未思的眼中快速地闪过慌乱，强笑道：“我前两天换了新的护肤品，好像有点过敏，起了小斑点。太丑了，我不想让你看到我这么丑的样子。”

    她拉着顾钊的手，轻声撒娇：“我想在你的心里永远都漂漂亮亮的，不想被你看到我变丑的样子嘛……”

    “不摘口罩，怎么吃饭？”

    敏锐地察觉到不对，顾钊的目光落在她的脸上，探究道：“摘下来吧，我不会嫌弃你。”

    “我，我看着你吃就好了呀！”

    阮未思眼中的慌乱更甚，躲过他的目光，柔声道：“我最近觉得自己有点胖，刚好要减肥。没关系的，我又不饿……只要看着你吃，我就觉得很开心了！”

    “摘下来。”

    顾钊的脸色顿时沉了下来。

    他除非是个傻子，才会看不出来她在撒谎。

    她一定有意在隐藏什么。

    “我，我真的没事。”

    阮未思下意识地捂住口罩的边缘，摇头道：“顾钊，我不想给你看……这样太丑了。”

    她屡次拒绝，顾钊皱起眉，眼神有些阴翳，毫不犹豫地抬手直接将她的口罩撕下来。

    阮未思躲闪不及，露出脸上青紫的掌印和微微破损的唇角。

    她本来就长得清纯脱俗，像是不小心落入人间的小仙女，这会儿脸上的痕迹显出几分遭受过摧残的美。

    眼眶中含了泪，顿时整个人就格外的惹人怜惜。

    “你跟我说，这是过敏？”

    危险的眯起眼，胸口中涌上几分怒意，顾钊冷声道：“谁干的？”

