    西极港驻军军营之中，霍英、田二牛正在仔细的阅读来自万里之遥大明本部发来的命令和书信。

    因为南云省离大明实在是太远了，信息传递实在是太慢了，往往需要长达半年左右的时间才能够传递一次信息，这还是建立在大明快速有效的驿站制度下才实行的，如果没有快速有效的驿站，需要的时间更久。

    “朝廷在移民这一块的行动还是一如既往的快啊，这一次朝廷又组织了百万移民，现在都已经在路上了，估计到了冬天的时候，差不多就能够抵达南云省了。”

    霍英满脸笑容的和田二牛聊着。

    南云省现在最大的问题就是这里根本就没有汉人，仅仅只是靠大军驻守的话，很多地方根本就没有办法深入去控制和统治。

    所以必须要移民，第一批百万移民也是已经从本土各省抽调出来，正在朝着南云省这里移民过来，随同一起过来的，还有朝廷这边委派到南云省的流官。

    “移民是必须要移民的，只是这移民到了南云省之后，该如何保证他们的人身财产安全，这就需要侯爷你费心了。”

    “这里可不同于黄金洲，黄金洲哪里的土著现在基本上都已经接受我们了，并且也深信和我们大明人是一家人，只是他们的祖上因为冒犯了神灵，所以才被驱逐到了黄金洲。”

    “依靠这个办法，我们大明人在黄金洲这边的安全是根本不用担心什么，并且当地人都很乐意嫁给我们大明人。”

    田二牛笑着分享自己在黄金洲所执行的政策。

    可以说是非常的成功。

    依靠宗教和信仰的手段，成功的消除了敌意，并且还建立起大明人更加高贵身份的观念，对大明在黄金洲的统治起到了至关重要的作用。

    “田先生高才，如此庞大的黄金洲，依靠田先生的办法，几乎是兵不血刃就彻底的拿下来，听闻在黄金洲这边，单单是新出生的孩子就有百万了。”

    霍英自然也是早就听说了黄金洲的事情，对田二牛也是相当佩服。

    “哈哈~”

    “这可不是我想出来的政策，这是刘公子想出来的对策，我只是负责执行罢了。”

    田二牛笑了笑摇摇头。

    “刘公子不愧是高人子弟，高瞻远瞩，目光长远，远不是我等所及。”

    霍英一听，顿时就忍不住感叹一声。

    接着拿出朝廷发给自己的文件说道：“朝廷这边也是已经在考虑如何处理南云省周围各个地区和国家之间的关系了。”

    “上面说道要对奥斯曼帝国和波斯帝国保持足够的警惕，最好是能够让两者彼此长期征战，谁弱就帮谁，绝不能形成一家独大的局面。”

    “在黑海西边以及北面的政策上面，朝廷这边的意思是要利用好克里米亚汗国以及金账汗国分裂出来的其它汗国，始终保持对东欧地区的掠夺和劫掠，不允许东欧地区出现强大的国家威胁我们大明在这一地区的利益。”

    “在高加索北部至乌拉尔山山脉以东这一片区域，朝廷的意思要我们通过各种各样的手段不断蚕食这一地区，最终消灭这一地区内所有的汗国，包括哈萨克汗国。”

    听到霍英的话，田二牛顿时就沉思起来，想了想说道：“奥斯曼帝国和波斯帝国之间有着非常长期的矛盾，即便是不需要我们去挑拨，他们之间也不可能和平相处。”

    “不过波斯帝国的实力比起奥斯曼帝国来还是有所差距的，即便是奥斯曼帝国这一次在我们的打击下实力大损，损失惨重，但还是要比波斯帝国的实力更强，所以短时间内来说，还是要对波斯帝国进行一些帮助，给予一些支持。”

    “至于东欧地区，想要长期性的打压这里，恐怕要利用好克里米亚汗国，克里米亚汗国有捕奴的习惯和传统。”

    “如果我们能够支持他们的这种捕奴行动，长期性的保持都对东欧地区的掠夺，自然就可以打压东欧地区的发展。”

    “哈哈，我也是这样想的~”

    “现在刚好克里米亚汗国又反叛了奥斯曼帝国，他们肯定急于寻找新的合伙人，我们正好取而代之。”

    “上面的意思也差不多是这样，要求我们不仅仅要高价买下他们的奴隶，而且还要出手武器装备、弓箭火药给他们，让他们可以尽情的在东欧地区劫掠。”

    霍英顿时就笑着说道。

    “这肯定是刘公子想出来的策略，如果是那是酸臭腐儒的话，肯定就是仁义道德了。”

    田二牛听完，想了想非常肯定的说道。

    “这必然是刘公所想出来的政策，只是我有些不明白，东欧地区的这些国家，一个个都很小，根本就没有形成什么强大的国家，我们其实也没必要去太过在意的，倒是西欧地区，这些国家现在发展都挺快的。”

    霍英为诶点点头，想了想又有些不解的说道。

    “刘公子应该是为了我们大明边疆安全的考虑吧，这北高加索地区一直到乌拉尔山脉以东地区以后应该都会纳入我们大明的版图之中。”

    “这里远离大明，往来不便，汉人又少，想要长期统治这里，必须坚持移民的同时，还要尽可能的打压对手，减少竞争对手。”

    “只是在我看来，这些草原人比起东欧人来威胁或许还要更大一些。”

    田二牛沉吟一番之后说道。

    “我也是这样想的，但刘公子一向目光长远，能够看到一些我们所看不到的。”

    霍英想了想也是表示了赞同，但对刘晋的眼光又表示钦佩。

    他们当然不知道刘晋是后世穿越过来的，度过历史的人都知道，别看现在的东欧地区似乎好像并没有什么强大的国家，但是在后面，慢慢的成长出了一头北极熊。

    现在被克里米亚鞑靼人掠夺的罗斯人，在后面慢慢的成长为一个让世界都震惊的强大帝国，不仅仅将克里米亚汗国给征服，甚至于一路东进，几乎将曾经蒙古帝国所有的地盘都纳入了自己的版图之中。

    很显然，刘晋是绝对不会允许罗斯人的崛起，不会让这样一个强大的国家来影响大明在这里的统治，而扶持克里米亚汗国对东欧地区进行劫掠，自然是一个非常简单、有效的办法。

    要知道历史上，克里米亚汗国对这一地区长期进行掠夺，在长达两百多年的历史当中，从东欧地区掠夺了数以百万的人口，这也是东欧一直不如西欧的重要原因。

    一直到后面，直到莫斯科公国的崛起才逐渐的扭转了这个局势，当然很重要的一个原因还是因为火器的崛起，逐渐取代了冷兵器，否则莫斯科公国可能还真的崛起不了。

    清楚未来发展趋势的刘晋，自然是不会害怕骑着战马、拿着弯刀的鞑靼人，反而是罗斯人更加有潜力，更值得警惕。

    “铛~铛~”

    这时，一阵阵铃声传来，西极港内很快就传来了骚乱的声音。

    “怎么回事？”

    霍英和田二牛听到了声音，停止谈话，有些惊讶的看了看外面。

    很快有人急匆匆的过来汇报道：“报告，有两艘克里米亚鞑靼人的船朝西极港驶来，本地的高加索人非常惊恐，已经乱成一团了。”

    霍英一听，顿时就一下子站立起来。

    “传令，立即集合，维持秩序~”

    “派一艘小船去问问那些鞑靼人，他们是来做什么的。”

    “是~”

    说完命令，霍英也是和田二牛急匆匆的出了军营来到港口之中，拿起望远镜，很快就将两艘船看的清清楚楚。

    “这是两艘奥斯曼帝国的船只，不过悬挂的旗帜并不是奥斯曼帝国的新月旗。”

    田二牛见过各种各样的船只，也是一下子就认出了这两艘船。

    “应该不是过来劫掠的，估计可能是克里米亚汗国知道我们大明的存在，所以派人过来联系我们的。”

    接着田二牛也是非常肯定的说道。

    “我也是这样想的~”

    “你看看这些高加索人，一个个都吓成这样，看来是真的被他们给劫掠怕了。”

    霍英微微点头，接着指了指港口内惊慌失措的这些高加索人，顿时就忍不住笑了起来。

    “鞑靼人打草谷可是出了名的，而高加索人一向都是他们极为重要的打草谷地，劫掠对象，害怕也是正常。”

    田二牛微微一笑，港口内伴随着大明明军的出现，秩序也是迅速的稳定下来，原本惊恐无比的高加索人看到明军之后也是变的安定下来，但还是有一些人在快速的收拾细软，带上妻儿准备躲进山里面去。

    派出去的小船很快就回来了，向霍英和田二牛这边汇报起来。

    正如两人所预料的一般，这两艘船是来做生意的，并不是来这里劫掠的，消息传开，原本惊恐的本地人这才慢慢的安心下来，接着就是好奇的看着港口，看着朝港口驶来的鞑靼船，略带害怕的看着船上面的鞑靼人。

    同时他们也很想要看看大明人是如何处理同鞑靼人的关系。

