

　　“呵呵！”领头的男人看着这四个人不自然的表情和绷紧的身体，一丝皮笑肉不笑的表情浮上脸部却又再次消失。
　　
　　“不错！”领头的男人点点头，然后说道：“我是马修，他们是我的手下，我就不再介绍了！刚刚你们是不是接收到了总部的命令了？”
　　
　　“先生，是的！”队长并没有在马修说不错后，而是依然站的很直！
　　
　　“你叫什么？”马修对面前的队长问道。
　　
　　“山猫！先生！我的代号山猫！”队长说道：“我手下的三人，扳机、火鸡、豺狗！”指着人一一给他介绍了一下！
　　
　　“好了！带我去看看尸体，我想看看是怎么个特殊！”马修说道。
　　
　　“是！”山猫转身带着众人，走到了一处空地。这里已经堆了所有岗哨的尸体，都是并排摆放！额头都是那种奇怪的伤口！
　　
　　马修和身后的两个人都蹲下来细细观察，虽然没有表现什么表情，但是此时马修的心中是莫大的震惊！
　　
　　这个伤口，绝对是特殊能力者造成的！但是这又是谁呢？
　　
　　“队长！他们……？”山猫身后，豺狗小心翼翼的，声音很小的，通过喉麦对山猫问道，不过话语说了一半就没有在说出来！
　　
　　“不错！他们都是！”山猫说道，此时他感觉身体后面全部都是凉凉的，有些汗腻腻的感觉！
　　
　　“呼！”山猫身后的几个人，都同时吐了一口气。
　　
　　但是，却被马修身边的一个男子转头看见，然后微微皱皱眉头，却没有说什么，就转头过去！这个动作，让山猫他们四个人同时一阵警醒，直到男子转过头去，这才相互看了看，都有些心惊，没有想到这些人的听觉这么厉害！
　　
　　过了一会，马修站起来，走到了山猫面前，问道：“有没有活着的人了？”
　　
　　“没有了！全部都处理了！”山猫回答道。
　　
　　“嗯！那么审问出来了什么？”马修问道。
　　
　　“没有！这里就是一处矿场，只有不多的警卫，其他都是矿工！我们来到这里的时候，岗哨都已经全部死亡，剩下的矿工却还在睡觉。所以根据这一个状况，我们判断杀死这里岗哨的人，并没有走太远！而且根据这个伤口，还有现场的一些痕迹判断，凶手只有一个人！”山猫说道。
　　
　　“谁判断凶手只有一个人？”马修问道。
　　
　　“先生！是我！我负责小队里的痕迹分析和追踪！”豺狗上前说道。虽然对于眼前的人，他心中有种莫名的恐惧，但是却依然站出来回答问题。他是战士，自然要客服恐惧的心态！
　　
　　“豺狗？”
　　
　　“是的！先生！”
　　
　　“不错！你判断的对，凶手就是一个人！”马修盯着豺狗，点点头，算是认可了豺狗的判断！
　　
　　“山猫，你继续！”马修对着山猫说道。
　　
　　“但是这里仅仅是个矿场，那么对岗哨下手却没有对矿工下手，可能说明这个人和这里的人，可能有仇怨！”山猫说道。
　　
　　“为什么这样判断？”马修问道。
　　
　　“在甸国，这种私采矿场很多，但是我们来到这里的时候，还经过了其他几个矿场。今天晚上就路过两个，却都是正常状态，只有这里，所有的岗哨被杀死，所以我才会如此的判断！”山猫说道。
　　
　　马修点点头，不置可否！
　　
　　“头！差不多了！所有的影像都已经录制好了！”这个时候，其他两个人站了起来，然后将手中的一些工具全部都收好，回到道！
　　
　　“行！你们将所有的东西收拾好！”马修说道，转头对山猫再次说道：“说说，最终你们得出的结果！”
　　
　　“先生，我们判断，这个凶手可能直接去了这里所有者所在的地方！”山猫说道。
　　
　　“哦？！”马修却没有说什么，而是闭着眼睛思考了一下！
　　
　　“头!没错了！就是特殊能力者！”其中一个队员，在马修的耳边悄声说道！
　　
　　“能量值的表现呢？”马修问道。
　　
　　能量值，其实就是异能者的一种等级的表达，能量值越高，表明异能者的等级就越高！
　　
　　“一个时间稍稍长了点，另外一个就是这里的环境，所以现在只是在能量值提取有些不准确！”
　　
　　“没有关系，这些我知道，但是我就想知道，现在的能量遗留有多少，还没有散去，能不能判断一下他的等级，这样我们也能估算出他的等级！”马修说道。
　　
　　“这个，能量探测大概趋于四级，不过从能量上无法判断是那种属性！”
　　
　　“嗯！知道了！”马修点点头说道。
　　
　　“山猫，你问道这里矿场所有者居住的地方了么？”马修问道。
　　
　　“知道。我们后面还审问了一些款矿工，根据他们的交代，所有者居住的地方，距离这里并不是很远，大概只有两个小时的路程！”山猫说道。
　　
　　“两个小时的路！？”马修皱皱眉头，然后转头喝道：“收拾东西，准备走人！”
　　
　　队员有些不解，不过依然执行了马修的命令！
　　
　　“总部让你们无条件的配合我们，没有问题吧！”马修对山猫问道。
　　
　　“没有！先生！”山猫回答道。
　　
　　“既然如此，那么收拾一下，我们十分钟后出发！”马修说道。
　　
　　“是！”既然总部有命令，自然遵守没有商量，不过马修接着问道：“这些尸体该如何处理？”
　　
　　“你不用管，我们会处理的！”马修说道。
　　
　　“是！先生！”马修回答完毕，就转身带着队员去了其他的地方。其实他们并没有什么好准备的，所有的家当都在身上，所以准备什么的也就那么一说。
　　
　　“队长……？”豺狗问道。
　　
　　“不用说话，我们往前走一段路再说，不要在这里待着！”山猫自然明白豺狗想要说什么，直接不回头的带着三个人朝前走去！
　　
　　山猫当然知道，能够远离异能者尽量就远离，不然怎么死的都不知道！
　　
　　马修看着山猫干净利落的闪人，自然也就点点头。对于这个山猫他其实是知道的，这次过来，自然也将一些人查询了一下。
　　
　　山猫绝对判断出自己三个人是什么人，所以才会如此的老实和遵守命令！不然想让这些大头兵听从命令，还真的需要时间，不是一上来这人就听话的！
　　
　　“头！这里怎么处理？”马修身后的队员问道。
　　
　　“按照常例，烧掉！”马修说道。
　　
　　然后，其中一个人手中顿时冒出一大团的火球，足足有脸盆大小，直接朝前一甩，火球分成了几份后，将地上的尸体给点燃！
　　
　　火焰不知道是什么物质，烧到尸体上却非但没有熄灭，还越烧越大，短短的时间就将整个尸体包裹起来，形成大火燃烧着！很快，几个尸体就变成了焦灰！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

