    

    “你应该也收到了房产利好的消息了吧。”

    黄刚回答说，“这在圈子里并不是秘密。”

    林义一下懂了，“那你打这个电话是？”

    黄刚解释说，见到利好，郴市有本土势力在搞动作，想要低价收购这三栋楼及周边地皮。

    林义蹙眉问，“动作很大吗？”

    黄刚硬着头皮说，“很大，我们那边日常经营的工作人员，已经有好几个出现“意外”事故进了医院。”

    “你亮出了香江公司的名分了没？”

    “亮了，不顶事。我还找了当地的大家长，可人家打太极。”

    林义沉默了。还大家长，现在郴市就住着一窝狼，大狼小狼集体修仙，都要成精上天了都。

    碰到这种“硬茬子”，他也束手无策。

    他是真不想硬碰硬，也没底气硬碰硬。

    因为这里有些虎豹豺狼是敢于见血腥的，且勇于见血腥的，自己并不想为了这几个钱去杠。

    但是就这么便宜人家，也是心有不甘。

    按照历史轨迹，明知道这伙人蹦跶不了多久，要被推出去祭刀了，自己不能什么事情都不做就认栽不是。

    说不得，现在就已经有大佬在暗中观察那边情况了，这也许就是个机会，提前引爆、送这窝狼上断头台的机会。

    遇到问题就要解决，就算躲一时也得有技巧的躲，不能直接等死。

    沉吟了一阵，林义也没好的法子，于是把电话打给了廖排骨，就一个指示：带人去郴市周旋周旋，尽量拖个几月半年。

    另外加紧隐秘搜一搜对手的黑材料，等时机一到，也可以用受害者身份随众流把材料递出去，做到润物细无声的同时还能把人家一棍子打死。

    廖排骨挂完电话，当即就向蒋华辞行，带着一个班底直接坐火车去了郴市。

    捏着手机，林义心里还是觉着不解气。上一次，步步高超市的开业选址前后硬是经历了一波七折，这次还来，太尼玛欺负人，搁泥巴都有脾气。

    当即牙一咬，又拨出了文君的号码，接通就直接说：

    “老朋友，你不是一直想弄大新闻嘛，这里有个机会，要不要去试试。不过丑话说在前头，可能有一定危险。”

    文君眼睛一亮，做记者的哪有没风险的，这么多年摸爬打滚早就习惯了，也掌握了一套自己的安全行事方法，直接问：“在哪？”

    “潇湘郴市。”

    文君再问，“戏码多大？”

    林义慢声一字一字说，“通天！”

    接着老男人也不迟疑，根据前生的所见所闻过滤一遍就一股儿脑讲给了对方听。

    这算是隐晦的告诉她到了郴市该怎么破局。

    末了也坦诚道：“我也不骗你，这次联系你、我也是带了私心的，这么大的阵仗也只有你们这种红头办的国字号刊物才可能有点效果。

    不过去不去你自己权衡好，想好了给我打电话，我会把廖排骨的联系方式给你，让他们护你周全。”

    文君几乎不带犹豫的，就同意去了。

    理由很简单，除了骨子里真的喜欢挑战外，她也要捞名声，她也要功劳，她更想要往上爬。

    这么好的人上人机会怎么可能放过？

    搞定文君，林义心里松了口气。只要这大记者有本事弄到猛料，那也不妨通知艾先生，到时候也跟在人家后面恰一口。

    至于事情会不会闹大？过程怎么弄？弄谁？

    那和自己一点干系都没有，自己插不了手也不插手，吃吃瓜看看戏还能把闷气出了，也挺舒服。

    收好手机，林义转身的时候吓了一跳，都不知道金妍啥时候来的背后。

    当即问，“找我有事？”

    金妍一脸意味的笑，“这才是真实的你吧，吃人不露骨。”

    林义无语，“偷听人电话可不是什么好的习惯。”

    金妍不以为意，阳光下甩甩短发就说，“我请你吃饭，有时间吗？”

    “现在？”

    “嗯。”

    “才10：30，中饭早了点吧。”

    “我们可以边聊边等。”

    林义才不信这鬼话，“你现在竟然敢单独和我吃饭了？”

    金妍想了想干脆道：“大家都是朋友，老这样走偏激的行径也不是回事。

    单独和你一起吃饭不是不可以，但有个前提：你不能对我有任何想法，我也不掺和你的感情世界。”

    林义本想干脆应了，但转念一想就打趣说：“男人垂涎女人的青春和美貌，女人贪恋男人的财富和权力，这都是大自然寓于的天性。

    就像磁铁一样，优秀的男人女人互相吸引是刻在基因里的人性，你不能连上天这赠与也剥夺了吧？”

    “你就是利用这一套自我麻痹的理论进行欺男霸女的？”

    “我欺负过你了？”

    “......”

    “所以金妍同学，这话是不是有点过了？”

    金妍目光在老男人的两个腰腹扫了一眼，“你还真是能折腾。”

    林义厚着脸皮笑说，“哪有，太过誉了。每个人有每个人的活法，其实我有时候也力不从心，所以你是绝对安全的。”

    这话让金妍一窒，她自己虽然不愿意和对面这男人单独相处太久。但作为女人却被暗讽没有魅力，那绝对是往心窝里撮。

    好在她涵养够好，也好在知道这人是什么德行：大事特大方，小事特爱斤斤计较；有时候为了一句嘴能和冷秀争辩半天的陈谷子烂事也没少发生。

    所以自己的所作所为被他拐着弯报复，也就不见得有多奇怪了。

    顿一下，金妍望着他问：“你这么有本事，就没有怀疑过那些接近你的女人是什么动机吗？不觉得感情都被欲望充斥，挺悲哀吗？”

    林义抄个手靠着栏杆，笑问：“那你今天破天荒接近我是什么动机？为钱？还是为色？”

    金妍一滞，发现耍嘴皮子还是得让冷秀来，专业的人士才能对付得了这种厚脸皮，转过身朝大门口走去就说：“我舅舅来了，想邀请你吃个饭。”

    就知道是这样。

    林义也是收了玩笑跟着走。

    一边走还一边问，“你什么时候买的手机？”

    “昨天。”

    “专门为了谈恋爱买的？”

    金妍假装没听到，顺着楼梯下去不想说话。

    但林义压根就没想放过这么好的奚落机会，“金妍同志，你就跟我说说呗，仙女下凡尘是一种什么样的体验，牵个手啊，亲个嘴啊，我特别好奇。”

    金妍停在了楼道口：“中饭都还没开吃，你就醉了？”

    女人停了，林义摆摆手可没停，越过她往下走就说：“没醉，没醉，单纯好奇而已。

    这么跟你讲吧，随着时间的推移，可以预见我会越来越成功，身边优秀的女人会越来越多，事业也会更加繁忙，咱两以后还能像今天这样偶遇一下耍耍嘴皮子的机会可能一去不复返咯。”

    金妍瞅着他的背影，好一会儿才麻利笑说：“作为一个这么成功的男人，还这么小心眼的，我也是第一次见。”

    “得勒，彼此彼此。”

    走了一段，两人一前一后出了中大校门。

    这时林义才反应过来，“我还有三、四节课要上呢。”

    金妍好无语，“你逃的课还少了吗？”

    “我也一直纳闷，你舅舅完全可以走正常渠道预约我啊，干嘛一直打着见你的名义顺带见我。”

    不过这话一说完，他就觉着自己犯傻了。人家金寿这样身份的人，做事自有章法，要不是拉拢私交，谁有时间稀罕他。

    再说这样私下交谈，好处也很多。别的先不谈，最关键一点是进可攻退可守，能有效避免有人挑战他的权威说什么官商勾结，免得受人把柄。

    还是选择的烤肉店包厢。

    林义跟着金妍进去的时候，金寿脱了外套掸在椅背上，正在喝茶。

    “你来啦。”见他进来，金寿笑着招呼一声，随即把手里的茶具很自然地让给金妍。

    客套一番，两人喝着茶，聊着天。

    金妍一直在旁边安静听着，始终没有出声。时不时视线落在两人身上，时不时给两人添茶。

    一小晌午过去了，林义也算明白了金寿这次来找自己的目的，他在为他的新政：“旧村改造”到“城市更新”寻找盟友。

    深城城中村的改造，牵扯极广、蛋糕大、纷争多，派系复杂，外界的关注目光也多如繁星。作为一个新就任深城的金寿来说，政商两块，都需要团结强有力的盟友才能把自己的执政理念彻底落实下去。

    虽然金寿在粤省一亩三分地耕耘多年，有着一套自己的利益班底和商人铁杆盟友。但他的心很大，想借助改革开放的这股春风让自己的事业更上一层楼。

    而自从欧尚shoppingmall的选址事宜接触林义起，也有两年多了。他亲眼见证了林义的崛起，也见证了步步高超市、步步高电子和北极光微电子的一飞冲天。

    四十多年的生命征程里，他也是见多了各色各样的“人物”，但在商业这一块，他对林义以这个年纪取得这样的成就，也是赞叹不已。

    看过来、看过去，簇拥在自己身边的一群群商人里，竟然没人可以与这少年媲美。

    每每一个人独处时，甚至在表面波澜不惊的内心深处，金寿也对林义的经营天赋写一个“服”字。

    金寿曾经不止一次想过：林义要是不花心就好了，要是自己女儿看上林义就好了。

    他是真的欣赏这天赋异禀的少年。每次见他都要女儿去传信，其实也是存了私心的，就是给金妍和林义创造交流的契机。

    甚至于每次两人谈天说地、聊古论今，都会留下金妍在一边给两人烤肉、烹茶，除了让女儿涨见识外，何尝不是变相制造一种相处机会呢。

    人，恒古都崇拜强者。

    金寿认为自己不例外，认为女儿也不会例外。

    自己女儿只要接触林义多了，听林义厉害之处多了，时间久了都会潜移默化。

    虽然他从来没有就女儿的感情之事发表过任何看法和言谈，但却一直在做润物细无声的事宜。

    暗示虽然隐晦，不过他相信，女儿终会有开窍明了的一天。

    而且，他也看得开，就算金妍和林义最终啥事情也没有。但至少能开拓女儿眼界，在今后的谈婚论嫁上有自己的看法和坚持。

    金寿的小九九，林义不得而知，主要是没往这方面深入想过。而且一直很纯粹的认为，没有可能。

    关于新政，金寿找林义，除了认可他的商业实力外。也是抓准了林义在体制内跟脚钱、时间短和资历不足的弱点。

    这也是相比于万科这类背景错综复杂的老牌房地产商，金寿更愿意引入林义进场的原因。

    理由很简单：新人和老油条比，更容易感恩自己和拥护自己。

    而林义作为欧尚shoppingmall的拥有者，在粤省也是名气不小的房产经营者。

    所以金寿认真，只要饵料下的足，就不怕林义不会“上钩”。

    ...

    听着金寿的侃侃而谈，林义之前一直笑着没发表任何看法。

    不过面对说了一阵后就眼神灼灼望着自己的深城大家长，林义知道，自己也该展示点真才实学了。

    原因无它，展示真才实学即是一种表态，也是提升自己内外段位的事情，可以让人觉得自己更加的视野宏大、目光久远。

    毕竟自己大部分产业都在深城，都在人家的巴掌之下，想要安全升空，金寿这一关是绕不过去的坎。

    既然如此，面对这道私人考题，那为什么不好好做答、为什么不让人家高看一眼呢？

    只见林义抿一口茶想了想说：“现在国内的城中村和旧工业区改造项目开发商并不存在“实施主体”的称谓。就算沪市的老城区改新，改造单位的选择大多也是通过传统的招标或挂牌方式。

    我个人认为，深城想要真正踏上城市更新之路，取得瞩目成就，应该着手于国土资源部在粤省试点的土地节约集约化利用优惠政策。

    要是在政策上允许“三旧”改造项目用地协议出让，一定能给深城自行探索的“三旧”改造活动送来改革的春风...”

    洋洋洒洒，林义接着在城市更新全流程操作逐步规范提供了新鲜看法。

    比如，借鉴域外经验，提出了“拆除重建”、“功能改变”、“综合整治”三类更新模式。

    其中拆除重建类城市更新项目最为复杂，也是影响最大，应该综合整治为主，综合拆除为辅等等。

    而涉及城市更新项目从单元计划申报，到专项规划编制审批，再到实施主体确认、房屋产权注销等一系列规范化操作流程，林义也是根据前生的所见所闻，侃侃而谈，娓娓道来。

    此外，有关城市更新项目地价测算、容积率审查、配建保障性住房与产业用房等项目实操内容，林义都有章可循、有规可依，根据后世经验提供了独特见解。

    ...

    最后，林义还说，“现在城中村的地理位置优越，每一块土地都是诱人的香饽饽。只要传闻中的国家房产新政落实，将来都会成为开发商的必争之地。”

    “虽然城中村的开发会受到房产开发商的千呼百应，但有积极的、不积极的，甚至隔岸观火的...

    ...

    ...而且就我个人而言，城中村改造虽然利益巨大，很诱人。但与新地块相比，因为涉及的新老势力太过复杂，却也非常麻烦，容易出事和招致一些长手长脚的耳目...

    就算有你们的支持，过程肯定也非常复杂和曲折。光一个安置拆迁的第一步，就不是一身“正义”能解决的了的。

    这个过程的扯皮、花费的时间和金钱必然是巨大的...”

    见桌对面的两父女听的认真，林义也笑说，“当然了，我好的坏的说了这么多。但这毕竟是深城，毕竟是改革开放的最前沿，也是珠三角的关键和心脏，商业潜力不可限量，受到的关注和政策倾斜也是有着不无可比拟的优势，这在一定程度上对冲了安置拆迁的难度，也在一定程度上抵消了太阳背面的阴暗事...”

    Ps：我好像好久没求求求了...

    另：没时间检查，先去工作，要恰饭        

