    霜岛清美低估了现在人对超自然的狂热，一听到清美要与太郎切磋，学员们纷纷热切的连课也不上了，能在道场中被当猪宰学习的，哪个不是对超自然抱有不切实际的幻想，能见识到台东区传奇剑术“少女”的实力，今天还真是走运。

    穿戴防具，霜岛清美皱了皱鼻子，真臭。

    虽说这是自己一直使用的防具，而且也经常清洗，但味道还是非常的刺鼻。

    体育方面的防护用品都是不可避免的臭气熏天，所以当到了大学后，霜岛清美智慧的没有再加入什么剑道部，一是因为剑道部里的成员都弱的可怜，二则是公共使用的防具味道更不用说了，一想到被几十上百人先后穿过了，那味道，呕。

    “咣。”

    穿好防具的太郎原地蹦了蹦，手中紧紧握住素振棒，上了大学后他可是没有忘记磨炼剑术，等着吧，一定会让大姐大吃一惊的。

    “准备好了吗。”

    “好了。”

    在一众学员围观下，霜岛清美率先强攻上前。

    出刀的刹那间，她的气势陡然一变。

    有人出刀时是泰山压顶的迫感，有的是劈波斩浪的杀伐，清美出刀则是稳，稳如用激光刀切割玻璃，如风刃划过半空。

    只是平平无奇的一刀，可叠加上这气势，瞬间就让人生出种被抓住了头皮后脑勺的惊悚感。

    “喝！”

    太郎不躲不避，手中素振棒斜置在身侧，借助着弧度卸掉了霜岛清美必杀的一击。

    技巧非常好，看起来也很帅。

    但没有那么简单。

    剑道考验的不仅是个人肢体的技巧和气息，还包括对于手中武器的掌握，剑是身体的延伸，剑长一米几分几厘米、弧度如何走等等都要牢牢记在心中。

    “！”

    霜岛清美的素振棒接着弧度下滑，左踏半步虚晃一招骗过了霜岛太郎的眼睛。

    “不好，被骗了。”

    太郎快速的用素振棒的中段回防，但在霜岛清美这种级别的人面前，刚刚被骗走的一瞬间就能决定生死。

    “咚！”

    即使是素振棒，被一下砸在肩膀上也是很疼的。

    霜岛太郎向前踉跄了几步，好歹是握住了手中的素振棒。

    看见霜岛清美这么轻松就击败了道场中强大的“师兄”，围观众人一阵哗然。

    不到一秒钟吧，剑术比赛一直是一击定生死的游戏，可看着作为道场天花板的霜岛太郎如此不堪一击，学员们都叹了口气，他们这些人上场的话有一个算一个，谁能走过半分钟。

    “技术，退步了啊。”

    活动完毕，霜岛清美耸了耸肩膀。

    不行了不行了，人老了，玩一玩剑肩膀就发沉发痛了。

    “不可能啊。”霜岛太郎握着剑，眼中露出怀疑人生的目光：“我明明在剑道部中一直训练，而且还一连击败了多名学长。”

    “怎么还退步了。”

    换在漫画中，太郎现在应该已经陷入了自我怀疑，然后下一步就是忽然爆种了。

    “那是当然的了，剑道部里不一定都是高手，和一群臭棋篓子下棋，你的剑术怎么会不进步的呢。”霜岛清美叹了口气，她又忍不住自怨自艾起来。

    弟弟是鹤立鸡群，面对的都是菜鸡，但她们第五课面对的敌人为什么不能简单一些，不求像太郎这样憨乎乎的，但也请稍微露出一点马脚破绽吧。

    黑天使不见踪迹，只知道朝着南方飞去——还无法确定这是否是她布下的迷魂阵。

    妖刀更不用说，守部部长也陷入了昏迷。

    “大姐……你是说我的剑心不稳了吗？”太郎握着素振棒的手在微微颤抖。

    剑心？什么剑心，剑心什么？

    作为绝对实用主义者，霜岛清美才不相信剑心剑意类的蠢话，岛国现在又不是没有遗留的剑圣称号的老人，也没见他们剑心剑意练到极致后来个白日飞升啊。

    说来，其实普通人根本就没有办法通过修炼达到超凡的地步吧，守部武雄、黑天使、骨女，置行堀，镰鼬哪一个不是先完成生命上的蜕变后才变为超凡。

    等一等，超自然存在……妖刀。

    “刀。”

    霜岛清美看着手中的素振棒，谁说妖刀必须要是一把刀了？

    为什么不是刀变成的人形妖怪？或者如黑天使和羽毛般，妖刀通过特殊的方法，将自己与人类融为一体。

    再继续发散一下，假如真的是妖刀在寻找人类“寄生”，那这种人必须满足某种条件，妖刀，妖刀，比不祥？杀气重？那么自己等人是不是可以引蛇出洞，让妖刀主动现行？

    “不行，太危险了，谁敢引蛇出洞啊。”

    霜岛清美晃了晃手中的素振棒，她担忧的摇了摇头，引蛇出洞危险太大。

    上一个捉摸着引蛇出洞的今西英太已经被撤职了，虽然据说靠着家庭背景免了牢狱之灾，可估计苦头要少不了吃了，她们霜岛家可没有那么大的背景去祸害。

    万一真的引蛇出洞成功了，结果诱饵变成了反社会的怪物呢。

    拿着一把剑狂杀乱砍，谁招架的住。

    想来很是心酸，家里的道场生意这么好，还是沾了自己的光呢，自己就是全家最大的希望了。

    “姐……”

    …………

    “真依酱，你真的不跟着我们一起去修学旅行吗？”

    电话中的歌原美夕语气哀怨的问道：“伊豆半岛哦，这里可是有很多很多温泉的。”

    五月是岛国学校组织旅游的高峰期，面对史无前例的黄金周十连休，私立学校自然要组织一次充足的休学旅行，反正也不差那些钱，不过今年因为层出不穷的超自然事件，很多学校都中止了修学旅行的计划。

    静冈县的伊豆半岛、山梨县的富士山都是就近旅游的好地方，其他再远一些就是京都、南国这样的地方了。

    “我还是不去了，在学校里就已经向担当教师汇报过了，就是想去也没有名额了。”

    要说不想去，那自然是假的，但阻止佐田真依前去的不光是贫穷，还有打工的店铺，黄金周是最忙的时候，自己要是不管不顾店里的忙碌就前去修学旅行就太说不过去了。

    “伊豆半岛啊……”佐田真依摇了摇头，去泡温泉什么的，和在冬天泡澡堂有区别吗？

    一次就花上好几万，太傻了，旅游什么的都是在花钱找罪受。