    亏凸月的灿烂月华下，五名觊觎银月之晶的竞争者沉默片刻后，马上施展看家本领杀向他人！

    年轻男子不知道哪里拿出一把长弓，弓弦铮铮射出银月之箭；黑人女子披上白色铠甲，拿出一把月牙铲横扫千军——非洲也有这种奇门兵器？

    而且年轻男子旁边的长发女伴，黑人女子旁边的高大黑人，也并非是普通人，各自施出阴险诡谲的超凡法术，阻止其他人靠近银月之晶！

    在这个游戏里，「玄君秘录·蜕凡」直接成为增强实力的被动技能，而「烈焰主宰」则是衍生出四个主动技能，任索瞄了一眼，发动冷却时间最长的杀伤技能——【烈焰风暴】！

    露娜指尖射出一道在空中不停膨胀的赤红烈焰，被银月之箭击溃后马上崩散成四道烈焰之种，继续杀向其他竞争者。

    只要露娜一直维持施法状态（不施展其他法术），烈焰风暴就可以一直弹跳加强，直至将所有生物炸成黄金脆皮鸡！

    高大黑人突然射出数道水弹，湮灭扑面而来的烈焰之种，并且彻底根绝烈焰之种继续爆发的机会。

    长发女伴双手合十，升起大地墙壁，硬生生扛住了烈焰之种。

    他们很强！

    任索敏锐地意识到这点——假如这些竞争者都是真实人类的话，那么他们的实力起码都是二转以上，甚至是三转！而且多半是某个超凡组织的成员！

    普通觉醒者很难同时拥有两种以上的法术，也很难有足够的灵气施展多种法术，因为他们既没有学习法术的途径，也没有学习功法的途径。虽然自己瞎几把摸索也能慢慢升上去，但这怎么可能比得过有成千上万名觉醒者作为样本研究的国家组织？

    玄国也不知道是怎么研究出玄君秘录，据内网的评价，《玄君秘录》最新版V7.20，是属于世界领先的先进修炼功法，也就只有联邦的《守望冥想法》修炼法可以媲美。

    而且因为法网传授的特性，《玄君秘录》到现在都没有泄露，牢牢掌握在国家公职修炼者手中。像任索，他虽然学会了功法的人，但完全是知其然不知所以然，也无法通过口述来将功法传授给他人。

    然而根据内网的新闻，联邦的《守望冥想法》却是因为没有法网这种直达脑海的传授手段，已经泄露过很多次了。

    许多国家的修炼法都是直接盗版了联邦冥想法，而且一分钱版权费都不给，但联邦却是毫无办法——想封锁就会令守望者质量下降，不封锁就可能泄露。

    他们也只能一边寻找像玄国那样可以封锁知识传播的垄断手段，一边不停更新《守望冥想法》，力求核心守望者的实力永远比其他国家强——联邦就算没办法阻止其他国家前进，但可以让自己国家永远走在最前。

    而其他国家得到落后版本的《守望冥想法》后，一边参考一边修改，陆陆续续改头换面，也推出各种不同类型的冥想法。

    但这些冥想法，自然也只有超凡组织成员才能学习。

    大家一边走位一边对轰，任索也不敢让露娜冲过去抢银月之晶，现在是谁抢谁死。

    以他们的法术威力，说不定一轮集火还真的能秒掉露娜。

    然而没过几秒种，一阵奇怪的女音悄然响起，伴随而来的是五道无法闪避的迅疾辉光——

    “咩咩咩咩咩——”

    五人同时变成只能缓慢行走的小绵羊，一个咩咩乱叫的白人女子冲了过来，直接抢走了银月之晶！

    战斗信息栏弹出一条新通知：「露娜变成了绵羊，无法攻击无法施法只能缓慢移动，遭到攻击自动解除绵羊状态（且不受伤害），持续5秒钟。」

    任索马上断定这肯定就是月神使徒才能使用的奇迹，没有法术可以瞬间将一个人变成绵羊——除非是幻术！

    这种生理结构的完全扭转，还不如直接将目标的灵魂抽出来然后塞进绵羊体内来得简单。而且变完羊之后，过几秒还能又变回来，如果这真的是法术，那么所需消耗的灵气简直是天文数字。

    而且这个白人女子还咩咩乱叫，肯定是她施展奇迹的代价——将人变羊的代价，就是自己只能咩咩乱叫，很合理。

    不过这个奇迹也极为恐怖，无法抵抗，无法闪避，中招了就要被硬生生控制住五秒钟，若非还存在‘一攻击就会变回原形’的限制，任索毫不怀疑露娜这几头羊会被白人女子秒杀。

    与此同时，任索看见年轻男子、黑人女子两只绵羊咩咩乱叫，头上冒出对话泡：

    「要是我来得及无效奇迹——咩——」

    「要是我来得及反弹奇迹——咩——」

    眼看着白人女子就要抢走银月之晶，任索果断进行读档。

    存档库里只有一个存档，名为「露娜·第一轮下弦月亏凸月」。

    这个游戏的存档是按照时间变化，也就是月相变化进行自动存档的吗……任索一边想，一边让露娜走到月柱地点后，就偷偷摸摸爬上去。

    虽然没有露娜打破平衡，但天台上的四人经过奇迹无效立场和奇迹反弹之盾的尴尬气氛后，还是很快打起来了。

    蹲在空调外机上的露娜耐心等待片刻，很快白人女子就跳了出来，咩咩咩几声将天台四人全部变羊。

    与此同时，任索也马上让露娜跳出来发动重复奇迹，一道微弱的月华从白人女子身上泛起流转到露娜身上，然后露娜指着白人女子，庄严地宣布神谕：

    “咩——”

    白人女子瞬间变成一头美羊羊，慌乱地在地上乱爬，而露娜便趁机发动「幽灵疾步」溜进去捡起银月之晶。

    但就在这时候，无数雨滴般的冰雹砸落到天台上，虽然没能造成伤害，但战斗记录也显示露娜遭受到冰雹攻击。

    而被变羊的月神使徒以及他们的同伴，瞬间变回来了！

    任索马上意识到，这个月神使徒白人女子也有一名同伴！

    在一开始的游戏角色创建时，选择默认角色会自带一个异性伙伴，而任索因为创建自定义人物，所以并没有这种同伴——除非他肯消耗100小时的可召唤时间，给露娜发一个老公。

    但现在看来，其他月神使徒似乎都带了非常强力的异性同伴协助竞争，这些异性同伴要么可以帮助战斗，要么可以远程协助。

    像现在，白人女子的同伴明显是可以远程施法，他们两个根据白人女子的奇迹能力，选择让白人女子进行冲锋，而同伴则是隐藏在后面。一旦发生什么情况，同伴就马上发动远程大范围攻击，解开所有人的变羊状态。

    脱离变羊状态的五人，马上对露娜发动法术风暴打击！

    他们打定主意了，无论怎样，都要先将露娜的银月之晶留下来，然后再厮杀竞争这份月神的恩赐！

    然而此时露娜已经拿到了银月之晶，任索马上让她发动「魔法师不死于站桩之羽」闪避开所有法术，成功逃离天台！

    虽然「玄君秘录·蜕凡」还没能让露娜可以无限制使用「魔法师不死于站桩之羽」的瞬移能力，但在战斗里使用一两次，并不会对游戏角色造成战斗力下降的伤势，等脱离战斗再慢慢治疗就可以了。

    游戏弹出提示：

    「露娜获得了‘银月之晶·微光’。」

    「银月之晶·微光：拥有这枚银月之晶，你将无法被奇迹能力探测，所有超凡能力威力增强5%，月系超凡能力威力额外增强25%。」

    「你获得一枚银月之晶，任务信息更新。」

    「获得25枚以上银月之晶，成为无可争议的月咏者！（1/25）」

    就在这时候，一个庄严男声忽然响起：「以正义之名，审判尔等罪孽。」

    逃跑的露娜不得不停下来重复一句：「以正义之名，审判尔等罪孽。」

    众人转头一看，便看见一个双持十字光剑的六翼光羽炽天使浮现在半空中。他全身武装，头盔下的金色瞳孔缓缓扫视了一眼他们七人。

    大地开始泛起金光，夜空下响起阉伶歌手的高音赞美诗。

    逃！

    几乎月神使徒和同伴都选择马上逃跑，任索更是让露娜马上发动「魔法师不死于站桩之羽」瞬移狂奔，然而这毫无意义——炽天使的速度比他们所有人都快！

    只见露娜被金光覆盖后，然后游戏弹出多条信息。

    「露娜被击晕，陷入昏迷状态。」

    「露娜丢失了‘银月之晶·微光’。」

    「目前银月之晶数量为：0/25.」

    任索一言不合便马上读档，不过这次他预先知道白人女子还有一名同伴的存在，便在拿到银月之晶之后马上发动「魔法师不死于站桩之羽」狂奔，根本没给其他人发动法术风暴打击的机会。

    也许是露娜的逃跑让其他人有所警惕，当炽天使出现的瞬间，白人女子便第一时间对炽天使使用变羊奇迹！

    奇迹不愧是月神的恩赐，哪怕是牛逼哄哄的炽天使也得变成一只在天空中慢慢飞的六翼绵羊。

    而多亏白人女子这5秒钟的拖延，露娜已经跑得非常远。

    一路上疾行如风，然而不知为什么，本应沉寂的城市灯光随着露娜的脚步却是逐渐亮起，无数人从窗户里探出头，用看待怪物的眼神注视着露娜。

    眼看着露娜就要成功带着银月之晶跑掉了，夜风里传来一个轻佻的男音。

    「今晚的风，很喧嚣呢。」

    一个手持绣春刀，穿着飞鱼袍，吊着狗尾巴草的古代刀客忽然出现在露娜面前，站在天台边缘的栏杆上，模样十分骚包。

    露娜重复一句：「今晚的风，很喧嚣呢。」

    然后便是一声刺耳的呼啸，璀璨银光贯穿了露娜，游戏再次弹出多条信息。

    「露娜被击晕，陷入昏迷状态。」

    「露娜丢失了‘银月之晶·微光’。」

    「目前银月之晶数量为：0/25.」

    居然还有其他NPC会阻拦游戏角色？

    任索马上进行读档，等露娜再次遭遇古代刀客的时候，先一步发动瞬移冲过去，试图直接用强横的武力教他做人！

    就在此时，古代刀客旁边冒出好几名身穿相同服装的刀客，瞬间就将露娜乱刀分尸了！

    再读档，任索这次换了个方向逃跑，但没跑多远就再次遇到古代刀客歌舞团。如果继续逃跑，为首的那名骚包刀客就会用无法回避的刀技重创露娜，如果选择战斗，他们几个壮汉就会一拥而上围殴露娜，画面就变得禁止15岁以下小朋友观看……

    任索很快得出一个结论：这个古代刀客歌舞团，能准确追踪捕捉露娜的位置！

    逃，逃不掉，打，打不过。

    现在4星游戏这么硬核的吗，一开始就劝退？

    任索退出游戏，回到酒馆，找正在拖地的酒馆老板询问：「《猎杀之夜》一开始很难打啊，没法保住银月之晶，怎么办？」

    酒馆老板将小凳子移开，一边拖地一边回答：「10点功勋。」

    连游戏内容都能花功勋问吗！？

    任索十分利索地给钱了，这次还恰好触发了「雁过拔毛」的-10消费功勋特效，白嫖了一个问题。

    这时候，任索的脚自然而然地抬起来放在茶几上，因为分身拖地拖到这边了。分身将任索的棉拖鞋挪到另外一边，才嘿咻嘿咻地用力拖地。

    酒馆老板回答道：「打不过就认输呗，保不住就不要呗。」

    “……”任索心想他以前也敢用这种语气跟老妈说话，例如‘不合格就不合格呗’，后来他就非常开心地在家里玩了一天——屁股蛋打到疼得坐不了，只能趴在床上休息。

    我花了钱，你还敢说这种大实话，屁股蛋会被打烂的好吗！

    「酒馆老板收到客观的小费后，悄悄的对你说：与NPC战斗失败后不会死亡，甚至还能触发额外剧情。银月之晶总数量为28枚，少一枚也可以通关，而且还能以后夺回来。」

    哦？任索眉毛一挑。

    炽天使和古代刀客歌舞团还真的是NPC啊？怪不得跟他们都没有使用月神奇迹，看来奇迹是只有月神使徒才会拥有。

    银月之晶一共有28枚，通关需要收集25枚以上，理论上任索少收集3枚也不影响，顶多就是可能少了一个成就评价。

    不过银月之晶能以后拿回来，那么前期拿不到银月之晶也没什么关系，就当暂存到其他竞争对手身上。

    等任索摸熟这个游戏，所有物品都将物归原主。

    那么，还要不要冲去抢第一枚银月之晶呢？

    酒馆老板说战败后还会触发额外剧情，难道是……战败PLAY之类的剧情？

    “不可能吧……？”任索一边十分严肃地摇头否决自己的想法，一边操控露娜再次去抢银月之晶。

    这次任索依然让露娜奋力逃跑，但还是古代刀客歌舞团拦住，银月之晶依然还是丢了，露娜也毫无疑问地被击晕了，不知道即将遭遇何等残酷的待遇。

    任索马上坐直了身子，示意正在前面拖地的分身赶紧走人，别碍着他看战败PLAY剧情。

    「还没拖干净。」

    “没拖干净就不干净呗。”

    分身默默带着拖把离开了，此时屏幕画面从黑暗中泛开，入眼便是一个陌生的洁白天花板。

    露娜似乎躺在白软的床上，床边有一个年轻男人坐着。

    什么，直接就事后了吗？没有过程Cg吗？

    等画面从模糊变为清晰，任索才看见那个年轻男人穿着白大褂，看起来像是一个医生；他旁边还站着一个穿着护士服的可爱女孩。

    可爱护士一手揪着医生的白大褂，躲在医生身后，用畏惧的眼神看着露娜，像紧张的小兔子。

    露娜貌似没有接受什么非人对待，被击晕后似乎直接就送医治疗了。

    「你醒啦？」医生笑着说道：「我是医生。」

    「是月夜下最好的医生。」可爱护士补充一句。

    ……

    ……

    古月言掀开被子，拿起真正震动的手机，偷偷摸摸走到阳台，关上阳台门，没有惊醒呼呼大睡的林羡鱼。

    她看了一眼来电信息上的‘古月轩’，接通后没好气说道：“我不知道你在哪里，但现在天京时间为凌晨2点33分。”

    “小言，有没有想——”

    “没有！”

    “老哥我很伤心……”

    “你每次都问这种废话就算了，还特意打扰我休息，我早上还要学习，等下我就将你拉入黑名单，以后你的红白喜丧就通过妈妈联系我吧。”

    “但今天不是星期六了吗？”

    “早自习。”

    “你老哥我三转了！”

    古月言气息一滞，过了几秒才缓缓说道：“恭喜。”

    “那小言你呢？”古月轩嘻嘻笑道。

    古月言说：“我很快就要二转了，可能就在这两三天。”

    “不错啊，不过小言你慢慢也不要紧，你老哥我现在可是带着一队二转修士的精英追踪侦查部队，在天京对策系统也算是位高权重，我过几天就申请将你转学到天京超凡学院吧——”

    “不要！”

    “是因为东老师吗？”古月轩似乎早有预料，直接问道。

    古月言深吸一口气，说道：“除了东老师，我在学校还认识很多朋友，在这里过得很好，你不需要担心。”

    “但老哥我想经常看见妹妹啊……要不妹妹发点生活近照给我瞅瞅？”古月言用金鱼佬般的语气说道。

    “不行！”

    “那只好我发张CoS锦衣卫的帅照给你看看了，放心，我找了一堆绿叶队友来衬托，保证你哥是最帅的一个”

    古月言冷冷拒绝：“不需要。”

    “连哥哥的照片都不看吗？难道妹妹你有了喜欢的兔崽子！？”

    “没有，我要挂了——”

    “是不是那个一脸猥琐装欧巴，乱搞男女关系的白忌？”古月轩简直是撒口就来。

    听到这里，古月言微微皱眉，她无法接受古月轩诋毁她认识的老师：“白老师教学态度很好，也没乱搞男女关系，你不要乱说话。”

    “是不是那个可以成为变形金刚的老男人廖永海？”古月轩继续问道。

    古月言：“廖老师是铁系法术亲和，而且廖老师跟妻子很恩爱，你别造谣。”

    “是不是那个二十岁就到处与人斗殴的流氓赵火？”古月轩又问道。

    古月言：“赵老师是踢馆，不是斗殴，他近战技艺非常厉害，在莲江也只是稍逊一人。”

    古月轩看着手上的名单一路问下去，心里逐渐放宽了心——他刻意贬低天莲学院的男教师，目的就是为了看看妹妹的反应。既然妹妹能冷静评价那些老师，说明妹妹对那些教师只有敬爱，并无其他特殊感情。

    不过就算教师可以排除，但学校里还有很多二十岁不到，血气方刚，下本身思考速度远比上本身快，穿稍微紧一点的牛仔裤都能硬的兔崽子呢！

    古月轩也经历了那个岁月，以他丰富的经验，自然知道自己妹妹有多危险！

    ‘不行，得抽个时间去莲江，将天莲学院某个老师打一顿，让那群兔崽子知道小言有个不好惹的哥哥才行……之前二转不够格，三转应该可以震慑全场了。’古月轩看了看名单：‘不过，白忌我可能打不过……’

    ‘嗯？擅长近战的赵火？就他了，看起来容易揍。’

    一边想一边问的古月轩，问到名单最后一个名字：“是不是那个只会几招三脚猫法术就当治疗修士的任索？”

    “任索他是莲江最好的治疗修士！”

    听见手机里妹妹愤怒的声音戛然而止，古月轩看了看手机，发现妹妹直接挂断电话了。

    他微微眯起眼睛：“……哦？”

    