    见到事情峰回路转，赤斩玄等人虽然不明白为何会出现这样的变化，但他们却是知道，这是唯一活命的机会，赶紧将事情一五一十的说了出来。

    在说到上交十万极品灵石给冷三的时候，站在角落的冷三吓得浑身索索发抖，脸色泛白不已，想要辩驳，却被莫大执事瞪了一眼。

    然后则是二十余人参加筛选，赤灵儿通过筛选，但是冷三却反悔不给名额，还带来了四名护卫驱赶他们。赤斩玄等人不服，才有了打斗一事。

    听到这里，莫大执事的脸一阵红一阵白。

    想起冷无言刚刚的询问，莫大执事暗暗捏了一把冷汗，如果刚刚他说这件事也参与处理的话。以冷无言的性格，必然会上报给冰炎宫。

    纵使他没有参与，但牵扯到出售名额一事中的话，必然会影响到他今后的前途和声誉。

    还好，当时机灵，不然就要被安执事给害死了。

    想到这里，莫大执事满眼怒意的瞪了一眼安执事，后者吓得脸色泛白，满头冷汗，浑身在索索发抖。

    “大人，他们分明在胡说。若是他们能通过筛选的话，又岂会交什么十万灵石来获取名额。”安执事咬牙说道。

    “大人，灵儿可以再测一次。”赤斩玄拱手说道。

    “嗯！”

    莫大执事亲自开启了测选殿。

    赤灵儿在所有人注目下，步入了测选殿中，当底下光芒冲到第五刻度以上的瞬间，莫大执事的脸已呈猪肝色，眼中都快喷出火来了。

    冷三瘫坐在地上。

    安执事全身都在颤抖，不过他依旧死死咬着牙，横手指向冷三，“大人，一切都是他安排的，我只是方才得知。冷三他坑了我，还望大人明查。”

    “放你的屁，安执事，分明是你命令我这么做的。大人，报名费一共有三百万极品灵石，就在他的身上。”冷三暴跳了起来，指着安执事对莫大执事说道。

    话音一落，莫大执事已经出手了，虚空一抓，安执事怀里的储物袋被摄了过去。

    见到储物袋被摄走，安执事一屁股跌坐在地上。

    打开储物袋后，莫大执事查看了一下里面的极品灵石数量，脸色更黑了，怒目投向安执事，“三百万极品灵石，你真是好大的胆子，身为外宫执事，却借用执事一名敛财。敛财也就罢了，居然还滥用执事的职权。你还有脸当这个执事吗？外宫有你这般蛀虫，实在是给我冰炎宫抹黑。”

    莫大执事暴怒如雷，一巴掌按了下去，空间被撕裂了。

    涅槃境的修为是何等恐怖，冷三和安执事二人还没反应过来，就被当场碾杀了。

    感受着弥漫在四周的恐怖力量气息，赤斩玄等人心颤不已，虽然他们见过涅槃境的人物出手，但那只是在远处观望而已，如今近距离的看到，才感受到涅槃境的人物修为有多可怕。

    纵使强如安执事这般人物，都被一手碾杀。

    “少主，这乃是他们所获的罪证，请少主收缴。”莫大执事收敛了怒意后，赶紧掠到冷无言面前，恭敬的双手递上那个储物袋。

    “你来处理吧。”

    冷无言目光却是投向了林墨，今天说这么多话，主要是因为再次和林墨重逢，心中激动的缘故。而那股激动之意散去后，他又恢复如初。

    这家伙一点都没变。

    林墨无奈一笑，冷无言这家伙还是和以前一样，总是喜欢站在他的身后。纵使二人别离了一年多，冷无言在性格上还是没有丝毫的变化。

    他来处理？

    不仅是莫大执事，就连赤斩玄等人都愣住了。

    二人认识？

    这怎么可能……

    在赤斩玄等人看来，林墨就是一个散修。

    至于冷无言的话，虽然赤斩玄等人还不知道他的真实身份，但是能够让一位大执事在身旁服侍，并且还称之为少主，必然是冰炎宫的大人物。

    这般大人物，居然和林墨认识，而且看样子还不是只有一点交情的模样，而是相当的熟悉，甚至已经熟到了不能再熟的地步了。

    忽然间，莫大执事和赤斩玄等人明白了一件事。

    那就是冷无言先前到来的时候，露出的微笑，而他目光所及的方向位置，不正是林墨原本所站的位置上么？而他说这么多话，也是因为见到了林墨的缘故。

    “少主，他是……”

    莫大执事望向了林墨，这个少年也就只有融灵境后期的修为而已，穿着打扮也不像是西部王城的三大势力的弟子之类的人物。

    最主要的是，莫大执事从没见过冷无言结交过任何人。

    在冷无言回到冰炎宫后，不少人想要结交冷无言，都被他冰冷的拒绝了，其中不乏三大势力的顶尖年轻人物。

    “我的命！”冷无言说道。

    “咳……咳……”莫大执事被这句话呛得连连咳嗽。

    一旁的赤斩玄等人瞪大了眼睛，不可思议的看了看林墨，然后又看了看冷无言，神情变得古怪至极。对于这句话的理解，他们则是认为冷无言是断袖之癖，而林墨正是他喜欢的人。

    莫大执事神情有些尴尬，连连用咳嗽掩饰。

    在冰炎宫中，不知有多少女子痴迷冷无言，其余两大势力还有年轻一辈的顶尖女子追求冷无言，莫大执事见过不少堪称绝色的女子主动追求，但冷无言都始终不动心。

    原本，莫大执事以为冷无言一心在修炼上，所以不想被其他事干扰。

    现在看来，原来如此啊……

    我的命……

    虽然只是短短三个字，但在莫大执事的理解中，却是命中最重要的人，什么样的人能够成为命中最重要的人？无疑就是爱人了。

    关于冷无言的癖好如何，莫大执事也不好干涉。

    外人如何想，冷无言是不会去理会的，就算想偏了他也不会反驳，对于他来说，林墨确实是他的命，世间唯一的一个他发誓用性命保护的人。

    所以，林墨的命，即是他的命。

    无论世人如何看待，无论世人如何想，冷无言依旧是冷无言，他无需辩驳，也无需去理会任何人，他只需要理会林墨一人就够了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

