    那扇玄妙的门户上面绘制着一副神秘之极的锦绣河山图，传闻仙门归藏地宫之中便是收藏着一件至宝，便是锦绣山河图。

    那山脉如龙腾，那大河如走蛇，云蒸霞蔚，大日普照，万物生机盎然。

    张稳审视着这锦绣山河图，不仅感叹，“当真是美轮美奂！”

    “完全想不到，在自己的身体之中，居然还有着这般奇异的景象！”

    他朝着这扇门户伸出手，那乳白色的妙炁飞来，融入他的身躯，包裹在他的身躯上，通过他的手掌与妙炁之门接触。

    咔咔咔。

    咔吱！

    张稳推开这扇门并没有太大的阻碍，他的意识小人看向浑身妙炁，定然是这妙炁的妙用了！

    他踏步走进门户，看到的却是让他瞠目结舌，“这怎么可能？”

    他本以为看到的会是自己的经脉，然而实际上他看到的竟然是一片如同来自太古洪荒的苍茫古矿！

    这是在自己的体内？

    无垠大地呈现金色的泥土砂砾，各色矿藏遍布环宇，举目望去，一座座金属大山横立苍穹之下。

    张稳的意识飘在在苍茫的上空有些茫然，这是体内神藏还是异相，又或者说是奇景？

    按照聂棠章的说法这应该叫奇景，但是据聂棠章所说，他体内的奇景只有几十座山峰而已。

    张稳在这上空漂浮，在这里他的速度仿佛快到了极致，随意一步便是百里，横渡万里，竟然还是没有尽头，仿佛这苍茫大地就无限无垠一般。

    张稳猜测这大地终究是有尽头的，只是他还没探索到。

    张稳回到妙炁之门下，回想起聂棠章所说的，只要打穿了这大地，便算是贯通了一处。

    张稳手捏妙炁，反正是在自己的体内，他也不再藏拙，剑心一转全力施展，那一道道妙炁化作数十道剑光，环绕张稳，包裹着他飞速向着大地挖掘而下！

    大地在妙炁面前脆弱的如同是豆腐一般，瞬间消融。

    张稳又拘了一束灵气凝为剑光斩下，虽然也能开辟一段距离，但是和妙炁的速度一比，简直差了太远。

    普通灵气只像是斧子砍大树，而妙炁简直就像是烈火烧灼冰雪！

    这妙炁果然不同凡响！

    趁着上任府主送给自己的妙炁，他接连开辟而下，不过花了一个时辰的功夫，便是成功贯穿了大地，刚刚贯穿，他便是看到了金色的泉水涌出，吨吨吨地不断往上冒。

    地涌金泉！

    这又是什么奇特的景象，这也是奇景之一吗？

    这金泉从他贯穿的地表大洞不断地涌出，源源不绝，喷涌而出。

    张稳忽然感受到体内的血肉中升起一颗颗金色的光点，那光电点在接触到张稳修出的金刚不坏内气之后便是将其吞噬。

    不过半刻钟功夫，那金色的细小光点便是遍布全身，而他金刚不坏的内气也是消耗殆尽。

    嗯，我修了两万多年的横练功夫！

    就这么没了？

    张稳用意识去感触那些细小的金色光点，顿时感受到了威重如狱般的感觉。

    他内观肉身，在自己的肉身皮肤表面，隐隐有着一层淡淡的金色光纹。

    他分明感知到，这金色光纹的防御力远胜他的金刚不坏，甚至让他产生一种他能硬抗筑基攻击的错觉！

    《造化自在功》果然强大！

    而且很有可能，在造化妙树的影响下，他修行的很有可能是《坐忘经》残卷，而不是《造化自在功》！

    张稳环顾周身，不再迟疑，逆着金泉继续往下，出现在他眼前的是无尽的绿叶那绿色接天蔽日，层出不穷，恍若让他置身于一片绿色的海洋。

    他尝试着劈开前方的树叶然后继续向前，但是让他没想到的是，他开辟不过数百丈，回头之时，那些绿叶枝条已经是再次生长合拢来。

    “嗯，生机这么充足的吗？”

    “这么开辟跟没有开辟一样，道路就算是贯通了，也没有任何用处。”

    “不过一会儿的时间，它便直接又生长出来了。”

    张稳凝目沉思片刻，“如果我从它的主干中开辟一条道路出来，它是无法愈合的！”

    树木外皮与树叶才是活力所在，巨大的树木内部其实都是死掉的组织，用来支撑树木的存在。

    “而且我开辟一个能够让我上下通行的通道，对于这么大的树来说根本无关痛痒！”

    打定了主意，张稳寻觅到周围的一条巨大枝桠，便是运转妙炁如剑，切开一条通道来，遁入其中，跟随着这巨大枝桠，不过一刻钟的功夫便是来到了主干处。

    如果把他的意识按照真人大小算的话，这棵树的主干恐怕有千丈粗！

    身体里面长着这么大一棵树，想想都觉得挺离奇的。

    人的身躯中，果然潜藏了无穷的奥妙。

    张稳顺着这大树一路往下，那妙炁遇到树干如同刀切豆腐般轻松。

    不停向下，不停向下，张稳也不知道走了多远，一个多时辰的功夫过去，张稳终于是来到了这棵大树的根部，随着他一跃冲出这根部，他顿时发现有着如同绿色萤火虫一般的光点，顺着他打通的这一路向上而去。

    绿色光点一路向上，直到来到他的丹田，进入他的血肉中才停下。

    张稳只感觉浑身都暖洋洋的很舒服，那些绿色的光点在除去他体内的暗伤。

    活了这么久，受伤肯定是不少的，可是此刻，在那些绿色光点的洗礼下，他竟然是感觉身体在不断的升华，伤痕愈合，岁月的磨损也在愈合，仿佛整个人在回到婴儿般的状态。

    可惜的是，他活了太久，身上积累的暗伤实在是太多，只是一时的洗礼并不足以将他的身躯中暗伤和岁月磨损全部洗刷干净。

    不过张稳也不急，现在有着这绿色光点源源不绝，只要静待时机，便能彻底洗净体内积累的暗伤与岁月磨损。

    他继续往下，飞过一道无垠的黑暗，忽然感受到了寒冷，他向下望去，那是一条如同从亘古流淌到现在的冰河。

    那冰河呈现黄色，寒意刺骨，灭绝生机。

    张稳凝眉道：“这难道是黄泉？”

