
　　廖化、李进率领蓄势待发已久，现在终于可以好好施展一下手脚的刘成本部兵马，奋力拼杀。

　　恰如虎入羊群一般！

　　这些战力本就不如他们，又被他们的突然出现，给弄得慌了神的方悦兵马，连一点像样的准备都没有，就被廖化、李进等人给杀的溃不成军！

　　李进廖化，以及他们所率领的兵马，在不久之前，就随着刘成一起，偷袭过孙坚的营寨，因此上对于该怎么做，很是清楚和熟练。

　　他们大声的呐喊着，冲杀着，在冲杀的途中，还有意识的驱赶这些被他们弄的心惊大胆颤的溃兵，朝着前面潘凤设立在那里的营寨而去。

　　潘凤、方悦两位名将，此时正在前面指挥战斗，为自己等人逐渐适应了前面这些汜水关兵马的战斗节奏，而感到欣喜，结果很快就听到了一些喊杀声。

　　而且，这些突然响起来喊杀声，还是从后面传来的！

　　潘凤不由的就为之一惊，连忙转身朝着后面的望去，一望之下，面色为之大变！

　　敌军！

　　好多好多的敌军！

　　这突然出现的敌军，正驱赶着大量方悦留在后面的老弱兵马，朝着自己营寨这里冲来！

　　饶是潘凤乃是一上将，此时遇到这样的情况，一时间也有些不知道该怎么办才好了。

　　还有比他更慌张的人！

　　这人就是河内名将方悦！

　　方悦这个时候，一张脸变得惨白。

　　他站在这里，愣了一会儿神，咬牙对身边的副将道：“你在这里带着人顶住！我去制止那些兵马往这边来！”

　　说完之后，方悦立刻就带领着一部分亲兵，从这里离开，转身朝着后面猛冲而去。

　　在方悦的想法里，他乃是那些兵卒们的主将，在如今的这个时刻里，自己这个主将过去，利用自己主将的身份，或许能够将这些溃散的兵卒给收拢住，至少不能让这些兵卒们，冲击营寨！

　　然而，令方悦完全没有预料到的事情出现了。

　　他自己，以及身边极少数的人知道，他这个时候转身往回跑是要做什么，但是，其余更多的兵卒们却不知道！

　　这些兵卒们也一样是听到了后面响起的厮杀声，知道这些自己等人遭到了偷袭，陷入到了两面受敌的境地，心中正在慌张。

　　结果在这个时候，却看到他们主将，以及代表着他们主将身份的大旗，却在转身朝着后面迅速而去！

　　见到这样的情形之后，这些本来就已经是军心大乱的兵卒们，顿时就也忍耐不住了。

　　开始有人转身，追随着他们主将往回跑！

　　有人这样一带头，顿时就止不住了！

　　哪怕是有将领，连杀数人立威，有一样是止不住这种溃势！

　　而那些在正面与方悦兵马厮杀的汜水关兵卒，在出关之前，刘成就已经是告知了他们，有伏兵的事情。

　　在伏兵如约出现之后，他们就已经很是振奋了。

　　这个时候，见到眼前兵马溃退，就更加的振奋了！

　　一个个鼓足士气，拎着武器嗷嗷叫的猛冲……

　　还没等方悦来到后面的那些溃散兵马前面，正面的防线，就已经是随着他的离开，彻底的崩溃了！

　　“该死的！这该死的方悦在作什么？！”

　　一手握着一杆长枪，另外一只手里握着一柄手斧的潘凤，对着离开防线的方悦破口大骂。

　　然而，溃败之势已成，根本就不是他的这些喝骂，以及其余的一些努力能够挽回的。

　　潘凤在这里，带着身边亲兵，拼命的抵挡了一阵儿，眼看的自己这边是真的抵挡不住了，身边的兵卒，在这个过程之中，不断的死去，终于也不再这里做什么无谓的抵抗了。

　　他在马上喊叫了一嗓子，调转马头，就也转身逃跑。

　　随着他的转身，整个防线的最后一点还在坚持的地方，也彻底消失，宣告着整个防线的彻底溃败……

　　“那贼将休走！爷爷华雄在此！可敢一战？！”

　　潘凤在奔走途中，忽然间听到背后响起这样的喝骂之声，心中不由一惊，急忙转首回望，正看到一员体型很是不小的将领，拍马舞刀朝着自己追来。

　　潘凤当然是不可能这般听话，华雄让他停下，他就停下的。

　　不过在，看到追来的华雄，身边不过只有十来骑之后，潘凤很快就转变了想法。

　　此次战败已经不可避免，但若是自己能够将华雄给斩了，那多少也能够证明一下自己的能力。

　　毕竟这华雄，之前也是做过汜水关主将的！

　　有了华雄的人头在手，自己就可以将这次的过错，推到方悦头上了。

　　有华雄的脑袋在，这事情会变得更有说服力！

　　一念及此，潘凤就一手拉住马缰绳，另外一只手暗暗取自己手斧在手，并放慢了一些马速。

　　见到两人之间距离已近，就猛然转身，用力将自己的手斧，对着华雄狠狠的投掷了出去！

　　华雄眼尖，潘凤暗取手斧的时候，他就已经看到了，因此早有防备。

　　此时见到潘凤出手，便连忙闪避，将潘凤这志在必得的一手斧子给躲闪了过去！

　　见到自己这志在必得的一击落空，潘凤心中就暗叫不好，连忙就去抽腰间佩剑。

　　华雄一刀早到！

　　正中潘凤后脖颈！

　　一刀将之劈落马下！

　　上将潘凤，还是没有躲过他的宿命，就此死去！

　　……

　　“骑兵！冲锋！”

　　汜水下，骑在马上的刘成，眼看着前面步卒将潘凤营寨压垮，并且按照之前所吩咐的那样，将一大部分的营寨这些东西给移开之后，便果断的下达了骑兵出击的命令。

　　身后两千铁骑，在这里已经蓄势待发好久了，闻言立刻就在刘成的率领之下，策马朝着前面而去。

　　奔跑之中，缓缓加速。

　　由一开始的慢跑，变成了猛冲。

　　无数马蹄敲打着大地，如同闷雷在滚动！

　　杀红眼的步卒们，被这声音所惊醒，想起出关之前，刘皇叔所交代的作战计划。

　　于是，处在中间的兵卒们，不用军官过多呼喝，就立刻往两边而去，将中间空出来，以供铁骑奔驰……

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一一零章 华雄刀辟潘凤免费阅读。https://xs.23sk.com 