    窑洞里气闷得很，两人迷迷糊糊到了刚天蒙蒙亮，一线天光照进窑洞，里面白色的石壁立刻将亮度提高了几度。

    五郎看了看四兄，没好气的低声道：“你还想等谁来救？”

    他手上的绳子被拴在一根烧到一半的大木头上，根本没法移动。

    四郎在他对面，绳子套在一块凸出来的石头上, 普通人没办法让绳套变松，但他们是军人，多跳几次，一定能把绳套晃下来。

    元植抬头看了看绳套，他站了半个晚上，手脚都麻了。但弟弟说得对，靠自己恐怕还能逃出去。

    他跳了跳, 感觉腿都快没知觉了。

    正在两兄弟想着如何逃出去的时候，一匹快马在微光中向着城门跑去。

    这一人一马立刻引起城头骚动, 那人拉弓引箭，一封箭信插在城门楼上。很快，它被送到了苏元极手里。

    “这两个小子怎么这样傻？白白给敌军做了人质！”

    苏元极一宿没睡，派出去的人前脚刚回来，箭信后脚就到了。昨晚他先去安顿了邓荃的遗体，又陪着邓婶安慰了好久，这都没把两兄弟等回来，他就猜到出了事。

    五郎是追着四郎去的，可四郎为什么只身去敌营，还骗守卫说，他是去找五郎。

    在长安的时候，四郎跟史墨白搅在一起，他们都以为他是贪图享乐，才把《天书》卖出去。

    后来妹妹顺水推舟，一夜之间，把《天书》变成了普及书, 史墨白付给四郎的银钱打了水漂。

    那钱他们当然不会还给史家，而是通过施粥、送药、搭过冬简易房, 散给了城门外的流民。

    再后来，他们把四郎强行带回军营，想让他与史墨白那些人隔离开来，更想让军营生活改变他。

    四郎这大半年来，在军营里中规中矩，但也没再惹什么事，和大家的关系也渐渐恢复，休息的时候，开玩笑、讲荤段子，也时时能看见他的身影。

    关键时刻，他偏偏出了岔子。

    “阿爹！”

    谷洜

    苏知远一夜之间苍老了许多，用这样的方式失去邓荃这个老部下，他觉得都是自己的责任。刚才听说有箭信，他才知道，四郎五郎一夜未归。

    “你好大的胆子！”

    他劈手抢过二郎手里的信，扫了两眼，额角的青筋都爆了出来：“四郎五郎夜里就入了敌营，你怎么不报告给我！”

    二郎垂首道：“儿子就是想让阿爹睡会。昨晚儿子已经往同州关加派人手, 又派了几个暗卫去外围观察。这事不发生已经发生了，我们也不能贸贸然就冲进去，唯一的办法就是等。”

    “暗卫回来了吗？”

    “天亮就回来了，没什么动静。”二郎抬眼看了看阿爹，又道：“阿爹，我怀疑军营里还有史墨白的人，否则他们怎会知道军营里有火器？

    但他们对火器的称呼又不是很准确......我怀疑是同州军的人。”

    “这时候大举排查奸细，只会加快军队离心。军队的吃食全部换亲军家属去做，再把亲军校尉都召集起来，让大家坚守岗位，任何可疑都不能放过。

    同州军的校尉叫到我营帐里，由我亲自交代。”

    同州镇是不可能交给敌军的，但对面有自己的儿子，这事封不住。

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个個来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

