    他就是北区地下一流势力擎天社的老大——林傲沧！

    擎天社在宁海市地下四大一流势力中排行第一，其影响力在整个宁海市都是巨大的！

    看到这个男子，顾卓宇也不敢托大，而是恭敬地喊了一声“林先生”。

    “呵呵，原来是顾家二少光临我丽宫啊！”

    林傲沧淡淡一笑，随即扫了眼一片狼藉的大厅，问道：“不知林二少这是什么意思？”

    林傲沧面带微笑，语气很轻很淡。

    但不知怎的，顾卓宇顿时感觉心脏都加快了跳动。

    他咽了口口水，说道：“林先生，今天给您造成的损失，我一定会照价赔偿。”

    “顾二少，我问你赔偿了么？”

    林傲沧眯了眯眼，随即冷声喝道：“我问的是你为什么要在我丽宫闹事！”

    顾卓宇情不自禁地哆嗦了一下，随即硬着头皮说道：“林先生，今天在您的地方动手，实属无奈之举。

    要不是因为我的仇人在您这里吃饭，那我也不会在您这里动手。”

    “顾二少的仇人？”

    林傲沧愣了下，问道：“哪位？”

    “就是这个臭小子！”

    顾卓宇指向了叶飞。

    林傲沧转过身。

    然而，在看到叶飞的一刹那，他的表情顿时大变，嘴唇微微颤抖，似乎很是激动！

    “恩人！你……你怎么在这里？”

    林傲沧喜颜悦色，赶紧迎了上去。

    恩人？！

    听到林傲沧的话。

    在场的所有人都惊呆了！

    尤其是顾卓宇等人更是惊讶的眼珠子都快瞪出来！

    这个来历不明的小子竟然跟林傲沧认识？！

    开什么国际玩笑！

    “大叔，原来是你啊！”

    叶飞呵呵一笑，问道：“大叔，你的身体好些了吗？”

    “好多了好多了！要不是那天恩人你出手相救，恐怕我早就一命呜呼喽！”林傲沧笑了笑，说道。

    而顾小冉也认出了林傲沧。

    这个看起来霸气十足的中年大叔不就是上次在帕兰朵西餐厅吃饭时，遇到的那个休克的大叔么？

    顾小冉眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说道：“大叔，你现在的身体看起来好多了嘛！以后可别乱吃东西了哦！”

    “哈哈，好好好，保证不乱吃了。”林傲沧朗笑了声，说道。

    说着，林傲沧便看向叶飞，问道：“恩人，你和顾二少是怎么回事？”

    “是这样的，大叔……”

    叶飞一五一十的将刚才发生的事说给了林傲沧听。

    听完叶飞的话，林傲沧的一张脸顿时沉了下来。

    他转过身，冷冷地看着顾卓宇，说道：“顾少，今天这件事就这么算了吧！”

    “林先生，你难道要维护这个小子么？”

    顾卓宇一脸不悦，他也看出来了，林傲沧跟这小子的关系好像不浅。

    “他是我的救命恩人！你顾二少想找我恩人的麻烦，那就是跟我林傲沧过不去！”林傲沧沉声道。

    “林先生，难道你真的要为了这个小子，与我们顾家为敌么？！”顾卓宇大声问道。

    “为敌？呵呵，就凭你，还代表不了你们顾家。”

    林傲沧瞥了眼顾卓宇，随即手往门外一指，“给你一分钟，离开我这里！”

    顾卓宇本想发火，但一想到林傲沧的势力，他便忍了下来。

    他狠狠地瞪着叶飞，说道：“臭小子，咱们走着瞧！”

    说完，顾卓宇便带着一干人离开丽宫餐厅。

    等到顾卓宇等人一走。

    叶飞便撇撇嘴道：“我说大叔，那小子砸坏你这么多东西，你都不找他赔啊？”

    “呵呵，过两天我会上门采访顾家家住，赔偿当然是一分都不能少！”林傲沧说道。

    “啧啧，大叔果然威武霸气！”

    叶飞冲林傲沧竖了竖大拇指。

    “我这哪叫威武霸气，那小子之所以怕我，那还不是因为我背后站着擎天社。”林傲沧摆手说道。

    “大叔，你就是北区擎天社的老大？！”叶飞惊讶地问道。

    “怎么，看着不像么？”林傲沧笑着问道。

    “不像。”

    叶飞摇了摇头，道：“我觉得你更像一个企业的老板。”

    “哈哈哈……”

    林傲沧大笑了几声，说道：“那看来我这几年做的努力没有白费啊！”

    “什么意思？”

    叶飞有点懵逼。

    “恩人，你猜猜看，我为什么会这么说。”林傲沧笑着问道。

    “呵呵，我知道了。”

    叶飞想了想，然后笑着点了点头。

    其实混黑的最终目的，就是为了漂白，而他知道，林傲沧肯定也是这个打算。

    所以林傲沧听到叶飞说他像企业家，他才会如此高兴。

    “恩人你果然聪明，难怪会有这么高超的医术啊！”林傲沧一脸赞赏地看着叶飞。

    “飞哥，大叔，你们在说什么啊？”顾小冉一脸好奇地问道。

    “小孩子别问那么多。”叶飞说道。

    “切！故弄玄虚！”顾小冉翻了个白眼。

    “对了，恩人，你叫什么名字？”林傲沧问道。

    “我叫叶飞。”

    叶飞笑了笑，随即说道：“大叔，你以后别恩人恩人的叫我了，听着有点怪怪的，要不你就直接叫我名字吧！”

    “好吧！”

    林傲沧点了点头，继而说道：“叶飞，之前一直没机会与你碰面，今天好不容易碰到了，要不我们找个地方聊聊？”

    叶飞看了眼时间，道：“大叔，现在时间不早了，我还有点事，咱们下次有时间再聊吧！”

    “那行吧！”

    林傲沧也没有强求，而是说道：“对了，叶飞，如果下次顾二少再找你麻烦，你可以随时跟我联系，我自然鼎力相助！”

    “好，那就先谢过了！”

    叶飞点点头，然后和顾小冉一起离开了丽宫餐厅。

    坐上车后。

    顾小冉盯着叶飞，问道：“飞哥，那个大叔真的是北区擎天社的老大？！”

    “是真的。”叶飞回道。

    “啧啧啧，难怪那个大叔举手投足间都这么霸气，要是能够混到像大叔那样的地位，那可就真牛逼了！”顾小冉激动地说道。

    听到顾小冉的话，叶飞只是笑了笑。

    “你笑什么？”

    顾小冉鼓了鼓嘴，道：“难道我说的不对么？”

    “对对对，你说的太对了，要是混到像大叔那样，那老牛逼了！”

    叶飞故作夸张地回了一句，继而说道：“走吧，现在时间不早了，咱们一起去接你姐下班！”

    说完，叶飞便踩下了油门，直奔倾城国际。

    ……

    汉庭大酒店。

    一间名为“君子兰”的包厢里。

    “顾总，来来来，别客气，多吃点！”

    一个身材发福，挺着啤酒肚，留着地中海发型的中年男子，眯着小眼睛，满脸带笑，招呼着顾倾城吃饭。

    两个人，八个菜。

    还真够奢侈的。

    顾倾城皱了皱眉，说道：“马处长，我们已经吃了快一个小时了，是不是该谈谈关于我们‘玉美人’药妆审核的问题了？”

    “嗨，顾总，你急什么啊！先吃饭，吃完饭才有力气谈事情嘛，对不对？”马处长一脸贪婪地扫了眼顾倾城的胸口，说道。

    “马处长，今天是您约我过来谈这件事的，我觉得我们先谈事，再吃饭比较好。”顾倾城说道。

    今天傍晚，顾倾城刚准备下班回家的时候就接到了市药监局马处长的电话，说要谈谈关于关于‘玉美人’药妆审核的事情。

    所以，顾倾城二话不说，就赶来赴约了。

    但是来了之后，这个马处长却闭口不谈审核的事情，这让顾倾城有点不悦。

    听到顾倾城这话。

    马处长拿着杯子的手一顿，随即嘬了一口，说道：“行吧，顾总，那咱们一边吃一边聊，怎么样？”

    “可以。”

    顾倾城点了点头。

    “不过再聊之前，顾总你是不是得陪我喝一杯啊！”

    马处长笑眯眯地看向顾倾城，“顾总，你从刚才到现在，饭菜没吃多少，酒也没喝。

    这有点不太好吧，我请顾总来这里吃饭，可顾总好像不愿意给马某人面子啊？”

    “不好意思，马处长，我是真的不会喝酒。”顾倾城歉意地说道。

