    巨鹿位于冀州以南数十里处，是战略要冲，征北军占领巨鹿后便将巨鹿做为后勤中转基地，征北军的绝大部分粮草和大批物资都囤处在此处。虽说此刻已经没有能威胁到巨鹿的力量，但是陈楚鉴于之前的教训，仍在巨鹿留下了两万将士，这两万将士隶属第三军团，有将近一半是补充到第三军团的刘备军的降军，负责防守此地的将领是铁壁卫副将沈涛。

    就在冀州攻防战进行的如火如荼之时，一支数万人的曹军悄悄地潜到了巨鹿以南十余里的广宗县境内。此刻，一支千人护送的运粮队正在通往巨鹿的官道上行进着，虽说是在后方，但这支运粮队仍**持着相当的警惕性。

    “将军，前后都没有征北军！”一名斥候来到曹仁面前禀报道。

    曹仁眼中闪过兴奋之色，沉声喝道：“动手！”

    正在官道上行进的运粮队突然听到四周响起杀声，均不由得一愣，军官勒住战马，本能地喊道：“防御！”话音还未落，飞蝗般的呼啸声突然在四周响起，运粮的民夫和负责押送的征北军士兵登时倒下一大片，军官也在此刻坠马身亡。紧接着无数的曹军从四面围攻上来，残存的征北军士兵拼死抵抗，最后全部阵亡，而那些帮征北军运送粮草的民夫也全部被杀。

    ………

    过午后，一支插着征北军旗帜的运粮队来到巨鹿城下。城门校尉严格验看了对方的通关证明之后将他们放进了巨鹿城。

    沈涛刚刚亲自点齐了一批粮草发往冀州征北军大营，回到郡守府，还没来得及坐下，一名校尉便来禀报说，又有一万担粮草和五千个轰天雷刚刚押到了。沈涛当即准备去粮草仓库，就在这时，几声巨大的爆炸声突然响起，感到脚底剧烈地振动着，沈涛几人不禁晃了一晃，随即沈涛面色煞白了，跑出郡守府望着仓库方向急声道：“好像是仓库方向！怎么回事快！随我去看看！”

    沈涛带着十几名亲随跑出去十几步，一名浑身是血的校尉迎面急奔过来。

    “将军，不好了！曹军攻进来了！”校尉气喘吁吁地禀报道。

    “曹军！”沈涛大吃一惊。随即顾不上细想，急忙命令身边的一名亲随前往军营传令，同时又命一名亲随去郡守府调动所有亲兵。

    片刻之后，沈涛率领数百名亲兵直奔仓库方向。还未抵达仓库，便听见从仓库方向传来的惊天动地的厮杀声。

    终于，沈涛率领数百亲兵赶到仓库，只见防守仓库的数百名将士正在苦苦支撑，而而十几座仓库已经陷于火海之中。

    沈涛不禁又急又怒，当即率领数百名亲兵杀入战场。战场的主动权渐渐地回到征北军一方。

    交战片刻后，征北军陆陆续续地赶到，曹军被杀得节节败退。

    然而眼看曹军就要被击溃之时，无数的曹军涌入巨鹿城。

    防守巨鹿的征北军与曹军大街小巷展开血战。虽然曹军在兵力上占据相当的优势，但是却也只能同征北军相持胶着着。

    就在双方相持不下之时，巨鹿城中接二连三地升起火头。由于天气干燥，加之古时的房屋都是木质结构，所以火势在很短的时间内便形成了张天之势。

    熊熊燃烧的火焰不断向四处蔓延，整个空气仿佛都翻开了，原本躲在家中的百姓惊恐地逃出家门下意识地出朝没有起火的地方奔跑，大街小巷乱糟糟的。

    看着越来越张狂地火势，沈涛又急又气，然而却无可奈何。双方交战的军队因为火势纷纷脱离接触。

    “将军，火势太大，还是先撤出城再说吧！”一名被熏得黝黑的校尉建议道。

    沈涛看了一眼在空中翻卷的火焰，不禁无可奈何地下令道：“撤军！”

    征北军陆陆续续地从北门、西门撤出巨鹿城，而与此同时，曹军也从南门、东门撤出巨鹿城。一些被火焰切断退路的士兵则在烈焰中挣扎着，最后被活活烧死。

    沈涛将剩余的征北军集中在西门外，此刻沈涛麾下的征北军只剩下九千来人。

    将士们望着完全被烈焰包裹着的巨鹿城神情复杂，军官的脸上全都流露出不甘心之色。许多失去家园的百姓聚集在征北军周围，默默地注视着巨鹿城，脸有哀伤之色。

    “立刻飞鸽传书禀报主公！”沈涛紧皱双眉下令道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    冀州城。

    征北军从三面猛攻冀州城，曹军几乎已经将所有兵力投入了战场。双方将士在西、北、南三面城墙上血战，双方将士的尸体参差累牍，鲜血汇成的细流沿着砖缝流淌着，最原始的吼叫声回荡在冀州城上空，这一刻，在这里，人的生命显得那么的脆弱。

    曹**在大堂之中来回踱着步，面上的神色比之前更加焦虑了。郭嘉、荀彧的神情也非常凝重。

    就在这时，斥候官奔进大堂急声禀报道：“主公，有曹仁将军的飞鸽传书！”

    曹**三人不禁一愣，曹**急步上前，从斥候官的手中夺过传书，连忙拆看。

    “主公，曹仁将军说了什么”荀彧迫不及待地问道。

    曹**突然大笑数声，异常兴奋地对两人道：“曹仁果不负我望！不负我望啊！”

    郭嘉、荀彧相视一眼，均在对方的眼中看到激喜之色，一起抱拳问道：“曹仁将军可是攻下了巨鹿！”

    曹**却摇头道：“那倒没有！不过巨鹿城已经化为灰烬，征北军集结在巨鹿的粮草辎重全部完了！”

    郭嘉思忖道：“粮草被毁，征北军想不撤军都不行了！”

    曹**突然朝郭嘉深深地鞠了一躬，份外感慨地说道：“全赖奉孝妙计，我军才能转败为胜！”

    郭嘉连忙回礼自谦。

    曹**兴奋地朝门外扬声道：“来人！取我甲胄来！”曹**打算亲上城楼已激励三军。

    就在曹**穿好甲胄之时，突然一声惊天动地的巨响仿佛在耳边猛然响起。剧烈的振动通过大地传到曹**的脚下，曹**站立不稳差点跌倒在地。

    曹**扶着门框摇了摇嗡嗡直叫的脑袋，一时还没反应过来。

    “主公，这巨响好像是从南边传来的！”郭嘉急声道，心中不禁有一种很不好的预感。

    曹**终于也意识到什么，面色骤然一变，随即急声道：“来人！快去南城看看出了什么事！”一名亲兵应诺一声，立刻奔出了刺史府。

    亲兵离开后不久，太史慈跌跌撞撞地奔进刺史府，甲胄多处破损，头盔已经不知去向，显得非常狼狈。

    “子义，出了什么事”曹**急声问道。

    太史慈急声禀报道：“主公，南城门已经被突破，我军死伤惨重！”

    曹**虽然有所预料，但仍不禁大吃一惊，“怎会如此”

    太史慈眼眸中闪过一丝恐惧之色，随即回禀道：“征北军将所有轰天雷都集中在了城门处，随即引爆，整座城门楼都被掀飞，那景象简直是……！”

    “主公，城已被破，我军已无法坚守！赶紧从东面突出重围吧！”荀彧急声道。

    曹**紧皱双眉，紧紧地握着剑柄，紧抿着双唇望着即将西下的夕阳，没有说话。

    “主公，文若所言极是！现在切不可犹豫了！”郭嘉也抱拳劝道。

    曹**叹了口气，无可奈何地点了点头。

    “另外，还要传书曹仁将军立刻将军队撤到高唐，以掩护我军渡过黄河！”

    曹**无精打采的点了点头，“就由奉孝吧！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    三千个轰天雷集中在一起的威力非常惊人，不仅将南城门摧毁，而且将城门楼和两侧的一小段城墙也全部摧毁。因为事先没想到威力会有这么大，所以征北军自己也被误伤了不少。

    陈楚愣愣地看着被炸开一个月牙形缺口的南城墙，心里不禁骂道：‘真他娘的吓人啊！’回过神来，左右看了一眼，只见徐庶及众将官全都是一副呆傻的模样，不禁心头一笑。随即扬声喊道：“愣着干什么全面攻击！”

    众将士回过神来，战鼓声全部擂响，数以十万计的征北军精锐从这个被炸开的缺口冲入冀州。

    曹军在城中进行了顽强地抵抗，然而终究抵不住征北军精锐山崩海啸般的攻势，纷纷溃败下去。

    随即西、北两面城门被突入城中的征北军打开，数以十万计的征北军分别从这两处城门汹涌而入。

    曹军被打得节节败退溃不成军，一部曹军则从东门逃出了冀州城。

