    接受到小紫给他发的那张照片，王凡瞬间呆住了。

    这背影……

    只见照片上的女生，一头亚麻色的披肩长发，蜂腰翘臀，穿着一条浅蓝色的牛仔小脚裤，将她浑圆的臀部紧紧不过起来。光从背影来看，她身材比例棒呆了。特别是她的细长的双腿，看得王凡也心猿意马起来。

    不过，虽然被惊艳到了，但是作为日常高冷男的王凡自然不能表现出任何不妥。

    他强压住跳动的心脏，淡淡的回复过去。

    “也就这样咯，还挺瘦的。不过你脸都不敢露，是不是因为长得不好看啊？”

    “你才不好看！你全家都不好看！”看到居然有男生说自己不好看，屏幕后边的小紫小嘴不禁嘟了起来。

    “本来就是啊，不然干嘛不露脸！”王凡不依不饶。

    “哼！懒得和你说！你打不打嘛！你打的话，我给你五千块怎么样？”

    “真凶，我看还是算了吧。”又把照片看了一下，王凡想象着小紫现在那生气的可爱模样，鬼使神差的逗了他一下。

    “哎呀……谁让你说人家不好看嘛……”看到王凡的消息，小紫语气立刻又软下来。

    “那就是说你很好看？”王凡有些意外，背影杀手他可是见过不少的。

    “这样吧，你帮我代打，我给你一万，外加我的一张福利照！怎么样？！”小紫终于交出了杀手锏。

    卧槽！最近的主播果然都是有钱的主，不会真的是卖的吧？不过这一万块，确实也能解他燃眉之急了。正好可以给老爸补贴点医药费。

    而且福利照……

    此时，王凡脑海里又浮现出粉色内内加上黑丝袜来。

    “福利照可是我私藏的噢……你一定会喜欢的……”看到王凡许久没有回复，小紫赶紧补刀。

    “好了，打就打吧。”看到小紫都这么说了，王凡不答应那肯定是说不过去了。

    在王凡刚发完消息，小紫那边立刻就有了回复。

    是一条语音消息。

    点开消息，小紫嗲里嗲气的声音从王凡手机听筒中徐徐传出。

    “么么哒……”

    听到小紫那软绵绵的声音，王凡哑然失笑。

    这妹子真是已经是洞悉男心啊！

    王凡这时徒然想起了西游记里一句经典的台词来——“师父，有妖精啊！“

    随后，小紫继续发来文字消息。

    “既然你答应我了，那接下来的一周里，你就陪我一起打排位吧，我平时最爱用的英雄是不知火舞，所以你也得练练不知火舞才行，不然倒是后穿帮那我们可以就完蛋了！还有啊，你要模仿我的操作才行。”

    看到小紫说要用不知火舞，王凡愣住了。

    我去！不知火舞我还没有解锁啊！这下可是玩大了！

    如果没有微操系统解锁的英雄，王凡对自己的正常对局信心还是不够的。虽然他本身的技术也不算太差，但是要对上有一定技术的主播，那么他也不敢说他是稳赢的。

    不过现在都已经答应小紫了，作为一个男人，他当然也不能反悔，所以自然也是答应了下来，并暗暗决定要在这一周多练练不知火舞了。

    在得到王凡的应承后，小紫就开心的央求叶杨和她上游戏打一句试试水。

    本来不想再打的王凡经不起小紫的软磨硬泡，最终还是登上了游戏。

    邀请进入房间过后，小紫立刻开始匹配对局。

    很快，两人便匹配到了队伍。

    这一次，可是王凡这段时间来首次尝试脱离微操系统进行操作。

    在选定不知火舞进入游戏之后，王凡立刻感觉到自己的操作时的视觉效果都不一样了。

    和微操系统的游戏效果不一样的是，王凡感觉现在自己没法像原先那样做出迅速而准确判断了。

    这一局，王凡打的是中路。他们这边的是上路是东皇太一，中路他的不知火舞，打野是阿珂，下路是小紫的虞姬和牛魔。

    而对面则是上路宫本武藏，中路是嬴政，打野是赵云，下路则是马可波罗和太乙真人。

    直接出了装备上线之后，先学二技能的他，开始频繁用扇子一边消耗对面的嬴政，一边吃兵线。

    当王凡正式进入对线阶段的时候，他倒是感觉自己的水平似乎比以前的操作水平要上升不少。如果说以前打王者局基本跟不上节奏的话，那么现在的他，打王者局哪怕不能Carry，但也还是可以跟上对局节奏的。

    看来，最近微操系统给他身体素质上的加成，以及这段时间用系统视觉进行比赛，都让他的技术得到了很大的提升。如果是按照这样的趋势发展下去，那么对他来说，或许用不了多长时间，他哪怕在没有微操系统帮助的情况下也能很好的进行对局了。

    在第二个蓝Buff刷新的时候，他前往对面野区反野，在利用2技能减速到对面的赵云后，又利用1技能和3技能的连续控制，配合着他们这边的荆轲拿下了赵云的人头。

    而随后赶来对面的嬴政则是被小紫的虞姬用被动打中，减速过后，被四人合力收掉人头。

    “我是不是很厉害呀！要不是我减速，你们都打不死他！”在收掉嬴政的人头之后，小紫在频道中得意的说道。

    听到小紫那嗲嗲的声音，王凡这边的玩家们纷纷把注意力都击中在了小紫身上。

    最后自然是对可以带美女上分的王凡表示羡慕嫉妒恨。

    看到众人那羡慕的话语，王凡哭笑。

    这哪是帮美女上分啊，这完全就是帮美女打比赛好吧。

    第一轮反野成功后，王凡这方四人在合击之下拿下了比赛的第一条小龙，也便是建立了前期的优势。

    在第一条小龙成功打掉之后，双方的两人路也先后把对面的外塔给拆掉，让比赛迅速进入到更激烈的节奏当中。

    虽然期间没有爆发人头，但是王凡他们这边又反了两次野，在打完野怪之后就飞快撤退，也是在一定程度上压制了赵云的经济。

    很快的，已经拆完外塔的双方纷纷集结在中路上，互相消耗着，准备筹划着开始这场对局中第一次的正式团战。

    大战，一触即发。

