
    
    在刘守成守备官厅侧面，一间僻静的厅房内，只有唐学志、刘守成四人围着一张八仙桌各占一席。

    唐学志和杨七是客，论官阶刘守成的官职最高，因此周林自作的站了起来，要为刘守成和唐学志斟酒，却被刘守成一把挡住道：“唉.....，周兄弟莫急，唐兄弟乃是贵客，理当由某亲自倒酒才对。”

    说罢，一把将周林手中的酒壶给抢了去，将四个杯子给满上了。

    周林自然没话说，唐学志却懒得和刘守成客气，毕竟二人在浯屿交情非浅，按照刘守成的理解二人也算是过命的兄弟了，哪怕是周林也没有法与之相比。

    杨七却是一脸懵逼，他本以为唐学志见到这刘守备时最少也得鞠个礼什么的，却没想到他们的交情已经到了这种地步。

    按理说唐学志和刘守成也仅是在数月前的那一役有些交集，却没想到人家的交情竟然有如此之深，这也不得不对唐学志另眼相看了。

    “唐兄弟，杨兄弟，周千户，大家今天齐聚崇武，刘某也没啥好招待的，只是略备薄酒和几个小菜，来，大家一齐喝了这一杯，刘某先干为敬。”刘守成作为东道主，也当仁不让，首先站起来敬酒。

    “刘兄豪爽，来，干了.....”唐学志也回道

    “干了....”

    “兄弟们吃菜，吃菜。”刘守成用力的将喉咙中烈酒咽了下去后，一边夹起了一块鱼肉，往嘴里送，随即又赶紧招呼着唐学志等人。

    “哈哈哈，好酒，今天难得和兄弟们聚在一起，来，唐某也敬兄弟们一杯。”唐学志喝下那一杯后，夹了一块五花肉送入口中，嚼碎后用力的咽了下去，随之也举起酒杯，算是回敬了。

    酒永远是男人之间最好的润~滑剂。

    三杯下肚，众人的话也多了起来。

    “周某听闻，唐兄弟回到大陈休整时，却遭到了南日商帮的进攻，不知是否有此事？”周林此前就得到消息，听说诸彩佬的战船北上和唐学志发生了冲突，却一直没得到证实，今天当着唐学志的面，他自然没有忘记此事。

    “诸彩佬这个狗杂碎，如不是我崇武所战船在铜山受损，岂能让他如此猖狂，这次面见巡抚大人后，不管如何。

    我一定得找他老人家补充些战船，要是那诸彩佬再敢打唐兄弟的主意，你我两家联手，给他来个两面夹击，废了他那水寨，哼.....”

    刘守成夹起一块五花肉，正要往嘴里送，却听到周林提起此事，竟却将快要送入口中的肉放回了盘中，随之唾沫横飞的破口大骂。

    唐学志看到这一幕心中不禁骂到，就你一个人吃吗，能不能讲点卫生呀，大哥。

    对于张豹进攻洞头之事，杨七深有感触，正要开口，却听唐学志笑道：“哈哈哈，多谢二位哥哥关心，诸彩佬不足挂齿，他仰仗的不过是张豹那条狗。

    况且兄弟早有听闻，诸彩佬对于张豹的所作所为早已不满，想那张豹在邳山时就想篡夺寨中大权，狗总改不了吃~屎，南日商帮迟早会闹内讧，不足为患。”

    “正是，那日张豹进攻洞头，多亏了唐兄弟率船相助，我两家战船差点就直~捣诸彩佬的老巢，若非他他回来的快一些，这南日岛就差那么点就被咱拿下了。”杨七一直在寻找插话的机会，听唐学志并没有说起和张豹大战的经过，一看机会来了，便马上接上。

    唐学志当然明白这家伙的心思，在刘守成他们面前，杨七这样的人估计入不了他们的法眼。

    杨七也有些自知之明，好在当日洞头和鱼鹰联军大破张豹，在这一点上，他吹捧着唐学志，自己当然也能跟着沾点光。

    当然，唐学志显然也任由他说，没有做任何争辩。

    不可否认，杨七这家伙口才虽然不如杨六，却也不差，吹起牛逼来也是行云流水，刘守成和周林二人听后，也连连称绝。

    “好啊，打的好，唐兄弟这一招釜底抽薪真是绝了，想来这诸彩佬已经元气大伤了。”

    刘守成的崇武所此前没少遭这诸彩佬的骚扰，原来还是南居易当政时，更是派兵多次围剿过诸彩佬，不过这家伙极为狡诈，几次围剿都让福建水师扑空了。

    随着这几年郑一官的崛起，朝廷的剿匪的方向也有所改变，却没先到诸彩佬也乘机做大，其实力已经到了能够福建水师抗衡的地步，没想到这次让唐学志给收拾惨了。

    “你看，大家光顾着说话，来，吃菜，吃菜。”周林看到众人都停下了筷子，赶紧招呼着，缓和了一下气氛。

    刘守成端起了酒杯，轻轻呡了一口，夹了一块鱼肉送入口中，咽了下去。“哦，刘某此前还听说，郑一官从铜山撤走后不久，在淡水跟红毛人干了一场，损失惨重，据说兵力损失四五千人，没想到这红毛人的火炮还真是厉害啊。”

    他不由想起有部下曾今跟他说过，在海峡岛淡水河附近，有西洋人新建了一座城堡，前些日子，似乎是北港的海盗觊觎那城堡，便派出战船和那些守城的西洋人干了一仗，大败而回。

    “没想到这些西洋人还真行啊，一次就让北港损失数千人，要是咱们水师遇到他们，可不好对付。”周林对此事也有所耳闻，听候只是点了点头，附和着说到。

    “淡水河，那地方不是荒芜之地吗，何时又有西洋人在那建城了？想不到这些西洋人的建城速度可真够快呀。”

    杨七听说淡水有西洋人建城，顿时也是一惊，他半年前可曾今到过那地方，那时候淡水河附近可是啥也没有，如今却听说有人在那建了城，如果不是听刘守成等人说起，自己肯定不会相信。

    西洋人，淡水？

    唐学志听后也是一乐，这些家伙估计以为明城是西洋人所建，不过此事还暂时不宜张扬，随后去只是淡淡说：“如今的海峡岛，西洋人，东洋倭寇、海盗都盯上了那里，没想到咱大明自家门口却让外人捷足先登，有朝一日，唐某定要讨回那个地方。”