    三个人平躺着，朱翊镠居中，郑妙谨与徐文颖分居左右。

    朱翊镠开始讲他那传奇的故事，郑妙谨与徐文颖认真聆听。

    关于未来的故事，如果方方面面地讲，那讲一辈子也讲不完。

    人类的历史何其浩瀚！

    所以讲故事必须选取一个角度，也就是故事的脉络或主线。

    朱翊镠从两条线展开。

    第一条线：大明是如何腐化，最终被大清所灭；第二条线：围绕人类的改革与发展，从工业革命开始。

    首先讲的是第一条线，因为郑妙谨对她自己的历史似乎有点抵触，朱翊镠便直接从明末动荡讲起。

    但由于避不开努尔哈赤，朱翊镠选取的起点是努尔哈赤起兵反明，进而讲到抗日援朝，加速大明衰败的步伐。

    而大清却趁势崛起，最后腐朽的大明抵不过，大清入主中原取而代之。

    其实，站在朱翊镠的角度看，大明如果真的腐朽落后，被其它王朝取代也是情理之中的事儿。

    历史的车轮滚滚向前，不必为落后的、本该淘汰的事物买单。

    历史要前进，人类要发展，新事物取代旧事物是所有事物发展的规矩。

    王朝的更替也一样。

    但大清的闭关锁国政策，朱翊镠可谓深恶痛绝，有时候他在想，如果不是大清这个少数民族领导华夏，有没有可能避开这个目光短浅的决策？

    然而，当朱翊镠准备采纳郑妙谨与徐文颖的意见问她们时，她们两个似乎对此都不是很感兴趣。

    她们只想知道几百年后世界到底是什么样子，而不关心为何变成这样。

    男女之间的理念还是有差别……

    朱翊镠不得不快速切入第二条线——极大地促进了人类的发展进步，从而步入一个更加文明便捷的社会。

    人可以在天上飞，几千里之外都可以保持通话、看见对方……

    地球村逐步成为现实。

    人类的生活变得越来越美好。

    显然，郑妙谨与徐文颖对那些更感兴趣，问了一大堆稀奇古怪的问题。

    最后把朱翊镠都给问累了，恍恍惚惚中不知不觉进入甜蜜的梦乡……

    正所谓日有所思夜有所梦，在梦里努尔哈赤与三娘子统一了大明西北、西南以及西边的各少数民族区域。

    大明的国土面积，包括海域一共达到了一百六十多万平方公里。

    而日本再也不敢蹦跶了，再也不敢发展他们的军队，依据条约，只能拥有他们的自卫队。无奈之下，也只能一门心思发展经济了。

    大明与世界各国友好往来，取长补短相互学习提高。

    跻身于世界之巅不在话下。

    不过依然还有一个问题困扰他，大明到底要不要踏上资本主义道路呢？还是直接过渡到社会主义道路？

    这个时候的泱泱华夏到底适合走哪条路呢？反正封建君主专制不行。他希望一步一步地逐渐瓦解。

    而他此刻确实也是朝着这个大方向努力的，所有的改革都是为了解放。

    希望这不仅仅只是一个梦。

    ……

    而尚未睡去的郑妙谨与徐文颖则在想着另外一个问题。

    感觉朱翊镠口中的“另外一个世界”是如此美好，未来几百年嘛，肯定比现在这个世界要强多了。

    那为什么还回来这个世界呢？

    是阴差阳错回来的，还是被什么莫名的力量推过来的？

    还有，既然未来的世界那么好，以后会不会想着回去呢？

    毕竟谁不想生活在美好的世界？

    所以郑妙谨与徐文颖都想着，待朱翊镠醒来要问这个问题。

    但眼下她们都不想打扰朱翊镠，因为她们都清楚，朱翊镠太累了。

    虽然年轻有精力，但回顾自他登基为帝之后的经历，可以说一直处于忙碌与巨大的压力之下。

    准确地说不是登基为帝后，而是自打未来的灵魂来到这个世界。

    想想，来到这个世界后，他就想着救人，而且第一个救的人是病重卧床不起的张居正，而那时的万历皇帝已经准备夺权进而清算张居正了。

    可想而知那时候他的压力。

    后来又救冯保、永宁公主，为了拯救大明，将手伸到许多本不该他伸的地方，结果就是得罪万历皇帝。

    招致万历皇帝明里暗里地打压乃至追杀，将他逼到江陵城去了。

    当然，或许这也是他的选择。

    后来进京，又遭遇万历皇帝追捕围堵，恰值李太后去了江陵城，才有机会挟持万历皇帝，最终取而代之。

    坐上皇位后，面临的压力更大。

    当时反对的人不在少数，只是因为有两宫太后，有张居正、冯保等人支撑着，而没有让反对的人得逞。

    再后来的压力就是改革了。这个不用多说，上来就对皇亲国戚下手，可以说每一项改革都是惊天动地。

    起初的压力用脚都可以想明白。

    改革尚未完成，又要去处理东北方向上的问题，不得不坐镇辽东。

    这一去就是一年多。

    坐镇辽东前后还经历了李之怿、赵灵素两位挚爱逝世的打击。

    东北那边的问题才刚解决不久，就要对付日本，大战很快开始。

    虽然与日本大战在京城并没有激起什么反对的声音，更多的是支援，但作为皇上，派兵跨海客场作战，这个压力恐怕没有几个人能够体会。

    要知道，这个年纪的万历皇帝还没有能力亲政，即便后来有机会亲政，也是搞得一团糟，虽然号称是亲兄弟，但这方面不可同日而语……

    现在好多了，威望高，没有人不佩服他这个皇帝的高瞻远瞩，原来只是拥有一个几百年后的灵魂。

    当然，郑妙谨与徐文颖都清楚，灵魂并不取决定作用。

    倘若仗着超越时代的灵魂，不爱惜自己的子民，其结局或下场还能有这么好吗？绝对不可能。

    所以，说到底还是“以人为本”，处处为大明子民考虑。

    这才是赢得威望的根本原因。

    至于灵魂来自于未来几百年后，郑妙谨与徐文颖还是想不明白，觉得这已经超越了她们的认知。

    这个世界难道真有灵魂附体一说？

    怎么想都觉得没可能……倘若真的可以灵魂附体，但世界不是乱套了？是不是有多少人就有多少灵魂？

    然而朱翊镠又告诉她们就是这样。

    事实摆在面前又不得不信。

    ……

