    舒歌气死了：“……傅南霆，你太瞧不起人啦！我们学校里还是有好几个男生暗恋我的！”

    傅南霆瞳孔黯了一下，仿若湮灭的火花，霎时阴沉下来，陡然出声：

    “你们先走。”

    几个股东一愣，意识到三爷是在对他们说话，马上道：

    “可，会马上就要开始了——”

    他斩钉截铁：“我说了，你们先去。”

    “可是三爷……”

    一个股东话还没出口，见沈骁看自己一眼，只得吞下劝阻。

    三爷从未因为一个女人而误了正事。

    这女孩。还真是红颜祸水。

    放在古代，就和褒姒妲己一样。

    却只能和其他几个股东分别上了自己的车子，陆续离开了。

    舒歌见一群人走了，稍微吁了口气，却听傅南霆冷静而富有磁性的声音飘来

    “人都走了。还不说实话？”

    她一个激灵：“……说什么实话？”

    他谨肃了眼神，托起她小脸，声音多了几分冷冽：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    这女人突然主动跑过来缠着他，撒娇个没完。

    没事才怪。

    她扒开他手，咬唇：“我就是想你陪着我。”

    又把他的手一握，牵着想离开车库：“我哥说了，考完试请我去国外旅游。你陪我一起去。”

    先把他从这个危险地方支走再说！

    还不承认有事？傅南霆手用力一扯，将她反抓回来。

    她撞进了他怀抱里，一仰脸，正看见他深不可测的墨瞳，倒吸口气，明白自己若是不说个清楚，他绝对不会跟自己走。

    心思一横！

    只能用最后一招了！

    正好，不远处的地上有一块砖。

    她蹬蹬走过去捡起砖头，瞪住傅南霆：

    “陪我一会儿都不愿意，男人都是大猪蹄子！”

    说完，将砖头狠狠砸到他那辆纯黑色世爵名车的车窗上！

    “砰”一声，车窗震碎，玻璃渣掉了一地！

    沈骁一讶，舒小姐今天的火气也太大了吧，一言不合就砸车！

    忙走过去查看，这一看，陡然听到细微的声音从车子底盘处传来——

    像是“滴滴滴”的声音。

    他有这方面的经验，立刻脸色一变，扭头：“三爷，车子有问题！您先后退一点距离。”

    舒歌心跳得厉害，与此同时又舒了口气。

    傅南霆显然也察觉到什么，握住舒歌的手走到一边。

    身躯一转，不易察觉护住怀里的女人。

    沈骁检查了一下车子内外，在底盘处找到了一颗儿童手掌大小的微型炸弹。

    上面，还有个倒数计时器在闪烁着，发出滴滴声！

    傅南霆眸色瞬时冷若谷底。

    沈骁亦脸色发白，马上拿出一把瑞士军刀，麻利地将炸弹引火线拆除！

    计时器也随之停止了读数，却还是捏了一把冷汗。

    虽然是微型炸弹，但威力却不小。

    炸掉整个车子，绝对是分分钟的事！

    刚才，若不是舒歌砸碎车窗引发计时器运作，三爷就这么上了车，就算反应再敏捷，及时发现下车，恐怕也会受重伤！

    是谁这么大胆，竟敢在三爷的私人座驾上装炸弹？！