
闪瞎了杰迅和第八小队队员的狗眼，马修飞奔上车，在看守者惊愕的神情中，他扣动了扳机。

看着鲜血在车上散开，马修并未感到任何不适。

不是他内心残忍，只是原主记忆中已有过这类经历了。

荒野巡游队在废土上狩猎，要警惕的不仅有灾兽，还有人类。

马修不是初次杀人了。

荒野强盗之流，他早已消灭了许多。

封闭的铁门和禁锢陆如夏的手铐，无法对他形成一丝阻碍。

这些物品受装甲车装载着的系统控制，这系统又与网络相连，优骇入网络，就能在后方为马修开路。

推开结实的金属门，马修像拆玩具一样为陆如夏摘掉手铐。

他正想催促陆如夏随自己离开，却发现陆如夏怔怔地注视着自己，表情木然。

关押太久了，精神疲惫？

还是被自己帅到了，无法自拔？

没时间纠结了。

觉察陆如夏精神状态不佳，马修二话不说，将她抱起。

“啊？！”

陆如夏一声骄呼，思绪终从过去的记忆中退回。

听闻这可爱的呼声，马修稍稍一愣，他感觉也不枉自己费力来救人。

他是来抢女人的，如今女人到手，他撒腿就跑。

可他才跃下车子，枪声便如鞭炮一样密集地响了起来。

这些喧哗的声响一点儿也不喜庆，从闪光弹的短暂致盲中恢复过来的第八小队不欢迎马修这个“抢亲者”！

也许是顾忌马修怀中的陆如夏，子弹只飘散在了马修附近。

但这密集的射击，却一步步迫使马修停下了逃跑的脚步——训练有素的第八小队有自己的围捕阵型。

马修止步，枪声也随之停下，冰冷的枪口却依旧高举。

“马修，你拦截我们的目的就是为了救他？也对，你们俩从小就认识，感情似乎很深呢。”

看到局面再次被自己掌控，杰迅缓缓走上前来，冷笑了一声。

“马修，我真没想到懦弱的你，也有勇敢的时候。但不得不说，你实在愚蠢。背叛要塞，只有死路一条！”

这会儿，陆如夏已回过了神。

她迅速从马修怀抱中挣脱，一下拔出了马修腰间系着金属刃，驾到了自己脖颈之上。

“杰迅，放他离开，我便随你回去！”

陆如夏这么决然，一边的马修都心感惊讶。

马修不清楚陆如夏为什么能为他做到这种程度，但这样的女人，的确适合入伙。

目睹陆如夏的行为，杰迅目光中多一丝愠怒，“你在威胁我么？”

陆如夏默然，金属刃就这么平稳地架着。

杰迅被气笑了，他挥了挥了手，第八小队没有退去，反倒手持枪械，收缩了包围。

“杰迅，你！”

陆如夏喝道。

“弱者，没有要挟我的资格。”

杰迅抽出了自己背上的长剑，他根本不理会陆如夏的威胁。

……

马修未做声，他一直观察着事态的发展。

这会儿装甲车上仅存的司机也下车支援了。

第八小队存活着的队员都被他引诱到了这边，那优的计划便顺利进行着。

他们这次行动的目标并不只有陆如夏……

这女人，他们必须要抢。

但除此之外，他们的目标还有一个——第八小队的装甲车。

抢到女人之后，他们就要伪装成进行迁徙的上流人士了。

上流人士一家子迁徙，不可能只骑摩托。

只骑摩托，抱着美娇娘，稍上小萝莉，他再帅，也难以蒙混过关。

所以，那辆装甲车是必须品。

先前，他救走陆如夏马上离开车子，就是为了避免战斗在车上爆发，对车子造成损坏，如今大家都下来了，那一切都会好办许多。

除了优计划中的事物，马修还有些事情要做……

【义体人：杰迅】

属性：

【力量：1-9】

【敏捷：2-5】

【精神：1-1】

特质：

【机械：2-2】

能力：

【肢体格斗（习得）】

【载具驾驶（习得）】

【剑术（精通）】

特殊能力：

【护甲表皮（义体）：皮肤被替换成了金属，有着不错的防御。】

【动态观测（义眼）：电子眼能更好地捕捉敌人的行动。】

【迅足（义体）：拥有一双爆发力十足的双腿，能高速奔驰。】

状态：

【融晶感染（10%）：原来的身体中融合了外物，精神也将受到外物的影响。】

……

马修鉴定了场中第八小队所有人的信息，除了杰迅这个队长，其他人只能算普通。

不过，马修没想到杰迅还是个病患。

义体移植必须解决身体中的排斥反应，目前的做法便是手术时注射一种以融晶作为原料的特殊药液。

融晶感染，就是注射这种特殊药液后，遗留下来的一种精神病症——义体人自身精神受到了义体移植的影响，产生了一些或轻或重的精神问题。

具体，马修也不太了解。

总之，就是一种精神病，但这不一定是成了疯子，只是思想上可能存在一些偏激，极端，甚至奇葩的倾向。

这都不重要了，反正杰迅病了，他也不关心。

马修将注意力集中到了杰迅个人信息中“剑术”这项之上，果不其然，和优介绍的一样，剑术之后多了一个加号。

他试着打开，一则信息弹了出来……

【是否花费100点邪能学习“剑术”？】

马修如今积攒了200点邪能，100点还是能够支付的。

随着邪能减少，马修个人能力栏中多一项“剑术（习得）”。

与此同时，一些与剑术相关的知识和经验瞬间涌入马修脑中。

感受到这美妙的滋味，马修不禁再次赞叹，小萝莉的科技，真是世界第一！

把有用之物薅到手后，马修又看向了杰迅。

这会儿，杰迅依旧在聒噪……

“这个世界，适者生存，优胜劣汰，软弱便是原罪。听闻大哥丧生时，我并未感受到太多悲伤，这只怪他软弱，所以被淘汰了。如今你们已经落到我的手中，生命便由我拿捏，你凭什么要挟我？”

杰迅看向了自己的长剑，手指顺着剑身缓缓一抹，仿佛轻抚一般。

“也许，失去了你，我将被陆董事怪罪。”

杰迅继续说道，“但比起这个，我更讨厌受到弱者要挟。在我看来，弱者的一切，该由强者支配！”

话毕，杰迅那毫无感情波动的电子义眼锁定陆如夏，他手持长剑，微微倾身，一道疾影随之掠过！

杰迅和杰钢同为义体人，但和杰钢不同，他更注重速度。

他意图将陆如夏持刃的玉手削下。

如果来不及，那他就只能助陆如夏“一臂之力”了……

把她脑袋切下！

这就是触怒了他的下场！

杰迅残忍的想道。

可忽然间，他听到了奇怪的电流声，眼前还多了一片血色的残影！

强烈的危机感自杰迅心中生起，他下意识收去前冲之势，持剑回防。

也因这正确的举动，杰迅成功活了下来。

叮！

火星在剑刃上爆开！

感受到剑刃上那可怕的冲击，杰迅尤为震惊！

也不知是火星爆开的缘故，还是对方行动太快，他的义眼甚至没能清楚地洞悉对方的身影。

但那冲击的势头并未停下，杰迅感受到有阵狂风在场中疾行，似乎在他周围绕了一圈，令人毛骨悚然！

待他停下不断后退的脚步，狂风也停了。

前方多了一头血色灾兽，细微的电弧正在它身上不断跳跃着，那狰狞的形象与他在电视上看到完全一致……

要塞戒备灾兽名单No.177——赤魇！

“杰迅队长，你的观点，我赞同。”

马修手中握着一把锋利的骨刃，转头看向了震惊不已的杰迅。

那低沉的嗓音，伴着些许细微的火星，穿过锋利的獠牙，就这样散在漆黑的夜色里。

之后，其他第八小队队员身上裂开了数道平滑的血线，赤红的液体在战场上悄悄绽开。

弱者受强者支配，第八小队的包围圈顷刻瓦解！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66223139"  chaptername="018  你的观点，我赞同">加入书签</a>
</div>
