    白雪映夜。

    街道上行人寥落，几家店铺前挂着的灯笼，在寒风中左右摇摆，哗哗作响。

    那名丫鬟顺着墙角的阴影，走的很快。

    穿过一条街道。

    随即，突然快步拐进了一条阴暗的小巷。

    小巷里的墙角下，一道身穿仆役衣衫的矮小身影, 正站在那里等着她。

    两人见面，扭过头，四处观望。

    不知说了句什么，那名从秦府出来的丫鬟，突然从贴身的怀里掏出来了一卷厚厚的宣纸，递到了那到矮小身影的手中。

    洛青舟见两人气血淡薄, 立刻飘到了近处。

    那矮小身影接过宣纸，并未展开观看，直接塞进了胸口的衣服里, 低声道：“就这些？”

    那丫鬟低声道：“暂时就这些。诗和画，诗是那赘婿所作，画是秦二小姐所作，我都全部誊写了下来。”

    矮小身影点了点头，低声叮嘱道：“继续守着，应该不止这些。记住，实在不好下手的话，画可以不要，只要那小子的诗词，这些才是最为重要的, 明白？”

    丫鬟点头道：“明白。”

    矮小身影冷笑一声道：“任小子满腹才华，这次也要让他背负抄袭的骂名, 名誉扫地！到时候, 让他连报名科举的资格都没有, 看他还怎么折腾！”

    丫鬟低声道：“若是他们真把这些献给了长公主, 会不会……”

    矮小身影眼中狞色一闪：“即便长公主宽宏大量不追究, 城主也绝对不会善罢甘休。若是传到京都那里，哼, 只怕秦府那些人，最轻也得是抄家流放之罪！”

    “欺骗戏耍长公主，就等于是欺骗戏耍圣上，如今长公主又刚打了大胜仗……”

    “当然，这事我们不能出头，毕竟我们和秦府……我们到时候只需把这诗词送给宋家，以他们对秦府的恨……”

    两人又低声说了几句，左右张望了一番，在小巷分开。

    那名丫鬟出了小巷，匆匆向着秦府方向赶去。

    那道矮小身影，则进了小巷深处，从另一边的巷口离开。

    洛青舟如幽灵一般，悄无声息地跟在他的身后。

    前面的路越来越熟悉。

    洛青舟眼中的寒芒，也越来越盛。

    果然，不消片刻。

    那道矮小身影穿过几条小巷，快步进了成国府后门那条阴暗小巷。

    随即，从后门进去, 消失不见。

    洛青舟飘浮在小巷口，看着这条熟悉的小巷，又看着旁边熟悉的府邸。

    半晌后，方转身离开。

    看来这次长公主来莫城，迎接她的不仅是各种热情的问候和称颂，还有各种阴谋诡计。

    成国府和其他家族恐怕要趁这个机会，让秦府彻底无法翻身。

    而他，也将彻底被定在耻辱之柱上，无缘于科举。

    都说举头三尺有神明。

    他今日出来，却无意间撞到这么一件大事，不知道是该庆幸，还是该悲哀。

    他一个小小的庶子，成国府竟然费了这么大的力气要除掉他。

    当然，原因肯定不止是他。

    成国府选择与宋家联手，显然是知道宋秦两家已水火不容，只能存其一，所以肯定会不择手段冲锋陷阵的。

    再怎么说，成国府与秦家也是联姻关系，肯定不会强行出头，落人话柄的。

    只是不知，这是大夫人的主意，还是……

    这么大的事情，恐怕不单单是一个妇人能够做主的吧？

    洛青舟心头越想越寒，愈加坚定了强大起来，报仇雪恨的决心。

    飞了一阵儿。

    他暂且挥去了脑中的杂乱思绪，平复了一下心绪，快速向着鸳鸯楼飞去。

    今日能够出来听到这样一件阴谋诡计，也算是那位神魂前辈的功劳。

    若不是对方今日在梦里邀约他今晚去鸳鸯楼，他哪里听得到。

    他突然又想起了府中的秦二小姐。

    不知道那个柔弱可怜的少女，现在怎么样了。

    希望她能够撑下去。

    不多时，他来到了鸳鸯楼。

    虽然还不到三更天，但那阁楼顶部的飞檐上，那道月白身影已经等在那里了。

    洛青舟快速飘了过去。

    落在屋顶，他忍不住看了一眼那颗红色的珠子，见没有任何异常后，方放下心来，上前躬身拱手道：“前辈今日托梦，让晚辈今晚过来，是有什么吩咐吗？”

    月白身影看着远处的黑夜，过了片刻，方道：“讲故事吧。”

    洛青舟顿了一下，问道：“晚辈刚刚一路飞来，并未见到克制阴魂的法器，是都撤下了吗？”

    月白身影淡淡地道：“用完就撤下了。以长公主的血气，没有任何阴魂可以靠近她百步之内，所以也不需要。”

    谷磟

    “原来如此。”

    洛青舟故意聊起了话题，突然开门见山道：“前辈，晚辈有一个朋友，如今病入膏肓，情况危急，您有办法施救吗？”

    月白身影神情微怔，缓缓转过头来看着他。

    过了片刻，方声音空灵地问道：“什么朋友？”

    洛青舟低头拱手道：“好朋友，很好的朋友。”

    月白身影在光晕中看着他，安静了一会儿，道：“红颜知己？还是……你喜欢的人？”

    洛青舟有些奇怪，突然觉得这位前辈今天有些八卦，躬身答道：“算作是红颜知己吧，是我家娘子的妹妹。”

    这些倒是没必要隐瞒。

    他跟秦二小姐之间清清白白，问心无愧，有何不敢说的？

    月白身影又安静地看了他片刻，方道：“她怎么了？”

    洛青舟蹙起眉头道：“经常咳嗽，每次咳嗽都会咳出血，身子非常娇弱，脸色总是苍白的，走几步就气喘吁吁，走路也需要丫鬟扶着。据说从小就这样，府中已经为她找了很多大夫，给她吃了很多药，都不见好转。前辈，您知道这是什么病吗？”

    月白身影沉默了一会儿，方淡淡地道：“体虚，魂虚，出生前或许就在胎中受了伤，五脏受损，怕凉怕动。你说的这些症状，我也只是猜测。”

    洛青舟连忙躬身道：“前辈，如果真依前辈猜测，这病有救吗？”

    月白身影微微摇头：“无救，除非她会修炼，体魂双修。但从你的描述来看，她已经错过了最佳修炼时间。如今她的身体，已经是油尽灯枯，穴窍紧闭，连气都无法流通。若是要强行修炼，会去的更快。”

    洛青舟闻言，呆了半晌，抬头道：“前辈，那有什么办法，可以让她延缓一些时日吗？”

    月白身影看着他，沉默了一下，道：“有。”

    洛青舟顿时目光一亮，连忙低头道：“前辈请告诉我，若能帮她延缓一些时日，前辈大恩，晚辈没齿难忘。以后前辈若有差遣，晚辈定当尽心尽力，绝不敢推辞！”

    月白身影的目光，看向了城外远处的起伏山脉，过了许久，方缓缓地道：“最简单的方法，就是要照顾好她的情绪。她只要每天开心，不胡思乱想，不故意伤害自己的身体，自然会少犯病。但如果想要让她活的更久，则需要有一個与她兴趣相投和情义相投的人，经常陪着她。”

    说到此，她顿了顿，又道：“她的身子和心，应该都是冰冷的。如果那个人可以温暖她，自然可以让她活的更久。”

    洛青舟愣了一会儿，道：“那……那个人，可以是女子吗？”

    月白身影转过头，看着他，淡淡地道：“如果她喜欢女子的话，自然是可以的。”

    洛青舟：“……”

    “前辈，您说的喜欢……”

    “恋人间的喜欢。”

    月白身影在光晕中看着他道：“这世间，只有恋人间的喜欢，才能同时给人身体与灵魂的温暖，以及心里的激情。对于一个病了十几年的人来说，心里早已如死灰，偶尔的激情，不仅可以唤醒她的希望和期待，还能重新让她的身体穴窍贯通起来，唤醒她原有的生机……”

    洛青舟听的脑中嗡嗡作响。

    还能这样？

    可是，这些话听着，怎么让他有种既紧张害怕，又激动忐忑，不安和矛盾等等情绪的感觉呢？

    “那个……前辈，您说的这些，真的有用吗？”

    洛青舟有些半信半疑。

    因为这位前辈只是听他随口描述了一下秦二小姐的病症，就一下子说了这么多，而且说的好像还很有道理但又有些匪夷所思的样子。

    万一，他的病症说漏了，这位前辈猜错了呢？

    月白身影沉默了一下，道：“有没有用，你可以去试一下。”

    洛青舟：“？？？”

    月白身影的目光，再次看向了远处，道：“讲故事吧，今晚多讲一些。”

    说完，突然又转头看着他：“今晚，你家娘子还在家里等着你吗？”

    洛青舟道：“没。”

    小蝶已经睡了，白灵儿今晚肯定不会去。

    秦二小姐的病情，让整个秦府的人都心情沉重起来。

    月白身影盯着他的眸子道：“她去哪里了？”

    洛青舟暗暗奇怪这位前辈今晚的八卦，顿了顿，回答道：“她妹妹病了，她在那里守着。”

    月白身影又看了他一会儿，方转头看向了远处的黑夜，声音空灵地道：“讲吧。既然她今晚不在，那今晚你就不用回去了，天亮再回去吧。”

    洛青舟：“……是，前辈。”

    秦府中。

    秦二小姐的院里院外，聚集了很多人。

    走廊下的丫鬟嬷嬷们，皆暗暗抹泪。

    房间里，也传来了哭声。

    这个夜晚，对于有些人来说，很短暂；但对有些人来说，却又很漫长。

    洛青舟心头牵挂着秦二小姐，在担忧与矛盾中，为面前的月白身影，一遍又一遍地讲着猴子学艺有成，大闹天宫的故事。

    在猴子最高光的时刻，故事戛然而止。

    东方的天际已经泛白。

    夜色悄然退去，黎明乍现。

    只是不知道那个柔弱的少女，是否渡过了这个寒冷而漫长的夜晚。

    洛青舟告辞离去，快速飞向了秦府。

