    打发走了沈万三，朱标刚喝口茶休息一下，贴身太监孙小宝就提醒他，今天亲军卫有人入劲成功，还要在晚饭前赶回去。

    这件事朱标交代过孙小宝，是必须要去的。

    毕竟是他亲军卫中第一个入劲之人，适当的勉励必须给到位。

    现在得到提醒，朱标也就不再耽搁，一口把杯中茶干了，准备出城。

    “这一天天的……！”

    “自己作为朱元璋的太子，不是应该躺赢的吗？”

    “为何不知不觉就跟着老朱忙起来了？”走在路上，看着道路两边飞驰而过的杂草，朱标突然忍不住发出一声感慨。

    而另外一边，奉天殿里的朱元璋同样也没有闲着。

    他正在接见徐达、李文忠和沐英。

    昨天大朝会上，六公、二十八侯、一伯的名单终于宣布，名单和原本的历史出入并不大。

    只不过曾经排在第二位的魏国公徐达更进一步变成了中山王，汤和提前八年被封信国公，排在六公爵第六位。

    而本来只是诚意伯的刘基却是补了汤和的缺，被封诚意侯。

    朱元璋给这三人提升爵位的缘由有很多，但最重要的一个原因其实是为了限制李善长。

    这位在原本的历史上既是勋贵之首，又是文臣领袖，可谓荣宠之极。

    但最终却是在洪武二十三年被抄家灭族。

    朱元璋现在可没有任何要杀李善长的意思，甚至那些和他一起打拼的淮西老兄弟他也没有任何想法，要不然也不会给免死铁卷了。

    但仔细看过洪武本纪，特别是北平城宫内留下的秘本之后，朱元璋发现自己这位老伙计还真不简单，之后的二十年里贪污受贿、欺上瞒下，纵容下属，结党营私可以说狂妄、胆大之极。

    而且他虽没有造反，但却纵容了胡惟庸。

    看到这些记载，朱元璋又觉得二十年后自己杀他也不算是枉杀。

    不过现在李善长还有用，而且前世那些罪过他还都没犯，朱元璋觉得这位老伙计还可以抢救一下。

    徐达封王就是为了限制李善长在勋臣之中的影响力，刘基封侯则是为了让他有和李善长进行政治斗争的资本。

    朱元璋做这些，既是为了打压李善长，也是不想让他像前世那样，越来越过分，到最后弄到自己不得不杀他的地步。

    当然李善长杀还是不杀，最终还是要看他自己怎么做了。

    若还像前世一样，那等自己举起屠刀时，他也莫要怨自己。

    朱元璋脑海里闪过这次封爵的始末，很快又把这件事压下，转头看向徐达三人。

    “这次叫你们来，是有一件关系重大的事情要你们跟咱去做！”朱元璋一脸认真的开口。

    徐达三人面面相觑，他们已经很久没有看到朱元璋如此凝重的神情了。

    “陛下只管吩咐便是，我等愿为陛下效死！”徐达领头，三人半跪于地给朱元璋行了一个标准的军礼。

    “其实也没那么严重！”

    “只是让你们做一做自己的老本行而已，跟咱一起去造一造大明朝的反！”朱元璋笑呵呵的道。

    这话落在徐达三人耳中，却是如同炸雷，本来半跪于地的三人，噗通一声齐刷刷的五体投地跪了下来。

    “陛下，臣对大明忠心耿耿，绝没有半点造反的念头！”徐达颤抖着声音道。

    他身后李文忠和沐英也是一脸惊恐，两人虽一个是朱元璋外甥，一个是养子，但老朱的话实在太诛心了，他们是真的有点承受不住。

    “呵呵！”

    朱元璋发出一声意味难明的轻笑道：“跟我来吧！”

    三人战战兢兢的起身，这才发现面前早已没有了朱元璋的身影，却是多出了一个深邃、诡异的黑色通道。

    “这是什么？”三人心中齐齐闪过疑惑。

    “三位将军，陛下就在里面，请进吧！”毛骧站在通道之前，躬身做了个请的手势。

    虽然心中惊疑不定，但三人哪敢违抗朱元璋的意志，只得满是谨慎的踏入了这诡异通道之内。

    等三人再回过神来，发现自己已经站在了一座酒楼的二楼，外面是人声鼎沸的大街，从窗口甚至能看到远处巍峨的皇城。

    “这里是……？”

    徐达有些吃惊的看着窗外的景象，感觉外面无论是街道还是建筑都有些似曾相识的感觉。

    “这里是南京城，二百多年后的南京城！”身后响起朱元璋的声音。

    徐达三人眼中闪过一丝迷茫，他们有些不明白朱元璋的意思。

    “咱两年前得了一个机缘，获得了一个神奇的传送门，然后就传送到了这里！”

    “起初咱也不知道这里是什么地方，经过探查之后才知道这里竟然是明末！”

    “咱大明朝的王朝末年。”

    朱元璋叹了口气道：“徐达，你不信可以自己去南京城问问，魏国公府世镇南京，传到如今这一代的魏国公应该叫徐文爵，看看你这位重了不知多少代的孙子还认不认你这个老祖宗。”

    徐达：“……！”

    朱元璋不理徐达脸上的怪异，又扭头看向李文忠和沐英。

    “还有你们两个，旁边就放着记载有咱大明朝二百七十六年的历史书籍，你们可以去看看各自家族的情况，咱现在什么也不说，先等你们了解情况之后再说事情。”

    三人一脸怪异的跑去翻书。

    显然朱元璋早有准备，这里的史书记载的大都是和三人家族有关的事情，就是为三人精心准备的。

    不看不知道，这一看三人差点没被吓死。

    特别是徐达和李文忠。

    刚翻了没几页，徐达就看到了惊骇欲绝的一段记载：“洪武二十五年太子朱标甍，洪武三十一年其子允炆继位，后四年，皇四子朱棣发动靖难，徐增寿私通朱棣，被斩，后被朱棣追封定国公。”

    旁边李文忠也在看靖难之役，不过他看的是他儿子李景隆的光辉事迹。

    刚开始他还看的战战兢兢，但渐渐的李文忠一张脸就开始发烧了。

    等看到李景隆率兵四十万仍被朱棣打败，又在朱棣围困南京城时率先开城投降，他脸已经红成了猴屁股。

    再到后面李景隆被朱棣圈禁，又宣布绝食，结果前后十天也没绝食死，反而一直活到永乐末年的时候，他彻底破防了。

    “这逆子，老子回去就一刀砍了他，免得他以后辱没了老子的一世英名。”

