    袁术常说，袁本初不过是他袁家的庶子家奴，根本不配与他为伍。

    这句话，其实是不正确的。

    袁绍的确是庶出，但因伯父袁成早亡，他便被亲爹过继到伯父名下以承宗嗣。

    换而言之，当袁绍过继过去的时候，他就已经成了袁成的嫡子，而且是整个袁氏的嫡长子长孙，地位是比袁术高的。

    所以袁绍和袁术虽然是亲兄弟，但按照法理上来说，他们其实是堂兄弟……

    这个时代诸如之类的操作还有很多，比如后来诸葛亮与黄月英成婚多年，迟迟没有子嗣，诸葛瑾便把自己的次子过继了过去。

    此子，名为诸葛乔。

    诸葛亮当时只有这么一个名义上的儿子，生怕他成为庸人，对其管教甚是严格。哪怕随军出征时，也让他和士兵在后方押运粮草，所享待遇，与士卒相同。

    最终，诸葛乔早夭病亡，年仅二十五岁，诸葛亮甚为痛惜。

    所以，袁绍的出身并不低。只因伯父早亡，他才没有分到袁氏过多的资源。

    真要按照出身来对比，袁绍还是比袁术强一些的。

    不仅如此，袁绍表现出来的能力，也比袁术强上不少。

    当然，这也是别人提起袁绍，袁术就急眼的根本原因所在。

    早年的袁绍，遍结游侠，招纳死士，隐居洛阳，保护党人，这一番操作下来，在清议界人的眼中，他袁绍就是下一任的‘三君’！

    不，三君可能都配不上袁绍了。

    甚至可能要为他新创立一个称号！

    正是在这种情况下，党锢解禁，袁绍被何进征召入府，引为心腹。

    作为清议界和世家的代表，袁绍自然想铲除官宦。

    当然，结局也很顺利。

    尽管有林朝在明里暗里搞事情，但袁绍还是成功把宦官逼到了绝路。

    虽然何进死了，但宦官也彻底被袁绍抹除了。

    至此，没了何进和宦官两相抗衡，作为世家代表的袁绍，自然可以堂堂正正掌控中枢，辅佐天子，号令天下。

    这个梦美吗？

    当然美！

    可惜，董先生来了，并且一泡尿就将袁绍心中那颗，还没来发芽的火苗，给彻底给浇灭了。

    于是袁绍只得逃出雒阳，到了渤海郡。

    这时候，他已经明白，不仅要有声望，还要有硬实力。

    所以他打算在冀州发展，等时机成熟时，再率兵攻入雒阳，想当年干死宦官一样，干死董卓，重新掌控大权。

    可不知为何，自从到了渤海郡之后，袁绍的运气好像就用完了，几乎事事不顺。

    从潜心发展，图谋韩馥，再到眼下急匆匆来讨董，结果想造势一下，自己麾下的两名勇将却被人活捉了！

    望着面前满脸笑容的林子初，袁绍忽然发现，自己好像……从没看清过此人。

    去年雒阳城中，此人看上去是如此的温顺恭谨，谦卑有礼，宛若一个人畜无害的君子一般。

    当时自己还暗自嘲笑过刘玄德，用此人入雒阳，真是识人不明。

    可如今，此人脸上挂着和去年一模一样的笑容，但眼神却是如此陌生。

    不过袁绍毕竟是袁绍，是一个逆风成神，顺风变猪的家伙。

    冷静下来后，他没有再去看被擒住的颜良文丑，而是从马上下来，满脸笑容地冲林朝一拱手道：“子初，许久不见，别来无恙？”

    看这姿态，就好像刚才气急败坏的另有其人。

    这袁本初变脸也太快了吧！

    林朝心中惊呼一声，

    看来乱世中能称霸一方的诸侯，都是老银币。

    林朝生擒了袁绍麾下大将在先，可袁绍非但不生气，反而笑脸相迎，林朝也就不好继续发作了，甚至心中隐隐有些警惕。

    “袁太守之礼，某如何敢受！”林朝冷笑一声，开口说道。

    袁绍却丝毫不恼，继续开口笑道：“子初何出此言，去岁雒阳城中，你我可是同在大将军府中，为大将军出谋划策，也算相交一场，子初又何必拒人于千里之外？”

    闻言，林朝愣了一愣。

    这句话给人的感觉……怎么这么熟悉呢？

    再看袁绍眼中的笑意，林朝顿时恍然大悟。

    袁本初这狗东西，正在学我！

    自己每每想跟人套近乎，拉关系的时候，往往也是这种姿态！

    而且他做得更彻底，连脸都不要了！

    此人，果然恐怖如斯……

    想当影帝是吧？

    你还不配！

    听袁绍套完近乎后，林朝马上露出一副受宠若惊的模样，激动道：“去岁雒阳城中，袁太守提携之恩，在下万万不敢忘怀！”

    这下，轮到袁绍傻眼了。

    这林子初……变脸比某还快！

    方才还一副爱答不理的模样，现在居然如此热诚，都让某有些不适了。

    于是，他心中对林朝的忌惮更深了。

    “子初，咱们也算是老相识了，某与你主刘玄德，皆为汉室忠臣。”袁绍笑道，“手下人不知进退，惹恼了子初，某替他们向子初致歉！”

    不管如何，现在最要紧的，是先保住颜良文丑的性命再说。

    “不知子初可否看在某的面上，饶过他们这次！”

    林朝哪里肯受这一礼，急忙摆手解释道：“袁太守，此事与某说无用。不敢相瞒，某亦是奉命行事。方才众诸侯在大营中盟誓，恰巧听到外面有人喧哗吵闹，便令某出来一看究竟。”

    说到这里，林朝一指旁边满脸愤怒的文丑，说道：“某出营之后见到此人，也曾好生劝说，奈何他不听，甚至扬言要取某性命。不得已，某只能令人将其制伏。

    却不想，此二人居然是袁太守麾下，实在是万分歉疚！”

    这话纯属胡说八道，但文丑理亏在先，袁绍自然无法辩驳。

    而且，还有一件事情让他更加在意。

    因为林朝刚才说过，方才诸侯在大营中盟誓！

    难道刚才正在推举盟主？

    不会这般巧合吧！

    这件事情马上吸引了袁绍的注意力，他开口问道：“子初，你方才说，诸侯正在营中盟誓？”

    “不错，盟誓已经结束了。”

    林朝点点头答道，宛若什么都不知情的小白兔一眼。

    结束了！

    袁绍闻言，身躯一阵，接着又问道：“那……何人为盟主？”

    林朝笑了：“自然是首倡义兵，又第一个率军到达酸枣，同时声望遍布四海，世人称赞的……后将军袁公路。”

    闻言，袁绍发出一声无奈的叹息。

    紧赶慢赶，终究还是来晚了一步啊！

