    “汤姆先生，你回人鱼岛了啊。”

    “是啊。”汤姆无奈地摇摇头：“如果我继续呆在七水之都，不知道世界政府的谍报机关还会做出什么过分的事情。”

    “嗯？”埃里克不解：“汤姆先生，你这话又是什么意思？”

    “之前那个CP5的长官斯潘达姆，不知用了什么方法，政府抹去了他袭击司法船的罪名，悬赏的通缉令也被一并撤销。”

    “阿拉。”狂三脸上挂着轻蔑的笑容：“袭击司法机关的罪行都能随意撤销，这个世界政府还真是——让人不出所料。”

    “这还不止。”汤姆咬下一块烤肉，酱色的油脂沾得满嘴都是，“他又重新当上了CP5的长官！”

    “……”

    “呵，这可真有意思。”埃里克笑得肩膀耸动：“任务失败、大丢政府的颜面，损失政府的公信力，这样的家伙都能再度担任CP5的长官？他的父亲一定花费了不少人脉和力气。”

    “那七水之都的普通市民会乐意吗？”达芬奇好奇的询问：“我记得当时为了抓斯潘达姆，整个七水之都的市民全都动员起来了，那愤怒的情绪甚至会将斯潘达姆火火烧死。”

    “这个啊……”汤姆抓了抓头发逐渐稀疏的脑门，一副难以启齿的表情，最后还是照实说道：

    “好像有政府最高级别的谍报人员，前来七水之都给斯潘达姆背书，世经又发表一份限制在七水之都之内的特刊……”

    “喏……”汤姆先生从衣服内掏出一份报纸：“就是这份报纸。”

    埃里克接过报纸，细细看了两眼：

    “袭击港口的真相！CP5长官斯潘达姆惨遭拂晓海贼团陷害！”

    “港口制造爆炸的犯人另有其人！”

    附上一张只挡住双眼的照片，黄色的单马尾，黑色的风衣，一边勾起弧度的嘴角，除了一双眼睛被一条粗粗的黑线划去……

    “这马赛克打了个寂寞啊。”埃里克笑着将报纸扔给迪达拉：“还会有人看不出来这是你吗？”

    “为什么把我的眼睛挡住？”迪达拉满脸不爽：“明明很帅。嗯”

    “……”众人有些无语。

    “然后，这些市民就完全相信了？”阿尔托莉雅尸体般苍白的脸上，露出不可置信的表情。

    “……嗯。”汤姆沉默一会儿后，还是重重点头：“抱歉，我当时和冰山、弗兰奇为你们辩解过，可惜他们一点都听不进去，愤怒的情绪烧毁了他们思考的理智。”

    “……”

    “由于距离你们太过遥远，他们中间的一些过激者，就将仇恨的视线瞄向为你们说话的我们身上。”

    汤姆一耸肩膀：“我觉得是时候离开七水之都了，就对外说冰山和弗兰奇是出于我的命令才这么做的，将他们两人身上的所有愤恨情绪吸引到我身上，一并打包打走。”

    艾露莎感同身受的点头：“辛苦你了。”

    “哈哈哈……”汤姆大笑道：“我已经拯救了正在迈向死亡的七水之都，可以挺起胸膛，响当当地离开了！”

    汤姆的自豪是发自内心的，不在乎世人的目光，拂晓海贼团的成员由衷地给汤姆的精神鼓掌。

    “总而言之……”汤姆不甚在意的说：“如果我还呆在七水之都，恐怕会给冰山和弗兰奇他们带去麻烦。”

    赤瞳率直的说：“可是，就算有再大的麻烦，我也不认为冰山和弗兰奇会讨厌汤姆先生的。”

    “是啊，我清楚他们就是这种笨蛋。”汤姆的眼神中流露出关怀之情：“就是因为这样，我才会离开七水之都啊！”

    赤瞳闻之一愣。

    “火焰能带给人类温暖，离得太近却会被火焰烫伤，人与人之间的关系莫过于此。”

    “何况，我已经把所有的造船知识都教给他们了，接下来的路，就轮到他们自己前进了！”

    汤姆就像看到两艘自己教出的帆船，在名为人生的海洋中结伴航行，留下两条光彩又截然不同的航线。

    埃里克开口询问：“那汤姆先生，你今后又有什么打算？”

    “唔……”汤姆困惑地摸着脑门说：“我这次回鱼人岛只是来见我弟弟丹一面，碰巧遇见拂晓海贼团到来。今后有什么打算，我现在还没有想好。”

    “不过。”汤姆又自信满满的说：“不管今后遇到什么样的困难，我都会响当当的面对！”

    “汤姆先生面对人生的态度根本不像老人呢。”狂三轻笑道：“像年轻人一样朝气蓬勃。”

    “哈哈哈……”汤姆都笑出了眼泪。

    “汤姆先生，不如以后加入我们？”埃里克递出橄榄枝。

    “加入拂晓海贼团？”汤姆一怔，笑着摆手拒绝：“我还是更想建造各式各样的船。”

    “不是现在，是以后。”埃里克继续劝道：“况且汤姆先生设计的海上列车，可是非常的厉害。”

    “没错。”达芬奇附和：“轨道的漂浮连接，车轮摩擦出海王类讨厌的声音，无一不是非常优秀的设计！”

    “哈哈哈……”汤姆略带回忆的道：“我当时只是想拯救七水之都罢了。”

    埃里克郑重道：“汤姆先生，你先不要急着拒绝，听我把话说完。”

    汤姆看到埃里克双眼中闪烁的光辉，点头同意。

    “我需要汤姆先生建造海列车的技术。”埃里克说出自己的宏观计划：“我想用海上铁轨，将整个世界连接在一起！”

    “！”汤姆惊呆了，他与冰山、弗兰奇共同建造的海上铁轨，连接了五座岛屿，成功将五座岛屿的经济串联在一起，七水之都为之复活，岛上的民生经济也越来越好，比起过去，有过之而无不及。

    汤姆睁圆眼睛，浑身颤抖着伸出双手，紧紧扣住埃里克的肩膀，“你、你说的都是真的吗？”

    “是啊。”埃里克点头承认，伸出大拇指：“要想富，先修路！”

    “这句话一定不是你总结的结论。”斯卡哈面无表情地点评道：“不过，这句话说的很对。”

    “别老说实话。”埃里克撇撇嘴：“高傲可是师匠你的卖点，不需要你和赤瞳抢实诚。”

    斯卡哈不怀好意地上下打量埃里克，似是在想扎他哪里更加合适。

    “埃里克，你说的都是真的吗？”汤姆摇着埃里克的肩膀，想要确认般再次问道：“你想用海列车将世界连接起来？”

    “没错。”埃里克认真的回道：“因为伟大航路的特殊气候，导致各个岛屿发展的极不平衡，加上海上往来困难，物资转运麻烦，大多数人走不出去，只能困守在眼前的一亩三分地里。”

    “海列车就不同了！”埃里克振奋的道：“它可以轻松穿过暴风，不受海浪影响，保证乘客和货物的安全性，我实在想不出还有什么交通工具能比得上海列车。”

    达芬奇插嘴道：“飞机、高铁、潜水艇，这些算不算？”

    “……”埃里克无视达芬奇的挑事，紧盯汤姆的双眼：“你能帮助我实现这个目标吗？”

    众人：“你就这么蒙混过去吗？”

    “我很愿意！”汤姆就像看到伯乐的千里马一样高兴，可是随即想到什么，又苦笑地摇摇头：“埃里克，你的想法很好，不过这个计划很难实现。”

    众人一怔。

    埃里克也好奇的问：“为什么很难实现？”

    沉默一会儿，汤姆仔细斟酌语句，怕把这位有想法的决策者当场吓跑，“你有所不知，即使将人力成本缩减到极限，只算建筑材料的成本，这海上轨道的修建价格也极为昂贵。”

    “建造一条连接两座普通岛屿的海上铁轨，至少需要运营数十年才能收回建造成本。”

    “之所以将七水之都、春天女王之城、美食城、嘉年华城连接在一条航线上，就是因为这几座岛都是观光岛，客流量大，算得上富庶地区，能快速赚回建造成本，再将资金投进下一条航线的建造当中。”

    “即便这样，我们师徒三人打造帆船赚取资金、研究海列车、打造海上轨道，也花费了十三年时间，才建造了四条航线。”

    听到这里，埃里克点了点头，表示听明白汤姆的意思：

    “海列车的建造成本高，在如今这个海贼横行的大海贼时代，没有哪个势力愿意花费大量的资金，修建这个短期来说难以盈利，长远对自己又未必有用的海上轨道。”

    “毕竟算上现今的几位海上皇帝，也不敢拍着胸脯保证自己能继续活五十年。”阿尔托莉雅赞同他的观点：“将大量的钱花在海列车上，还不如建造战舰、招募军队、制造武器来的有用。”

    “即便这样，你也要修建海上铁轨吗？”汤姆的双眼炯炯有神，似乎想要看穿埃里克内心的真正想法。

    埃里克斩钉截铁地回答：“我要修建海上铁路。”

    “！”汤姆睁圆双眼，露出满脸的惊讶神色。

    “海列车可是能将全人类、不，”埃里克目光如炬道：“可是能将所有的种族，共同连接在一起啊！”

    “哐当”

    汤姆猛地起身，带倒身后的座椅，就连丹也目露惊异之色，仔细打量这个年轻人。

    最近加入团队的艾露莎，也一脸的惊讶地望着埃里克，小声地问温蒂：“船长一直都是这样吗？”

    “是啊。”温蒂小声地回应：“埃里克哥一直想推翻世界政府，建立一个新的国家，让所有善良勤劳的人民生活富裕！”

    “我还以为他只是一个喜欢美女的家伙……”艾露莎小声嘀咕。

    “啊哈哈……”温蒂抽动着脸颊，脸色不自然的笑了，‘虽然艾露莎姐说得并没有错……’

    想起自己以前的过往，那个奴役他人只为实现自己目的蓝毛，艾露莎的眼中多了一丝不知名的心绪。

    【艾露莎·舒卡勒托好感度大幅提升，羁绊等级从1（普通好友）升到2（亲密好友），获得1点羁绊点。】

    汤姆激动地说道：“如果你真要修建海上铁轨，那我一定要加入！”

    “不，是让我加入吧！”汤姆认真地抓住埃里克的双肩。

    “汤姆先生，别那么用力……”埃里克的脸色有些不自然，汤姆可是能单手将帆船像垒球一样扔出去的怪力船匠。

    “抱歉。”汤姆赶紧松开双手。

    “这可不是一项小工程。”斯卡哈充满睿智的瞳孔凝视埃里克：“需要花费海量的资金、人力还有时间，即便这样，你也要去做吗。”

    埃里克带着一种不可动摇的信念，开口道：“修建海上铁路的收益不能只从运营上算，还要从带动周围的经济效益，乃至整个国家的发展战略上来算。”

    曾身为王的斯卡哈和阿尔托莉雅若有所思地点头。

    “提供更多的就业岗位，让更多的人挣到钱，促进商品交易，增加资金的流动。”埃里克仔细回忆高中时期所上的政治课，卖弄浅薄可怜的经济知识：

    “钱在流通中才能产生价值！”

    佩罗娜小声嘟囔道：“那你把藏宝室里的黄金分给我啊！让我去买地建城堡，让金钱产生价值……”

    “那都是建国所需的资金！”埃里克狠狠瞪了她一眼：“你再多嘴，以后就别想灵体化、偷偷溜进藏宝室里游黄金泳了！”

    “船长，你、你怎么知道的？！”佩罗娜把头一横：“哼，任何东西都拦不住我！”

    埃里克转头对达芬奇说：“多制造点海楼石，我要在船舱里装修。”

    佩罗娜光速认错：“我错了！”

    “原来如此。”汤姆点点头：“这都是你想出来的？”

    埃里克看着一群忽闪崇拜目光的船员，脸不红心不跳地承认：“没错。”

    赤瞳刚要张嘴，被埃里克眼疾手快地塞进一根鸡腿。

    白胡子、凯多、BIG MOM三位海上皇帝虽然划地为王，但白胡子只用旗帜庇护人民。

    凯多则用和之国生产的武器做敲门砖，与世界政府做起了交易。

    而BIG MOM用血缘作为纽带，把除了巨人族以外的所有种族，全都纳入进自己的托特兰王国。

    说到底，他们终究只是缺乏建设性、发展性的地方军阀，眼界远不如来自“基建狂魔”国家的埃里克。

    汤姆问道：“我们什么时候出发？在哪里建造海上铁路？”

    “这个……”埃里克看到兴奋异常的汤姆，难为情的说：“这个还要再等等，我先占领几个地盘再说。”

    “这样啊。”汤姆点点头，朝埃里克鞠了一躬：“我可能看不到那一天的到来，但是，有你这样的‘笨蛋’，我可以想象那一天的来临！”

    “我愿意加入拂晓海贼团，建造海列车！”

