    明末乞丐皇帝正文卷第300章解决最后的隐患“大柱，我打算让你担任天工部的尚书，二柱担任地矿部的尚书，你们有没有信心？”

    　　“啊！”

    　　两兄弟都被秦宇的话吓了一跳，整个人都懵了。

    　　这次秦宇北上南阳，特地将当初在谷城就跟随他的两兄弟也带上了。

    　　这一年多来两兄弟留在黑石镇，除了打造兵器，也都学了不少字，所以在襄阳时，他就打算让两兄弟分别担任天部和地部的尚书，负责开矿炼铁，研究新工艺。

    　　“啊什么啊？你们两人也算是我华军的元老人物，秦铁他们当队长的时候，你们也是队长，现在他们当了少将军，你们做一部尚书也合适，知道这两个部门是干什么的吗？”

    　　秦宇见两兄弟傻在了当场，只得一拍桌子道。

    　　“知…知道，天工部是捣鼓一些稀奇古怪的玩意儿，就如那孔明灯。”

    　　大柱反应过来后，赶紧答道，语气都激动的有些颤抖。

    　　“嗯，也不全是，除了捣鼓一些稀奇古怪的玩意儿，还要改进现有的各种工艺和工具。”

    　　秦宇点点头，然后又看向了一旁的二柱。

    　　当初为了保住两兄弟，他和孙可望可是死磕了一场，忠心自不必说，所以才选他们两人。

    　　“大王，地部应该是开矿炼铁的吧？”二柱小心的答道，显然底气没哥哥足。

    　　秦宇却脸一沉，解释道：“不光是开矿炼铁，而是要管理所有的矿山和炼铁厂，并勘探新的各种矿场，探索什么东西有用，什么东西无用，明白吗？”

    　　“明…明白。”

    　　“我已经派人勘探清楚了，淅川境内有一座煤矿和铁矿，不但容易开采，规模也很大，南召西面还有一座盐矿，我给你调拨两万名青壮，你再招募一些懂行的人，尽快将这些矿开采出来，炼成铁和盐。”

    　　“是，大王。”尽管不会炼铁炼盐，但二柱还是赶紧答道，大不了到时候多招一些懂行的匠人。

    　　“大柱，我给你一万人的名额，至于要招募什么人，到时你自个儿看着办，需要多少钱粮到时都可以申请，这一万人分成个个小组，今后专门捣鼓我让你们捣鼓的东西，当然你们自己有什么想法，也可以捣鼓，暂时要捣鼓的东西都在这上面写着，还有一些介绍…”

    　　秦宇说着，就将一本册子递了过去，这是他这一个月来陆陆续续写的。

    　　除了改进一些重要的工艺工具，还有水泥，香皂，玻璃，高炉炼铁，开发弹，和各种机床等等。

    　　水泥，香皂和玻璃他也只知道原料，和大致的方法，至于比例和怎么烧制，还得让他们自个儿琢磨。

    　　炼铁高炉也是一样，上面也就写着两个炉子挨在一起，一个不断的加煤，一个不断的加铁矿石，铁水就能源源不断的流出来。

    　　至于炼钢和炼焦煤，秦宇觉得自己并没有什么好指点的，因为明朝人已经知道怎么将煤中的杂质去除，只是规模大小的问题。

    　　而灌钢法，发展到明朝已经非常成熟了，具备了大规模炼钢的条件，可以说绝对是这时代，世界上最顶尖的炼钢技术。

    　　相比起水泥香皂，秦宇还能提供一个大致的方向，各种机床秦宇就只能给一个概念，那就是要像木匠加工木料那般，能加工铁块。

    　　秦宇相信，只要肯投入，肯找专门的人天天捣鼓，这些东西就总有搞出来的一天。

    　　大柱只是翻看了两页，心里就是一惊，知道这差事绝对不轻松，因为里面的许多东西听都没听过。

    　　秦宇又耐着性子给两兄弟讲解，嘱咐了一番，就让两兄弟放开手脚去干。

    　　两兄弟下去后，是既兴奋又忐忑。

    　　相比起大柱有些无从下手，二柱就简单多了，只是招募了十几名会炼铁炼煤的老师傅，就带着两万矿工先杀住淅川。

    　　而大柱也只能按照秦宇的吩咐，先挑选各种脑袋灵活的工匠。

    　　铁匠，木匠，泥瓦匠，烧砖，会炼铁的，会织布的，各行各业几乎应有尽有，老少都有，足足花了一个月，才将人手招募齐全。

    　　然后按照册子上面的东西，开始分配人手去捣鼓，有的几十人负责研制一种，有的则是几百人。

    　　秦宇见他总算将架子搭起来了，这才派了一位夫人过去，当他的副手，负责管账，同时拨了50万两银子作为经费。

    　　其实天工部，秦宇打算将来升级为天工院，从政务院划出来，至于地矿部到是不用划出来，毕竟地矿部说白了，就是重工业部门。

    　　将自己的科学和工业大计布置下去后，秦宇这才重重的松了口气，又开始着手商业布局，毕竟工业和科学研究，与商业是脱不开干系的。

    　　南阳城中。

    　　各县没有完蛋的士绅商贾，凡是有点财力的，都被秦宇邀请了过来。

    　　此刻院子内，数百名士绅员外，围坐在桌旁，一个个忐忑不已。

    　　几十桌丰盛的酒菜，没有一桌有人动筷，都在心中暗暗揣测那小贼头请他们来意欲何为？

    　　想要和身边的人小声攀谈两句，却又不敢，一个个只得如傻瓜一般坐在那里。

    　　“大王到！”

    　　“拜见大王！”

    　　一声大喝，将众人吓了一跳，赶忙纷纷起身，朝着门口走进来的秦宇行礼。

    　　尽管早有传闻，可第一次见到秦宇的士绅地主们，还是被秦宇的年纪相貌惊诧到了。

    　　“大家不必多礼，都坐吧！”

    　　秦宇摆摆手，就来到最上首的一张桌子旁坐下。

    　　“谢大王！”众人待秦宇坐定后，这才纷纷坐下。

    　　一时间，院子中寂静的只剩下了轻微的呼吸声，看着上面的秦宇众人连大气都不敢喘一下。

    　　见他们紧张成这般模样，秦宇心中也是笑了笑，于是端起酒杯道：“大家不必拘束！来，本王先敬诸位一杯，感谢这段日子各位对我华军的鼎力支持。”

    　　“不敢，不敢！”

    　　“大王言重了。”

    　　“这是我等该做的。”

    　　一众士绅赶紧端起酒杯，装作受宠若惊的道。

    　　一杯酒下肚后，秦宇也不再啰嗦，直接开门见山道：“如今的形势想必大家也都清楚，本王向来喜欢直来直去，土地你们这辈子都别想再要回去了，今后买地收租的日子也不会再有，指望朝廷打过来，那无异于痴人说梦，今后我华军的地盘只会越来越大，直至打下整个天下。

    　　所以你们只有两条路可选，要么与本王合作，将来与我大秦国一起休戚与共，富贵万代，要么在家坐吃山空，等着被历史淹没。

    　　当然，大家也可以携家带口的去他处，本王绝不阻拦，但正所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，你们现在走了，可过不了多久，你们估计又得走，直至最后走无可走，到那时，本王可就不是设宴招待了。”

    　　		

