

    “吼——！”圣甲蛮犀，作为纵横万兽神域数十万年的古老存在，被林辰这般嘲讽，气得眼中杀机爆闪，它张开嘴巴，一道道金色的光芒，汇聚在一起，就像是数千上万柄金色长剑形

    成的柱子，朝着林辰爆射而来。

    ‘玄金剑柱！’

    林辰身上黑色火焰熊熊，一手持轩辕枪，另一只手的掌心朝前方一推，一朵暗红色莲花，从他掌心飞出。暗红色莲花，迎风而涨，很快的变成房屋大小，与金色光柱碰撞在一起，狂暴的反震力量，使得林辰不得不停下前冲的身形，周身黑色火浪涌动，卸去冲击在身上的力量

    。

    “小友，我来助你一臂之力！我们联手杀它！”

    天荒圣龙有些兴奋起来，忙是开口，自己虽然受伤，一对一跟圣甲蛮犀耗下去，最终死的很可能是自己。

    但和这个突然出现的年轻人联手，却是很有可能将圣甲蛮犀杀了！

    不知不觉中，它对林辰的称呼，从小家伙变成了小友。

    “不必！前辈你在一旁看着就好，我一人杀它便足够了！”

    林辰摇头拒绝，这种得来不易的练手机会，不想被别人给破坏掉了。

    再次手持轩辕枪，冲向圣甲蛮犀。

    天荒圣龙有些无奈，只觉得这位小友实力出乎自己的意料，但看来也因为实力提升的速度太过逆天，导致他太过心高气傲。

    圣甲蛮犀的防御力，在诸多妖兽之中，虽非最顶尖，但也极为出众，同为不朽境大圆满，想要靠一己之力将它斩杀，哪有那么容易？

    即便是未受伤时的自己，想要办到这一点，也是很艰难！

    不过，既然林辰都已经这么说，它也不好再多说什么。

    林辰的出现，让它顺利渡过这一次危机，心中已经很感谢，并不是非得杀圣甲蛮犀不可。

    “狂妄！”

    圣甲蛮犀，被林辰的话气得咬牙切齿。

    不过，天荒圣龙的话，却也提醒了它，眼下自己的对手，可不只是这个小子一人，说不定什么时候，天荒圣龙会在一旁偷袭，这么僵持下去，自己绝对有死无生！

    它恨恨看了林辰一眼，转身便逃。

    脚下弥漫着金色的光芒，看起来，就像是踏着一条金色河流，直奔远空！

    “你走不了！”

    林辰见状，一声冷喝。

    面目狰狞的六臂修罗，瞬间出现在林辰身上，随着林辰手上一道掌印飞出，六臂修罗也是扑杀向逃窜的圣甲蛮犀！

    轰隆隆！

    天穹之上，出现黑色火海，火焰翻滚，这方天地的温度急剧上升，眨眼间已经到了常人无法忍受的地步！

    “上品神道武技！”

    天荒圣龙和下方的狐人族族长，眼界过人，一瞬间便判断出林辰所施展的武技级别。

    上品神道武技，等级自然不低，但相同境界，要以这门武技斩杀擅长防御的圣甲蛮犀，估计不太可能！

    圣甲蛮犀，察觉到后方的破空声。

    它心中一突，忙是转身，便见一道黑色火焰掌印和身躯庞大的六臂修罗，已经到了不远处。

    “该死该死！都怪这该死的小子阻拦，不然我今天非杀了天荒不可。但想要杀我，这无疑是在做梦！”圣甲蛮犀那狰狞的脸庞，因为愤怒而扭曲，更加的可怕，咆哮的同时，滚滚的金色能量从它身后涌出，竟是化作另一尊身躯巍峨的“圣甲蛮犀”，朝前方冲撞而去，天动地

    摇，所过之处，空间不断崩坏！

    轰隆隆——

    金光所化的“圣甲蛮犀”，先后撞在黑色火焰掌印和六臂修罗之上，直接将掌印与六臂修罗撞得消散！

    可下一秒！

    轰！

    天上落下巨大的火焰手掌，狠狠拍在圣甲蛮犀的背上。

    圣甲蛮犀身上的金色鳞甲，响起咔嚓咔嚓的碎裂声，它一声痛叫，庞大的身躯砸到地面，将沙漠砸出一个天坑！

    “吼——！”

    几乎仅一瞬间，它便从天坑底部飞了出来，看向林辰，怒吼道：“小子，想要杀我，你是在做梦！”

    说了一句漂亮话之后，它再次转身就逃……

    它身上金光涌动，原本碎裂甚至脱落的金色鳞甲，很快彻底恢复。

    “这圣甲蛮犀不仅防御力惊人，肉身的恢复力也同样可怕，小友你虽强，但还杀不了它！让它走吧！”

    天荒圣龙见圣甲蛮犀已经逃出一段距离，林辰还要追赶，忙是喊道。

    它唯恐林辰追得太远，会出现什么意外。

    而此时，圣甲蛮犀和林辰都已经离它很远，它就算想要和林辰一起围攻圣甲蛮犀，也是已经没有机会！

    “黄泉寂灭三段杀！”

    林辰就不信邪了，自己曾经连至尊都能斩杀，现在没了“深渊之星”，自己就连不朽境大圆满的妖兽都杀不了？

    如果连这圣甲蛮犀都杀不了，那还想找赤焱巨兽算账？

    简直做梦！

    他一声低喝，天地之间，光线变得很是阴暗，他化作一道黑光，速度暴涨，朝着圣甲蛮犀掠去。

    正在逃命的圣甲蛮犀，心中突然浮现强烈的危机感，忙是回头看向林辰。

    结果它回头的一瞬间，林辰已经到了他的面前。

    “第一段！”

    轰！

    轩辕枪刚好刺在圣甲蛮犀脑袋的犀牛角之上，嘭的一声，那犀牛角脱落，鲜血从圣甲蛮犀脸上喷洒出来，犹如下雨。

    “第二段！”

    天地之间，响起阵阵凄厉的哭嚎声，犹如从地狱深处传出，让人心颤。

    轰！

    刚出现在圣甲蛮犀面前的林辰，身影一闪，再次消失，瞬间出现在了圣甲蛮犀的身后。

    圣甲蛮犀的身上，出现骇人的血窟窿，将它的身躯贯穿！

    “第三段！”

    轰！

    一条条黑色的河流，凭空出现在圣甲蛮犀的周遭，看起来，就像是一条条索命的链子，弥漫出不祥的死亡气息！

    林辰从圣甲蛮犀的身后再次消失，又出现在它的身前！

    前后三次攻击，所花的时间，却仅一刹那！

    圣甲蛮犀先是发出一声惨叫，而后声音戛然而止，比林辰的身体还要庞大的眼睛，瞪得滚圆，其中已经没有生气。

    它巍峨如山的身躯，变成了死灰色，而后开始崩毁。

    “山海镇魂印！”

    林辰动作一气呵成，将轩辕枪收起，磅礴的神魂之力自眉心处宣泄而出，将圣甲蛮犀的灵魂体，也给打得魂飞魄散！

    庞大的身躯，化作灰烬，融入漫天黄沙之中！

    片刻之间，曾威震万兽神域几十万年的圣甲蛮犀，尸骨无存，心神俱灭。

    天荒圣龙和狐人族族长，这一生见过无数的大场面，但此刻望着眼睛的一幕，也是懵了。场面死寂，只余黄沙飞舞之声！

hf();
