    四合院西南角的角屋邱成琳并没进去过，从外面看着很不起眼的角屋，等走进去之后却别有乾坤。

    这个角屋从表面上看是一个杂物间，靠西那一侧靠墙并排立着两个破旧的柜子，这两个柜子都比较大，几乎把那整面墙都占满。

    除了这两个柜子，屋里的其他地方也堆着几样破旧的家具。

    邱成琳跟着周文辉走进角屋，看到屋里这些陈旧的家具，很是不解周文辉为什么要带她进这个角屋。

    周文辉走到靠左边的那个柜子跟前，拉开位于中间的两扇门，伸手进去不知触动了什么机关，邱成琳只听到了咔嚓一声。

    “过来，进去。”

    周文辉挪了挪位置，让开被他挡住的柜子。

    邱成琳走过去，探头往里望去。

    柜子里侧是空的，昏黄的灯光通过柜子里侧那个开口透过来。

    周文辉的意思很明显，那就是让她进到里面去。

    可是看着那昏黄的灯光，邱成琳心里莫名有些害怕。

    大白天，里面没有太阳光，这说明里面是一个不见天日的暗室，若是她被关到这里，恐怕一辈子都没有人会知道吧！

    “怎么，不敢进去？怕我关了你？”

    “不、不是，我只是有些好奇。”

    周文辉斜着嘴角看了眼努力保持镇定的邱成琳，而后推开她率先走了进去。

    邱成琳纠结了一瞬，终是也跟着走了进去。

    里面是一个狭长的夹道，长度很长，大约有二十米左右，估计应该差不多贯穿了西边这一排所有房子的屋后，宽度大约却只有一米五左右。

    这么长的夹道，头顶却只亮着两盏昏黄的灯光。

    墙上挂着一些奇形怪状的东西，有那么一两样邱成琳觉得似乎跟她听说过的那些个刑具有些像，比如枷锁、带钩的鞭子、三角形的电烙铁等。

    也不知道是不是因为她这样想的缘故，她竟然在墙边还看到了一个火炉。

    不管是挂在墙上的各种奇怪的东西，还是墙边放的炉子、铁架子之类的东西，在两盏相距较远且瓦数估计只有十五瓦左右的灯泡昏黄的灯光照耀下，显得影影绰绰的，邱成琳一路走过，心里莫名觉得瘆得慌。

    周文辉的步子迈的很大，邱成琳只得小跑着跟上他。

    三十来米的距离，其实没走几步就到了，可是邱成琳却觉得走了很长时间。

    最内侧靠墙放着一把特殊的椅子，这把椅子的颜色应该是大红色的，但是被昏黄的灯光一照，却似是变成了血凝固后的那种红色。

    这把椅子的四条腿牢牢地嵌在水泥地面里，椅子靠背上有四根同样被漆成大红色的棍/子嵌在墙里面。

    不过，不管是椅子腿还是这四根棍/子，都是圆柱形的，看着不太像是木质的。

    除次之外，这把椅子的头顶还高高竖起一个架子，架子顶端的圆形横梁上挂着一根绳子。

    成芳耷拉着脑袋，她的手就吊在这根绳子下端，她双脚的脚腕也被绑在了椅子的两条腿上。

    “辉哥，用什么工具？”

    边上站着一个穿着一身黑，头上戴着面罩，身高与周文辉不相上下，身形却比他壮实很多的男人。

    这句话就是这个男人毕恭毕敬问周文辉的。

    “让她醒来就行了，这可是小琳琳的妹妹，看在小琳琳的面子上，你怎么能用那些东西对待她呢？”

    “是！”那人应了声，而后从口袋来掏出一个玻璃瓶子，从里面倒出一滴液体到他的指尖，然后将指尖的液体涂抹在了成芳的鼻端。

    约过了四五秒的时间，成芳幽幽醒转。

    一时半会成芳可能还有些犯迷糊，等动了动之后，才意识到自己现在的处境。

    她心里害怕的要死，但是她却还是努力调整好自己的情绪，缓缓抬起了头。

    距离他们较近的灯在距离他们约五六米的地方，所以从成芳的角度看过去，看到的周文辉和邱成琳的脸则都是处于阴影中，能看清是一男一女，却看不大清楚他们俩的脸。

    看到前面的两人中有个女人，成芳眼中不由亮了亮，既然绑架她的人里有女人，那么他们应该不会对她做那龌龊之事吧！

    她的心安了几分，开始盘算这些人会是什么人，绑架她的目的又是什么？

    成芳醒来后没有挣扎也没有惊呼，当然她的嘴里还塞着东西，想惊呼出声是不可能，但是太害怕或是因认出邱成琳太惊讶了，呜呜呜喊两声应该是没问题吧！

    周文辉莫名对成芳多了几分兴趣，没想到这个女人的胆儿还挺大的。

    “开灯。”周文辉向着隐在成芳身侧角落阴影里的男人命令一句。

    成芳猛地将目光转向那个男人所在的位置，她原以为只有对面的两个人，没想到她身侧还有一个人。

    这人一身黑，头上还套着头罩，看到他这样的架势，成芳的心不由又沉了几分。

    恰在这时，夹道四周的墙壁上瞬间亮起了星星点点的灯光。

    这些灯的光线也不是很强，不过却胜在多，而且这些灯照射的方向各有不同，周文辉和邱成琳左右的灯光并没有直直照向他们俩，而是斜斜地打在成芳的身上。

    而成芳后面以及左右的灯则又从不同方向聚焦到周文辉和邱成琳的身上和脸上。

    因为这些灯的颜色不仅‘丰富多彩’，而且它们位于墙上的位置也高低、左右极有层次性，所以照射到周文辉和邱成琳身上之后，将两人照的高大而恐怖。

    不过，即使灯光多姿多彩，但在在足够亮度下，却也足够让成芳认出邱成琳来。

    ‘呜呜呜呜，呜呜呜——’

    看清立在周文辉跟前的女人竟然是邱成琳，成芳刚刚安定下来的心瞬间便被气炸了。

    “小琳琳，你妹妹终于认出你了。”

    周文辉伸出胳膊将邱成琳拥进怀里，冲着成芳挑了挑下巴。

    成芳嘴里的‘呜呜’声戛然而止，看着眼前异常熟悉的画面，她还有什么不明白的。

    她心里忍不住感觉到了无尽的悲凉，当初看到邱成琳写给她的那封信时，她还曾真心担心着她，后来田苗和邱成浩不让她管那事，到了送钱那天，若不是王晨阳说服她，恐怕她因为担心邱成琳而跑到她指定送钱的地方去看一看了。

    幸亏那天她没去，要不然恐怕她早已被这些人绑架了吧，而这些人中就包括她的亲姐姐邱成琳。

    想起那封信，成芳突然想到了当时田苗和邱成浩分析的话。

    看来周文辉绑架她的目的应该是为了对付她大哥和大嫂，但是成芳想不明白，周文辉要如何用她来对付邱成浩和田苗。

    上次邱成琳信里写了用两万块钱来赎她，难道周文辉是想让邱成浩和田苗用钱来赎她？

    但是想到那四个被邱成琳送到货场的‘模型’，成芳便又否认了这个想法。

    周文辉不仅要毁了货场，而且还要让他们和货场一起灰飞烟灭。

    成芳猛地一个激灵，周文辉这是想用她把田苗和邱成浩引来，然后把他们一网打尽。

    要死就死她一个，她决不能把他大哥和大嫂拖进来。

    “辉哥，我——”

    被成芳用恨恨的目光瞪着，邱成琳有点不知所措。

    “小琳琳，还不快去帮你妹妹把嘴里的东西给去了，她有话要跟你说呢！”

    周文辉陡地松开拥着邱成琳的胳膊，顺手在她的后背上推了一把。

    “辉哥——”邱成琳回头望了一眼周文辉，感觉到他目光中如上午般的森寒，她猛地一个哆嗦，“好、好的。”

    成芳定定地看着邱成琳，嘴角忍不住扯了扯。

    看着这样的邱成琳，她心里莫名想起‘狗奴才’这个词来，此时的邱成琳就像是周文辉的狗奴才，一脸的狗腿样。

    “成芳，辉哥只是想问你几句话，只要你好好回答，辉哥不会为难你的。”

    邱成琳一边缓缓往成芳跟前走，一边劝道。

    “我现在把你嘴里的东西取掉，你别吵也别闹，就几个简单的问题，你好好回答好不好？”

    成芳没有点头也没有摇头，只是抬头望着邱成琳。

    其实，自从家里的条件好了，而邱成琳也跑来公司时，成芳其实很希望邱成琳能真心求得邱成浩和田苗的原谅，然后大家能和好，而邱成琳这个大姐也能回家来。

    可是，邱成琳一次次自私自利，只为自己谋利的做法总是伤她的心，伤她大哥的心。

    她以为，只要家里的日子越过越好，一心只想过好日子的邱成琳总有一天会向邱成浩和田苗乖乖低头的。

    可是，到了此刻，她已经明白，邱成琳这个姐姐怕是这辈子都回不了头了。

    以前她就想不明白，一家人，在共同的父母的教导下，怎么就出了一个自私自利的邱成琳呢！

    而现在，即使她更加想不通了，但是她已决定不想了。

    以前她想想明白是因为她想找到能让邱成琳回心转意的办法，但现在，她觉得不管用什么办法，对邱成琳都已毫无用处。

    “小琳琳——”

    周文辉等的不耐烦便出了声。

    “辉哥，我想先劝劝她，免得——”

    邱成琳害怕成芳的嘴一得了自有，便开口大骂周文辉。

    激怒了周文辉，恐怕她们俩都不好过。

    “你来。”

    周文辉出声打断邱成琳的话，而后抬手向那名隐在暗处的男人命令道。

    “是。”

    那名男子两大步便跨到成芳跟前，一把扯掉了成芳嘴里的东西。

    本来嘴里塞得东西多，把成芳的嘴撑到了最大，再加上他这么猛地一扯，成芳感觉她两边的嘴角似乎裂开了口，生疼生疼的。

    她动了动嘴，将变得有些僵硬的嘴动一动，再用舌头润了润感觉有些干裂的唇。

    当润到嘴角处时，一股血腥味便充斥在了舌/尖，看来嘴角是真的裂了。

