    第6146章 地狱之门   

    “什么意思？

    黑煞老怪，你在跟我们故弄玄虚吗？

    难不成陈家余孽的背后还真的有人不成？”

    程镇海厉声大喝。

    

    “即便有人又能怎么样？

    纵观整个黑狱，还有谁能在我们的联袂之下讨得半点便宜？

    任何一个人，即便再强，也要在我们面前黯然无光，难逃飞灰湮灭的下场。”

    白胜雪也是自信满满。

    

    黑煞魔主冷笑了起来，道：“如果你们真有那种盲目的自信，不如等等？

    他应该快来了，用不了多长时间了。”

    

    古神教主神几人的心头又是免不住微微一惊，看着黑煞魔主那笃定的模样，似乎有着盲目的自信，好像真的有着什么不可一世的依仗一样。

    

    可是他们翻遍了脑中的思绪，也想不出个所以然来，在整个黑狱，不存在那样凶悍的人才对！   

    “黑煞老怪，你这是在跟我们虚张声势，是在故意拖延时间吗？

    你觉得这样苍白的计量有意义吗？”

    白胜雪凝声说道。

    

    “我是不是在虚张声势，你们很快就会知道了。”

    黑煞魔主毫不畏惧的说道，他相信，那个男人一定会赶到的，本来早就应该赶至，应当是在途中遇到了什么问题，或者去处理什么问题去了。

    

    因为他能清晰的感受到，那个男人对陈家遗孤的在意与关切。

    

    那个男人向来神秘，几乎从不主动去做一件事情，而这次，那个男人却如此的主动，已经足够证明这件事情对他的重要性了。

    

    “装神弄鬼，不要跟他们废话了，我们一起出击，不必给他们留下丝毫活路，任何敢阻挡我们步伐的人，统统镇杀，速战速决！”

    程镇海扬声大喝。

    

    登时间，这片刚刚消停了不足片刻的区域，再次变得气氛紧张狂暴了起来。

    

    一道道浑厚且强悍的劲芒冲天，照耀了漆黑的雨夜，那一道道杀气席卷而出，让人心惊胆寒，仿佛让得空间都下沉到了极点，让人呼吸都变得困难了起来。

    

    “杀！”

    白胜雪大吼，直接对着不远处的王霄、竹篱、枪花等人发起了强猛攻势，他杀机腾腾，已经不打算继续浪费时间了，要直接把眼前这三个不自量力的碍事之人给抹杀。

    

    程镇海也出手了，攻向了黑煞魔主，再次展开了激战。

    

    紫炎也不迟疑，强势缜压身负重伤的梁振龙。

    

    奴修和莫如渊也再次拼斗在了一起。

    

    陈六合依旧静静的躺在血泊当中，他伤的太重，刚才一战已经耗尽了他所有，他也燃烧了血脉之力去战，现在正处于一个濒临死亡的边缘，生命气息都在快速流逝，情况相当的危险。

    

    意识模糊中，陈六合已经动弹不得，对周围所发生的事情，他只能模糊感知，却什么也做不了。

    

    大战激烈，嘶吼阵阵，这算的上是这个世界上最顶尖级别的强者对战了，威势太大，再加上那雷鸣电闪，好像天地都在为之动摇一般，可怖迫人。

    

    古神教的主神大人环视全场，他目光锁定在了陈六合的身上。

    

    身形一闪，一抹金光划破了夜空。

    

    他的速度太快，几乎是几个瞬息，就掠过了百米，出现在了陈六合的身前。

    

    他可以轻而易举的杀了陈六合，但他并没有这么做，因为古神教的目的从来都是要抓活的。

    

    “没有神明的允许，死亡对你来说都是一件奢望的事情。”

    古神教的主神双掌在陈六合的几大动脉处快速拍打了几下，他用特有的秘术封住了陈六合的动脉，止住了陈六合那不断向外流淌的鲜血。

    

    做完这一切，这位主神大人没有停留，身形一折，冲向了不远处的战圈，直奔奴修而去。

    

    既然已经战到了这种程度，那奴修这些人，自然不能放过，留下来终究会是巨大的隐患与祸患。

    

    赶尽杀绝斩草除根，是最安全且最能一劳永逸的方法！   

    这位主神大人的实力太强了，强大的有些过头，光是那威势，仿佛就要比莫如渊程镇海等人还要强上了那么几分。

    

    特别是他一身神圣金光挥洒，平白增添了几分庄严，让人心中不免心悸几分，显得有那么些许卑微。

    

    他的加入，也直接给奴修带来了巨大的压力和致命的打击。

    

    交锋没有几个瞬息，奴修就被古神教的主神大人一击轰中，身躯倒翻了出去，大口喷血。

    

    连续狼狈的翻滚，奴修直接起身，凶怒之势分毫不减，他没有被吓住，更没有被击溃，他依旧勇猛，无惧无畏，抱着不胜便死的信念和决心。

    

    “杀！”

    奴修怒嚎，一身强悍的武技连续施展而出，轰向莫如渊和古神教的主神大人。

    

    一时间，天空下阵阵凶猛的威芒爆闪，像是要把天空都给震碎一般，场景十分骇人。

    

    而莫如渊和古神教的主神并不畏惧，他们两人的联手，太过强大，根本不是一个连殿堂境都没有站稳的奴修所能够撼动的。

    

    几番交锋之后，尽管奴修使出了百般解数，还是抵不过两人，接连受到了重创，使得他那本就破烂不堪的身躯变得更加残破，鲜血横流不止。

    

    他一次次的倒下，又一次次的起身，把不屈二字演绎到了极致！   

    “毫无意义的挣扎，奴修，放弃吧，这能让你临死之前少承受一些痛苦！这已经不是三十多年前了，你不可能有翻盘的余地。”

    莫如渊凝着眉头说道，说实话，站在客观的角度，奴修这样的对手，值得尊敬。

    

    奴修面目狰狞，眼中杀芒依旧，他张开血口，道：“要么死战，要么战死，没有第三种可能！这个世界上还没有生出能让我奴修低头认输的人！”

    

    “那就成全你，送你去地狱！”

    古神教的主神沉声大喝，他身上金芒普照，在空中形成了一个怪异的图案，那图案渗透出神圣气息，无比的强大与高级。

    

    很明显，这是超强一击，这是古神教主神施展出来的杀招，他要把奴修镇杀当场，不准备给奴修多余机会。

    

    

    

