    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖——”

    汉军的弩箭就如同是下雨一般，不住的从天上往下掉落。

    那些神武军的士兵们，一个个就如同是不知疲倦的机器一样，射完手中的箭之后直接蹲下，然后利用上弦器开始上弦。

    经过了几次改进之后，上弦器上弦的速度更快，而且体积更小。

    再加上现在匈奴人如此的密集，他们甚至根本都不需要瞄准，闭着眼睛把手中的箭射出去，也会射中一个倒霉蛋。

    四十五步的距离，汉军的弓弩能够力贯重甲！

    可是偏偏，对这一寸厚的木板，再加上三层牛皮没有太好的穿甲效果。

    眼看着那些匈奴人要跨过红旗了，所有汉军士兵的心都悬到了嗓子眼。

    “挡住了！为了大匈奴，给我干掉他们！”

    但在两百步外，于丹兴奋得几乎都要亲自冲杀了，不过还好他身边的几个亲卫们死的拉住了他。

    “王子殿下，您万万不可以身犯险！”

    于丹身份尊贵，他们要是看着于丹出事的话，就算是他们能够逃过一劫，回到王庭也是死路一条。

    “火药营，准备！”

    指挥军队的几个校尉，死死的盯着匈奴人的前锋。

    “点火！”

    两百名火药营的士兵，但愿从随身的背篓里面摸出一个铁疙瘩，然后顺手点燃了上面的引线。

    “滋——滋——”

    导火索发出了一阵滋滋的声音，大概计算了一下长度之后，一个士兵用尽全力把手中的铁疙瘩抛了出去。

    这是他们最后的手段了，若是不能建功他们就该撤退了！

    “为了大匈奴！”

    “为了大匈奴！”

    匈奴人呼喊着战壕，兴奋的朝着汉军的阵营冲了过来，他们的眼睛一片通红，就像是草原上的狼群一般。

    这是他们距离汉军最近的一次了，而且他们手中的盾牌直到现在为止还安然无恙。

    他们似乎找到了应付神武军的办法，让所有的匈奴人充满了兴奋。

    事情发展到现在这一步，只要他们能够冲倒汉军的阵营之中，那些该死的汉人绝对不是他们的对手！

    唯一让他们心烦的就是汉人假设的那些铁丝网，和前面的那些铁丝网不同，现在这些铁丝网已经足足有一人高了。

    为了坚固起见，汉军的士兵们食用的木桩全部都是足足有一尺粗细的原木。

    为了把这些原木栽的结实一些，他们可是没少费力气。

    这上面的铁丝，都已经足足有筷子粗细了，想要靠着蛮力把这东西砍断，还真不是一件简单的事情。

    好在匈奴人人多，无数的匈奴人站在铁丝网之前，努力的用自己的盾牌。抵在铁丝网上用力的推着。

    试图用蛮力把这些铁丝网全部推倒，只不过汉人架设的时候，那些木桩摘得足足都有两米多深了，想要把它推倒可不是一件简单的事情。

    就这么一耽搁，匈奴人的阵型一下子变得密集了起来。

    噩梦再次发生了……

    数百个冒着火花的铁疙瘩从天而降，除了砸道了几十个倒霉蛋之外，剩下的人似乎都没把这东西当做一回事儿。

    察里木只是一个小小的百夫长，自然没有躲在后面躲清闲的待遇，只不过他这个人平时还算是机灵。

    今天随着大队冲锋的时候，他有意的落后了一点点。

    他身后的那些兄弟们虽然有些不太理解，不过还是紧紧的跟着他。

    这才让他逃过了壕沟那一劫，终于来到了铁丝网的前面，他麾下的百人队到现在为止居然还有七十多人。

    眼看着汉军就在身前不足几十步，他现在心里充满了兴奋。

    虽然说那些汉人的弓箭十分厉害，但是察里木深信，只要自己能够带着麾下的兄弟们冲到跟前，那些汉人只是带崽的羔羊而已。

    为了能够第一个突破汉军的阵线，他几乎用尽了自己吃奶的力气，可是那道坚固的铁丝网，直到现在为止虽然一直在发出不堪重负的吱吱声，可是却一点都没有要倒下的意思。

    就在他准备，命令手下的兄弟们用弯刀劈砍的时候，他忽然闻到了一股奇怪的味道。

    “轰——”

    正疑惑着到底是怎么回事的时候，他忽然发现自己似乎飞了起来！

    那巨大的声音就如同是一道道惊雷，密集的爆炸声在匈奴人的队伍之中响起。

    匈奴人的阵型是如此的密集，以至于这一波火药弹爆炸的时候，产生的威力远超所有人的想象。

    这些火药弹每一个足足有三斤重，外壳只有不到一斤的样子，剩下的两千多都是黑火药！

    虽然这东西和后世的C4没办法比，但是如此近的距离上，那也足够致命了。

    火药弹爆炸的时候，弹射出来的弹片锋利的就如同是一柄柄利刃，匈奴人单薄的皮甲，在这些弹片面前就像是一张白纸一样。

    几乎一个转瞬的时间，匈奴人的队伍之中就已经出现了大片大片的真空地带。

    “啪——”

    一支残缺的手臂掉在了汉军的阵营之中，就算是负责指挥的校尉都是一脸的心有余悸。

    这东西的威力实在是太恐怖了！

    距离最近的那些匈奴人，一个个全都死无全尸。

    硝烟的味道混合着人血和脑浆味道，再加上无数内脏炸成的粉末，甚至还有草原特有的草腥味儿，伴随着夜风四处弥漫。

    “呕——”

    一个汉军士兵实在是忍不住了，很干脆的呕吐了出来。

    而那些匈奴人则彻底的傻眼了，直到现在为止，他们都没弄明白这到底是怎么回事儿。

    很多人再次想起了，那个被于丹一刀砍死的巫医说的话。

    这是长生天的惩戒！

    剩下的那些匈奴人一下子不知所措了起来，汉人就在眼前，但是他们却没有勇气再次进攻了……

    “该死的，给我冲上去，干掉那些混蛋！派督战队上去，后退者死！”

    于丹虽然也深深的被那巨大的爆炸声给震撼到了，但是他却明白无论如何自己今天输不起。

    所以，他只能红着眼睛命令督战队上去！

    “点火！”

    汉军校尉终于反应了过来，又是数百个铁疙瘩，朝着匈奴人的阵营飞了过去……

    “轰——”

