    “救命，救命！”

    聂回的大脑有一瞬间的空白。

    片刻后，

    他的耳畔就响起了李彬惊慌失措的声音：“聂回，救救我，救救我…”

    聂回心头猛地一跳，他转过头去，

    就看见刚刚还站在他跟前的李彬，这会儿突然被不知道从哪里出现的一棵树绑了上去，他是四肢慢慢陷入树干之中，与树干融为一体，只露出他那张满是痛苦的脸。

    鲜血顺着褐色的树干流下，

    也不知这血他的，还是这树的。

    聂回倒吸一口凉气，下意识的退后两步，但下一刻，他就发现自己失去了对身体的掌控权，然后紧接着，他也感觉自己的四肢被缠覆、被包裹住，疼痛感从他的四肢传来，聂回知道，自己跟李彬一样，也成了树干的一部分……

    ……

    这一层的环境，很明显要比下面那层楼好许多。

    地板干净整洁，

    除了满厅的空白画框略显几分凌乱以外，就没有什么可以吐槽的点了。

    不过——

    白幼幼目光一凝，很快就看见了这一堆空白画框中的那一个人像画上。

    竟然是黄毛。

    看来她猜得没错，

    这个画框果然可以把人困在其中。

    就是不知道，有解无解…

    白幼幼微微眯起了眼睛。

    她来到黄毛的跟前，先是拿出一张驱邪符，贴在黄毛画框右边的那个画框之上。

    金光闪烁，

    画框竟发出低低的呜咽声，而被她贴上的那个画框，则在瞬间四分五裂，

    鲜血流了一地。

    这画框竟然有血？

    真是奇了怪了。

    白幼幼离地上的血迹远了一些，然后又拿出一张驱邪符，贴在了左边的画框之上。

    ‘啪嗒’

    画框又碎了，

    接着流出鲜血。

    白幼幼见此就试探性的道：“你要是不放人的话，那我就只能把每个画框都贴上一张驱邪符，我什么都不缺，更不缺符。”

    白幼幼此话一出，

    刹那间，整个大厅内呜咽声不断，持续了约莫一两秒钟时间，白幼幼怕遭到陷阱，又拿出驱邪符准备再贴一张，但她才有动作，面前的画框就噗的一下，把黄毛从画框里吐了出来。

    一整个一米七八左右的人从一个正方形的、目测只有35CM的画框里被吐出来，这场面，还真够惊悚。

    而黄毛掉在地上，身上满是黏糊糊的液体，头发上也是。

    白幼幼看着觉得恶心，连忙一张清洁符甩下去，等到黄毛身上干净以后，她才松了口气，问道：“说说吧，究竟怎么一回事？”

    …

    黄毛在画框里，也可以把外面的事情看得清清楚楚，他一眼就认出了戴着口罩的白幼幼，毕竟她那双眼睛真的会让人过目不忘。

    而她身上围绕着的金色符篆，则让黄毛知道，白幼幼确实如聂回他们所说，是个深藏不露的大佬，想到先前他在别墅里带头起哄的样子，黄毛多麽怕白幼幼不救他，谁知道她居然真的在他面前停了下来，还以杀鸡儆猴的方式救下了他，这让黄毛心里说不出是什么感受。

    他感动得热泪盈眶，

    又感觉自己瞬间变得清爽，更加觉得白幼幼深不可测，一听白幼幼问话，他就迫不及待的道：“我跟李彬聂回，我们三个一被传送到这里，我就直接被画框拉了进去。”

    说到这里，

    黄毛声音低了下去。

    他真的太没用了，一来就被画框拉进去了，如果不是白幼幼的话，这次他肯定死定了。

    聂回白幼幼知道。

    但——

    “李彬是谁？”

    “就是、就是那个三角眼。”

    黄毛对于李彬的定位也算是精准，白幼幼蹙了蹙眉：“除此之外呢，你还知道什么？”

    “我什么都不知道了。”黄毛有些忏愧，又有些不安，生怕白幼幼会因为他太没用而丢下他，连忙又道：“不过我有一副灵异扑克。”

    白幼幼不解：“灵异扑克？你有灵异扑克跟我有什么关系？”

    “大佬你有所不知，这个灵异扑克总共有五十四张，每一张都能抵挡来自鬼魂的伤害，我…我愿意把扑克牌送给您，只求您不要扔下我。”

    黄毛说着，连忙把扑克牌召唤了出来。

    黑色的扑克牌在白色的画框下格外显眼。

    白幼幼：……

    “你有扑克牌不也一样被拉入画框中了吗？这扑克牌你还是自己留着吧。”

    她看不上。

    接着，她又扔了两张驱邪符给他：“这两张驱邪符贴在身上，这里的鬼魂就暂时不敢近你的身了。”

    驱邪符这个名字一听就很高大上。

    再看白幼幼身边围绕的符篆的金光，黄毛就知道，白幼幼给他的多半就是她自己用的这种符篆了，当下又是一阵感动！

    她不收自己的宝贝不说了，还把这么厉害的符篆给他…

    黄毛接过符篆，在心底发誓要给白幼幼当牛做马。

    白幼幼不知道黄毛的想法，如果知道的话，可能会送他一句大可不必。

    她在救下黄毛以后，又四处看了看，发现这一楼没有楼梯之后，想了想，便把目光投向了这满墙壁的、满地的画框。

    这里的画框这么多，还能抓人，不知道是画框本身有问题，还是画框里藏有鬼怪。

    那么，

    就让她试一试好了。

    白幼幼抿了抿唇，心念一动，一个画框就被她收入了空间之中。

    竟然真有用！

    白幼幼眼前一亮，就当她准备继续收画框的时候，她突然感到一阵腥臭味从脚下传来，她瞬间倒退几步，就看见她方才站的地方，竟凭空出现了一张红红的大嘴。

    脸色当即沉了下去！

    可恶！

    下一秒，大嘴张口了：“小女娃，你想干什么？”

    “你也看到了，你不给我通关，我如何能继续上楼呢？”

    白幼幼身体紧绷，手中紧紧的捏住锁魂链。

    “啊…你现在不能通关，除非你的同伴死了。”

    “什、什么？”

    白幼幼看向黄毛，就见黄毛也一脸惊恐的看向她。

    要杀掉黄毛才能继续通关？

    可游戏规则说过，不允许玩家自相残杀的啊！

    就在白幼幼脸色极其难看的时候，大嘴一张，继续道：“不是你身边的这个，而是另外两个，他们现在被困在了走廊里，如果你能去救下他们，我才能判定你通关。”

    “但如果你不想去救他们，那你就等着他们死后，我再判定你通关。”?

