    很快，教室里的学生多了起来，不多时，指导排练的老师来了。

    教室里一下子气氛就起来了。

    有小品，有相声，还有合唱……

    不过，众人面对的首先是要进行筛选。

    这些节目并不是所有人都能上场，除了主持外，其他所有人都要进行筛选。

    要是节目不合适，或者违背***核心价值观………

    都要被枪毙！

    “秦越，你准备唱什么歌啊？”

    宋薇薇在秦越耳边轻声询问道。

    秦越笑着道：

    “《告白气球》”

    告白气球！？

    这是什么歌？

    宋薇薇脸上露出了些许的迷惘，她皱着眉头使劲思索，却发现自己从来没有听过这个名字。

    这首歌，她还是头一回听说。

    宋薇薇不确定的道：

    “这是什么歌，是哪位天王的新歌嘛？”

    秦越一脸笑意的摇摇头道：

    “不，这首歌，目前来说，版权属于我？”

    没错，这首周天王的《告白气球》在这个平行世界根本没有出现。

    不止这首歌，其他前世地球上爆火的金曲神曲，在这个世界统统都没有。

    什么四大天王的，都没有。

    宋薇薇的脑袋一时没有转过来弯？

    什么叫…

    目前版权属于我！？

    难不成？

    这是秦越自己写的歌！？？

    嘶！！！

    宋薇薇顿时瞪大了杏仁小嘴，一双美目不停的在秦越身上上下打量。

    秦…秦越，竟然自己会写歌？

    这也太强了吧！！

    宋薇薇惊讶的说道：

    “秦越，难不成，这是你自己写的歌？”

    对于这首歌的来历，秦越没办法解释太清，所以只能点点头道：

    “算是吧…”

    算是吧？

    天呐，还真是秦越自己写的。

    这也太厉害了吧！

    宋薇薇之前就暗恋秦越，当知道秦越有这么厉害的才艺的时候，她整个人更加疯狂了。

    果然，男神不愧是男神，多才多艺。

    李宇轩站在一旁，切了一声，不屑的说道：

    “肯定是自己瞎胡写的，就他语文不及格的水平，能写出什么好歌出来。”

    秦越冷笑一声，也懒得搭理。

    他也没必要跟李宇轩解释，信不信无所谓。

    秦越不搭理他，宋薇薇自然也是，两人就像是没听到李宇轩说话一样，自顾自的聊了起来。

    指导老师手里拿着表，喊道：

    “高三七班秦越在吗？”

    秦越：“哎，来了。”

    秦越应了一声，连忙走上前去。

    那个女指导老师看了他一眼，咳嗽了一声说道：

    “咳咳，秦越是吧，不错，你要表演的是独唱歌曲《告白气球》对吧？”

    秦越：“对！”

    “这首歌我怎么没听过，有伴奏吗？”

    指导老师有些疑惑的问道。

    秦越微笑回应道：

    “老师，这首歌是我自己写的，目前还没有伴奏，等到时候表演的时候我可以弹琴伴奏。”

    噢？

    自己写的歌？

    顿时，这个指导老师更加惊讶了。

    没想到秦越不仅长的帅，竟然还有这才艺，会自己写歌。

    她咳嗽了一声道：

    “既然这样，你先清唱一遍，等上台的时候再弹唱。”

    “好！”

    秦越道了声好，然后清了清嗓子。

    他从小虽然说学习不行，爱打游戏，但是嗓音还不错。

    尤其是前世的秦越还有一些唱歌的底子，所以他的歌唱水平还算不错。

    “塞纳河畔左岸的咖啡

    我手一杯品尝你的美

    留下唇印的嘴……”

    充满浪漫的声音在教室中不停的回荡。

    秦越的声音和周天王的有几分相似，同样的，也多了几分不羁。

    所以，他唱出来的《告白气球》，更多了几分韵味。

    “你说你有点难追

    想让我知难而退

    礼物不需挑最贵

    只要香榭的落叶

    喔营造浪漫的约会

    不害怕搞砸一切

    拥有你就拥有全世界

    亲爱的爱上你从那天起

    甜蜜的很轻易

    亲爱的别任性你的眼睛

    在说我愿意”

    秦越的声音在不断的传开。

    教室里，所有人全都一脸陶醉。

    虽然他这是清唱，没有伴奏。

    但是，这首歌实在是太美了。

    塞纳河畔的咖啡，手一杯来品尝你的美。

    这么美的歌词，让所有人都不由的沉醉其中。

    尤其是秦越独特的唱腔方式，更是给这首歌赋予了其他独特的韵味。

    宋薇薇一脸崇拜的看着秦越，眼前这个帅气的不像话的男生实在是太厉害了。

    竟然能写出这么美的歌！

    实在是太不可思议了。

    甚至，宋薇薇不由得把自己带入女主角的戏份了。

    很快，秦越把告白气球唱完了。

    整个104教室寂静的如同一个死城。

    所有人的呼吸都能被听的清清楚楚。

    那些个女生宛如花痴的看着秦越，一个个眼神充满了火热。

    尤其是那一群啦啦操的女生，她们脸色红润，时不时的偷偷瞥一眼秦越，生怕被他发现。

    李宇轩这时也像吃了死苍蝇一样恶心的不行。

    没想到秦越竟然这么牛逼。

    这首歌，实在是太强了！

    指导老师打破了这份寂静，她脸上不由得充满了些许的潮.红，就像是小女孩对爱情的幻想。

    她急忙走了过来道：

    “秦…秦越同学，这首歌真的是你写的？”

    她也不敢确定，实在是这首歌写的太好太美了。

    秦越唱完，就像是一副美丽的画卷展现在她的眼前。

    如此唯美的画面，让她激动无比。

    她虽然不算是特别专业的音乐老师，但是她在音乐上的造诣不浅。

    秦越唱的这首歌，要是有伴奏，说不定能冲击以下金曲。

    不…不是说不定！

    而是有很大的几率！！

    所以，她才会这么激动的反复询问。

    没办法，这实在是太令人震惊了。

    秦越错愕了片刻，然后苦笑一声道：

    “是我写的！”

    嘶！！！

    得到秦越肯定的回答，房间里瞬间惊讶声一片。

    “我的天，竟然真的是秦越写的，太强了吧。”

    “嘿嘿，不愧是我男神，说不定这首歌就是专门为我写的。”

    “呵忒，你在想屁吃，明明是为我写的。”

    “…………”

    “………”

    秦越小心翼翼的说道：

    “张老师，这首歌能表演吗？”

    那位姓张的指导老师连忙说道：

    “没问题，等到时候你加个伴奏，绝对没问题！！”

    【作者题外话】：后面还有两更，作者努力码字。

    跪求大家把银票投在最新的一章！！

