    第3832章 事关重大

    几分钟后，唐洛跟随弗兰克两人来到古堡六楼。

    这一路，他显然也感受到了那位老者身上恐怖的气息，论实力绝对在他之上！

    对此，他自然不会太意外，毕竟这位公爵的身份地位在那摆着呢……

    “对了，唐先生，让你在外面的同伴稍等一会，不会太久的。”

    弗兰克想到什么，停下脚步。

    “没问题。”

    唐洛耸了耸肩，也猜到了弗兰克的人肯定早就发现了唐景年他们。

    接着，他便跟唐景年发去了消息。

    这时的唐洛三人，已然迈步来到了一间巨大的办公室。

    那位老者远远站在了一旁，眼神中对唐洛多少还有些不善和戒备。

    “唐先生，请随便坐，我知道你应该有很多疑惑，我会通通告诉你的。”

    弗兰克伸手示意唐洛坐。

    唐洛点点头，转身在沙发上坐下，颇有种既来之则安之的感觉

    他扫视一圈，整间办公室看起来极为奢华，却又显得很简单，并没有太多现代化的东西，很是古朴。

    墙上挂了几幅巨幅画像，都是英兰国历史上几位地位极高的皇室成员。

    “弗兰克公爵，难道你是一直在等我吗？为什么？”

    唐洛收回目光，重新看向弗兰克。

    “我确实是在等有人出现，但我也不清楚就一定是唐先生。”

    弗兰克边说边来到酒柜旁。

    “喝点什么？威士忌？伏特加？”

    “那就伏特加吧。”

    唐洛随口道。

    “真正属于男人的烈酒，呵呵。”

    弗兰克回到唐洛对面，倒上酒递出一杯。

    “我还是有点没明白……”

    唐洛接过酒，仍然有些疑惑。

    “我是察觉到了有人在侵入古堡的网络，但我总得搞清楚对方来此到底是出于什么目的，到底是谁派来的是吧？”

    弗兰克说着，喝了一口酒。

    “我明白了，你是觉得我潜入古堡，是被人指派，为了威胁你人身安全的。”

    唐洛恍然，看来弗兰克在这方面有顾虑啊，什么情况？

    谁有那么大胆子，敢针对内阁一号人物？

    英兰国可是世界大国，应该不至于像一些小国那么混乱啊……

    “嗯，可以这样说，不过我现在已经确定了一些事，毕竟我并非刚认识你。”

    弗兰克点点头，但一时却没有再多说。

    唐洛若有所思，弗兰克眼下没有针对他，显然是因为他的目标只是古董，并不惧威胁。

    那是要跟他聊什么？为何要亲自出面？

    是知道了他跟莫里森之间的矛盾？

    这倒不奇怪，奇怪的是弗兰克不是跟莫里森他老子扎克利是一路人吗，那现在为何对他会这么客气？

    想到这，唐洛微微皱了皱眉。

    会不会是缓兵计，在等扎克利父子的到来？

    一个个念头闪过，唐洛属实有点没想明白，但也不觉得还会有什么阴谋。

    “唐先生不必多虑，我若是真想对你怎样，也不会这样跟你坐着喝酒，你同伴周围的力量，我也都已经撤走了。”

    弗兰克显然也看出了唐洛表情上的变化，安抚了一句。

    听到这话，唐洛眯了眯眼睛，还真有点后怕万一今晚真的发生冲突，结果会是怎样。

    一时间，他感觉眼前这位弗兰克公爵更是让他捉摸不透。

    “弗兰克公爵，我在想，你或许是认为我可以帮你做什么，所以才会这样的吧？”

    半晌后，唐洛突然意识到什么，问道。

    弗兰克正喝酒的动作一顿，随即重新看向唐洛，道：“你猜的没错，我的确有这方面的事准备跟你聊聊。”

    唐洛点点头，心中却反而放松了一点，如此一来，这反而是一件好事。

    毕竟他本来也准备拿到血玉青龙之后，为了宁家的事，好好了解一下这位弗兰克。

    既然两人现在见面了，对方又有所需，那自然正中他的下怀。

    那么，究竟会是什么事，能让这位内阁一号人物头疼，要找他这个外来人解决呢？

    “唐先生，在说我的事之前，我想先问问，你今晚的真实目的，就只是为那些古董吗？”

    弗兰克暂时变了话题。

    “没错，那几件古董对我很重要，今天查到被送到了这……我觉得跟你见上一面或许有些麻烦，所以才想到了这个方式……”

    “不过，就算是拿到古董，我还是会想办法见到你。”

    唐洛解释道，这也没什么可隐瞒了，但还是有些含糊，当然不会提血玉青龙的事。

    “哦？这是为何？”

    弗兰克有些不解。

    “我跟莫里森之间的事，弗兰克公爵想必已经也知道了，我想通过你，结束他们父子对我朋友的打压……”

    唐洛直白道。

    “我明白了……唐先生还是很有魄力和手段的，也很重情义。”

    弗兰克应声，目光中闪过一丝欣赏。

    至于唐洛为何会对那些古董感兴趣，他根本不会多问，也不会在意，因为那些东西对他没什么价值，并不重要。

    “那又怎样，不还是被你提前察觉了。”

    唐洛露出一丝笑容。

    “哈哈，实不相瞒唐先生，如果是十几天以前，你今晚或许就能顺利达到目的了。”

    弗兰克大笑道。

    听到这话，唐洛也就明白了，看来弗兰克是最近才加强了某些措施，在防范意外的发生。

    “弗兰克公爵，那该聊聊你的事了吧？”

    唐洛问道。

    从刚才的对话中他能够看得出，弗兰克似乎在遭遇什么威胁，面临着什么不小的危机。

    弗兰克的目光有些深邃，他一时没有回话，似乎还在想该怎么说。

    “唐先生，或许你也能猜到一些什么，我很认真地告诉你，这件事不只是对我，甚至对整个英兰国高层，都是一个巨大的威胁，会引发极大的震动……所以，事关重大……”

    半晌后，弗兰克缓缓开口，也变得严肃很多。

    听到这话，唐洛瞪了瞪眼睛，有些意外，尤其是弗兰克的口吻，更让他有些惊讶！

    是什么样的事，能够威胁到英兰国高层？

    “坦白地说，唐先生的出现，让我对一些事有了一点新的想法……”

    弗兰克的语气有些犹豫。

    此时的他，对唐洛的确有了一些了解，包括刚刚杀掉几十个黑衣人的事。

    只是，他终究难能确保唐洛就一定会帮他，也不确定就能将事情解决。

    “弗兰克公爵，华夏有句话，叫做各取所需，我想很适合眼下的我们，所以，你不妨直言。”

    唐洛道，倒是对弗兰克要说的事也有了几分兴趣。

    “嗯，这也是我的想法……唐先生，有人在暗中扶植一个邪恶势力，伺机威胁英兰国高层的稳定，至于这人是谁，其中更多的细节，我暂时还不能告诉你……”

    弗兰克终于不再犹豫。

    (本章完)

