         在天劫方面，楚言也是表现出来了他刮地三尺的性格。

    天劫对于普通修士来讲，就是一次考验。

    只要通过考验，那就可以晋升，同时得到一大笔好处。

    但是晋升的天劫到了楚言面前，却完全变了味道。

    考验的目的，虽然没有变，但是楚言却硬生生将考验转化为种种好处，全都纳入了自己体内。

    这种事情，别说没有修士去做了，怕是这么想过的人都没有。

    天劫的力量，还可以纳入自己体内？

    说出去绝对都不会有人相信。

    但是楚言现在就做到了。

    一共八种天劫，囊括了八种元素属性，楚言也不知道这天劫对于他这个境界的修士来讲，是不是过于强大了。

    但是至少，对于吸收到的力量，他很满意。

    楚言心情很满意，而风暴之外的紫府真人，这一刻脸都给吓歪了。

    楚言经历天劫的时候，他虽然具体看不到楚言是如何对抗的，但是天劫产生时候产生的一些影像、画面，却还是穿透了风暴，出现在他的面前。

    凝成无数可怕武器法宝的雷劫，倾覆大地吞没世间的水劫，突然降临在风暴上方，呈现九品金色莲花的金劫……    每一种，都是他从未见到过的恐怖劫难。

    一开始的时候，天劫降临，紫府真人都会忍不住惊呼：“他一定死了！这一波绝对扛不住！”

    然而过得不久，楚言那明显暴涨一截的气息，就传到了他的面前。

    第二道天劫降临的时候，他咬着牙道：“刚刚只是运气，这一波他绝对坚持不住！”

    然后，楚言的气息又涨了一截。

    接下来第三道、第四道、第五道……    楚言的气息，不断上涨，甚至产生出一种要撑爆大道至理的感觉。

    紫府真人的预测，就没有那一次灵验过！    到了后面，他嘴巴都惊得歪掉了，一双眼睛里面，写满了震惊和惶恐。

    就在第八道天劫消失的时候，风暴的上方，突然出现了一座巍峨山峰的虚影。

    这山峰，完全没有办法形容有多高，有多雄伟。

    它矗立在那里，就像是可以压过世界上所有一切的山岳。

    任何人在它面前，都会有一种被镇压，自身渺小如石子、如微尘一样的感觉。

    “这是……”    紫府真人艰难呼吸。

    这山峰带来的感觉，太过震撼，虽然只是一道虚影，但是却几乎是想要破开虚空，直接降临一般。

    他可以从这山峰上，感觉到一种境界桎梏的感觉。

    “是了……这个……是修士境界的壁垒！”

    很快，他就反应了过来。

    但也因为如此，他才更加震撼，一双眼睛里面，惊叹的光芒，几乎无法用语言形容。

    “天心境三重！    这个家伙，竟然真的没有达到天心境三重！    这山峰，就是他突破到天心境三重的壁垒！”

    这三句话，紫府真人此时是直接吼出来的。

    修士走仙路，可以将一重重境界时候的难关，以如此山峰的形式比拟出来。

    越过山峰，那么仙路自然就可以走得更远，境界也会完成一次提升，直到遇到下一座山峰。

    曾有人说，修行如攀登，差不多就是这个道理。

    但是紫府真人此时可以用自己的本心发誓。

    如果他的仙路上，出现了这样一座山峰的话，他绝对就会放弃了。

    这座山峰，他绝对过不去！    他从天心境提升到紫府境的时候，遇到的困难，都不如这山峰的百分之一！    一时之间，心神震荡下，紫府真人不仅失语，甚至就连道心，都开始震颤，整个人的气息，变得忽上忽下，变得极为不稳定起来。

    就在这个时候，一声轰鸣传来。

    这轰鸣，不是普通意义上的巨响，甚至于现实之中，都没有这个声音传来。

    这声音，凡人和野兽，是感觉不到的。

    只有达到一定修为的修士、妖兽，还有其他生灵，才可以直接通过神魂感觉得到。

    这一刻，方圆万里、十万里、二十万里、三十万里、五十万里！    所有达到一定修为的生灵，全都安静下来。

    这是一种强者即将诞生时候，所有人神魂都受到压迫，而产生的本能的危局。

    这个范围内，一些宗门的修士，无论是正在闭关的，还是没有闭关的，齐齐闭上嘴巴，跃上高处，朝着远方眺望。

    一些胆小的妖兽，缩到自己的洞穴、洞府里面，瑟瑟发抖，大气也不敢出一口。

    还有一些亡魂、阴灵，唰的一下，钻入地下最深处。

    一种无法形容的寂静，笼罩了当场。

    紫府真人此刻距离最近，对于这声轰鸣的感受，也最为剧烈。

    他的神魂，这一刻都猛地颤抖一下。

    神魂颤抖，带来肉身的变化。

    他脸色一会儿白一会儿红，体内血气翻涌，喉头阵阵发甜。

    如果不是依靠着本身境界，强行将这股不适压制下去，这一刻他一旦将这口血喷出来，他不仅境界会下跌，就连本身道基，都可能因此受损。

    境界下跌，经过蕴养、重新修炼，还可以弥补。

    而道基一旦受损，那就好比一个花瓶出现了裂缝，就算里面注满了水，也会随着时间的流逝，最后漏光的。

    呼吸急促之间，这紫府修士看向那山峰，眼眸之中，疑惑、震撼、惊讶、恐惧的神色，不断来回变化。

    “居然突破了……    竟然真的突破了……    荒震，你知不知道你招惹了一个什么样的对手！    明明是晋升到天心境三重的壁垒，但是却是我这个紫府真人，都只能仰望，而没有信心越过的。

    不过，我是绝对不会就这样放弃的！”

    极怒、极惧的情绪，此时在这紫府真人心中，化作了一种谁也无法阻挡的杀伐决断。

    “就如我之前所想，你此刻表现得越强，那就说明你获得的奇遇越大！    只要能够斩杀你，我必然也可以获得再度晋升的机会！    现在看来是祸，但是转念一想，这又何尝不是仙缘！    现在你的劣势，就是即便你晋升了，现在的你依旧还是天心境。

    天心境和紫府之间的鸿沟，绝对不是你那区区奇遇、仙缘，就可以弥补的。

    你的天心境，就是你最大的弱点！”

    最后一句话，紫府真人直接大吼了出来。

    不过立刻之间，一道淡淡的声音，就从那风暴之中传出，飘入了他的耳朵。

    “真巧，我最擅长的，就是越阶斩杀。”

 