    通河公主很快就知道前朝发生的事。

    她很高兴。

    虽然封赏还没有下来。

    但她知道，自己在皇上心中有了名字。

    正得意时，房门被敲响了。

    她赶忙跑过去开门，会不会是皇上发下的奖赏到了？

    常在是没有宫女服侍的，相反还要服侍上面的贵人。

    “是你？”她看着带着两个宫女的蓝清公主，心中又妒又恨。

    “妹妹刚来这里许久，姐姐也没有过来看看, 妹妹不会怨恨姐姐吧？”

    “不会的，怎么会，姐姐可是贵人，妹妹只是个常在，如何敢怨恨姐姐？”通河公主摇头道。

    “那样就好，既然如此, 不如咱们一起聊聊？”

    “好的, 姐姐。”

    两位公主于是坐了下来，犹如一家人那样, 亲密地交谈着。

    “不知妹妹为何要发出那篇奏章，要知道那可是会给我们前朝皇族惹祸的。”蓝清公主上来就开门见山。

    不是她不想委婉，实在是这事太过严重。

    前朝现在只能寄身于玩家之中，靠着几个大盟来维持生活，如果再得罪了那些玩家，这不是找死吗？

    要知道玩家有几十亿！

    即便是前朝鼎盛之时，也不敢得罪这么多的人，何况那还是天不怕地不怕的玩家！

    这位妹妹倒好，还真应了四十四的序号，竟然公然宣布要收缴手机和电脑。

    这不是找死吗？

    “呵呵，妹妹没有姐姐那么多的宠爱，如果不再为皇上努力做事，不为新朝巩固出谋划策，如何才有出头之日？”通河公主冷冷道。

    蓝清公主摇头。

    她来之前，还以为这位妹妹要如何遮掩，要如何两面三刀，然而到得面前，才发现, 自己想多了。

    对方上来就是直截了当，一点遮掩没有。

    通河公主也想遮掩一二，然而见到对方后，才发现这股火，这股气，这股不平，已经压了二十二年了。

    她实在是压抑不下去。

    或许这就是修炼带来的问题。

    如果她还是个凡人，如果她不是个玩家，她此时应该委曲求全，应该小心谨慎。

    而现在，她只觉得说出来之后，太舒服了，太好了。

    做人就该TMD这样！

    什么事情藏着憋着，会死人的！

    她的母妃就是抑郁了一辈子，每次看到她就像看到仇人一样。

    后来她才打听到，原来她本该是四十三个出生的，可是在她之后出生的那一位, 直接选择九个月就剖腹产。

    她本以为现代科学发达，不会那么迷信，却低估了皇帝对这方面的看重。

    当然也是因为皇上子女太多太多了, 根本没必要在意一个不吉利的子女。

    其实她做这种事，的确可能给皇族惹祸，但那又如何？

    惹祸就惹祸，正好出口恶气！

    这话，她当然不会说。

    “妹妹有上进之心，那是极好的，姐姐这里的科学院有许多职位，等待良材，以妹妹之聪慧，定能主导一个大项目，为皇上排忧解难。”蓝清公主又说道。

    “哦，那通河谢过姐姐了。”通河公主终于笑了笑。

    而在这时，门外又响铃了。

    通河公主赶紧去开门。

    因为她觉得这回很可能是奖赏来了。

    果不其然，只见大太监怀恩带着两个小太监，拿着一张圣旨过来了。

    “奴婢通河，见过怀公公。”她立刻问安。

    “妾身清，见过怀公公。”蓝清公主跟着过来行礼。

    大太监皇上已经换了几个，由此可见对身边人的提防之心。

    只有这个怀恩做的时间够久，因为他是真太监，而且没有服侍过前朝，身家清白。

    “哦，两位贵人请起，杂家到此，是来传旨的。”

    怀大太监说着，拿出一张明黄圣旨，二女还有宫女们同时跪下。

    “上谕：今有通河公主，性情贞淑，朕心甚慰，特赐灵石500，灵果百颗，灵泉一斛，赐号‘荷’。”

    “钦此。”

    “谢皇上，皇上亿岁亿岁亿亿岁。”通河公主喜上眉梢，立刻叩首。

    “起来吧，”怀大太监等待对方叩首完毕，将圣旨双手交到通河公主手中，“荷常在，皇上说了，只要用心做事，定会公平相待。”

    “皇上英明。”通河公主由衷地说道。

    现在有了封号“荷”，意味着皇上已经初步接纳她，位分很快就会上去。

    等到结果出来，至少也得是个贵人。

    “恭喜妹妹了。”蓝清公主也跟着贺喜道。

    “谢谢姐姐。”通河公主，不，现在应该叫“荷常在”，此时才有些由衷地回道。

    蓝清公主心中微微叹气。

    名利动人。

    她从小经受，能有免疫力。

    这个妹妹从小不受人待见，如今突然有了个被宠幸的机会，那肯定会死死抓住。

    只是希望对方不要过犹不及。

    然而现在看来是有点难。

    好在大家都有玩家身份……等等，这妹妹说要收缴手机电脑，希望将来不会搬起石头砸自己的脚。

    就像秦朝变法，商鞅最后与新帝不和，而被追捕。

    他逃到一家旅店，结果旅店老板因为他拿不出身份证明，而将他报官。

    作茧自缚，莫过如此。

    随后蓝清又和荷常在说了一些话，没过多久，门铃又开了。

    只见四个宫女进来，说是大太监怀恩让他们来服侍荷常在的。

    接下来，门铃再响，就不需要荷常在跑腿了。

    一个宫女在门后的套间里充当门房，专门迎接来客。

    套房自然是极大的，虽然不能与前朝宫殿相比，但绝对足够宽敞。

    五百多平的面积，足以装修成宫殿风格，分成一处处房间，各有各的用处，宫女们自然也住得下。

    没过太久，又是几个公主进来。

    其中就包括欧罗巴的王室公主，美洲人的财团公主……这些以前人人追捧的对象，此时都在巴结一个从不受宠的前朝公主。

    荷常在终于体会到什么是权势，为什么后宫那么黑，还有无数人想进去。

    这种一步登天的感觉，真的让人欲罢不能。

    难怪那么多女人，希望穿到古代，进宫做妃子，以求步步升天。

    “各位姐妹，皇上雄心壮志，我们也要齐心协力，帮助皇上，稳定朝政，安抚人心。”荷常在一副后宫之主的派头，在那里慷慨陈词。

    “荷常在说的是，是该如此。”

    “不知荷常在有何指点？”

    荷常在看着一个个背景深厚的女子，只能唯自己马首是瞻，舒服极了。

    这才是生活。

    “如今天下，玩家是我朝心腹大患，我们要想办法让他们安定下来，而且还要好好利用他们，大家人多智广，可以朝这个方向发力。”荷常在接着就说道。

    她自然知道自己的提议有大隐患，所以在吃了头汤后，她要拉其他人一起下水。

