    祈道人走到了外面，对着宫庐之内的人吩咐了一声，道：“这几日我心有所感，待要闭关，勿来相扰。”

    嘱咐过后，他回到了宫室之内，开启了周围禁制，在蒲团上坐定下来，开始全力感受大道浑章。

    玄法修士若想要自玄章转入浑章，这并不困难，只需感应大道浑章，彻底投入其中便可。其实他这些年一直在为此做着准备，早就盘算好了所有，故可说是一蹴而就。

    许久之后，两眸变得一股幽暗之色，随即又渐渐红芒泛了出来，气息也是变得深沉无比。

    此刻他已然成为了一名浑章修士。

    但这只是第一步，而接下来，他便是要试着以浑章攀登上境，这里便要借用大混沌之力补全自身之欠缺和不足了。此间欠缺还包括根基乃至功法上的缺失，缺的越多，则所需补足进来的大混沌也便越多。

    他慢慢摸索那一枚玉符，这么多年下来，他深切知道借用大混沌成就上境没想象中那么容易，心神稍有偏失，那就可能失败。而这条路也是有进无退的，失败就必然被大混沌所侵染，继而变成一个混沌怪物。

    可在收到玉符后，不管他有没有做好准备，都要朝此前进了。

    他没有立刻如此做，而是来至案边，提笔写了一封呈书，令宫庐里的修道人送去军署，接下来便在此间静心等待。

    三天之后，宫庐内来了一名发须皆白的老道人，在找到他后，道：“祈显诚？请随我来吧。”

    浑章修道人若是要想攀登上境，若是变成混沌怪物，那么很可能会对外界造成严重的破坏，所以并不允许在人口稠密的地方如此做，若要尝试，必须上禀军署或玄府，并在其指定的地界上破境。

    要想暗中偷偷晋升是不可能的，因为有玄尊会随时留意这等事，你要不经禀奏就如此做，那么玄尊会立刻出面阻止，并被允许直接下手将此等人除灭。

    祈道人跟随那老道离了宫庐，来到了地州之外的一处荒地之上。

    老道人指着其中一座石台道：“道友可在此破境，若是你失败，我等会把你困在此中，等有办法解决大混沌侵染，我们自会放了出来的。”

    祈道人知道这只是安慰之言罢了，他目光移动，看着旁边的那几座高台，道：“那里是被困着的同道么？”

    那老道人言道：“所有高台之中都无人。”

    祈道人立刻懂了，道：“明白了，若我失败，便有人来救，也分不清楚是哪一座才是囚押我之地。”

    那老道人没再多言，道：“道友请入内吧。”他着重提醒了一句，“希望道友还能出来。”

    祈道人这时道：“我想问道友一事，道友既是处置此事，此前见过几次破境之举？”

    老道人道：“老道我其实不想与你说这事，既然你问了，我还是告诉你，这百年来，以浑章成功求取到上境的玄修，还不曾有一例，故是道友现在打消念头还来得及。”

    祈道人却是摇了摇头，沉默往前走去，在他接近大台后，厚重满布禁制的石门缓缓抬起，他脚步不停走入进去，身后大门轰然落下，将他封闭在了这里。

    他环目一顾，见偌大的石台内部除了一只蒲团外空无一物，只有四边的台壁之上点着静心香，这是为了对抗虚空外邪的，当然外面的禁制同样也是有此作用。

    他来到中间，舒展袍服，在蒲团上坐定下来，先是收拾心神，待得数日之后神气完满，便即开始全力感应大混沌。

    即便此前做了多次的推演和准备，还是准备借取大混沌补足不足，他也没有跨入玄尊之境的必然把握。

    但若是用另一个办法……

    随着他心思定下，蒲团之下渐渐有一圈黑色的水渍在砖石之上蔓延开来，很快染满了地面，而他整个人，则是渐渐往下沉入进去。

    随着他半个身躯沉陷之后，若有所感般抬头看了一眼，却发现有一个道人坐在他的对面，此刻正看着他，他努力想辨清楚对方的面目，却是看不清楚，但感觉那好像就是自己。

    那个人冷漠的俯视着他，看着他一点点下沉，直至被那黑水彻底淹没。

    不知多久之后，他好像从水底之下浮出了水面，猛然醒了过来，而在这一瞬间，他双目之中的幽赤之色隐藏了去，重新变作了原来的模样。

    他缓缓站了起来，随后往外走去，但是蒲团周围却是多了一圈焦黑色的碎屑，随着他头也不回的一挥袖，这些碎屑全数消失了。

    大门厚重的台门本是牢牢合闭的，可是对于此刻的他根本不曾造成任何阻挡，他从上面轻易穿透而过，并从中走了出来。

    那老道人正盘膝坐在石台之外的座台上，对于他的出现全无所觉。

    他来到其身后，道：“这位道友。”

    老道人不禁一震，他站了起来，猛然转过身来，愕然看着他，他惊异无比道“祈道友，你怎么出来的……”

    他这时看了看那座高台，似是反应过来，紧紧看向祈道人，一反之前的冷淡态度，略显激动道：“道友可是……”

    祈道人缓缓点了下头。

    老道人不由一阵吸气，随即换上了一副敬服神情，稽首道：“祈玄尊，贫道有礼了。”

    随后他抬起头，郑重言道：“祈玄尊既是成上境，却不该再停留在外层，而当是先告知镇守，再通传玄廷，并由玄廷使者接引去往上层。”

    虚空外层，荒星之上，赢冲已是在此等了百余天，期间陆续有传报送回，一些有点分量的棋子已然就位了，但是如今还缺少最为关键的一步。

    这时一道虹光自天外而来，落地之后，化作一个轩朗挺拔的年轻道人，他对着赢冲打一个稽首，道：“赢真人，苏盏有礼了。”

    赢冲道：“苏真人，你可是准备好了么？”

    苏盏微笑言道：“为这一天，晚辈已经准备了许久了。”

    赢冲道：“苏真人，我与任道友相识许久，希望你能继传他之遗志。”

    苏盏肃容道：“我与任师虽未见过，但我定然会尊奉先师之志，在掌握元都权柄之后，当会重立元都一派。”

    赢冲点了点头，转头看向那无边广大的内层，道：“我与任道友之愿，是否可成，就在此一举了。”

    当年元都派与天夏定约，任宣平心知无法扭转两位师兄的决定，为了不使元都派破散，他借助赢冲暗中留下的交流渠道，与后者做了一个秘密约定。

    赢冲这边在上宸天挑选出上百个资质出众的弟子，遥拜在了任宣平的门下。虽然任宣平本人见不到这些弟子，但名义上的师徒关系是成立的，并且皆是修习任宣平送递过去的元都派功法，还年年祭拜元都祖师。

    这三百年来，这些人受到了赢冲暗中的倾力培养，可百余人中，最后却只有苏盏一个人成就了上境。

    而这一切，赢冲则是通过送入内层的那一道虚气告知了任宣平。

    至于后面虚气落入道观之中被瞻空截取，乃至后面任宣平仍然坚持派遣师妹乔悦青前往查验之举，这实际上不过只是一种掩饰，是为了让瞻空和其余人不致有疑。

    任宣平在身死之前曾做了一件事，那就是开启了元都玄图的门户，这看去是要上宸天之人进来，但其实也只是一种遮掩。

    他的真正目的是以自己手中掌门符诏的权柄，授予了当时在外层的苏盏掌门亲传弟子的身份，指认为其为下一任掌门的继传者，并令其身上法符能够感应到元都派所在之地。

    身为掌门亲传弟子的苏盏，照理说也当掌握赢冲所掌握的那一部分权柄，但问题是，他从来不曾去往元都门中祭拜过祖师，所以暂还无法执掌，但这里不是没有任何弥补的办法，只要想法取拿到掌门符诏，那一样可行使权柄。

    任宣平在决定重立元都一派时，也曾预想过自己可能会失败。

    这里他有两个判断，一个是自己身死，掌门符诏被师兄收回，后者重任掌门，这样的他的目的也算达到了，上宸天那边也就不用理会了。

    而另一个，就是符诏被荀季拿去之后自己不持，而是让自己的道传弟子领取掌门之位。

    这一个可能任宣平认为最大，因为荀季曾经立过心誓，若由自己来接取，那么付出的代价实在太大，而令弟子接位，不但可以避过此事，而且因为新收的弟子功行太过浅弱，无法驾驭法器权柄之故，反而可以避免再启事端。

    要判别此事，其实也非常简单。假设荀季是接取了符诏，那么只需一念之间，就可夺去符诏赋予苏盏的掌门继传者的身份，后者也再无法凭借身上玉符感应到元都所在。

    苏盏现在仍能好好的感觉到元都之所在，那么就说明，这个掌门符诏当就是落在了荀季那名弟子的手中，而其人因为修为不够，所以无法做得此事。

    现在上宸天这里所要做得事情，就是想办法杀死这名无甚功行的弟子，那么掌门符诏自然就会自行来到苏盏手中。

    到时候，其人就能凭借这一符诏，打开元都玄图，转挪虚空，带着整个上宸天乃至其余势力一举送入内层之中！

    ……

    ……

