    疼就喊出来。

    会哭的孩子有糖吃。

    乔绒并不是不懂这个道理。

    其实很久以前，她也是这样做过的，但是结果换来的却是长辈们的训斥，骂她没用，骂太笨了。

    后来在她看来，那种疼了说出来就会被心疼，仅限于被宠爱的那些孩子，而她，不配。

    所以，日复一日，她早就习惯了受伤了自己舔好，能不被人看见就不被人看见。

    她害怕他们那鄙夷的目光，仿佛她是一个废物一样。

    哪怕她再没用，她也是有自尊的啊。

    听到乔绒的话，又看到女孩儿耷拉着眼眸，一副可怜兮兮的样子，傅北峻开始想自己刚刚说的话是不是有点重了。

    她受伤好像都没有表现出那么脆弱，被他凶一下，却都要哭了。

    傅北峻都不知道乔绒的脑子是什么构造的，她怎么，跟别的女孩子这么不一样。

    他无奈叹了口气，伸手揉了揉她的脑袋：“绒绒，有时候，不需要那么坚强的。”

    听到傅北峻这句话，乔绒愣了一下，莫名的觉得眼睛有些酸涩。

    哪怕，她知道傅北峻说的话不可信，但是，他这句话，还是给她带来莫名的温暖。

    她发现穿书到这里来的每一次，她受伤了，都是他陪在她身边，给她温暖。

    她想，哪怕是假的，她也认了。

    人有时候就是需要这么被安慰的，她也奢望这片刻的温暖，就像是卖火柴的小女孩一样，沉浸于幻境中。

    傅北峻看着女孩被他安慰以后泛着泪光的眼，虽然她很快就耷拉下眼眸掩盖自己的脆弱，但是还是被他捕捉到了。

    月光下，她的眼眸里的泪光就如同珍珠一般。

    傅北峻沉默着，撕下了一块校服布料，帮乔绒把受伤的那只手缠绕好。

    他心中之前的疑惑又加深了。

    她到底是谁，如果真是被乔家娇宠着长大的姑娘，不可能是这样的。

    他承认，在乔绒追求他的时候，他对她没有多深的印象，但是，那个时候她不小心被同学撞一下，都会疼到尖叫骂人的，怎么可能变成现在这样，伤成这样也不喊疼，还说已经习惯了。

    这种习惯，只有不被爱的人才会说的吧。

    就连他自己，也不会有这样的习惯。

    不过，现在不是想这个的时候，他想到她腿上的伤。

    现在凌晨四点了，距离天亮还有两个小时。

    想到这里，傅北峻蹲下身，看向乔绒：“趴上来。”

    乔绒额了声：“我们还要走？”

    傅北峻嗯了声。

    可让他背着……乔绒觉得自己体重不轻，傅北峻也累了一晚上了，背着她未必走的动路。

    “还是算了吧，我自己可以走的。”她轻声道。

    “你走的太慢被他们追上怎么办？”傅北峻冷声道。

    听得出来，他心情特别不美好，语气都是凶巴巴的。

    习惯了他那虚伪的温柔的乔绒，听到他这话，不再说什么了。

    老实趴在了傅北峻背上。

    傅北峻背着她往前走去。

    夜风吹拂着，耳边是草被吹动的沙沙声，静谧，温柔，让人有点想睡觉了。

    乔绒趴在傅北峻怀中，眼皮沉沉。

    傅北峻感觉到女孩子一开始跟他还保持着距离，后来，她的头就慢慢埋在了他的肩膀上。

    呼出的热气吹拂在他脖颈间，撩人心扉。

    傅北峻仰头看着星空，星光点点，指引着他们往前走。

    他忽然觉得自己的心跳有点快，这种感觉好奇妙。

    傅北峻立马摒弃自己内心那些不健康的想法，现在的他，只想早点将她带去医院。

    不然他怕她伤口感染了。

    那些人，并没有追过来，他们没有发现他们吧。

    不知走了多久，他们总算出现在一条马路上来了。

    只是这个时间段，马路上没有人。

    不知等了多久，才等来一辆车。

    这是一辆往城里开的卡车，傅北峻挥手，那车停下来。

    “叔叔，能不能带我们一程？”傅北峻礼貌的问。

    那司机大叔看了眼这两人，都格外狼狈，看他们穿着的校服，是学生，估计是出了什么事吧。

    他向来热心，便同意他们上车。

    傅北峻喊了乔绒一声：“绒绒，醒醒。”

    可是，乔绒却趴在他身后，对他的话充耳不闻。

    傅北峻感觉到有点不对劲，她不可能在这种情况下睡的这么死的。

    连忙将她放下来，却发现，她额头滚烫，脸颊也烧的红彤彤的。

    他最害怕的事情还是发生了。

    乔绒做了一个梦，梦到自己回到了小时候。

    那是她很小的时候，父母还在她身边，他们拉着她的手去儿童公园玩。

    可一眨眼，就看到父母倒在血泊中，而她被伯母伯母带回了家里。

    “爸爸、妈妈……”乔绒哭喊着，撕心裂肺。

    “绒绒，绒绒……”耳边一道声音传来，带着几分着急。

    是谁？

    那声音越来越大，而她眼前的画面越来越模糊。

    乔绒猛地睁开眼，看到了少年那张苍白俊美的脸。

    此时他的眼神中，带着几分着急。

    乔绒呆呆的看着傅北峻，好一会儿道：“傅北峻。”

    “你醒了。”傅北峻伸手，拭去她眼角边的泪水。

    也不知道她刚刚做了什么梦，一直在喊爸妈，还哭成这样。

    但他也理解她，从来没有过这样恐怖的经历，所以，才会怕成这样吧。

    他也是第一次看到她那样忧伤的神色。

    清醒的时候，她是坚强的，但原来她的内心是那样脆弱，跟别的女孩子一样。

    傅北峻不知为何，越了解乔绒，心里边对她产生的想法就越奇异。

    他好像没办法将她当成一个好玩的玩具了，而是会发自内心的心疼他。

    乔绒先是有些迷茫，等发现自己身处医院以后，她立马道：“我们逃出来的？”

    傅北峻嗯了声。

    “我这是……”她不记得后面发生什么事了。

    “伤口发炎，导致你发烧了。”

    原来是这样，乔绒又看向傅北峻，少年脸色比之前要苍白几分，浅色的眼眸里，浮现着几根血丝，写满了疲倦。

    其实最累的不是她，是他吧。

    “你休息一下吧。”乔绒道。

    他估计一直没睡，还守着她，这让她过意不去。

    傅北峻问：“你有哪里不舒服吗？”

    乔绒摇头，她睡了一觉，感觉精神好很多了。

    傅北峻点点头，直接躺在旁边的病床上：“我睡一会。”

