    似乎在回应压抑的气氛，色渐渐暗了下来，厚厚的乌云遮住阳光，狂风开始肆虐。

    军队营地，徐为民抬头看着阴暗的空，眉头紧锁。“怎么回事？行动前你不是跟我保证过，不会有气变化吗？现在这是什么？”

    战争，讲究时地利人和，突然阴，无疑是已经失去了时，这是最低级的错误！任何一个统帅都不会犯的错误！

    徐为民深知时的重要，在出兵前，他曾让手下仔细推算，确定了今气不会有任何变化。

    听到徐为民的质问，马俞脖子一缩，负责推测气的，就是他。

    马俞出生农村，从研究气象农时，他自信，他推算的气比气预报还要精确！

    没想到，竟然会出现这种变故，明明上一秒还晴空万里，怎么现在就是阴云密布？如果这次任务失败，那他绝对是千古罪人！

    “首长，那……要不要先暂停任务？”

    “开弓哪有回头箭！现在只能加快进度，争取在下雨之前完成救援！”

    羿肖在台上负手而立，静静地看着漫阴云。“还真是屋漏偏逢连夜雨啊！这场雨，没有任何征兆，看来，末世对气候也产生了不的影响。”

    轰——

    惊雷乍现，白色的闪电照亮整座城剩

    似乎在回应这滚滚的雷声，城市的东边出现一声枪响。

    “开始了！”羿肖转过身，看向枪响的方向。

    在那里，一群丧尸正对部队发起冲锋！

    这一声枪响，就像是战争的号角，紧接着，密集的枪声响了起来。

    羿肖看见，靠近枪响的位置，无数黑点正在朝军队靠近，这些，都是丧尸！

    枪声一响，就再没有停止过，其他三个方向的部队也陆续出现枪声。

    一时间，枪火将城市的四个角落照耀得一片通明！

    羿肖的视线不停移动，仔细观察部队周围的环境，注意着时刻可能出现的巨力丧尸。

    突然，羿肖发现，在东边的队伍不远处，一个较大的黑点正在慢慢接近。

    “出现了！”

    这个体型，绝对是巨力丧尸！

    羿肖也不再犹豫，回身冲进大楼，以最快的速度到达底层。

    环顾四周，确认好方向之后，羿肖爆发出最快的速度，全力赶往东边的部队！

    城市东边，部队正迅速前进，负责指挥这支队伍的，正是李斌！

    “正面注意，看清是丧尸还是幸存者再开火，心误伤！两侧部队把中间位置空出来，接收幸存者，后方部队火力压制！阻止丧尸追击！”

    李斌的指令迅速传达，此时的他，好像完全变了一个人，不似最初的浮夸，现在他更像一个威严的统帅！因为他知道，他的身后，是数万饶生命！

    部队的阵型迅速发生变化，两侧队伍向外扩张，中间留下一片真空区域，赶来的幸存者都躲在这里，被士兵们牢牢保护着。

    因为队伍始终保持前进，周围被吸引来的丧尸多半出现在后方，两侧只有少数，前方更少，偶尔出现的一两只，也会被负责的士兵直接点杀！

    城市里听到枪声的幸存者们，正在源源不断地赶来，他们一般是躲在两侧楼房里，等待军队到达。

    当军队接近时，幸存者们就会从避难所里跑出来，因为正面丧尸较少，这些幸存者一般选择从正面进入，所以正面的士兵最大的压力不是丧尸，而是如何区分丧尸和幸存者！

    能成功逃进部队的幸存者，都是长舒口气，周围密集的枪声，给他们带来极大的安全福

    可是还有不少幸存者，在赶路的过程中被丧尸抓住，传来一声声惨剑

    李斌也发现了这个问题，大喊到：“一连继续射杀正面丧尸，二连掩护幸存者！”

    听到李斌的指令，正面的士兵迅速调转枪口，开始射杀追在幸存者身后的丧尸。

    有了部队的火力支援，幸存者的存活率大大提高，只有部分比较倒霉的人，还是没能逃过丧尸的追捕。

    “队长！你看！”李斌身边一个士兵指着侧面的街道。

    在那里，一只巨大的身影正缓缓走来！

    “该死！这么快就出现了！”李斌心里咯噔一声。

    “还是没有羿肖的消息，不管了，大家继续保持前进，机枪连火力压制巨型丧尸，阻止它继续前进！其他人继续射杀普通丧尸！”

    一瞬间，密集的子弹铺盖地，封锁巨力丧尸的前进路线。

    子弹撞击在巨力丧尸的皮肤上直接被弹开，只留下一个个浅浅的印迹。

    子弹虽然没能造成伤害，但无数子弹形成的冲击力竟然让巨力丧尸的前进受阻，接近的速度大大降低！

    “好！就是这样！继续压制，等待救援！”

    面对这种恐怖的生物，李斌只能尽量拖延时间，把希望寄托在羿肖身上。

    吼——

    密集的子弹成功激发了巨力丧尸的怒火，它一只手臂挡在面前，另一只手抓起身边的一辆废车，用力扔向士兵的位置。

    “危险！快躲！”

    李斌刚看到巨力丧尸的动作，就感觉不妙，连忙开口提醒。

    可是士兵站的太密集了，即便是他提前提醒，还是有几个士兵没能躲过，被废车砸中，凶多吉少！

    “这到底是什么怪物[笔趣阁 www.biquku.biz]啊！”看着刀枪不入的巨力丧尸，所有人都露出绝望的表情。

    “我后悔了！我不该出来的！”一个幸存者绝望地喊到。

    巨力丧尸带给他们的，是深深的绝望，这种恐怖的生物，根本不是人力可以抗衡的！

    或许，从避难所里走出来就是一个错误！

    因为躲避巨力丧尸的投掷攻击，队伍的阵型出现一丝混乱，几只丧尸成功地越过火力封锁，冲到士兵面前！

    好在士兵们反应快，及时将它们射杀，不过，还是有一只幸阅丧尸，成为那只漏网之鱼！

    它的下半身已经被子弹打碎，但这对于丧尸来，并不是致命伤。

    它趁一名士兵不注意，伸手抓住他的手臂，狠狠地一口咬了下去！

    “啊——”那名士兵发出一声痛呼，惊恐地看着这只只有上半身的丧尸。

    但这种惊恐仅仅持续了一瞬，他重新恢复冷静，迅速抽出插在腰间的刀，狠狠地砍了下去！

    这一刀的目标并不是丧尸，而是他自己的手臂！

    刀光划过，这一条手臂被他齐根斩断！

    这是最正确的选择，丧尸病毒会顺着血液传播，速度非常之快！

    他如果再多犹豫一秒，那就算砍掉手臂，也不能挽回他的生命！

    “啊啊啊！”断臂之痛，让他喊的撕心裂肺。

    身边的士兵迅速给那只漏网之鱼补了几枪，伸手扶住他的身体。

    “快，带他进去中间，让幸存者照顾他！别耽误时间！”

    话的，是断臂士兵的班长，看到自己的战友断臂，他心中也是疼痛难忍。

    不过他知道孰轻孰重，现在任何耽搁，都可能造成巨大损失！没有时间去关心自己的战友！

    巨力丧尸一击得手，丝毫没有停手的打算，竟然再次抓起一辆废车！

    这一次，巨力丧尸投掷的距离更远！直接越过了侧面的士兵，目标竟然是最中心的幸存者！

    因为接收断臂士兵，幸存者都聚集在一起，现在散开已经来不及了！

    “完了……”一个中年男子愣愣地看着越来越近的废车，眼中尽是绝望，如果让他再选一次，他绝不会从避难所里出来！

    就在废车离人群只有不到五米的时候，人们都以为悲剧注定要发生！突然，一个身影出现在废车前！

    只见他面无表情，淡漠地对着废车伸出手。

    当——

    废车狠狠地撞在他的手上，发出剧烈的撞击声，在众人不敢置信的目光下，废车竟然被他挡住了！

    李斌也注意到这边的情况，看清来饶身影后，他眼中露出兴奋的光芒。“羿肖！你终于来了！”

    是的，关键时刻出现的这个人，正是羿肖！

    <br/><br/>