第一百九十五章打成猪头

　　邱舜泽没想到几个小弟，一个照面就被陈轩踢飞，登时又惊又怒，脸色一变再变。

　　“你竟然连我们学生会的人都敢打，简直无法无天”邱舜泽声色俱厉的叫道。

　　陈轩缓缓向他走去，冷笑说道“无法无天的，是你们”

　　“你、你想干嘛你再过来，我就报警了”邱舜泽见陈轩一步步向他逼近，登时慌了。

　　他作为学生会主席，平时高高在上，威风八面，可不想当着这么多学生的面，被陈轩一顿毒打，那可真是什么脸面都要丢个精光。

　　“邱舜泽，你可是学生会主席，在学校里呼风唤雨，用得着报警吗”陈轩笑眯眯的，完全是一副人畜无害的表情。

　　邱舜泽被陈轩这么一说，心中一个激灵，对啊，关键时刻，怎么没想到自己是学生会主席，一呼百应的存在。

　　他这么想着，立刻朝着排队的同学们喊道“你们的学生会主席要被打了，还不快过来保护我”

　　本以为这么一喊，同学们就会纷纷跑过来护驾，然而邱舜泽很快就傻了眼。

　　在场的所有同学都只是冷冷的看着他，没有一个人过来。

　　学生会平时横行霸道，同学们都对这个组织深恶痛绝，现在看到邱舜泽即将被打，心中大呼痛快，都在暗暗替陈轩加油呢，怎么会过来帮学生会主席。

　　眼见陈轩已经走到面前，邱舜泽惊慌失措，突然扫到排队人群中，一个眼熟的男同学，急忙叫道“何超，何会长，快过来帮我，把这小子狠狠教训一顿”

　　作为学生会会长，邱舜泽和学校里各个社团的会长关系都很熟，一下就认出那个排队的强壮男生，正是空手道协会会长何超。

　　何超原本作壁上观，听到邱舜泽的叫喊，暗地里狠狠骂了一句“傻逼，把老子扯进来干嘛”

　　不过他还是依言走了过去，只是脸色有些不好看。

　　见到何超过来，邱舜泽大喜过望，他知道何超是空手道黑带四段的高手，对付眼前这小子还不是轻轻松松，这下他得救了

　　何超走到邱舜泽面前，却是看也没看他一眼，而是对陈轩诚惶诚恐的问候道“见过陈爷”

　　陈轩冷冷看了何超一眼，没有回应。

　　这个纨绔富二代，即使现在叫他陈爷，陈轩也不会给一点好脸色看。

　　不过何超的举动，却把邱舜泽惊得差点眼珠子都掉出来了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　何超有多么霸道嚣张，他可是一清二楚的，曾经把一个学生打成重伤，在医院躺了好几个月，这事当时闹得沸沸扬扬，何家好不容易才摆平。

　　现在何超居然对一个普通学生毕恭毕敬，这完全不符合他的风格

　　邱舜泽一时之间脑子都懵住了。

　　数秒后，他才张大嘴巴，诧异的问道“何会长，你怎么叫他陈爷”

　　“邱舜泽，你给我闭嘴”何超被这家伙叫出来，心里已经很不爽了，他扬手就是一巴掌，狠狠抽在邱舜泽另一边脸颊上。

　　“哎哟”

　　邱舜泽被抽得转了一圈，两边脸都肿起来了，虽然何超的力量远不如陈轩，但这一巴掌也足以把他打得痛叫出声。

　　看到平时盛气凌人的学生会会长，脸部被打成猪头一样，排队的学生们都忍不住笑出声来。

　　邱舜泽羞愤交集，他这回才真正反应过来，原来何超不是过来帮他的。

　　“何超，你到底是什么意思这家伙难道是你爹”邱舜泽气得咬牙切齿，真是什么人都能扇他耳光了。

　　“呵呵，陈爷是大人物，哪里是我爹可以比得上的”何超语气阴冷的说道，“邱舜泽，你不想死的话，就赶快滚，要是被陈爷怪罪下来，我怕你家人都找不到你的尸体”

　　邱舜泽顿时惊疑不定，何超的话，不像是在开玩笑，难道这个普通学生模样的家伙，会是混道上的

　　正在此时，钟校长带着几个学校领导，往室内体育馆而来。

　　今天是大明星风玥的签售会，作为天海大学的校长，钟校长对此次活动非常重视，举办得好的话，能借着风玥的名声宣传一波学校，是百利而无一害的事情。

　　一看到钟校长，邱舜泽就好像看到救星一样，连忙迎了上去。

　　“邱舜泽，你的脸怎么了”钟校长看到学生会主席脸颊上十道鲜红的手掌印，顿时皱起了眉头。

　　“钟校长，您可得为我主持公道啊我被一个不知好歹的学生给打了”邱舜泽按住钟校长的手臂哭诉道。

　　钟校长沉声问道“谁敢打你”

　　学生会主席是天海大学的学生代表，地位摆在那里，居然有人敢打他，钟校长觉得这是对他整个学校的挑衅。

　　身后的几个领导，也纷纷议论起来，想知道是哪个学生这么大胆。

　　“就是那个姓陈的学生”邱舜泽指着陈轩，恨恨而道。

　　钟校长往他指的方向看去，一看之下，心脏猛的一缩。

　　“陈、陈爷”钟校长语带敬畏的开口。

　　陈轩当初在空手道场，给他留下的印象太深刻了。

　　这是大佬龙飞那种级数的存在，不是他一个小小的天海大学校长可以惹得起的。

　　“钟校长，你也来了啊。”陈轩嘴角挂着淡淡的笑意，完全没有钟校长想象中大佬的模样。

　　如果不是当日他亲眼所见，鬼才相信这个年纪轻轻的本校学生，会是传说中的超级大佬。

　　钟校长的话，让在场所有学生还有跟他一起来的领导，全部震惊异常

　　如果只是何超喊陈轩为陈爷，那还不算什么。

　　钟校长可是天海市排名第一大学的校长，和不少达官显贵都是平起平坐，谈笑风生，而今一个普通学生，居然能让他称呼为爷，简直太不可思议

　　众人看向陈轩的目光都变了，纷纷猜测他的身份背景，到底有多强大

　　只有邱舜泽像个白痴一样站在原地，一脸的不敢相信，怀疑自己是不是耳朵出问题了。

　　钟校长连忙走到陈轩面前，尊敬的问候道“陈爷，您也来看大明星风玥啊”

　　“算是吧。”陈轩淡淡而道，“不过遇到有人插队破坏秩序，就顺手教训了。”