    苏定方晃晃悠悠策马驰行出了七八里地，看到了前方那完全被杂草和树木掩盖住的岔道。

    身边的那些左卫的骄兵悍将顿时不乐意了，一个二个鼓起了眼珠子。

    “那个苏老三，这就是你说的有人经过？”

    “都别出声！”苏定方突然喝道，然后警惕地打量着左右。

    “你们难道没有闻到有血腥味吗？”

    身边的左卫精骑虽然痞了点，但是都在听到了苏定方的喝声之后，赶紧驱马朝前，目光警惕地打量着四周。

    苏三却跃下了马背，小心翼翼地一边前行一边打量着地面，伸出了手指，拔出了一丛草。

    甚至还拿舌头舔了舔草上被溅上的黑色污渍，尝到了那咸腥的味道后，苏三当即喝道。

    “将军，有血不会超过两个时辰！”

    “散开！搜！”苏定方脸色大变，下意识地将马股上的圆盾抄在了手中。

    目光警惕地张望着四周，而苏三则小心翼翼地趴着向前，仔细地观察着地面上的痕迹……

    “老天爷！陛下的侍卫！这里！还有死马尸！”

    随着左侧的骑兵看到了深沟之中的惨状后，愤怒地大吼起来。

    苏定方赶紧快步冲了过去，看到了那深沟之中的几具尸首，还有马匹的尸体。

    脸色变得无比的难看，唯一让他庆幸的是，这里既没有看到陛下，也没有看到侍卫头子赵昆的身影。

    苏定方当机立断地厉声喝道。

    “苏大、苏二，你们两个一个留在岔道口，一个赶往大营。

    召集将士们赶过来，那边……”

    苏定方扭头向前张望的瞬间，看到了一股烟气在远处的天空飘过。

    隐隐地，似乎听到了有嘈杂的喧闹声传来，但是声音实在是太过细微。

    “苏大，苏二，愣着做甚，快去，陛下十有八就被困在这边，快。”

    看着那茂密的树林，回过了头来看了一眼高大的座骑，想要牵着座骑往里，那前进的步伐肯定会被拖延。

    苏定芳干脆留下了几个人看守战马，其他人跟他一起，提矛执盾地埋头就往林子里边冲去。

    行不多远，就看到了惨死在林中的侍卫倒伏在地，旁边有一具与他同归于尽的突厥人的尸首。

    苏定方等人不敢再犹豫，脚步越发用力地朝前而行，而苏三则时不时地伏低身形。

    确认之前的那些痕迹，为这数十名左卫精锐指出正确的方向。

    只是，这宽达两三里地的丛林，延缓了他们奋力向前的脚步。

    但是他们不顾消耗体力的奋力向前，继续向前……

    #####

    房俊都已经记不清楚自己捅了多少刀，只是直到突然之间，前方朝着自己硬顶过来的压力不再。

    而手中狠狠扎过去的横刀再没碰到任何东西，房俊这才有些愣神地放下了已经僵硬的左臂。

    左臂上的圆盾，此刻就像是一个挨千刀的西瓜一般，早就剁得不成模样。

    而此刻，在牛韦陀以及房俊的跟前地面上，伏着七八个死伤者，更方才还在狂攻的那些突厥人正在朝着后方逃去。

    随着他们的撤离，一股子浓烈的焦糊味扑面而来，房俊的眼珠子瞪得溜圆。

    就在这些四散开来的突厥人身后，还有几具正在火中挣扎的人体……

    卧槽！这是怎么回事？

    直到这个时候，程处弼这才点燃了一根炸药级别的方竹鞭炮，朝着着火的位置扔过去。

    一面大吼了一声蹲下，房俊还傻愣愣地站着，好在旁边气喘吁吁的牛韦陀一拳砸在他的膝弯。

    房俊哎呀一声刚刚仆倒在地面上，瞬间一团火光，就在距离他们直线距离不超过两丈的地方陡然闪现。

    然后那巨大的轰鸣声再一次席卷了整片空旷的原野……

    巨大的轰鸣声，随着风的鼓荡传向远方，钻入了正在树林之中艰难向前跋涉的苏定方等人耳朵里。

    在树林之中艰难朝前奋进的苏定方等人的脸色，随着时间的推移，越发地显得难看。

    而就在这个时候，那一声犹如惊雷般的动静，让苏定方陡然抬起了脑袋，看向叶隙映照下来的阳光。

    作为大唐十六卫中的左卫将军，苏定方之前就追随柴绍一同负责过程三郎的火器试验场所的安保工作。

    而现在，这样的惊雷声在晴空下响起，苏定方下意识地觉得。

    指不定是陛下身边的近卫正在使用这种非常规武器。

    “肯定是程三郎搞的那种火器，陛下肯定还活着。”

    “弟兄们再快一点，给老子跑起来！”苏定方狂吼起来，继续迈开大步，奋勇向前。

    所有的左卫精锐都犹如打了鸡血一般，疯狂地朝着前方疾跑起来。

    房俊呆愣愣地抬起了脑袋，缓缓地站起了身来，就看到了前方原本被火焰包围着不停挣扎的人体已然一动也不动。

    那股子焦糊味道，冲入鼻子，房俊脸色一白，赶紧掀开了面甲，拿手后着口鼻退后。

    牛韦陀等人也同样面色无比难看地捂着口鼻向后退去。

    “都退后，来来来，赶紧戴口罩……”程处弼赶紧蹿到了自己的治疗箱那里拿出了一叠口罩来分发。

    不过总共也就只有七八个，程处弼还是给陛下一家子留了三个。

    好在风是从东南方向而来，不然这股子要全灌往谷里的话，程处弼觉得自己这辈子怕是都不乐意吃烧烤了。

    #####

    结社率铁青着脸，怎么也想不明白，程三郎又弄的是什么鬼玩意。

    总不能这个混帐出门打个猎还要携带火油吧？可问题是眼前那些烧得开始卷曲的人体，证明了这个事实。

    这一战，战死的人数并不多，可是光是被烧死在那里的就有五六个。

    还有十多个被烧得哭爹叫娘的倒霉鬼，而其他的突厥勇士们，此刻已经是全然没有了斗志。

    博舍铁青着脸，快步跑到了结社率的跟前，用力地扯了扯他的缰绳厉喝道。

    “大叶护，不要再跟他们纠缠了，那烟讯已经燃起了这么久。

    左卫的人一旦发现了这边的情况，我们就危险了。”

    结社率垂低了脑袋，看着气极败坏的博舍，还没来得及开口。

    就听到了身边的勇士发出了惊慌的叫声：“唐军！”

