
　　你有帮手，我也有，与从属们心意相通的李闻早就做好了战术。

　　雷电法阵。

　　水柱法阵。

　　冰幕追踪弹。

　　魂之丝。

　　四个招式同时使出，目的都是限制敌人行动，两个法阵的感电麻痹，挂水之后的冻结。

　　这个小骷髅就没有骷髅君王那般强大的抗性了，被冻了个正着。23sK.com

　　而骷髅君王正准备抬刀防守时，它发现拔不起来，骨质大刀上缠满了魂之丝，与大地连接着。

　　控制时间坚持不了太久，李闻迅速挥起捩花，带着斩魂力量的攻击，朝着骷髅君王的头颅刺去。

　　紧急时候，骷髅君王放弃了手中的大刀，腾出了手，用只剩骨架的双手，挡住前方。

　　捩花刺穿了两只骨臂，但未能更近一步，骷髅君王的骨头强度很高，挡住了李闻的攻击。

　　只不过，它背后的小骷髅就没那么好运了，正处于冻结状态，卢西恩也扑了上来。

　　趁你病拿你命，卢西恩的爪子也带着斩魂的力量，朝着小骷髅的头颅，一挥击。

　　冻结带来的脆弱性，让小骷髅的头颅直接碎裂，而斩魂的力量也将头颅里的鬼火熄灭。

　　总算是击杀这只背后灵了，骷髅君王可以前后防守都是依靠它，比无限格挡的木盾还恶心。

　　小骷髅死去，散落的骨头碎片掉落在地，骷髅君王眼中的鬼火燃烧的更重了。

　　它都上的蓝色宝石突然碎裂开来，一团黑气从骷髅君王身前爆发。

　　生命值有所掉落，而李闻的身体也被击退了十几米距离，看来是死灵法术中的负能量冲击。

　　站稳脚步后，李闻看到了骷髅君王的鬼火，比先前的更加旺盛，生气了？

　　看来它们生前也是对信任的伙伴，把背后交给别人不是能轻易做到的事情。

　　地面的骨头散发着微光，慢慢融入到了骷髅君王的身体，李闻是不会坐视着让人变身。

　　嘴里酝酿着裂流，用远程攻击打断最优解，很快，一道水流吐息就从李闻口中喷出。

　　第一发裂流，骷髅君王将大刀打横，双腿做出弓箭步，以此抵挡冲击。

　　狂暴的高压水流冲来，骨头被击散了许多，不止是小骷髅的，还有不少是骷髅君王的。

　　还有第二发，连续着来，第一发的伤害加深，让威力本来就高的第二发裂流更加强大。

　　水流散去，骷髅君王一人拄着大刀，站立在大地上，其中一只手臂已经不翼而飞。

　　巨大的骨质大刀被裂流冲碎，变成了一把短刀，而骷髅君王那巨大的身姿也缩小了许多。

　　骷髅君王轻抚着破碎的大刀，慢慢修复成一把细长的短刀，和小骷髅所持的一样。

　　“大个子，刀不是这样使的，要轻巧灵活！”

　　“你说你那么巨大的身体，脑子怎么就那么一点！”

　　“嘿嘿嘿...”

　　“唉，算了，以后我来守护你的后背，那你就负责在前面给我遮风挡雨了。”

　　骷髅君王眼中鬼火闪耀，手握着短刀，头上顶着暴雨，背后却已经是空荡荡一片。

　　李闻也是集中精神面对面前的敌人，他也知两人的感情，所以结束两人的痛苦，才是最好的解脱。

　　骷髅君王将刀身放到腰间，一幅拔刀的姿态，而李闻手中的捩花也是月光闪烁。

　　潮生。

　　夜歌。

　　在两人枪刃交加时，天地间变成了一片黑白，铛一声过后，两人互换了位置。

　　“阴阳有序，命运无常，以此皎月，为汝等指路...”

　　李闻捩花变回单手剑，缓缓归鞘，嘴里念念有词，是往生堂超度的咒文。

　　骷髅君王眼中的鬼火，从旺盛变到小火苗一般，逐渐熄灭，一堆骨头架子，散落在了地上。

　　月光穿过了乌云，照射在散落的骨架上，依稀中，透过光芒，可以看到一个小矮子，拉着巨人走向天际的场景。

　　「与我共倾听那巨鲸沉吟，同听涛响。」

　　「待到海流风向正确时，向深海起航。」

　　「敬那早已故去的神灵，敬我的旧主，请让我将纷乱的洋流编织成为海图，指引每一个魂灵，皆安然重返故乡。」

　　在北斗那边的战场，却传来了少女轻柔的歌声，唱的是浮浪记中，祭海的歌曲。

　　另一个战场，北斗正在与一个娇弱少女对战，是个幽灵般的敌人，攻击方式可没有外表那么娇弱了。

　　她能召唤出一根根的鱼叉攻击众人，身后还有一艘巨舰，上面装载着无数的战争兵器，巨弩、火炮。

　　「与我同行入风暴渊薮，听那冥海沉吟。」

　　「待到海流风向正确时，向大漩涡徐航。」

　　「我听见故主的呓语，祝福着她的后嗣:请让她们安然渡过烈风与旋流的狂舞，令海兽的巢穴，向勇士们的鱼叉动摇。」

　　第二段歌声响起，浮浪记中的故事似乎变成了真实，海底里出现了一个大漩涡。

　　少女身后那艘巨舰，却变得破旧不堪，半数的诡杆已然折断，上面的兵器也损失大半，落入了旋涡之中。

　　天空布满了乌云，原本下着的雨更加大了，狂风、雷霆，在此刻浮现。

　　大漩涡中出现一个巨大的黑影，身形可遮蔽日月，与它相比连旁边的巨舰都显得娇小。

　　看着如幕墙般巨大的魔躯，北斗反而正在狂笑，此战那就作为与海山战斗的预演吧。

　　从腰间拿出往生堂的符咒，为黑岩斩刀染上了一抹红光。

　　「开山裂海，撕云端月。」

　　这把辟邪镇龙的斩刀，此刻展露锋芒，为命中注定的明主，献上征讨海兽的力量。

　　另外一边，李闻目送着两个幽灵离开，大个子正在为矮个子遮风挡雨，真是美好的一幕。

　　那么，他也要出手了，可不能让同伴孤军奋战。

　　捩花带着雷电刺入了海面，那只海兽潜藏在海底，所露出来的仅是触须和利爪，未见本体。

　　随着李闻和煎饼的努力，整片海域之下都出现了紫色的雷电，海中的恶兽也是一阵吼叫。

　　攻击奏效了，只不过这让海兽更加狂暴，触须在空中不断挥舞，旁边的废船被损坏了不少。

　　“砰砰砰！”

　　是其他船员的攻击，在灯塔里获得的魔能武器，他们还带着。

　　这次的目标是，一只海兽，他们狩猎的老本行，只不过，和平时有些不同。

　　这只海兽是个幽灵，由那位轻声歌唱的少女召唤而来，虽然体型巨大，但是身影虚幻。

　　魔能武器、往生堂符咒、雷电之力，这些都是能击伤幽灵的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十六章 浮浪记免费阅读。https://xs.23sk.com 