    就在这时，包厢里又冲出来一个穿着黑色西装的男人，一把抱住白西装男人的腰，大声嚷嚷道，“小白，你别走啊！乔……乔伊马上就……”

    话刚说一半，他这才看到站在门口的黎甜甜，顿时兴奋道，“乔伊，你终于来了！”

    黎甜甜轻轻地点了点头，算是打了个招呼，绕过两人往包厢里走去。

    正如小黑说的那样，小白是真的不认识自己了，但也不排除，他们两人合伙起来骗自己。

    正当她胡思乱想时，小黑拉着小白走了进来，道，“小白，这就是我们的幕后老板乔伊，她……”

    “哦！就是那个周扒皮？长得漂漂亮亮的，但是，心肠大大的坏，把我们当牛当马，就是不把我们当人看，总是……”小白眨了眨眼睛，一边回忆着什么，一边说着。

    黎甜甜差点被自己的口水呛到了，咬牙切齿道，“小黑，你就是这样评价我的吗？”

    小黑心里一惊，立即紧紧地捂住了小白的嘴，笑道，“哎，小白你是不是说累了，来喝口酒润润嗓子，等一会再说。”

    说完，他拉着小白，在距离黎甜甜最远的一个沙发上坐了下来，然后狗腿的倒好了一杯酒递到他手上。

    黎甜甜无语的朝他们翻了个白眼。

    她突然觉得，小黑对于现在的小白，狗腿的很，而且自己还非常的享受这种状态！

    不过，这事的确很奇怪，小白以前只是傲娇男，都不屑于和其他人说话，但现在却变成了毒舌男，看到什么不爽就直接开怼。

    难道……这是基因突变吗？

    就如，小白所说的那样，一个人就算失忆，但性格什么的不会变的。

    想到这里，黎甜甜若有所思的抿了抿唇，起身将包厢里的灯光全部打开。

    包厢里顿时光线充足，灯壁辉煌。

    小黑立即用胳膊挡在眼睛，不满道，“乔伊，你干什么啊！我眼睛都快被闪吓了，我……”

    “闭嘴！”黎甜甜说着，直接将小黑的脑袋推到了一盘，然后顺势坐在小白身旁。

    “小白，你的皮肤看起来好好啊，你都是怎么保养的，有没有什么秘籍或者……”

    她一边说着，一边观察着小白的的脸形和轮廓。

    小白翻了个白眼，臭屁道，“切，你都这么老了，就算吃仙丹也是浪费，你就死了这条心吧，又丑又老的女人，你……”

    黎甜甜深吸一口气，强压着心里的怒意，仔细的看着。

    因为狐狸的原因，对于人皮面具，她还是有些了解的。

    人皮面具不管做的再怎么完美，但始终会有破绽，脸形和轮廓上会有连接的痕迹。

    不过痕迹很细小，得非常仔细的观察。

    “怎么会没有，难道……是真的？”她若有所思的说着，眉头紧皱，心里却满是狐疑。

    察觉到她奇怪的行为举止，小白立即和黎甜甜保持一定的距离，蹙眉道，“你干什么？你个丑女人，就算你是我老板也不能这样……潜规则我，毕竟我们之间的差距太大，我绝不会因为金钱而屈服，你……”

    “啊！！！吵死了！”黎甜甜立即捂住了耳朵，坐回了自己原来的位置上。

    太可怕了！

    她现在觉得自己耳朵里嗡嗡作响，还回荡着小白絮絮叨叨的声音。

    见黎甜甜离开后，小黑立即坐回了小白身旁，还是倒了一杯酒塞到了他的手里，“小白，你累了，快喝酒！”

    说完，他转身往黎甜甜那边走去，犹犹豫豫的坐在她身旁，轻咳一声道，“乔……乔伊，我为我之前的鲁莽和无知向你道歉，而且……我发誓，小白说的那些话，绝对和我没有任何关系，我从来没和他说过那些话……”

    黎甜甜抬眸看了他一眼，轻飘飘道，“那他还能自学成才不成？”

    小黑眼睛顿时一亮，点了点头，“对，他就是自学成才，自己说的。”

    说着，他小心翼翼的看了小白一眼，随即压低声音问道，“乔伊，你说小白变成这样，到底是怎么回事，你能给个准话吗？不然我每天心里怕怕的。”

    “我看你美得很，非常的享受这种状态！”黎甜甜嫌弃的说道。

    但脑子也乱了，这事的确诡异，她也无法得出准确的结论。

    见她唉声叹气的，小黑眉头皱起，唉声叹气道，“乔伊，你也尽力了，不如我们带小白去见见心理医生吧，让心里医生给他弄个什么，催眠，我们到时候一问，那肯定什么都清楚了！”

    黎甜甜一愣，勾唇一笑，称赞道，“不错啊！小黑，你什么时候变的这么聪明了，都知道请心理医生了。”

    小黑抓了抓头发，“哎呀，别夸奖我了，不然我会飘的。”

    黎甜甜微微眯了眯眼睛，勾唇一笑道，“既然有了新的解决办法，那我也不用担心了，我还有事，就先走了。”

    说着，她随手将面前的一瓶酒倒了一杯，猛的喝下，如法炮制，她一鼓作气喝下了三杯酒。

    最后一杯下肚，黎甜甜感觉脑袋有些晕乎乎的，眼神也有些迷离。

    她晃了晃脑袋，才勉强看清楚眼前的路，随之朝小黑和小白挥了挥手，“再……再见，我要回家睡觉了！”

    黎甜甜说完，半眯这样眼睛朝包厢外走去，刚走到一半，她又停下脚步，慢慢的回头，打了个酒嗝，笑眯眯道，“小黑，我明天要去公司查账，你记得准备一些哦！”

    小黑点了点头，“知道了，我做事你放心，保证准备好。”

    他说完，又想起了什么，拍了自己的脑袋一下，立即低头看了看手里的酒瓶，诧异道，“乔……乔伊，我干了一件蠢事，你……你刚才喝的那瓶酒，是我为小白准备的，就是那种度数很高，一喝即倒，但是刚才我拿错酒了，所以……乔伊，你可能喝醉了。”

    黎甜甜眨了眨眼睛，轻轻地点了点头，“哦，我回家了。”

    她脚步虚晃，七拐八拐的继续包厢外走去。

    看着黎甜甜的背影，小黑半眯着眼睛，微微抬头直接喝了一口高度数的酒。

