    第一千七百三十章 麒麟   

    完了！   

    一切都完了！   

    这就是李浩现在的想法，他脸上苦涩一片，他看着卫宗冰冷的脸色，自己的一颗心正在不断的往下沉。

    

    不断的下沉……   

    而不知道什么时候，卫宗突然对着他冷冷一笑，然后猛地抬起手掌。

    

    砰！   

    李浩的头颅顿时裂开，卫宗的脸色冷漠，开始对着他的神魂进行搜魂，在搜魂的过程之中，李浩的身躯还在不断的颤抖，如同抽风了一般。

    

    片刻之后……   

    “原来是这样啊……”   

    卫宗咧嘴笑了笑，然后收回手掌，瞬间，李浩的身躯轰然倒地。

    

    卫宗目光森冷，看了一眼自己手中，现在他手上，光是储物戒就有着二十个左右，而且这其中，都是元婴境的储物戒。

    里面除了丹药之外，真元石更是不计其数。

    

    “一头快要死的麒麟吗？

    难怪这么多人打破头也要抢！”

    

    卫宗从刚才李浩的记忆之中读取的消息就是，他们珀石宗还有琉璃宗都得到了消息，云鹤山脉深处，一只麒麟妖兽快要马上就要老死了，所以他们要去争夺它的遗体。

    

    虽然这麒麟并不是真正的纯种麒麟，但是毕竟是有着麒麟血脉，依旧高贵，它的遗体，有着很高的价值。

    

    卫宗想了想之后……   

    并没有立刻前往那个地方。

    

    毕竟，他总觉得，这麒麟快要老死的消息不可能只有珀石宗还有琉璃宗知道，其他宗门，难道就没有得到一点点的消息？

    

    所以……   

    卫宗总感觉这件事情没有那么简单。

    

    为了保险起见，卫宗觉得，还是先将自己的实力提升上去再说。

    自己的实力越强，不管前面有着什么样的艰难险阻，都能解决。

    

    所以，还是要将实力的提升放在第一位的。

    

    正好，卫宗这一次获得了海量的真元石，和之前经脉断绝的时候不一样，现在的卫宗，已经完全可以吸收真元石之中的力量了，而且，因为有着幽明之焰在，卫宗吸收起来的速度，比起一般的元婴境强者，要快了不知道多少。

    

    轰！   

    一瞬间，狂暴的旋风围绕着卫宗的身躯开始旋转了起来，一道道冰冷的真元力，被从真元石之中抽出来，然后灌注进入卫宗的身体之中。

    

    感受到了这样强大的力量之后，卫宗微微眯起了眼睛。

    

    自己的经脉开始一点点被填满，然后卫宗开始运转功法……   

    不过……   

    就在这个时候，卫宗突然一愣。

    

    运转功法……   

    之前的卫宗，修行的一种火灵道法，并不算太高级，自己现在重新修炼，完全没有必要再度按照之前的模板来啊。

    

    想到这里，卫宗的眼睛眯了眯，然后开始改变了功法运转的路线。

    

    这一次……   

    他运转的，是太初剑经！   

    扑哧！   

    就在卫宗运转太初剑经的那一刹那，一道道的血剑顿时从卫宗的身躯上面飙射处理，一时间，卫宗如同变成了一个血人一般，十分的恐怖。

    

    但是就算是这样，卫宗的眼神依旧是无比的明亮。

    

    虽然身体收到了重创，但是卫宗却觉得……运转太初剑经，是可行的。

    

    虽然力量的性质完全变了，从元力变成了真元力，但是功法的原理，不管在哪个世界之中，都是通用的。

    

    而且……   

    两个世界之中的人的经脉结构，也没有什么变化。

    

    于是……   

    这下子卫宗放下心来，开始彻底专心运转起了太初剑经来。

    伴随着卫宗功法的运转，一道道的剑气开始出现，围绕着卫宗的身躯开始一点点的旋转。

    

    这是之前卫宗养在自己泥丸宫之中的剑气，但是这种剑气，在卫宗看来……实在是太过于粗糙了，而且手段也很低级，威力一般般。

    

    所以……   

    卫宗看了那些剑气之后，瞬间，剑气彻底破碎开来。

    

    然后，卫宗猛地一跺脚，只见地面彻底扭曲，一道道纵横交错的剑痕出现在了地面之上。

    这才是真正的剑气，杀人于无形之中，论起威力，不知道比起之前强大了多少。

    

    在卫宗不断运转着太初剑经的时候，真元力不断的被抽入他的身体之中，然后被太初剑经压缩，成为更加精纯的剑气，然后一点点渗透进入卫宗的元婴之中。

    

    那元婴，在精纯的剑气的滋养之下，身躯也一点点开始变得银白起来，如同一个瓷娃娃一般，极为神异。

    

    同时，卫宗的境界，也在不断水涨船高着。

    

    从元婴初期，到元婴中期，再到元婴后期。

    

    这个过程，看起来缓慢，但是和一般人的修炼比起来，已经算是极为快速了。

    

    当然，卫宗修炼这么快，消耗的资源，也是海量的。

    

    卫宗猛地睁开眼睛，然后长长出了一口气。

    

    “呼……”   

    卫宗的眼睛之中，似乎有着剑气在闪烁，他目光十分明亮，然后扭头，看向了某一个方向。

    那里，是云鹤山脉的深处，之前李浩的记忆之中，就是说那边有着麒麟妖兽的存在。

    

    也就是说……   

    卫宗的身影顿时从原地消失。

    

    云鹤山脉深处……   

    这里几乎已经是人迹罕至的禁地了，敢来到这里的，几乎都是强者。

    毕竟……在这个地方，元婴境的妖兽，已经可以说是遍地走了。

    甚至……偶尔还能看到化神境界的强大妖兽。

    

    云鹤山脉深处的一头麒麟，就是一头强大的化神境界妖兽，只不过……和往常的威风八面不同，现在的它，已经几乎是连行走都有些困难了。

    

    它耷拉着脑袋，趴在地上，有些半死不活的，巨大的躯体在微微呼吸着，伴随着每一次呼吸，地面都在跟着颤抖。

    

    它实在是太老了……   

    老到，甚至连路都有点走不动了。

    

    不过虽然它现在这样苍老以及虚弱，但是毕竟化神境界的威压还在，它就算是躺在这里，也没有其他妖兽敢过来，   

    距离这里数十里方圆，依旧是一片禁地。

    

    不过……   

    今天，却有一道气息，打破了这里的沉寂。

    

    卫宗的身形一闪，来到了麒麟的领地之中，他的眼神很好，一瞬间看到了那头躺在地面的麒麟。

    

    

    

