    我不都说我不去了么？

    怎么又来了？

    李臻摇了摇头：

    “贫道无意叨扰花魁，姑娘请回吧。”

    “……道长，我家花魁诚心摇道长上楼一叙。”

    侍女再次强调了一遍。

    可惜没什么用。

    李臻是真不想去。

    他真没别的多余想法，一不是瞧不起人，二不是看不上夏荷。

    不存在的。

    有句老话说，既然入江湖，便是薄命人。

    红尘苦。

    不管是青楼女子也好，亦或者是说书先生也罢，其实都是在这片天地之中讨生活的人而已。

    不分高低贵贱。

    他不去只是觉得没去的什么必要。

    喝了酒，长了见识，就够了。

    今晚回去后舒舒服服的睡一觉，刚才已经和商冲他们说好了，明天便在福隆楼开书。

    自己的朋友等自己填《小李飞刀》的坑，而峰哥也在等着一掌下去十八条金龙漫山遍野的乱窜。

    和花魁在一起能干嘛？

    人家是赚钱的，自己又没钱，光聊天不够费唾沫星子的。

    何必呢？

    咱们都是服务行业，宝友，可不兴内卷啊。

    所以，再次摇头：

    “贫道只想和友人一叙，多谢花魁美意，便不去了。”

    “……”

    见他说的坚决，侍女只能再次退走。

    可听到了他的话，雷虎门这群兄弟心里却多了一个认知。

    “难道是因为我等在此，道长不愿意舍掉我们，才不去赴宴？”

    一时间，所有人心里都流露出了些许感动。

    最性情的商冲忽然叹息一声，接着端起了酒坛：

    “我敬道长！”

    众人也同样如此：

    “我等敬道长！”

    “哈哈，多谢多谢，来来来，诸位，干！”

    李臻同样捧起了酒坛。

    众人大口饮酒，哪怕已是醉意盎然。

    朋友嘛。

    得一肯为了兄弟情义放弃花魁的同袍……那还说什么？

    干了！

    可就这么一坛子酒的功夫，那侍女又双叒敲门走了进来：

    “道长，我家夏荷花魁三请守初道长。“

    “……”

    李臻是彻底无语了。

    这姐姐要干嘛啊？

    疯了吧？

    贫道到底哪儿得罪你了？

    带着无语，他继续摇头：

    “贫道已经说了两次了，再说一次，多谢夏荷花魁美意，贫道不去。事不过三，请姑娘转达……”

    确实。

    事不过三。

    可这话在商冲等人一听……

    道长竟然为了我等三拒花魁！？

    这是何等情义！？

    心中感动么？

    感动。

    可感动之余更多的是愧疚。

    道长为了我们三拒花魁！

    原来，是我们耽误了道长！

    想明白这个道理，商冲看着惊愕的同伴……

    “雷虎门弟子听令！”

    忽然，他一声低喝，面色通红。

    在众人看过来时，他直接说道：

    “道长于我等有千金之义，我等岂会陷道长于不仁不义！若传出去被外人知晓道长三拒花魁，那天下苍生该如何做想？众弟子听令，给我把他绑了！”

    这话一出，李臻瞬间无语了。

    有天下苍生什么事啊！

    可早就等候多时的商年和挨着商年的商武直接低吼了一声：

    “得令！”

    “诶，我……”

    李臻都傻眼了，可就跟刚才一样，瞬间被商年和商武卡死了胳膊。

    “不是，你们……”

    “姑娘。”

    商冲抱拳拱手：

    “请前面带路！我等亲自押着道长前去！”

    侍女看到李臻那荒诞到翻白眼的模样，也不自觉的露出了一丝笑容，点点头迈步而走。

    而这七八个人也不管身边的姑娘了，似乎生怕李臻跑了，直接把李臻团团围住：

    “我等送道长上路！”

    你们送个锤子！

    李臻都无语了，可这会商年和商武已经把他的胳膊架了起来，双脚腾空……七八个满脸通红的糙老爷们就跟送李臻上刑场一样，一股脑的挤出了屋子，跟在那侍女身后，朝着楼梯台阶走去。

    “不是……各位，咱们别这样啊……”

    “贫道真不想去。”

    “你绑贫道的腿做什么！你裤子掉了知道吗？！”

    “不是，你们干嘛啊……”

    “我真不去……我明天还得说书呢……”

    “你们不听故事啦？”

    “别别别，真不能去啊，要遭雷劈的啊！”

    要是普通人也就算了，可这群人都是练家子。

    李臻又不能动武，这会双脚离地，连禹步都踩不成……

    商城那个王八蛋把束带都抽了，把自己的腿和他胳膊给捆上了……

    一群人就这么架着李臻，一股脑的就来到了四楼。

    最后，侍女来到了门口，敲了敲门。

    门内传来了一声温柔酥骨的声音：

    “可是道长来了？进来吧，夏荷恭候多时。”

    “……”

    李臻无语，就见商冲一推门，然后他就被几个人给丢进去了。

    然后一个个抱拳拱手：

    “给道长道喜！”

    “哈哈，今日尽兴，道长，明日福隆楼见！”

    “各位，走吧，莫要耽误道长良辰吉时了。”

    “走！”

    众人把房门一关……美滋滋的离开了。

    李臻心说这群人是个猪队友啊！

    接着就想开门跑。

    可就在这时，身后传来了两个声音：

    “夏荷见过守初道长。”

    “凝霜见过守初道长。”

    “……”

    李臻动作先是一僵，但马上就是一愣。

    那位凝霜花魁也在？

    接着，夏荷的声音再次响起：

    “道长既然来了，为何如此着急走？我姐妹二人欣赏道长之才，并无唐突之意，还请道长赏光入座一叙可好？”

    “……”

    李臻无语的扭过了头。

    便看到了妩媚多情的夏荷，与一位冷艳俏丽的女子。

    想来便是凝霜了。

    漂亮吗？

    挺漂亮的。

    可问题是……你们两个花魁找个道士来能干啥？

    斗地主吗？

    他苦笑了一声：

    “贫道守初，见过夏荷姑娘，凝霜姑娘。”

    “……”

    “……”

    听到这称呼，夏荷和凝霜都愣了一下。

    看着眼前眉清目秀，眼神干净无染一丝红尘的道士，夏荷忽然笑了。而凝霜那冷艳的表情中也出现了丝丝暖意。

    夏荷看着眼前的道士，目光妩媚中多了一丝柔软：

    “姑娘……道长竟然称呼我们姑娘？这个称呼……可真的是好久好久没有听到了。”

    凝霜微微点头。

    是啊……

    还真的是……好久好久没有听到了。

