    黑色的身影从天空坠落，不是别人，正是罗杰。

    在与超人的对波之中，罗杰竟然略输一筹，被黑化状态的超人从天空击落。

    已经来不及吐槽究竟是左边必输还是右边必输的对波定律，天空上的超人已经俯冲之下，暴怒状态的他毫无保留的将自己的力量全部宣泄在罗杰身上。

    轰！！

    剧烈的宛如爆炸的声响在空中响起, 罗杰的身影超过音速的继续朝地面飞去，超人穷追不舍，抓住罗杰的衣领猛然撞击在地面上。

    地壳被砸穿，罗杰与超人来到地幔之中。

    在这里罗杰用尽自己的全力阻止超人继续把自己往下推进，因为如果这样再继续下去，当地核被砸穿的时候, 也是地球宣布完蛋的时候。

    强行与超人角力控制住对方，罗杰一个闪身来到了超人身后, 双手死死钳制住他的脖颈，怒吼道：

    “给我去死！！！”

    双手试图扭断超人的脖颈，罗杰想要复刻超人与佐德战斗之后的结局。

    但超人的力量比罗杰想象中的还要强大，在与罗杰角力的过程中，竟然没有落在下风，明明是不怎么能受力的脖子，却能扛得住罗杰的扭动。

    “啊啊啊啊——！！！”

    超人的口中发出不低于罗杰声音的怒吼，他带着罗杰在地幔中横冲直撞，并紧接着装出地幔重新回到了地表，并抓着罗杰的手臂来了个过肩摔，将罗杰再次甩飞出去。

    两人的战斗堪称双神之战，整个美国因为两人的战斗变得一团乱。

    因为地壳受到攻击，地震频发，甚至影响到了附近的海域, 海水汇聚形成海啸冲击海岸，整个美洲都受到了不同程度的影响。

    一时间仿若世界末日一般。

    罗杰当然知道这是自己跟超人的战斗引起来的，事实上他从一开始就在试着将战场拉到外太空去。

    然而没有作用，超人的实力不逊色于罗杰，甚至比罗杰还要强上一分，罗杰不能自主的去选择战斗的场地，只能跟超人打到哪里算哪里。

    更加没有时间去顾忌被灾难波及到的普通人。

    “我需要氪石……”

    被再次甩飞出去的罗杰，在天空与超人绕圈的过程中暗自想道。

    想要打败超人，唯一的办法就是氪石，而上次在DC末日世界得来的氪石跟雅典娜一起放在了空间手镯里面。

    如果能把氪石拿到手的话，罗杰对付超人也会容易许多。

    可关键的问题在于，罗杰现在分不出心神来去之前的废墟寻找空间手镯，不然的话他早就去寻找氪石了，也不会留在这里跟超人缠斗。

    现在罗杰需要有人吸引超人的注意力，给他争取到寻找氪石的机会。

    “罗杰，我们来了！”

    正当罗杰犯愁自己要怎么摆脱超人去寻找氪石的时候，罗杰的耳边响起了旺达的声音。

    随后天空中两座被红色魔力操控着的山峰，朝超人当头砸下，不仅如此，周围的磁场变化，无数的钢铁揉成一团巨大的钢铁巨球，和山峰一起朝向超人砸了过去！

    是旺达和万磁王！

    罗杰抬头看去，就见到了操控着这些旺达和万磁王从两个方向飞来，并各自控制着自己能够控制的东西去对付超人。

    与此同时天空之上, 一个人影笔直从空中落下，那道人影在半空中完成变身，变成了绿色的大块头，砸入山峰和钢铁之间的缝隙，发出愤怒的咆哮踩在超人身上。

    同时天空之上，戴安娜也飞了下来，对罗杰问道：

    “我们来的应该还不算晚？”

    “虽然的确是有点晚了，但你们来了就好，帮我拖住他一会，哪怕只有五分钟也好！”

    罗杰对戴安娜嘱咐道。

    戴安娜回答道：“五分钟吗，我知道了，你快去做你的事情吧，我们会尽量把他控制在这里。”

    戴安娜说着，抽出自己在背后的长剑，右手持剑左手持盾，警惕的看着远处的战场。

    虽然被旺达，万磁王和班纳同时攻击。

    可超人并没有因此露出颓势，作为DC世界最为BUG的存在之一，同时搭配上黑化强十倍的定律，三个漫威世界的顶尖能力者一起进攻，也没办法对他造成有效伤害。

    愤怒让浩克的力量变得无比巨大，可跟速度与力量兼并的超人比起来，浩克的力量还是太弱了一些。

    仅仅压制了超人两三秒钟的时间，便被超人一拳打飞出去，好似从地面上被砸飞的篮球一般飞向高空。

    浩克没有飞行的手段，在空中处于无法受力的状态，只能被超人压制。

    超人见状也是乘胜追击的飞往高空，想要先解决掉浩克。

    但旺达和万磁王不会给他这样的机会。

    红色的魔力在超人身边席卷，旺达双手死死控制着自己的魔力，试图禁锢住超人。

    一旁的万磁王也不甘示弱，他操控着磁力，将超人附近的磁场凝固，无数的矿物从地下涌出缠绕住超人的四肢。

    而远处的神奇女侠在一个助跑后，高高跳跃在空中，并举手中的长剑，对准超人的胸口便笔直刺下！

    这个超人不是戴安娜所认识的那个克拉克，戴安娜也是知道的，在这之前罗杰已经跟戴安娜说过，这个超人被达克赛德洗脑，杀了不少正义联盟的人，也残害了无数地球上的普通人。

    所以此刻戴安娜下起手来毫不手软，一出手就直奔着对方的要害而去，试图一击毙命让黑化超人陨落在这里。

    戴安娜飞身而起，超人的身体包括最有威胁的双眼，都被金属和红色魔力覆盖，看上去毫无任何反抗的力量。

    然而就在下一刻，滚烫的猩红射线融化钢铁，直奔空中的戴安娜射去！

    戴安娜瞳孔微缩，反应极快的将左手盾牌挡在胸前。

    热视力打在了戴安娜的盾牌之上，将戴安娜连人带盾的击飞出去。

    “滚开！！！”

    同时超人也在瞬间挣脱开旺达和万磁王的束缚，金属和魔力四散飞溅，万磁王和旺达心中同时一突，想要再去控制飞来的超人。

    挣脱开来的超人却对此已经有所准备，他身形灵活的绕开所有攻击，直奔看上去威胁性很大，但自身却很脆的绯红女巫旺达飞去！

    旺达见状不妙，身上的魔力爆发，形成一层层的屏障试图阻止超人。

    可超人的速度分毫没有减慢，所有的屏障在超人面前就和纸糊的一样。

    眼看着超人离自己越来越近，旺达正准备孤注一掷将所有魔力全部爆发而出的那一刻，天空之上雷云闪动，一把从天上飞来，周身电光缠绕的巨斧从空中笔直劈下，精准无误的砍在了超人的头上！

    当然超人的钢铁之躯让他免疫了巨斧的物理攻击，就连电流也没有给超人带来什么伤害。

    可强大的冲击力还是让超人倒飞出去，那把巨斧也因撞击被弹飞，最后落在了一个体型微胖，身上穿着盔甲的金发男人身上。

    “所以谁能告诉我，现在是什么情况？”

    出现的金发男人，对现在的场面一头雾水，他看向自己比较熟悉的旺达询问道。

    而旺达见到金发男人，也是发出了惊喜的呼唤：

    “托尔！！”

    没错，这个及时赶到用巨斧砸飞超人的微胖宅男，就是刚刚来到这里，好没有搞清楚情况的雷神托尔。

    在戴安娜之后，身处在DC世界的他，也来到了现实世界。

