    　　江陵以“一苇渡江”之身法闯入敌人的视线里，十数把兵刃朝他身上砍来。

    　　这群人纵然是白虹境界，但亦是青黄不接，其中不乏有外家底子薄弱之人。

    　　紫荆被江陵从腰间抽出，一阵紫色光芒闪过，顿时弹开所有刀剑。

    　　在场多数人皆觉手臂一阵麻痹，不晓得再回望眼前这个少年之时，却是清清楚楚地见到一道剑影掠来。

    　　他们只好再度提起兵刃，被动防御，却不想，这一记结实的剑影所带来的内力强度，是他们无论如何也招架不住的力量。

    　　《缥缈剑经》一出，江陵执剑之身犹如泰山，稳重却又威压十足。

    　　“已经给过你们机会了，接下来可别怪我剑下不留情了！”

    　　江陵仗剑一点，一道穿透力十足的剑芒宛如雷霆之势骤然惊落。

    　　为首那人持剑格挡，不想这股力量来的凶猛，丝毫不给他喘息的空间，与此同时，江陵躬身回旋劈出一道剑光，算是彻彻底底地把那人给轰了出去。

    　　黑色的面布随之掉落，一口鲜血吐出，倾洒在上面。

    　　当这人再回头望向身后的人时，每一个都倒在地上狰狞呻吟。

    　　虽说事先早已知晓眼前这人并没有看起来那么好对付，可谁也不知道二十多个白虹境高手居然都拿他没办法。

    　　“不愧是缥缈峰的少峰主，实力当真如此逆天！可跟我家少主比，你还是嫩了些！”

    　　为首那人半蹲在地上，用剑撑住踉跄的身子，摸了口嘴角上的鲜血。

    　　“哦？”

    　　江陵歪着脖子，眼眸微凝，似是疑惑。

    　　“哼！纵然身死，也不能辜负少主的嘱托，哪怕是跟江陵同归于尽，也要让我烟雨楼的名声压上缥缈峰一头！”

    　　咯噔！

    　　江陵胸口猛地一跳，一股从未有过的悲愤情绪铺天盖地地涌上心头。

    　　“烟.....雨......楼......”

    　　此时此刻，他的脑海里满是这三个字眼，困扰纠缠了他十年的烟雨楼，今日总算是出现了！

    　　江陵耷拉着脑袋，整个人看上去宛如一尊行尸走肉，待他脑袋微微抬起的一瞬间，眼底里流淌出来的杀气仿佛将眼前的一切都给凝结成了冰霜。

    　　他缓慢地拖动着身子，剑尖搁在地上，每走一步，便响起一阵刺耳的声音。

    　　“本来，我欲扰你们一命，奈何你们非要自报家门......

    　　烟雨楼......呵呵呵，今生今世，此生此世，我要让烟雨楼永不安宁！！！”

    　　话罢，他一步跃上半空，携力压山河之势朝着底下的人砍去。

    　　“玄煞经第二层！！！”

    　　江陵大喝一声，将肉身之力与自身内力相融合，所爆发出的力量是寻常时候的十倍有余。

    　　这一击若是劈到他们身上，能否活命可想而知。

    　　“烟雨杀阵！！！”

    　　为首男子朝着天空高喊一声，身后二十多人艰难站起，每个人脸上都十分的狰狞恐怖。

    　　只见从他们身上所散发出的内力波动，正逐渐向一起聚拢，顷刻间便汇聚成一个肉眼可见的团状的内力源流。

    　　江陵一记斩杀劈落，与那杀阵所释放出的力量便硬生生地碰撞在了一处，所震荡出的余波将四面八方的帘帐木板都给掀翻。

    　　可仅仅是如此，却都依旧没能让这所谓的“烟雨杀阵”分崩离析，甚至江陵感觉自己隐隐约约有陷入这杀阵的预兆。

    　　倘若再与其纠缠僵持下去，恐怕之后会发生他难以逆转的变故。

    　　江陵立刻逼迫自己清醒，手腕一转，剑光一偏，使得自己暂时脱离了这方杀阵。

    　　待到他落地后退几步，与眼前这些人保持距离之后，才发现他们脸上的表情很是艰难，似乎是在经历什么磨难一般。

    　　“原来如此。”

    　　江陵暗自点头，手上的剑不自觉又握紧了几分。

    　　“凭你们的境界修为，施展此等秘法属实过早，你们如此行事，是在以透支自身内力做代价。

    　　难道，传你们这秘法的烟雨楼少主没告诉过你们，内力若是透支严重，对于日后的修炼会有不可挽回的损伤吗？”

    　　“你怎么知......”

    　　为首那人大叫一声，脸上的慌乱被江陵轻而易举地捕捉到。

    　　然而前者倒也发现自己差些暴露，所幸干脆闭嘴，继续往杀阵中灌输内力。

    　　“呵呵，你们拿命来侍奉自己的主子，可在人家的眼里，你们的命却不值一提。”

    　　江陵身为缥缈峰掌门的徒弟，对于一些宗门秘辛自然是知之甚多。

    　　而像“烟雨杀阵”此等攻杀大阵，恐怕非烟雨楼的“白衣杀手”触及不到。

    　　眼前这些杀手很明显只是“黑袍杀手”的等级，所以背后定有他人传授。

    　　“哼，无需多言，今日你必须死在这里，纵然拿我辈的性命相抵！”

    　　话罢，杀阵中突然释放出一股肃杀之气，携带着绝杀四方之力涌向江陵。

    　　后者立刻施展“一苇渡江”，将自己的身形脱离到百米开外，身法之妙，实在令众人昨舌。

    　　可偏偏令江陵意想不到的是，不管他身形变幻如何复杂，鬼魅伎俩如何层出不穷，却依旧跳不出“烟雨杀阵”的范围。

    　　此时此刻，江陵眉头紧锁，总算是感觉到事情有一些棘手了。

    　　就在烟雨杀阵再次攻向他时，他脑子里突然灵光一闪。

    　　于是乎，只见其踏着一苇渡江就奔向了那群阵中之人。

    　　“纵有万阵，只要寻其阵眼，破其一点，便能够将阵法给崩溃瓦解！”

    　　江陵回头望了一眼紧跟着自己的几道凌厉光芒，转身一个后斜步闯入众人之中。

    　　在他们惊诧的眼神与表情里，江陵几乎是紧贴着地面滑行而过，最终身处于他们的中心这才停了下来。

    　　彼时，所有的杀阵攻势皆朝着阵中而来，一道接着一道。

    　　“不好，赶快撤回内力！！！”

    　　为首那人大喊，不想却是为时已晚，数道攻势纷纷砸在了众人身上。

    　　反倒是处于杀阵正中心的江陵却只是歪歪脖子，侧侧腰身，看起来轻松的很。

    　　烟雨杀阵，可号称是世间阵法之中最是诡异，最是难以脱身的阵法之一。

    　　可就是这么一方宗门之中的护宗大阵，如今却被一个不到二十岁的毛头小子给破了。

    　　纵然施展杀阵之人实力低微，境界稍差，但灭杀一个同境界之人可以说是绰绰有余。

    　　此番事迹若被传出，必然会成为江湖上茶余饭后的又一桩美谈。

    　　但唯有江陵自己清楚，此般杀阵还并非是“烟雨杀阵”的全貌。

    　　真正的“烟雨杀阵”，是令人捕捉不到是何时施展出来的。

    　　阵中会自生薄雾细雨，而这，才是施展杀伐手段的基础。

    　　大成的“烟雨杀阵”，仅仅只是一粒雨滴，一缕轻烟，便足以令人一命呜呼。

    　　而江陵此时破了这杀阵，仅仅只是运气好罢了。

    　　如今杀阵被破，施展杀阵的人必然会遭受到反噬，更何况施展杀阵者修为并不满足施展杀阵的标准，还是在透支自己内力的情况下。

    　　在场不少人的丹田早已干枯，此般又被杀阵重重地反噬，吐出一口浓血之后便立即身亡。

    　　还有不少人气若游丝，生命里较为顽强，但也仅仅只是吊着一口气而已。

    　　身死道消，难以逃脱。

    　　江陵望着脚下的尸体，当下却没有大仇得报的快感，因为归根到底，他与这些人是没有仇怨的。

    　　可为何非双方只能有一方存活呢？

    　　大概只能说是各为其主吧。

    　　江陵缓缓从尸体堆积之地走出，待其来到柳霓裳身边时，发现她浑颤抖不止。

    　　看到她这般模样，江陵心里不禁感到有些好笑：

    　　调戏我的时候也没见你这么害怕过......

    　　柳霓裳抿了抿嘴唇，声线之中也尽是谨慎小心。

    　　“都......都死了？”

    　　“嗯。”

    　　江陵轻应一声，面无表情。

    　　“都死了。”

    　　随之迎来的，是一段时间很长的沉寂。

    　　最后，还是江陵开口，打破了这份十分尴尬的安静。

    　　“此次当街刺杀，我怕不仅仅只有烟雨楼一家势力。

    　　看这空无一人的街道，若是说平日里很热闹的话，那今日便是受人驱赶或者被逼强制离开。”

    　　柳霓裳美眸一凝，皓齿轻轻咬住红唇。

    　　“你的意思是......”

    　　江陵叹息一声，声音之中饱含坚定。

    　　“此事，必与黄湛脱不开干系。”

    　　柳霓裳倒是没有回应，但是看她仔细琢磨的表情，想来内心也是认同这个想法的。

    　　江陵长长地舒了一口气，刚想抬脚离开，右手便被一股力道给拉扯住，身子被迫转身。

    　　“小心！”

    　　在转身的那一刹那，柳霓裳的娇躯却便他互换了位置。

    　　还未容得江陵多作思考，便察觉出身前娇躯传来的一阵抽搐，随后温软的身体就这么倒在了自己的怀中。

    　　江陵下意识地抬头望向柳霓裳身后，发现之前黑衣人为首的那名男子，依旧在保持着一个发出暗器的动作，但苍白无力地脸上满是气愤。

    　　“找死！！！”

    　　相隔百米，江陵从腰间抽出紫荆，一剑经由内力抛引而出，顺着笔直的轨道激射到那人眼前。

    　　噗！！！

    　　随着一声血肉贯穿的响声一同发生在此间的，还有一颗从天而降的头颅，以及正不断往外呲血的无头尸体。

    　　那尸体重重地栽倒在地上，而这边的柳霓裳，则浑身无力地瘫在了江陵怀里。

    　　“我......我是不是快死了？”

    　　“你先别说话！”

    　　江陵很明显已经红了眼眶，连声音也变得很是激动。

    　　“嘻嘻......”

    　　此时此刻，柳霓裳用尽全力在脸上挤出的一丝艰难的笑容，恐怕会在江陵的脑海里驻足一生。

    　　“别忘了......

    　　你......还欠我一顿油泼面呢......”

