
　　“校长，这奖杯能卖不？”

　　听着任颜这发自内心的提问，看着任颜那人畜无害的脸校长突然就觉得心脏有点疼，亦如之前在校长室中会见任颜的那次这小子的脑袋到底怎么长的？

　　为什么总是能轻描淡写的问出一些别人根本就不可能问出来的问题？

　　奖杯能不能卖？！

　　这是一个正常的获奖者该问的问题吗？！

　　此时，不仅校长有些逼就连在任颜身后的九班学生和一直观看直播的网友们同样逼九班的学生们疑惑，自己班主任这又是抽的哪门子疯？

　　而网友们则纷纷觉得熟悉的感觉回来了！

　　一整个晚会任老师都没搞事现在他这是要搞事情啊！

　　于是，他们纷纷掏出自己提前备好的爆米花，排排坐吃果果等待着校长的回答“酒饮料矿泉水，瓜子花生八宝粥了啊！”指南这一间，网友们异常的欢乐而讲台之上，校长最终还是叹了口气，着你们就是你们自己的所有物了，想要卖出去自然“但这东西是用来纪念的，又不是纯金或者不了几钱的…”

　　校长苦口婆心的劝说着而任颜则挑了挑眉：“本身值不值钱不重要“而且，您刚才不是也说了吗？这东西主要是说着任颜再次露出了自己标志性的微笑，看自这孙子…是又想坑谁了啊？！

　　与此同时，任颜捧着奖杯，慢慢转过了身形，在征求了九班学生的同意之后，他缓步来到了舞台的正前方，双眼有神的盯着负责直播的无人机“咳咳，网友们大家好啊，我是选手任颜”

　　“想必刚才大家都已经听到，校长说这个奖杯我们九班可以随意支配”

　　“而学生们呢，又同意我全权代理，所以现在！

　　说到这任颜的笑容更加灿烂了：“我想要将我们九班第一次获得的奖杯拍卖出去！”

　　此言一出，全场所有人都为之一他们是想破大天也没想到任颜是怎么产生这种想法的！

　　这两者之间实在是跳跃的有些过分了啊！

　　包括九班的学生们也呆立在了原地，看着自己的便宜班主任，脑袋齐齐的歪了歪随即就露出了一幅兴趣然的表情！

　　卧槽？！直播居然还能这么玩？！

　　这一刻，他们觉得自己发现了前往新世界的大门而网友们在错片刻之后，也纷纷反应了过来这任老师是想把镰刀对在自己的头上啊！

　　怎么特么连直播带货都出来了！

　　你现在可是一位老师啊，能不能有点正行！

　　随即他们就在弹幕中发起了责：“我们是来看热闹的，可不是来参与购物的！”

　　“任老师，你那个奖杯还是在自己手里吧！”

　　对此，任颜丝毫不慌，前世自己什么场面没见过，这种小小的震惊还真能让自己感到不成？！

　　反正只要自己不，那的就是别人！

　　任颜清了清嗓子，继续对着无人机而谈：“我相信，网友们也知道这个奖杯的意义非分，它不仅是我们九班的一次里程碑式的进展”

　　“更是见证了我们九班的成长！绝对是一件极具收藏价值的藏品！”

　　“而且！”

　　“它还是三中有史以来的，最精彩的晚会的，特等奖奖杯，至少也可以代表帝都三中这百余年间的蓬向上！’“这是它的第二层收藏价值！”

　　“但是，这还远远不是它的极限！”

　　“它更是你们，是广大网友们的支持所产生的造物”

　　“如果没有你们的支持，我和九班的学生们根本无法走到这一步，也就根本不可能获得这个奖杯！”

　　“所以它是集合万人心血所产生的造物，这是其第四层收藏价值！”

　　“同时，它也是如同们一般，见证了这场晚会的始末，它已经在某一时刻和大家的心意相连，这是它的第五层收藏价值！”

　　“有这五层的收藏价值存在，你们还会认为它毫无价值吗？！

　　“而日，现在购买，还能获赠我们九班全体师生的亲笔签名一份！”

　　“就签在这个奖杯之上！”

　　“未来的我们，到底会到达何种地步，又值不值得进行这一次的投资，大家自有公断！”

　　“我只想说，你现在获得的奖杯，可能有着未来厨神、顶级企业家或者一线天王的亲笔签名！”

　　“那么现在竞拍开始，底价，200龙币，每次涨幅不得低于50龙币！”

　　任颜说罢就将奖杯蹲在了舞台之上，随后不顾所有人哑然的目光，自顾自的掏出了手机打开了九班的直播间，等待着网友们的出价而网友们，则在任颜这一大段长篇大论之后，莫名的觉得这不锈钢奖杯，似乎还挺有价值的？！

　　而且，起价只要200块，貌似也不是很贵要不，出上这么一手？

　　反正就算真的交了智商锐也不会很心疼最关键的是，直播竞拍多有意思啊！

　　看直播，为的不就是开心再说，现在这么多人出价，也不一定最后就会在自己手里啊带着这种思想，直播间中很快就开始了叫价短短一两分钟之后，就上升到了500而且增长的趋势依旧高涨九班中，所有学生都拿出了手机看着直播间的叫价莫名的觉得任老师似乎又给自己上了一课，若有所思的只有王博，目光深的注视着不断上涨的价格，随后键入了自己的信息1000块！

　　他觉得，任老师说的对啊！

　　这种意义非凡的东西，怎么能落入他人之手呢！

　　他王博一定要拿下这个奖杯！

　　同样为了九班，也是为了自己！

　　然而下一刻，他就住了不止他，包括任颜和所有网友都住“10万！这个具有如此意义的奖杯，我必拿下”

　　“请大家务必给我个面子！”

　　弹幕中飘荡出了这么一条加粗加宽的字体，一时间震住了所有人任颜也不由得吞咽了一下喉…

　　‘德，这个世界狗大户这么多吗？！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百三十五章：狗大户怎么这么多呢？！免费阅读。https://xs.23sk.com 