
　　在众人中。

　　罗修自然是那淡定中的人之一。

　　这一道掌印中蕴含的力量，相当于不空境初期的样子。

　　这种级别的力量，还不足以让他忌惮什么。

　　轰隆！

　　伴随一声巨响。

　　有人吐血倒飞了出去。

　　“没抗住的退下吧，修为达到不空境的人补上去。”

　　楼上再次有声音传来。

　　紧接着，几道身影飞掠而来，每一道身影的气息都是不空境，替补了刚才被打飞的几个人的位置。

　　直到这时。

　　楼梯的位置传来脚步，一道身影，从楼上走下来。

　　这道身影穿着的也是黑袍，但是他的黑袍和普通黑袍不同，黑袍上面，有一道道金色纹路形成的纹路和符文。

　　罗修的眼睛微眯。

　　他既然加入了诸天楼，对诸天楼自然也有一定的了解，知道这身上黑袍有金纹的，是黑袍护法。

　　黑袍护法的地位，要高于黑袍使，和紫袍长老的地位差不多。

　　据说。

　　黑袍护法，直属于金袍尊者的麾下，所以在某些方面的特权，紫袍长老都比不了。

　　“诸天楼的胆子太大了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修有些惊讶，光是汇聚到这里的不空境，数量居然这么多。

　　就在罗修感慨的时候。

　　那黑袍护法开口道：“五维界域不同于我们过去渗透的其他界域，这一次的行动都要务必小心谨慎，一不小心，可能就是万劫不复，全军覆没！”

　　五维界域很危险。

　　这是诸天楼非常肯定的一点。

　　此次的渗透行动，诸天楼也感觉很危险，风险很大，却又不得不为之。

　　因为接下来的一段时间，五维界域会成为核心的焦点，因为一座至高维度时代遗迹的出现。

　　涉及到至高维度时代的遗迹，有可能出现至高维度时代的法宝，神兵，宝物，功法等等，没有人会不当回事。

　　紧接着。

　　诸天楼这边迅速的展开行动。

　　黑袍护法，以及几位紫袍长老负责带队，从生死界传送进入一个维度界域，又从这个维度界域传送到生死界的某处……

　　这样反反复复，每次传送到的维度界域不同，每次抵达的生死界的位置也不同。

　　十多次后。

　　在罗修等人眼前呈现出来的，是一座巨大的祭坛。

　　这座祭坛，蕴藏着浩瀚莫测的时空力量，很显然是用来传送的大阵。

　　“这座传送阵，可以直接进入五维界域，但因为穿透界域壁垒之后并不稳定，会传送到什么地方，就看你们的运气了。”

　　“现在开始，八个人一轮……”

　　很快。

　　第一批的八个人走上了祭坛，几位不空境强者同时激活大阵，一道银白色的光束骤然迸发冲天而去。

　　一位紫袍长老，抬手一挥，八块玉石漂浮在半空。

　　很快。

　　咔嚓咔嚓两声。

　　其中有两块玉石崩碎了。

　　“死了两个……”紫袍长老有些无语，这个死亡率有点高了。

　　其他人也都脸色一变。

　　八个人死两个。

　　这样的死亡率，简直就是玩命！

　　包括罗修也是有些好奇，五维界域那么大，这两个倒霉催的家伙，是被传送到什么地方，瞬间就死了？

　　放在五维界域的话，万古境可不算弱者了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4809章 八个死两个免费阅读。https://xs.23sk.com 