    “我不理解恒星级，就像我无法知道恒星存在的理由一样。”陈秀妮见识到沈聪的强大，但她毕竟没有到这个生命层次，始终难以理解恒星级的状态。

    分身春分拟态的笑容，好似春天一般温暖：“也许有一天，当你成为恒星级宇宙火种时，你会理解。”

    陈秀妮看得有点愣神：“很少见到你笑，最近却见了好几次，你跟以前不一样了。”

    沈聪实话实说：“这是拟态。”

    “虚假的笑容？”

    “喜怒哀乐这些情绪对我来说，只是保持我的自我具备人性，我的火种会时常激起这些情绪，但这与外界无关。譬如地球上发生的这一切，对我来说，杀死古华春等人并没有任何喜悦，见到金属家族的恶劣也并没有任何愤怒。”

    “也是，我都快忘记，你都不是人了，哪来那么多人类的喜怒哀乐。”陈秀妮失笑，“就是我自己，现在也没有太多丰富的情绪，我的火种是不是已经快要麻木了？”

    “有可能。”

    “所以最后我可能会变成一具没有情感的铁皮人？”

    “你要时常擦拭你的心灵，才能让思维时刻绽放情绪的火花，保持住你的人性。”沈聪看着被几只金刚蚁抬到远处晒太阳的蚁力神，说道，“虽然情绪对于宇宙火种来说，没有太多意义，相反会影响理智的判断，但如果失去了人性，我们就不再是我们了。”

    陈秀妮好奇：“怎么说？”

    “对我来说，我是出生在地球的一个人类，机缘之下成为高等生命宇宙火种。不管未来如何演变，我的跟脚是人类……如果我失去人性，那么我就只是一个无根漂浮的宇宙火种，这将违背我不断奋斗的意义。”

    “我一直没问过，你奋斗的意义是什么？”

    “以前我想掌握的我的命运，不被任何人或者灾难打倒，后来我成为掠食者，基本实现目标。但我的眼界已经随之开阔，我想要我的命运连时间都无法击败，我要坚固的永恒，以‘我’为中心，长存不朽。”

    “很宏伟……这很难做到吧，漫长的时间里，如何把自己的人性保留下来，确实是一件难以想象的困难。便是我，一百多年还能坚持，再过一百多年，甚至五百多年，很难说我还有人性保留。”

    “你不想让它失去，总能找到办法。”

    “什么办法？”

    “很多种，不断去刺激它，让它保持活跃。”

    “举个例子。”

    沈聪转头看着陈秀妮，嘴角又拟态出一个坏坏的笑容，语调也轻浮起来：“譬如，大保健。”

    陈秀妮一挑眉头：“大保健？”

    “具体可以尝试一下，我还没有试过，技师并不能满足我，而你是我最合适的大保健对象。”

    “我可以认为，你这是在……挑逗我？”

    “当然，我需要尝试大保健，你最合适，我们应该做火种大保健。”即便为红尘炼心采集无数大数据，沈聪的依然掌握不了泡妞的精髓，还是这么的粗暴。

    陈秀妮似笑非笑：“恒星级和行星级之间的差距，能靠火种大保健抹平吗？”

    沈聪分析道：“或许可以，这需要尝试，多试几次，不断改良，或许就能找到和谐的频率，完成思维的交融纠缠。”

    “那么。”陈秀妮伸手勾了勾食指，“拔出你的剑吧。”

    ……

    世上无难事，只怕有心人。

    在反复尝试、改良之后，沈聪和陈秀妮终于在钢铁星球中，完成了火种之间的相互交融，思维对接，整个灵魂都在震颤、翻滚。

    直到陈秀妮的思维开始出现疲态，这一次大保健才结束。

    三天三夜。

    “果然，我的人性已经升华到巅峰状态，酣畅淋漓的舒爽，世界都变得格外明亮。这一次大保健相当成功，这样有效果的行为，我们应该经常做，在无尽岁月里驱赶枯燥，缓解枯寂。”

    “粗俗，能不能说得文艺点。”

    “用力爱吧。”

    ……

    在和陈秀妮探索了人性如何长久保持的方法后。

    转眼又过去十年之久。

    金属家族彻底覆灭，所攫取的资源也被地共体回收，而其他金属生命，凡是有违规犯法者，也被迅速剥离资源。

    并且原中国区的各个绿洲、火洲都不再维持，使得火种粒资源集中起来，进入国库。

    除去当年沈聪带走的资源，地共体已经回收了超过七成的狂暴碎星者遗泽。没有火种粒资源的支持，越来越多的金属生命开始向元素生命降格。元素生命是人为改造的生命体，核心就是不需要火种粒资源。

    但元素生命依然需要依靠绿洲、火洲形成的活性来生存。

    伴随着政府开始取消绿洲、火洲，元素生命迟早也会失去生存的土壤。好在还有三成的火种粒，维持着北京城等少数城市，足够金属生命、元素生命度过接下来的生命。至于他们的下一代，将采取基因修复、干涉手段，恢复为有机生命。

    也就是说。

    地球文明的未来方向，不再是金属、元素、有机三种形态并存，未来有且只有一种，那就是恢复成旧世界的有机生命形态。

    这和沈聪此前的计划有些不一样。

    是地共体做出的新规划。

    沈聪从未考虑过，地球到底要以什么样的文明形式存在，只要社会稳定、科技爆发就好，不管人类变成机器人还是石头人。

    但他尊重以陈秀妮为首的新一届地共体，对地球文明的规划。

    而在地共体接连几次扩大会议、反复讨论建言之后，一项新的政策在沈聪的同意下，予以通过。

    这个政策叫《关于恢复地球有机生态环境并开发月球金属生态圈的若干项规定》。

    规定被民间简称为“地月分离”方案。

    这份方案的核心，就是地球生态和月球生态的分离。

    地球将恢复旧世界的生态环境，这是地球人类本该延续下去的发展道路，是人类可以选择的真正未来。

    只是在灾变中被狂暴碎星者强行扭转。

    现在地球文明有了一次改正轨道的机会，于是大多数人类代表，选择了把握这次机会。恢复地球的有机生命文明形态。

    但狂暴碎星者带来的，并不总是破坏，同样有机遇。金属生命至少目前来看，是更加伟大的文明。延续了无数亿年，在地球还没有诞生前，恐怕金属生命就开始延续了，只是延续的方式不太一样。

    是以破坏其它文明的方式来传承。

    就好像鸠占鹊巢，红脚隼强占喜鹊的巢穴；更准确说是巢寄生，杜鹃将自己的蛋产在别鸟的巢中，让别鸟代为孵化。

    找不到金属文明的源头，反正它就这样一代一代传承下来，不知道多少文明的个体被污染，逐渐进化到恒星级，再去污染新的文明。

    这样的文明，既然降临了，肯定是难以舍弃的。

    所以地月分离方案中，月球将成为金属文明的发展地。地共体将国库中的火种粒资源拿出来，加上沈聪支援的火种粒资源，开始改造月球环境。

    在宁静海、澄海、丰富海、雨海、风暴洋地区，形成了巨大的绿洲范围。

    并在哥白尼坑建立了一座堪比北京城的物理城。

    这座物理城将成为太阳系科技的中心，只有地球上的精英人才才能移民到这座城市。

    丰富的火种粒资源，让物理城成为金属生命的理想宜居环境。不管是有机生命还是元素生命，只要在科研方面表现出杰出天赋，或者有重大建树，都可以申请移民。然后获得成为金属生命的机会。

    金属生命科学家，将视研究成果而定，有机会获得更多的资源加持。

    成为金属至尊不是梦想，而且金属至尊只是一个起点，还有更高生命层次的机会，等待着这群科学家去了解。

    至于地球，已经立法，不再允许新的金属生命诞生，等老一批不满足移民月球条件的元素生命和金属生命死亡，所有的火洲、绿洲都将消除。

    到时候地球和月球，两个文明，并行前进。