    洪涛到了新闻发布会的外面，见到了天三组组长。

    天三组组长望着那拥挤的人群说：“我们跟着他们来到了这里，他们冲了进去。我们的人也进去了。”

    洪涛问：“困难大吗？”

    “很大，除非在新闻发布会开始前抓到他们，否则很难保证他们不动手。”

    洪涛摇摇头：“这里是南京，我们没有权力抓人。要是闹起来，影响不好。”

    “那怎么办？”

    “等等吧，希望有奇迹出现。”

    就在洪涛说完话时，场外一阵骚动。

    只见一百多个国军制服的人，冲了过来。

    他们每个人胸前挂着一支冲锋枪，斜挂着有一支驳壳枪，这装备，不是一般的队伍。

    他们来了后，马上将新闻发布会的会场四处包围了起来，对所有的人员进行了搜查。

    洪涛看到了，脸上露出了笑容。他走到了一个电线杆子处，看了看电线杆。上面，被人画了一个桃子。那个桃子画的不好，象地瓜。

    “马上撤出！”洪涛走过天三组组长的身边，命令道。

    天三组组长一看现场，知道有这些国军在，日本人的行动计划很难了。

    自己也得赶快走，否则走不了。

    乘着机会，天三组组长通知了队员，让他们分散撤走。

    看到队员一个个离开了，天三组组长这才离开。

    他们离开时，也碰到了检查，但是当他拿出南京警备司令部的证件后，无条件放行。

    洪涛没有离开，他还要看看情况。所以，他紧紧地盯着天三组转过自己的一个日本人。

    那个日本人看到大批的国军包围了新闻发布会现场，有些慌了。

    七钻八钻地，他来到了一队队长的身边。

    “队长，我们的计划可能暴露了。”

    一队队长也看到了外面的情况：“在等一等，只要新闻发布会一开，我们就干掉目标人。”

    他没有想到撤。在这么多的国军包围中，只要暴露了，那就只有一个字死。

    所以，他要在死前，完成任务。

    洪涛在不远处，听到了那两个人的谈话，他感到麻烦了。

    日本人抱着以命换命的想法来的。这样的话，就不好对付了，亡命之徒怕什么。

    会场内有着几千人，一下子也查不完。这就给了日本人的行动时间与机会。

    洪涛想去通知中共方面的人，但是，提前没有约定，没人会相信他，就是他想进去都进不了。

    去通知国军？笑话，自已可是中统挂了名要抓的人，谁能保证，中统不会暗中下黑手？

    就在洪涛想办法的时候，台上有了动静。

    新闻发布会要开始了。

    只见一个主持人，手上拿着纸稿走了上来。

    不能再等了！

    洪涛决定马上行动。

    “各位朋友，新闻发布会现在……”

    “呯！”几声枪响，打断了那位主持人的讲话。

    好吓得马上就钻到了桌子底下。

    会场上的人群乱了起来。

    不少的军警向着枪响处跑来。

    而在后台准备上台的国共两方的人员，知道外面情况不妙，马上停止了出台的打算。

    原来，就在新闻发布会的主持人出场时，日本一队的队长与队员，都看向了台上。

    他们等待的机会终于到了。

    然而，他们没有想到，有一个人不看台上却看台下。就在他们的注意力被吸引到了台上时，洪涛动手了。

    说时迟，那时快，洪涛在场上所有人（包括军警）都看向台上时，他的勃郎宁手枪滑到了手上。

    打开保险，洪涛就对着那个日本一队队长和队员开枪了。

    一连几枪，将枪中的子弹打光了。

    那个日本队长当场毙命，那个队员身受重伤。

    而洪涛则是偷偷地将枪滑到了裤子内，顺着从脚背滑了下去，等到他象其他人一样，吓的抱着头跑开时，那枪被他一脚踢的很远了。

    就叫转移作案地。就是军警找到了枪，但枪已经离原来的地方有几十米远了，第二地，就变成了开枪所在地。

    那样的话，他们就不会怀疑到洪涛的头上。

    听到枪响，人们从惊愕中惊醒后，便有着大量的军警向倒地的两人冲了过来。

    那个受了伤的日本队员，看到冲过来的军警，便开枪了。

    当即有三个军警中弹倒地。

    军警开枪反击，多发子弹击中了那个日本人，他死了。

    枪响的同时，分散在四周的日本一队的队员，不知道发生了什么事，他们只是看到了队长与队员死了，而军警杀队员的场面他们目睹了。

    “反正冲不出去了，杀！”一个队员喊道。

    其向的三个队员，掏出枪来，向着军警开枪，打死打伤了十几个军警。

    他们的技能再高，但是武器限制了他们的发挥。短枪哪有长枪的优势？在冲锋枪机枪的扫射下，那三个人也追随他们的队长去了地下世界。

    这时，徐恩出现了。

    “包围现场，一个人都不能放过。”徐恩舞着枪命令道。

    发布了命令后，徐恩喊来了薛之谦：“让张萍认人，抓她的表哥。”

    薛之谦：“局座，那可是共党，现在国共和谈……”

    “谈个屁！我没有说抓共产党，我说的是抓凶手。”

    薛之谦一听，连连竖大拇指：“高！实在是高！局座这样公正办案，共产党也无话可说。”

    张萍被喊了过来，薛之谦让她去认表哥。

    “我刚刚看到我表哥了。”张萍知道徐恩没有好事。

    徐恩问：“他人在哪里？”

    张萍指着外围说：“我刚看到表哥离开了。”

    薛之谦马上带着张萍去了五号点。

    “你这里离开的人中，有没有这样的人？”

    薛之谦一挥手，让张萍接着说。

    张萍说出了洪涛刚才的样子。

    那个负责的人听后说：“有，这人刚刚离开不久。”

    徐恩盯着那人发毛：“你为什么要放走他？”

    “局座，他拿的是侍从室的证件，我惹不起呀。”

    侍从室，就是老蒋的侍从室。

    徐恩一巴掌打翻了那个人：“你猪脑子啊？侍从室的人，最少得我陪同，会有侍从室的人一个人溜走吗？”

    