    山洞祭坛之上，项云紧紧拥抱着怀中的莫离冰，待她渐渐冷静，停止了挣扎。
    项云低头，轻轻伸手轻轻拨开莫离冰额间发丝，看向莫离冰的面颊，莫离冰却宛如是娇躯一颤，连忙转头避过。
    “别看，我的样子很丑！”
    项云闻言，伸出的手微微一滞，旋即向下握住了莫离冰冰凉的手。
    “离冰，你我曾经生死患难，经历了那么多事情，到如今，你难道还觉得，我在乎的，仅仅是你的容颜吗？”
    感受到对方微微绷紧的娇躯，项云声音轻柔道。
    “无论你是什么模样，无论你变老，变丑，在我心中，你都是最美的样子！不要再躲着我了，好吗？”
    感受着项云的款款柔情，以及耳边那关切温暖的话语，莫离冰紧绷的娇躯渐渐放松下来，良久，她缓缓转头，看向了项云。
    四目相对的一刻，莫离冰清晰的看到了项云眼中闪烁的泪花，以及那一抹深深的愧疚和痛惜！
    此刻，项云紧握着莫离冰的手，目光无比坚定！
    “有什么事情，都让我来承担吧，毕竟，我是你的男人！”
    听到这句话，莫离冰心头剧颤，终于，她卸下了坚强的伪装，卸下了兽皇大人的高傲与冷漠，她猛地扑入项云怀中，宛如一个受了委屈的小女人，泪水亦是夺眶而出！
    项云将莫离冰搂入怀中，轻抚着她的后背，任由莫离冰将一切情绪释放出来，他知道，这个女人承受的太多了！
    自她出生之日起，就注定要担负起整个兽皇山的未来，他不能如普通的孩童一般玩耍嬉戏，她要学会收敛情绪，学会决断，学会在所有人面前，表现出自己的狠辣果决！
    而今日，甚至是莫离冰，人生中第一次在人前落泪，也就是在这一刻，她在心中彻底认可了项云，认可了这是自己可以依靠的男人！
    项云爱怜的轻抚着莫离冰的后背，同时体内磅礴的灵力涌动，向着莫离冰的娇躯灌入！
    灵力涌入莫离冰的体内，项云忍不住心中一颤，莫离冰的脏腑、经脉竟然皆是受到了巨大的创伤，此刻脏腑受损，经脉破裂，体内灵力贫瘠宛如荒原，甚至连元神都虚弱无比！
    如此急严峻的伤势，难怪会让莫离冰形貌发生剧变！
    项云心中万分疼惜，体内灵力源源不断的输入到莫离冰体内，输入了一阵，项云忽然发现了一丝古怪之处，他灌入莫离冰体内的能量，竟然被莫离冰身体某处，快速吸纳一空。
    “嗯……？”
    项云神念一扫莫离冰周身，但扫过莫离冰腹部时，整个人就是一震，当场愣住！
    “这……这……”
    莫离冰腹部，一个充斥着庞大灵力的光球凝聚，其中隐隐能够看到一个盘曲的幼小身影，此刻正是这个光球将项云的能量全部吸收。
    这光球与莫离冰体内能力贫瘠，伤痕累累的境况截然不同，竟是蕴含着磅礴的生气，灵力波动剧烈，而且，项云的神念探入这光球之中，竟然有一种与自己血脉相连的奇异感受！
    “离冰，你……你这是。”
    项云望着莫离冰的小腹，有些傻愣愣的开口。
    扑在项云怀中的莫离冰娇躯微微一僵，苍白的面色闪过一抹红晕。
    项云见状，顿时脑瓜子有些发懵。
    “是那次在大日浮屠鼎，你我还有云芷……”
    闻言听此言，莫离冰脸上的红晕顿时明显了几分，目光低垂露出了罕见的一丝娇羞，点了点头！
    见到莫离冰点头，项云心中一阵苦笑。
    “离冰，你为何不早点告诉我，你怀了我们的孩子？”
    莫离冰道。
    “当时的你面对众多强敌，而你的实力还是不够强大，若是告诉你这些，我怕会让你分心。
    而且，我天狐一族受孕，会将胎儿封印体内三年，等吸取了足够的先天之气，稳固天赋和基础后，才会诞生，我想着，到时候再告诉你也不迟。”
    “呃……”
    项云闻言，心中是一阵的哭笑不得，原来自己上一次来银月森林时，莫离冰就已经怀孕了，而自己却浑然不知。
    缓缓收敛思绪，项云看向莫离冰，声音微冷道。
    “离冰，听虎王说，你是被万兽窟的凶兽所伤。”
    莫离冰点点头。
    “它是万兽窟的三大王者之一，乃是上古凶兽“混沌”，修为已经达到了圣级，战力十分强大，我只是亚圣中期，即便依仗老兽皇留下的兽皇剑，也难以与之匹敌，好在三大王族的老祖与我联手，这才勉强牵制住了它。
    不过，这混沌的实力着实可怕，它幻化本体后，实力更加强大，我四人联手也斗不过它，我与三大王族的老祖都受了重伤，好在，总算是保住了这小家伙！”
    莫离冰轻轻用手轻轻抚摸着孕像不显的小腹，脸上露出了一抹母性的温柔。
    在与混沌王大战之际，混沌王最后一击本就凶险万分，是要取莫离冰性命，而后者却将全部心神，都放在了自己腹中孩儿身上，不顾自身的严峻伤势，将最后的灵力，全部用来护住了腹中胎儿，自身才遭受重创，险些丧命。
    看到莫离冰望着自己腹部，那温暖而关切的神情，项云却是么眉头皱起，指着腹中的小家伙骂道。
    “你个没良心的东西，你母亲如此危险，你还敢吸收她的能量，等你出生了，我非得好好教训你一顿不可。”
    见到项云的举动，莫离冰不由得噗嗤一笑，笑骂道。
    “你胡说什么呢，孩子还没有意识，怎么能怪他呢，再说了，这是我们的骨肉，就算是失去性命能够保住孩子，我也心甘情愿。”
    项云闻言，心中感动，情不自禁的将莫离冰抱得更紧了。
    “你太傻了，我会让他们加倍奉还的，而你们，无论孩子还是他的娘亲，我都要保住！”
    说罢，项云让莫离冰盘膝运功，准备亲自为其疗伤。
    然而，莫离冰却是摇头道。
    “不必白费功夫了，我的伤势，我自己清楚，五脏六腑和经脉都已经受损，道基也有了裂痕，元气根本无法稳固。”
    莫离冰的伤势的确极重，?不仅是经脉破碎，元神受创，特别是道基也受到了损伤，这无疑将她未来的修行之路断绝，修为不退步已经是万幸。
    这显然也是那混沌王有意为之，让莫离冰修行之路断绝，兽皇山彻底失去崛起的机会。
    闻言，项云却是摇了摇头，眼中露出强大的自信之色。
    “别人治不好你，但我却一定可以！”
    说着项云手中光华一闪，一枚灰不溜秋，其貌不扬的小果，就出现在他手中。
    看着项云手中的果实，莫离冰微微一愣，有些将信将疑，她也从未见过这种果实。
    “这是……？”
    项云微微一笑，“你服用下去就知道了。”
    对于项云，莫离冰没有丝毫怀疑，直接接过果实服下。
    起初莫离冰还没有任何反应，但就在片刻后，她一双美眸忽然瞪大，眼中露出难以置信的神色，刚要开口说话。
    项云直接说道：“闭目凝神，运功修炼，我来助你炼化菩提果！”
    说罢，项云直接从储物戒中取出了疗伤圣器“寒玉床”，让莫离冰盘坐其上。
    莫离冰闻言，当下也不再多言，跨上寒玉床，盘膝而坐，运转体内功法！
    项云身形一闪，来到她身前，盘膝而坐，双掌与莫离冰双掌相对，庞大的灵力自掌心涌入莫离冰体内，帮她压制住菩提果中澎湃的灵力，徐徐渡入身体各处。
    这菩提果乃是神殿通道内，那株菩提神树所结的果实，当初元宝给项云喂下了十枚，自己也吃了两枚，还留下两枚菩提果交给了项云。
    这菩提果十万年才成熟，可谓是天地间最顶级的天才地宝，项云当初濒临死境，都能轻易救回，其余的庞大能量更是支撑项云，完成了无垢圣体的觉醒，不过是修复道基和破损的经脉，自然是更不在话下！
    此刻，莫离冰体内的经脉、灵根、以及道基，都在菩提果庞大的能量下，以肉眼可见的速度迅速恢复着。
    不仅如此，莫离冰原本银白的发丝，以及脸上的细小皱纹，此刻也在快速蜕变，发丝由白转青，肌肤也渐渐舒展，变得光泽而充满弹性。
    与此同时，项云的第二元神遁出体外，直接没入了莫离冰体内。
    此刻，莫离冰虚弱暗淡的元神，盘旋在神台上方，面对菩提果渡入的庞大能量，莫离冰虚弱的元神，自然显得有些难以承载。
    然而，项云的第二元神遁入莫离冰体内后，引导着莫离冰的元神，双掌相对，帮助对方吸收能量，温养元神。
    与此同时，项云的心声在莫离冰的心中响起，将玉女心经疗伤篇的心法，传给了莫离冰。
    得到项云的引导，莫离冰快速领悟着这篇心法，并在项云的云力以及神念引导之下，渐渐的熟悉了这篇法门的运转。
    片刻后，莫离冰已经熟练地掌握了玉女心经疗伤篇，体内气息与项云化作了阴阳二气，开始在两人身周循环流动。
    而与此同时，两人周身热气蒸腾，一股澎湃的能量，直接将二人周身的衣物震碎，肌肤裸露，二人皆是坦诚相对。
    不过此刻项云与莫离冰皆是沉浸在玉女心经的修炼之中，双目紧闭，自然是心无旁骛，没有关注到这一点。
    在寒玉床的辅助之下，玉女心经之法所化阴阳二气，在两人身周循环，莫离冰周身的伤势快速恢复。
    不仅如此，体内菩提果磅礴的药效也在不断被炼化，融入莫离冰的五脏六腑，经脉灵根，修复着莫离冰的道基，甚至还有一部分，流入了莫离冰腹中胎儿体内。
    在如此玄妙的感觉，两人都陷入了一种玄妙的状态，似梦非梦，身躯轻灵宛若漂浮。
    与此同时，项云和莫离冰的元神，两尊与本体一模一样的小人，竟然也陷入了这种状态，而且，两者情竟是不自禁相拥在一起，脉脉含情，盈盈娇羞！
    一时间，二人的元神竟是水乳jiao融，宛若灵体合一，发生了一些不可描述之事……
