    迈特戴开启六门，全身查克拉沸腾如江河澎湃，疾速运转，使得体表血液都沸腾，压迫血管，呈现一种诡异的蓝红二色。

    “啊啊啊！”

    迈特戴怒吼着，脸上青筋毕露，双脚踩在空中，爆射而来，他的速度太快，连空气都被穿透、崩裂，爆发刺耳音啸。

    “木叶大旋风！”

    轰！

    极致的速度在这瞬间终于出现奇异变化，迈特戴的腿与空气剧烈摩擦产生赤红色火焰，伴随着恐怖音啸，轰然冲击鸦鬼。

    鸦鬼面具下的脸色已然惊骇，这位万年下忍爆发出来的实力，已经接近精英上忍！

    ‘怎么可能？！’

    鸦鬼咬牙，根部的黑暗经历让他很快就冷静下来，随后捕捉到迈特戴的双眼，立即释放出两个以写轮眼强化过的干扰幻术。

    “霞从者之术！”

    “此处非之术！”

    霞从者之术，可令对方见到一个又一个人的黑色幻影，而此处非之术则能令对手误认一处为另一处地方，配合使用，效果强大，即便同为上忍都要中招！

    同时鸦鬼启动瞬身术，只要迈特戴有半秒的犹豫，他就能顺利逃离！

    但，迈特戴连01秒的犹豫都没有！

    此时的他，体内查克拉的流速早已超越人体极限，根本不可能再中这种幻术。

    砰！

    轰！

    赤色的火焰伴随凄厉的音啸直接轰在鸦鬼腰腹，后者如一枚从枪膛激射出去的子弹，在雪中拖出五十米距离，狼狈撞断一棵碗口粗的树才堪堪停下。

    噼啪！

    赤色的火焰如孔雀开屏在雪地中燃烧，经久不息！

    “咳！噗”鸦鬼一口老血喷出，沿着面具边缘缓缓流下。

    迈特戴一脚重重踩在空气上，整个人再次化作幻影，爆射向鸦鬼。

    “你！”

    鸦鬼咬牙，三勾玉写轮眼疯狂旋转，但腰腹的伤势疯狂吞噬他的生机，根本无法再战下去。

    砰！

    迈特戴再次踢出燃烧火焰的一脚，轰！那里无数木屑伴随火焰爆射，流星火雨般刺入附近树干。

    关键时刻，鸦鬼以替身术离开，逃之夭夭。

    迈特戴喘着粗气，体内查克拉的流速让他血管都快爆炸，见到鸦鬼离开，他才缓缓‘关门’。

    不远处，封火目瞠口哆，不知是恐惧还是激动，浑身都微微发抖。

    ‘绝对是八门遁甲！刚才那招，应该是朝孔雀，不对，是朝孔雀的原型！我竟然见到了！’

    封火发愣间，迈特戴已经走过来，一把将封火抱在怀里。

    “封火，让你陷入险境真是抱歉！”迈特戴很认真的道歉，“今后绝对不会发生这样的事，我保证！”

    封火再次怔住，明明是自己招来的敌人，而且还差点连累了凯，迈特戴竟然向自己道歉？

    呼呼！

    迈特戴不停的深呼吸，显然刚才开启六门对他来说也是不轻的负担。

    “戴叔叔，你……不，是我连累了戴叔叔还有凯，该道歉的人是我才对！”封火忙说道，“戴叔叔，你受伤了嘛，我给你看看！”

    封火想要掌仙术给迈特戴治伤，但却被阻止。

    “不用担心，只是身体透支，掌仙术是没有效果的。”迈特戴摸着封火的头笑道。

    就在此时，一道快到消失的身影从远方瞬息而至，一头白发在雪中微微晃荡。

    “戴，果然是你！”

    出现的人，赫然是名震忍界的木叶白牙，木叶暗部部长，旗木朔茂！

    从迈特戴开启六门到击退鸦鬼，前后一共也不到10秒的时间，加上这片小树林偏僻，如此短的时间一般上忍即便反应得过来也无法快速抵达现场，而旗木朔茂却做到了！

    封火瞪大双眼看着这位在原著中属于传说级别的忍者，心头微凉。

    “旗木大人！”迈特戴看到是旗木朔茂，松了口气。

    “刚才发生了什么事？这边的动静闹得有些大。”旗木朔茂看了眼封火，难以想象，这位杀得整个忍界都胆寒的无敌忍者，眼神却异常平和，沉稳，仿佛邻家大叔，让人心安。

    迈特戴道“刚才有宇智波一族的上忍出现，想要劫走封火，被我阻止了。”

    旗木朔茂笑了“宇智波一族的上忍，戴，你的实力果然没让我失望。”

    迈特戴苦笑。

    “我们先离开这里吧，之后会有暗部接手调查。”旗木朔茂道。

    凯此时还在小树林中昏睡，迈特戴没有叫醒他，而是轻轻把他背起。

    “你就是宇智波封火？”

    离开小树林，旗木朔茂忽然对旁边的封火有了兴趣。

    “是的旗木大人！”封火略显拘谨，毕竟这位，可是传说！

    “你认识我吗？”旗木朔茂笑道。

    封火忙看向迈特戴，回道“戴叔叔刚才是这么叫您的。”

    旗木朔茂点头，又问“对于刚才的事，你有什么想法嘛？”

    封火蓝瘦香菇，宝宝才7岁，你们这些大人物别动不动就问我什么看法，我啥看法都没有，就想跟着你们混！

    “旗木大人，我不知道。”封火装嫩。

    旗木朔茂饶有深意的看了他一眼，没有再问。

    事实上，起了爱才之心的三代火影已经知会过旗木朔茂，让他稍微一下封火，不然他也不会跟封火说话。

    ……

    嗖嗖！

    黯淡的月光下，三名脸戴动物面具的忍者在林间飞奔，沿着血迹一路追踪。

    最终，他们来到一条小河。

    “发现目标！”

    “确认死亡！”

    “双眼被挖，无法确认是不是宇智波一族！”

    三人商议一番，决定带着这具尸体回去。

    “这是……小心！”

    轰！

    尸体上绑着三张起爆符，在灿烂的火焰中将尸体彻底销毁！

    “混蛋！你们没事吧？”

    “我没事。”

    “线索断了，回去和部长可没法交代啊。”

    这三名忍者从属暗部，是旗木朔茂派来追踪鸦鬼，但事情发展到这一步，明显有人在背后搅局，将一切线索全部销毁。

    三名忍者离开后，河流陷入安静。

    半小时后，三名忍者鬼魅般再次出现在这里，轻声一番后，终于离开。

    又过去半小时，小河的河底忽然裂开一道口子，一名戴着青色乌鸦面具的忍者从中钻出，腰腹处血肉糜烂，伤势极重！

    只几个呼吸，小河的下游就被他的血液染红。

    “该死的，迈特戴，我记住你了！”鸦鬼从小河中挣扎而出，瞳孔中三个勾玉疯狂旋转！

