
这一天，莳萝拿着自己这几天熬夜赶出来的小孩衣服准备去皇宫里看望陈书岩，莳萝一共做了两套衣服，一套是给宇文惜悦的，另一套是给刚满月没多久的宇文宸悦的。

高淳看到莳萝拿着一包物什准备出门的样子，于是便走过去问道："莳萝，你这是准备去哪里？"

莳萝朝着高淳望去，随后笑着说道："你今天怎么还没出门呢，我好久没去宫里看看我姐姐了，前些天我做了几套孩子穿的衣服，这不趁着今天我正好闲着，就准备去宫里看看她还有我的外甥和外甥女。"

高淳听完后随即说道："你整日待在府里也闷的慌，多出去走走也好，正好我今日也得空，要不我陪你一起去吧？我也还没见过你的外甥呢！"

莳萝闻言思虑了一会后便点点头："那好吧，那我们就一起进宫，走吧，再不走就要天黑了。"

于是莳萝便和高淳一同进宫去看望陈书岩，高淳和莳萝在一同见过陈书岩后，高淳便对着陈书岩说道："小公主和小皇子呢？怎么没见到他们呢？我还没见过小皇子呢，小公主现在是不是已经很大了？"

陈书岩闻言随即说道："你说惜悦呀！她呀现在可调皮了，现在估计要么在逗她弟弟玩，要不就是跟那些贴身侍女在御花园玩耍呢！你去宇文宸悦的房间里看看去吧！"

高淳随即点点头，然后对着莳萝问道："莳萝，你要不要和我一起去看看？"

"不了，我等会再去吧，你先过去看吧，我想和我姐姐唠唠嗑。"莳萝说完笑着看了陈书岩一眼。

高淳见状也不再多说什么，想着她们姐妹也却是很久没见了，就让她们说说话好了，于是高淳便去了宇文宸悦的婴儿房看看。

莳萝在陈书岩的身边坐下后，便对着陈书岩关心的问道："姐，你最近身子可好？怎么一段时间不见你瘦了这么多？可是宇文向吉他哪里对你不好了？"

陈书岩闻言随即安抚着莳萝说道："莳萝，你放心好了，宇文向吉他疼我都来不及，怎么会待我不好呢？只是我自己身体不争气，总是长不出肉来，加上现在我有了两个孩子了，他们有时候晚上会闹的我睡不好觉，非要缠着我，所以也憔悴了些，不过只要他们开心，我就算是累些，也是觉得很幸福的。"

莳萝看着陈书岩说到她的孩子时，脸色露出的慈爱的笑容，心里就忍不住的羡慕，她和高淳成亲都这么久了，都还未有过一儿半女，虽然高淳一直没有说过这件事，但是她也知道自己这样的情况若是在别的人家里，可能早就因为无子而被休弃了。

莳萝想到这里随即轻轻的甩了甩自己的头，让自己不要想这些乱七八糟的，然后便从一旁她带过来的包袱里拿出来几件孩子的衣服递给陈书岩，对着她说道："姐，我给惜悦和宸悦做了几套衣服，你看看合不合适，可还有需要修改的地方？"

陈书岩伸手接过莳萝手中的衣物，一边摸着一边赞叹道："莳萝，你这做衣裳的手艺可是越来越精湛了啊！这件小罗裙惜悦一定会喜欢的，她这孩子自小就爱打扮，也不知道跟谁学的，我小时候可没她这么爱美。"

莳萝听到这些话后，心里也十分高兴，她膝下没有孩子，所以陈书岩的孩子她也是疼爱的紧，知道宇文惜悦会喜欢她做的衣服后，脸上随即也露出的开心的笑容。

"只要惜悦喜欢，以后我就多做些给她，反正我在家里闲着也是闲着，做做女工打发打发时间也好过些。"莳萝笑着说道。

陈书岩听到莳萝这么说，随即想到莳萝和高淳已经成亲快三年了，只是莳萝却一直没有孩子，所以也难怪莳萝会说在家里闲着的话了，若是莳萝能有个一儿半女的，那肯定就不会整日无聊了。

可是这有么有孩子，也是得看机缘的，老天想什么时候给你个孩子，就什么时候才会有，强求是求不来的，想到这里陈书岩随即提议道："莳萝，走，我带你去看看宸悦去，你还没看见过他呢，以后你可要常来看看他，我的孩子就是你的孩子。"陈书岩特意这么说，想让莳萝开心些，她了解莳萝的心性，有什么事情，就是喜欢藏在心里自己一个人承受，从来没有想过要向谁倾诉。

莳萝听到陈书岩这么说，心里一阵感动，她知道陈书岩说话从来不会有假，她会这么说，就是真的愿意这么做，莳萝听完后眼睛有些发酸，但还是忍住了，她不想让陈书岩担心自己，于是便点点头说道："好啊，那我们这就过去吧，对了正好把这些衣裳也带过去，以后我在给他多做些送过来。"

"好好好，你想做多少都行。"陈书岩笑着说道，然后便拉着莳萝一同往婴儿房走去。

陈书岩和莳萝两人并肩走着，在快到婴儿房的时候，她们俩便听到一阵嬉笑的声音，那声音陈书岩一下就听出来是宇文惜悦的声音，而另一个则是高淳爽朗的笑声。

莳萝和陈书岩听到动静后，随即对视一眼，然后快步走到婴儿房的门口，在门口看守的宫女们看到陈书岩过来时，便欲开口对陈书岩行礼，陈书岩见状便立即对她们做了个嘘声的手势，然后就和莳萝两人站在婴儿房的门口朝着里面望去。

只见高淳正在和宇文惜悦两人玩的不亦乐乎，宇文惜悦好像也很喜欢高淳的样子，不点也不认生，宇文惜悦不断的缠着高淳玩举高高的游戏，这个游戏宇文向吉从来没有和宇文惜悦玩过，虽然宇文向吉也经常陪宇文惜悦一起玩耍，但是玩的都是一些简单的游戏，毕竟他在人前是一国之君，做出这样的举动有些欠妥，而高淳本就出生普通人家，民间那些逗弄小孩子的游戏他见多了，小孩子都喜欢新奇的万一，所以宇文惜悦自然也很是喜欢和高淳玩耍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667960"  chaptername="第九百二十二章  莳萝的心事">加入书签</a>
</div>
