    最后，叶流风又给李诗曼挑了三套睡衣，五套秋装，前后耗时将近一个小时，合计十三套衣服。

    李诗曼二话没说全买了，刷卡支付二十余万元。

    壕无人性！

    “就几块布料，居然这么贵！”

    叶流风愤愤不平，这笔钱够他买一辈子的衣服了。

    临走的时候，叶流风又看到了一款睡衣，蕾丝缕空质材，相当诱人。

    叶流风不由看了李诗曼一眼，暗暗点头。

    如果这套睡衣穿在李诗曼身上，配合她的身材，那简直……

    李诗曼觉察到叶流风的眼神，不由看了那睡衣一眼，俏脸绯红：“这套睡衣未免也太露了吧？”

    这还叫睡衣吗？

    这简直就是情趣内衣好吧！

    “我猜你也不会穿，穿了也不会给我看。”叶流风耸了耸肩，抬脚便往外行去。

    李诗曼看着那睡衣踌躇了片刻，又看了眼叶流风往外行去的背影，随后对身边的美女销售说道：“把这件睡衣包起来，快点！”

    几分钟后。

    李诗曼拎着大包小包离开女装店，急匆匆的追逐叶流风而去。

    店里的美女销售，望着李诗曼远去的背影，满脸复杂和无语。

    “乖乖，如果不是亲眼所见，简直不能相信！”美女销售喃喃道：“这么漂亮到离谱的一个女人，居然可以为了这么一个男人，什么都做，什么都愿意，而且……买几件衣服，都得自己拎包？这男人何德何能啊？”

    在这个满大街都是舔狗的社会，这一切，真的很可不思议！

    ……

    李诗曼已经追上叶流风。

    绝美冷艳的女总裁，此时拎着大包小包紧紧跟在叶流风身后的样子，就像一个任劳任怨的小跟班……虽然这些都是她买给自己的衣服，理论上也应该她自己提。

    叶流风看了眼清冷美艳的李诗曼，微微皱眉：“动作怎么这么慢？”

    李诗曼眼神躲闪了一下，当然不会说实话：“刚刚结账算错了，又重新算了一遍。”

    叶流风：“回家吧。”

    “哎！”李诗曼急忙道：“我的衣服买好了，你还没买呢！”

    叶流风愣了一下，微微歪着脑袋傲娇道：“我说了，我不用买。”

    “我看你身上的衣服也挺旧了，换几套新的吧！”李诗曼说道：“我买单，不用你付钱！”

    叶流风干咳两声，看了眼时间道：“既然你都这么说了，行吧，反正时间还早，给你个面子，不过丑话说前头，便宜货我可不要啊，那配不上我的身份！”

    李诗曼：“……”

    你平时穿的衣服很不便宜吗？

    就这样。

    李诗曼精挑细选，最后带着叶流风进了一家最奢侈的男装店。

    一进门。

    美女销售便带着笑容迎来：“美女，请问您是要为您的先生选衣服吗？”

    李诗曼正要回答。

    “我不是她先生。”叶流风却急忙澄清，他觉得自己的名誉很重要，明明目前还单身，怎么可以让别人以为他已经是有妇之夫？

    万一因此错过一段旷世恋情，岂不太可惜。

    李诗曼笑容僵硬了一下，心里头也是有些窝火了。

    到哪都要这么澄清，做我老公很丢人吗？

    奈何，得忍着啊！

    身为追求者，不忍不行啊！

    李诗曼僵硬的笑了笑：“你自己看下吧，随便挑。”

    叶流风：“你挑吧。”

    李诗曼错愕了一下，倒是没有推辞，心里反而还有点小窃喜。

    为自己心爱的男人挑选衣服，绝对是一件幸福的事情，换言之，叶流风要她挑，是不是也可以理解为，他也想成为她喜欢的样子？

    “应该想多了……”李诗曼暗暗摇头。

    看叶流风对自己的态度，哪里像是想成为她喜欢的样子啊？分明就是懒！

    李诗曼精挑细选，给叶流风找出一套西装，三套休闲装，还有一套中山装。

    “去试试？”李诗曼说道。

    “行。”叶流风去了试衣间。

    人刚进去。

    李诗曼就急忙对刚才的美女销售解释道：“他是我先生，不过刚刚吵架了，正闹脾气呢！”

    美女销售：“……”

    有种此地无银三百两的感觉。

    很快，叶流风换上一身西装回到李诗曼面前。

    李诗曼当场傻眼了。

    因为她从来没想过，原来叶流风也可以这么帅……

    是因为喜欢他所以主观错觉吗？

    叶流风看了李诗曼两眼：“我知道我很帅，但你跟我在一起也不是一天两天了，至于这么大惊小怪吗？”

    “哪有大惊小怪……”李诗曼脸色泛红：“这身不错，买了！”

    “我再去试试其他的。”叶流风急忙回试衣间，生怕其他几套李诗曼就不给他买了。

    于是，叶流风把五套衣服全试了。

    李诗曼感觉自己彻底沉沦了。

    五套衣服五种风格五个叶流风，无一不是完全符合她的审美！

    太帅了！

    “买，买买买！”李诗曼忍不住有点兴奋，仿佛是捡到宝了一般开心。

    叶流风感觉有些莫名其妙，同时心里也是挺欣慰的。

    愿意在自己男人身上花钱的女人是好女人，现在看，如果以后真娶了李诗曼，那她一定是个好老婆，嗯……加分，加五十分！

    李诗曼心满意足的给叶流风买了五套衣服，然后手中又多了五个袋子。

    拎在手中多少有些沉吧，而且那些绳带怪勒手的，不过李诗曼的心情，却是十分美妙，看着那走在前面的男人背影，心里头更是有着浓浓的幸福感。

    如果余生都能这样跟在他身后，再苦再累，也无怨无悔……

    “哟，这谁啊？我们班的冰女李诗曼？怎么这么巧啊？”一个阴阳怪气的女人声音，忽然从侧面传来。

    叶流风和李诗曼纷纷停下脚步，转头望去，只见一对年轻男女，正朝着他们这边走来。

    看相貌，可以说是俊男美女。

    不过那女人比起李诗曼，不论颜值身材还是气质，显然都是逊色了好几个段位，至于那个男人……叶流风觉得和他的颜值也不在一个档次。

    而李诗曼看到这对情侣，一双黛眉却是紧紧的拧在了一起，心情瞬间变得很不愉快了。

    一男一女走到李诗曼面前。

    女人随意的看了眼叶流风，不屑的撇了撇嘴，随后又看向李诗曼冷笑道：“啧啧，真是冤家路窄啊，多年没见，没想到我们班曾经的冰冰女神，居然已经沦落至此？一个人拎这么多东西，好狼狈呢！”

