    斯兰皇后点了点头，“丞相这个问题其实就是关键！经过之前的分析，虽然叛军的嫌疑变得最大，然而他们却没有突袭这些技师的必要！”

    与此同时，城外农场。

    “将军，对方的搜索队可能还会折回来！”辛堪有些担忧地道。

    阎行拍了拍辛堪的肩膀，“放心吧！凭他们那点伎俩，没办法找到什么！”

    辛堪点了点头，“可是，黎队长、姜队长他们不会有事吧？”阎行朝北方看了一眼，笑道：“一旦到了树林中，就如同鱼进入了大海，那里是最适合暗影部队的战场！罗斯人的搜索队不仅无法逮住他们，反而有可能折损一些人马！”

    “将军，之前你为何要将阵亡的士兵的尸体带走？这极有可能使我们的行踪暴露，刚才罗斯人的搜索队就险些找到了他们！”辛堪心有余悸地道。

    阎行道：“我只是想给罗斯人制造些烟雾！”随即将自己的想法说了一遍。

    辛堪思忖道：“将军，恕我直言，您的计划可能无法实现！这位罗斯皇后可原比已故的罗斯皇帝更具智谋，而且她手下也不乏智谋之士！”

    阎行毫不在意地道：“无所谓！不管怎么说，收回兄弟们的尸体终归是件好事！”辛堪点了点头。

    让我们把目光转到彼得堡的皇宫大殿。

    斯兰皇后沉声道：“目前来说，不愿意我们拥有巨兽炮的只有秦人！所以这件事情应该是秦人干的！哼哼，他们想给我制造假象，手段倒是非常高明啊！”

    众人深以为然地点了点头。科涅夫请命道；“皇后，请立刻下令对整个彼得堡进行搜索！一定要将这些可恶的秦人凌迟处死！！”一副仇深似海的模样。

    “不可！如此做只怕会让百姓们惶恐不安，进而引起帝国动荡！另外，对方应该不在城中！”丞相施罗德分析道。

    斯兰皇后点了点头，“丞相所言极是！对方如果已经混进了彼得堡，那么他们完全可以在城内动手！因为城内诸位技师的住处防备并不如何严密！”顿了顿，下令道：“城外的搜索队继续搜索！另外传令周边各城守备队严加戒备！民政方面一如既往，不可扰民！丞相，待会儿派人向百姓说明昨夜发生的事情，就说有一伙叛军抢劫了一户农庄，现在帝国禁军正在追缴叛军！”丞相施罗德明白皇后的打算，抱拳应诺。

    斯兰皇后揉了揉太阳穴，问道：“有叛军方面的消息吗？”

    负责情报工作的情报大臣巴诺回禀道：“据可靠情报近五万叛军已经退往了东北方的密林之中！”

    斯兰皇后皱了皱眉头，冷笑道：“高金斯打得好主意！现在已经十一月上旬了，要想进剿就只有等到明年四月之后，他有半年的时间准备！”

    施罗德皱眉道：“他们可能还打算联络北方诸族和大皇子的残余势力！”

    斯兰皇后不禁在心里叹了口气，问道：“目前这些反对势力总兵力有多少？”

    巴诺回禀道：“高金斯方面仅有五万人左右，而大皇子方面本身只有不到两万人了，不过由于其母的关系，他还可得到北方诸族十万大军的支持，现在叛军总兵力有十七万人左右！”

    斯兰皇后点了点头，皱眉道：“这个数字似乎不多，但在目前的情况下却是一个相当大的麻烦！夫拉莫！”

    斯兰皇后的弟弟夫拉莫上前应诺，“皇后！”

    “我让你这段时间整编各军！情况怎么样了？”自罗斯帝国发生内乱、又接连与罗马帝国和大秦帝国全面大战之后，罗斯帝国的力量遭到严重削弱，二十个正规军团仅剩下十五个，而且其中相当一部分都严重缺编，许多要害地方由于兵力不足，不得不以民兵充当守备重任。

    “回禀皇后，二十个军团已经全部重建起来，而且均已满编，现在各军正在加紧训练，将士们士气高涨，人人都等待着向秦人复仇时刻的到来！不过，~~~~”

    “有话直说！不要吞吞吐吐！”

    “是！不过，相当一部分军团装备严重不足！”

    斯兰皇后皱了皱眉头，喃喃道：“最近这一年的时间，我罗斯帝国的国力损耗极为严重！要在短时间内全面装备，几乎是不可能的！”

    “皇后，秦国这些年通过与罗马的贸易获得了相当惊人的财富！而我们的商队规模远远无法与秦人相提并论！现在罗马与秦人关系交恶，我们正好趁机大举进入罗马市场！貂皮和雪原上的正规木材还有冰海中鲜美的鱼都是罗马市场上的抢手货！”丞相建议道。

    科涅夫当即附和道：“丞相所言极是！我们可以自己组织商队与罗马进行贸易，这样可以获得更大的利益！”

    斯兰皇后欣喜地点头道：“很好！科涅夫，这件事就交给你去做！”“是！”

    斯兰皇后思忖片刻，以询问的口吻问丞相施罗德：“丞相，你觉得现在是与罗马谈结盟事宜的时候吗？”这里说明一下，之前罗马与罗斯的结盟并不是真正的结盟，而只是在秦军威胁下的一种暂时的口头性的结盟，很多问题双方都没有去谈。

    施罗德稍作思忖，分析道：“根据之前的接触，罗马人应该非常担心我们因为他们占据西方莱特行省和克日特行省而不愿与他们达成战略同盟！他们现在已经很清楚地感觉到了大秦帝国的可怕兵锋，虽然他们还没有正式交锋！我们可以利用这一点索回克日特行省！”

    斯兰皇后双眸一亮，“丞相有把握？”

    “至少有七成把握！”

    “既如此，丞相就代表我出使罗马！如果能在索回克日特行省的情况下达成同盟协议，那就再好也没有了！”斯兰皇后兴奋地道。

    “臣一定不如使命！”丞相施罗德正色道。

    斯兰皇后道：“现在还有一件棘手的事情！我们军中有流亡的近十万东日耳曼部族将士，怎么处理他们？这些人现在已经有些不稳的迹象了！如果不处理好，只怕会出现兵变！”

    丞相思忖片刻，建议道：“不如这样吧！向曼斯英特承诺，寒季过后，则与帝国大军一道征讨北方叛乱部族，剿灭叛乱势力后将原属于叛乱势力的土地划给他们！”

    斯兰皇后不禁眼眸一亮，击掌道：“这个办法好！既利用他们剿灭叛乱，又消除了这一隐患！好！科涅夫，你去与曼斯英特谈这件事情！”“是！”

    散朝后，斯兰皇后回到后宫。这时，内侍来报，说约瑟夫来了。约瑟夫这个人是斯兰皇后的战略参谋，三十来岁，非常英俊，原本在前线军团任职，后来被调回到禁军系统，斯兰皇后见过他之后便将其留在身边做战略参谋，只不过事情似乎没这么简单。

    斯兰一听见约瑟夫的名字，美眸猛地一亮，流露出怀春女子所特有的娇媚之姿。“请约瑟夫到我寝宫来议事！”内侍当然明白皇后的意思，应诺一声退了下去。

