 残影现，一掌对着西魔王的胸口拍了过去。

    “嘭！”

    仓促之间，西魔王横手去挡。

虽然挡下来了，但强大的后劲还是将他震退了四步。

    如今的北魔王已经晋升武爵，实力也胜了西魔王一筹。

    “蹬蹬蹬！！”

    连退四步，西魔王稳住身形，一脸不可思议的看着北魔王。

    “你，竟然为了他打我？”

    他惊的是不可思议，惊的是反常。

    四大魔王在极乐谷维持平衡多年，已超过十年没有动过手。

他们中有个不成文的约定，那就是不打破这种平衡，相互保持。

    而现在，北魔王竟然为了雷霸天动手打了西魔王。

    这对他来说，又怎能不惊。

    雷霸天屁股坐在地上，瑟瑟发抖的看着两位魔王。

神仙打架，凡人遭殃，面对两位魔王，他就是一个凡人。

    “两位前辈都是误……”    “别说话。”

    西魔王和北魔王同时开口呵斥，让雷霸天的话说到一半戛然而止，不敢吭声。

    “你走吧，我不想看到你。”

    北魔王看着西魔王，冷冷的说道，好像也在为自己冲动的出手有些后悔。

他也明白，魔王已剩其二，如果不联手，很容易被别人单个处之。

    但，为了雷霸天，得罪了西魔王也就得罪了。

    “你牛逼，以后有事别求着我。”

    西魔王揉了揉胸口，刚才被震的还有些发痛，他是何等威风的魔王，现在竟然受这种窝囊气。

    “小B崽子，你给我等着。”

    西魔王再次瞪视了一眼雷霸天，转身朝魔王府外走去。

    看起来，就像是一个受了怨气的怨妇。

    “放心，有我在，谁也不能拿你怎么样。”

    屋内，传来北魔王极其护犊子的声音。

    护犊子之名，名不虚传。

    ……    魔王府外，西魔王气呼呼的从里面走了出来，临出门的时候不忘一脚踢在了大门上，将那大门给踢的粉碎。

    敢踢魔王府的大门，他还尚属第一个。

路过的人纷纷驻足观看，这等气魄，真乃为找死也。

    “看什么看，滚开。”

    西魔王对前面挡路的人一声呵斥，这些人赶忙让开一条路。

而西魔王则头也没回的走了出去。

这也就是西魔王，如果换做南魔王，被这些人围观，一个活口都不会留下。

    众人愣愣的看着西魔王离开，更让他们惊讶的是，魔王府竟然没人出来管。

    ……    城内醉仙居酒楼。

    沈玄和任笑天四人正坐在一楼大堂吃酒，几人神色轻松，面色愉快，聊着一些家常。

这时，西魔王气呼呼的走了过来，坐在椅子上，拿起身前的酒壶，直接咕咚咕咚的喝了起来。

    直至一壶酒下肚，他这才打了咯，勉强将刚才的气给咽了下去。

    “出师不利？”

    沈玄在一旁问道。

    “找到那雷霸天了？”

    任笑天问道。

    “前辈别生气了，再喝一壶。”

    沈小妹此时很乖巧的又拿来一壶酒放在西魔王的桌前。

    西魔王见状，顿时拿起来又给喝了个底掉。

    “前辈还生气吗？”

沈小妹那人畜无害的表情看着西魔王，让他不好不回答。

沈玄和任笑天两人他可以不搭理，但沈小妹不能不搭理。

    “还好了。”

两壶酒下肚，哪怕是酒量很大的西魔王，此时也有些微醺了。

毕竟这一壶是二斤的坛子，连续空腹喝，能抗住才怪。

    “要是不好的话，这边还有三壶。”

    沈小妹笑着将一二三壶全给拿了出来。

这是她放在储物戒里留给沈玄喝的，现在全便宜了西魔王。

    “呃呃，不用了，我好了，你们别说话，我来说。”

    西魔王组织了一下语言说道：“雷霸天在里面，现在成了老北的犊子，动不得。

老北这次因祸得福，晋升到武爵了，联合失败。

而且，那家伙还违背了规矩，对我出了手。”

    三个消息，一口气说了出来，让西魔王心里顿时顺畅多了。

    “晋升武爵！”

    任笑天和沈玄同时出声道了出来，只有沈炼和沈小妹一脸无所谓的模样。

    这个境界对他们来说太过遥远，心中没有概念。

对他们来说，西魔王已经很厉害了。

    “对，不过他算是强行提升，恐怕终身止步于此了。”

西魔王说到这，才让他心里的郁闷稍稍好些。

    “这人确实不简单，雷霸天呢？”

    沈玄再次问向西魔王。

    “他，那小崽子实力倒是不错，武王高阶。

不过，我总感觉他和老北有着某些不可告人的秘密，想动他，得先过了老北这一关。”

    “咱们还有八天的时间，八天内，解决掉这些事。”

    沈玄想了一下说道，之前来的路上，西魔王就仔细跟沈玄他们说过极乐老人大墓的事。

    大墓处在离这里不远的谷墟内，脚程也就一天的功夫。

他们必须要在大墓开启之前，和北魔王联合，同时杀掉雷霸天。

    “你有什么办法？”

    西魔王看着沈玄这般言语，好奇的问道。

    “算是吧，不过还得需要前辈配合。”

    沈玄脸上浮现一抹微笑，这个微笑若是雷霸天看到，肯定会吓的做噩梦。

    “好，我非得让老北这家伙付出代价。”

    西魔王冷哼了一声，一想到之前北魔王竟然为了一个外人打了他，心里就气不打一处来。

    接下来他们在这醉仙居内大吃特吃了起来，喝酒就喜欢这种热闹的场合，喝点酒，凭着点酒劲发发牢骚，好不痛快。

    他们晚上直接住在醉仙居，这醉仙居算是这城内最大的酒楼，一二层喝酒，三四层客房，规格算是极好的。

    而他们在喝酒喝到醉的时候，旁边有两个人时刻观察着这里的情况，随后其中一人悄悄离开，回到北魔王府。

    魔王府，主厅。

    北魔王坐在那和雷霸天说话。

这时，那其中一人来到主厅，跪在下堂说话。

    “禀大人，除西魔王之外，还有四人跟随，他们在醉仙居喝酒，现在已有醉意。”

    “还有四人？”

    雷霸天坐在一旁有些疑惑，心神有些不宁。

    “他们说了什么？”

北魔王坐在那问话。

    “他们一直在说出售地品魔兵的事，还说打算送给大人，被大人拒绝了。”

这下人跪在下堂说道。

    “哼，我知道了，继续监视。”

    北魔王冷哼一声，他绝非表面上那么简单。

    而在一旁听着的雷霸天，在听到地品魔兵的时候，便有些动了心思。

 