    第45章羊肉汤

    余娉娉自小就被姜氏呵护着长大，一路顺风顺水。

    这还是她第一次受气。

    她回到自己的屋里，是越想越气，越气就越要想。

    以至于她气得整宿都没能睡着。

    与之相反的是，余袅袅这一晚睡得很是香甜。

    次日又是个艳阳天。

    廊下的小火炉上坐着个砂锅，锅盖盖得严实，但仍有香味往外冒。

    砂锅里炖的是羊肉汤，经过一晚的小火慢炖，羊肉早已经被炖得软烂入味，再无半点膻味。

    当归尝了一口，顿时就被鲜得不行。

    余袅袅笑问：“好喝吗？”

    当归使劲点头：“岂止是好喝？简直是就是超级无敌巨好喝啊！”

    她还从未吃过如此美味的羊肉汤！

    满满一大锅羊肉汤，她们两人肯定是吃不完的。

    看着剩下的半锅羊肉汤，当归盘算着留作午饭吃，可下一刻她就看到余袅袅拿起汤勺，将羊肉汤舀出来，装入陶瓮之中。

    半锅羊肉汤刚好装满一个陶瓮。

    余袅袅盖上陶瓮的盖子，将它抱起来，放入食盒内。

    食盒的夹层里装了热水，有保温的效果。

    当归忍不住问道。

    “小姐，你这是要做什么啊？”

    余袅袅：“羊肉汤不能吃太多，容易上火，剩下这些送去给郡王殿下尝尝吧。”

    当归呆住了。

    此时此刻，她竟不知道自己是该心疼剩下的半锅羊肉汤，还是该心疼只能吃剩菜的琅郡王。

    她艰难地开口：“咱们给郡王殿下吃剩菜不太好吧？”

    余袅袅理直气壮地反驳。

    “怎么就是剩菜了？咱们都是从锅中把汤舀到碗里再喝的，筷子都没碰到锅里的汤，这些汤都是干干净净的。”

    “话是这么说没错，但这汤毕竟是咱们吃剩下的，要是被郡王殿下知道的话……”

    说着说着，当归的声音逐渐变得微弱。

    余袅袅却问：“你觉得这羊肉汤好喝吗？”

    当归乖乖点头说好喝。

    余袅袅：“我们把好吃的东西分享给郡王殿下，这是我们的一番心意，郡王殿下知道了应该高兴才对。”

    当归：“……”

    竟、竟然很有道理！

    两人带着食盒离开余府，骑着小毛驴直奔郡王府而去。

    ……

    余娉娉一宿没睡，精气神很差。

    但一想到小姐妹们要来家中做客，她还是打起精神，开始认真地梳洗打扮。

    为了感谢小姐妹们帮忙救出余晟，余娉娉做完特意让人给小姐妹们送了请柬，邀请她们今天来家中赏花饮茶。

    这事儿姜氏和余康泰也知道。

    姜氏特意叮嘱了厨子们，让他们尽管使出自己的看家本事，多做些好吃的精致吃食，她还让人把府中那些开得最好的花儿都摆到院子里，便于观赏。

    余晟经过一晚的休息，身体状况已经好多了。

    他得知恩人要登门，特意命人备好礼物。

    这次应邀而来的共有三位千金，她们分别是礼部侍郎家的嫡女季文静、谏议大夫家的嫡女杨纤容、以及户部尚书左丞的庶女万佳彤。

    三人已经从家中长辈口中得知余晟被无罪释放之事，知道余家这次算是有惊无险。

    她们也跟着松了口气。

    如此一来，她们不必再疏远余娉娉，四人还能如往常那般一起玩耍。

    三人到余府，就受到了热情的款待。

    就在全府上下其乐融融的时候，姜家忽然来人了。

    (本章完)

