    第二九五章直转而下皇太极想跑

    蒙古人非常清楚，无论是跟着后金的女真人，还是跟着大明，他们都是当狗，依附强者，跟随强者，这是他们的光荣传统。

    永乐皇帝五征漠北，打得蒙古人灵魂出窍，于是朵颜三卫、三千营，都是大明忠实的鹰犬，也是北征大漠的先锋军，带路党。

    大明不争气了，后金崛起，他们投降后金，属于正常反应。

    现在他们是在考虑要不要，反正归明？

    后金虽然很强，毕竟太小，后金八旗，加在一起不过是大明一个镇的人口和兵马，毕竟大明可是有二百多万兵马。

    后金输不起！

    就在这时，山谷中的全家军开始出现在李思忠的视线中，为首的正是全家军的拳头部队，九十六门一零五野炮，其次才是火枪兵。

    经过一整天的战斗，有勇气，不怕死，主动愿意参加战斗的百姓青壮，总共有两千余人，他们之中也阵亡三百余人。

    多少都见过血。

    在这个时候，全旭这才把他们编入全家军中，首先是将五个步兵团一千余人，扩编成了两千余人，按照天雄军的把总编制，每个团扩充一半，四百人。

    以老代新，兵刃装备以破军刀盾牌、长枪、盾牌以及火铳为主，增加的主要是冷兵器，火铳倒是有，不过没有装备而已。

    全旭希望的是先从思想上着手，完全融合以后，才决定分配火铳。

    其他的部分人员，则是补充到了炮兵部队，同样的三个炮团，人数从六百人增加到一千二百人。

    先学习操作火炮，等熟练以后，火炮才会相应增加。

    当然，棉衣、劳保服，则是很快就分发了下去。

    全旭其实想多了，每个士兵看着全家军的装备和福利待遇，根本就不想走了，更何况，大明有重家丁兵的传统。

    成为将领的家丁兵，他们成为将领的自己人，这才能过上像人一样的日子。

    更多的则是那些被命令着过来干活的青壮们，他们推着大车，将尸体运到山脚下，若无其事的将尸体堆起来，浇水冻成尸体冰墙。

    全家军还生怕后金人看不清楚，他们高举着火把，将整个山脚新筑的防线，照耀得如同白昼。

    望着那一具具残缺不全的尸体，被筑成冰墙。

    李思忠的心态瞬间爆炸了，他朝着全家军阵前大吼道：“他娘的，我操他祖宗！”

    李思忠握着拳头，青筋暴起，他拳头已经颤抖起来：“这是什么人？”

    李思忠是大明的参将，对于大明非常熟悉，那些官员丑态，军队的腐朽，他都清清楚楚，也是因此，他们才会放弃大明，投降女真……

    可是，他何曾在大明见过能做到这种事情的人物？

    全旭看着大车上的首级，淡淡的笑道：“朝廷不认汉军首级，还会认为本将军杀良冒功，将这些首级扔在外面，接下来，让他们踩着人头来攻！”

    后金不把汉军当人，全旭也不会把他们当人。既然选择了当狗，那么就要承担当狗的后果。

    对于敌人，他是从来不带怜悯的。

    一颗颗的人头划过半空，落在雪地上，更远处汉军阵中，他们看着这一切，看着汉军将士的那些人头一颗颗的被抛出去，浑身都在发抖。

    “万胜！”

    负责领着骑兵冲锋的戚元弼兴奋的大吼起来：“全爷，俺赢了！”

    “干得不错！”

    全旭上前拍了拍戚元弼的肩膀，他仿佛从血水里洗过澡一般，此时那些血污，已经在他的铠甲上结了一层壳。

    随着全旭一巴掌下去，扑簌扑簌往下掉。

    “吃饭，今天晚上加餐，骑兵团人人加一个鸡腿，两颗鸡蛋，参战将士，人人一个罐头，十枚银币！”

    “谢全爷赏赐！”

    四百余骑出战，归来三百余骑，近百骑阵亡，他们却取得了决定性的战果。

    那些百姓们也跟着大笑起来，他们第一次感觉到，跟着全家军似乎不错，很有安全感。

    整个洪山口城都为了这第一场胜利而沸腾起来……

    全旭获得了上千匹战马的马肉，所有的百姓，也可以喝到一碗热呼呼的肉粥。

    此时的六十三保，张猛正在将自己卧铺上的那条破毯子，小心翼翼的递给一名面相憨厚的中年男子：“齐叔，这条毯子给你，我以后用不到了！”

    张猛身上穿着一件崭新的棉衣、棉裤，还有一件军大衣，这是全家军的标配装备，除了这些东西，他还有一床被褥，也是棉的。

    他现在如今成了蒋百胜麾下第二步兵团的战兵，还是队长，自然要与全家军将士住在一起。

    他回到六十三保，就是为了给大家伙告别，虽然他们只短短相处了一天一夜，在一个房间里睡觉，一个锅里吃饭，感觉就像一家人。

    郭家嫂子有些羡慕的望着张猛：“张大兄弟，好样的。”

    她的目光落在了韩富的铺位上，韩富没有张猛的运气，他鼓起了勇气跟着张猛出战，在战斗中，他被一只狼牙箭射中了额头，当时就没了。

    有人跟着全家军，成为了战兵，离开了十九保，也有人因为战死，离开了这个悲惨的世界。

    整体来说，整个洪山口城依旧是欢乐的海洋。

    火焰燃烧着。

    陈永顺回到了原部队，城内的治安和管理工作，就落在了三娘的身上，苏音也被调到全旭身边，承担着管理影卫，接受对讲机情报，以及用无人机监视周边的工作。

    三娘带着那些妇女，拿着刀枪，行走在街道上。

    这些妇女，也换了一身黑色的防刺服，脸上带着黑色的口罩，穿着长长的靴子。

    “秀英，我知道是你！”

    就在这时，一名男子上前抓住跟着三娘身后的一名女子，女子有些惶恐的跌倒在地上，那名男子就去扯着女子身上的衣服：“把衣服给我，你难道想把相公冻死，快……”

    话音未落，那名叫秀英的女子伸手就是一刀。

    “噗嗤……”

    鲜血滴在她的脸上：“从今以后，我没有相公，我是寡妇！”

    ……

    李思忠以及范文程返回了遵化城，他们不再想夺回洪山口城的事情了，现在兜不住了，必须防备遵化城被全家军攻克。

    李思忠负责打造守城器械，而范文程则急忙写了一封信，将洪山口城丢失的消息，以及发生在洪山口城外的事情禀告给皇太极。

    ……

    寒风在帐外嘶吼着，混杂其间的，还有营地间人群奔跑的脚步声。

    通州大帐里，以孙承宗为首的将领正在商议战事，连续几天，后金军队的攻势越来越弱，特别是就在之前不久，卢象升甚至亲自率领天雄军精锐进攻位于广渠门的后金大营。

    但战事持续不久，还是被蜂拥而来的后金增援逼下来了。

    这场战争，自崇祯二年十二年十八日开始，就成了一个转折点。

    后金不再主动攻击明军大营，而是利用骑兵的优势，继续劫掠周边，于是同时，德胜门的后金军队与广渠门汇合。

    “皇太极怯战了？”

    孙承宗有些难以置信：“最近还有没有我们没有得到的情报？”

    事实反常必有妖，孙承宗敏锐的感觉到，事情有些不对劲。

    “得得得……”

    马蹄声打破了大帐的沉寂，一名满身风雪的信使，拿着一封密信进入大帐里。

    “京师急报！”

    孙承宗接到消息。

    只见信上只写着：“十七日，洪山口被天雄军全旭所部攻克，缴获粮食七万余石，草料十数万石。”

    直到此时，孙承宗反应过来：“皇太极想要逃了！”

    “逃了！”

    “对！”

    孙承宗兴奋的道：“洪山口城被攻克，粮草被夺，皇太极的后路已断，随着时间越久，我大明勤王之师抵达京师就会越多，再不逃，他就走不了了！”

    “大寿！”

    “末将在！”

    “这个机会你一定要抓住！”

    孙承宗望着祖大寿道：“天子对关宁军畏敌怯战，已经芥蒂，若不能扭转这个局面，你的前程就完了！”

    祖大寿也不是傻子，他当然知道，作为一镇总兵，如果被皇帝记恨上了，那还有什么好果子吃？

    虽然说辽西将门与朝中有利益往来，可是随着这场战事，越来越朝着极好的方向发展，特别是兵部侍郎侯恂，他送的礼，一文钱也没有收。

    反而将准备给关宁军的粮草，以及两千匹战马，调给了天雄军。

    这就是一个非常不好的信号。

    祖大寿躬身退下。

    在十九日临近天明的时候，祖大寿率领七千余关宁军骑兵莽古尔泰所部发起进攻。

    皇太极原本任命莽古尔泰为左翼四旗统帅，作为全军战略预备队，当然麾下兵马虽然超过两万余人，不过却包括护军、行营兵、无甲兵、厮卒，其中无甲兵多达八千余人，战斗力其实并不算太强。

    祖大寿到底出身将门，手底下还真有几分真本事，他果断抓住战机，柿子专捡软的捏，逮着莽古尔泰麾下的无甲步兵狠揍。

    后金军队的无甲步兵，其实多为火器兵，或者是后金建奴里的破落户或者奴隶组成，无论战斗意志，还是装备，其实并不比明军战斗力强，结果他们被关宁军骑兵打得七零八落。狼狈不堪。

