    这三眼火铳分量着实不轻，吴世璠尚未成年，加上右腿还隐隐作痛，所以提着走路颇为吃力。

    小东子欲上前接过三眼火铳，被他倔强的一把推开。

    穿过数座营帐，望见操练场有点远，便转入山脚一片树林；一名军士匆匆送来火药和引线。

    “皇上，要不要先只发一眼试试？”罗维民提议。

    “不用，朕要三眼齐发！”吴世璠大气的一挥手。

    每只铳管由铳口倒入黑火药二钱，再各装铅子三颗；然后各铳口塞入一块小牛皮毡，用木条捅入膛底固定弹药；最后把三根引线插入三个小孔中。

    整个装弹过程效率极低，估计训练有素的铳手，一分钟也未必能做到一次三眼齐发。

    在没有金属子弹出现之前，所有旧式火枪都是前膛装弹，什么火门枪（火铳），火绳枪（鸟铳），隧发枪等等。

    “皇上，装弹完毕！”

    吴世璠左腿跨出半步，侧身；一手托铳管尾部，一手托尾柄，举铳齐眉，模仿后世步枪射击的标准动作，对准前方三十步左右的一棵大树。（明清两朝一步为五尺，大约一米六左右）。

    这三眼火铳没有罩门，照星，铳托，无法做到三点一线瞄准，只能凭方位感目测。

    那名军士擦燃一根火寸条，小心翼翼点燃三根引线。

    只听“嗤，嗤，嗤……”一通响，吴世璠屏息凝气，严阵以待。

    他久闻三眼火铳大名，但第一次玩，心里多少有些紧张，担心会不会炸膛，火药会不会从小孔激射而出之类的。

    毕竟这玩意做工太粗糙，根本无法和后世在部队里玩过的枪械相提并论，任何状况都有可能发生。

    但为了挽回冲营坠马的颜面，还是决心试一试，以展示一下自己的英武和射击准度。

    突然，只听“轰！”的一声大响，烟硝弥散，一束火光从铳管喷出。

    一股强烈的后冲力让吴世璠双臂猛的一震，他稳住身子，凝神准备接受第二发。

    “嗤，嗤，嗤……”

    熬了大约五秒钟，不见第二发射出。吴世璠凝神一看，一根引线中途熄灭了；另一个根恰好没入小孔内，不敢怠慢，凝神应对。

    可又熬了大约十秒钟，仍不见第三发射出。

    该死，火药受潮，哑火了。

    “去看看，朕那一发射中没有？”吴世璠甩了甩手臂，丧气的说。

    小东子飞快跑过去，又飞快跑回来，摇了摇头。

    吴世璠举目望了望，指着旁边一尺外的另外一棵树，“好像是中了那一棵！”

    小东子又飞快跑过去，飞快跑过来，手举一块树皮，欣喜大叫：“恭喜皇上，打中了，打中了！”

    瞄的这棵，打中另外一棵，这也算打中了？

    吴世璠无语。

    瞄的是一人高的方位，打中的却是半人高。

    三十步的距离，误差足有一米左右!

    虽说自己臂力不够，但依据前世经验判断，当时那一发的后冲力，怎么也不至于误差这么大。

    又一次装逼失败，吴世璠有些哭笑不得。

    把三眼火铳扔了，接过干硬的老槐树皮看了看，还未完全穿透，皱着眉头问：“罗将军，就这等杀伤力，怕是连鸟儿都打不死吧。”

    罗维民道：“皇上，这三眼火铳三十步能打鸟，羽肉皆糜；五十步确实打不透，一百步鸟打不着。也就是说五十步内，对于不披甲的敌军，还是有一定杀伤力的！”

    说完，又补充道：“此铳适合近距离多具发射，继时发射，且配合一定阵法，方能发挥效力。

    若想远距离射杀，鸟铳的威力和精度远在三眼火铳之上！但鸟铳是单发，制造不易，耗费颇高，且不利于近战……”

    见吴世璠凝神静听，若有所思，继续卖弄似的说道：“我关宁铁骑当年也须车兵，步兵协同作战；若单以骑兵作战，则须讲究阵法和其他武器配合。

    遇到敌军骑兵扑来，先远距离发射弓箭，再用三眼火铳火力近距离阻击，最后才是马刀贴身搏杀，如此便能百战百胜，所向披靡…….”

    吴世璠摆了摆手，冷冷道：“莫跟朕扯这些战术问题，朕只问你一句，朕方才三发为何只能响了一发？”

    “再好的阵法和战术，碰到哑火这种破事，多少将士的脑袋都不够敌人砍的！”

    见小皇帝有些生气，罗维民抓了抓腮窝子，强行解释：“皇上有所不知，这火器使用也是大有名堂的，须分地域和季节。北方气候干燥，利于火药保存，反之，南方潮湿多雨；秋冬气候干燥，而春夏湿润，不利于火药保存。

    我国地处西南，眼见就要开春了，瘴气渐起，以致火药引线受潮，故而出现哑火的情况。”

    真把朕当无知孩童耍呢。

    吴世璠微微一笑，问道：“请问罗将军，这清军想要打过来，是不是也要考虑火药使用的地域和季节情况呢？”

    “这个……”

    明显就是疏于武备，还强行狡辩，吴世璠心知肚明，但第一次来军营，他也不想太早撕破脸皮。

    本来还想观看一下关宁铁骑演练阵法，考察一下军营伙食，和官兵们沟通一下感情，想想还是算了。

    正所谓管中窥豹，一叶而知天下秋，就这火药的储存情况，估计其他情况也不容乐观。

    有些东西就不要一次性撕开了看，否则会很残忍的。

    “小东子，速去唤銮舆，朕要回宫了！”正吩咐着，突然只听远处一阵“轰，轰，轰！”的枪响，紧接着就是一阵马嘶声。

    “皇上小心！”两名侍卫脸色一变，连忙护住吴世璠。

    “轰，轰，轰！”……

    一阵持续密集的枪响，马声悲鸣，过了半晌，声音才消停下来。

    一行人奔出树林，寻声望向远处山坡，只见数名骑兵正合力拖着一匹死马朝营地而来，后面跟着一群手持鸟铳，高声欢呼的军士；就像一群猎到大猎物，满载而归的猎人。

    瞧那死马的体型毛色，正是撅翻自己的那匹烈马。

    马匹是骑兵最忠诚的朋友，战友，伙伴；他们竟然如此残忍的射杀一匹战马。

    吴军本来就缺战马，就拱卫行宫的两千关宁铁骑来说，是两人共用一匹战马。

    西南虽也产马，但脚力和耐力无法适应战场需要；所用战马皆是用高价从蒙古高原秘密购买，经吐蕃偷偷转运而来，

    今日他们能射杀自己的战马，明日也可能会射杀自己的战友！

    待死马拖近，罗维民面现喜色，上前踢了几脚，指着讨好道：“此马拱翻皇上，罪该万死，末将特意让人杀了它，以泄皇上心头之愤……”

    见吴世璠脸色越来越黑，不敢再说下去了。

    “皇上，末将……”

    吴世璠突然展颜一笑，赞道：“嗯，罗将军，你干得不错。这样吧，晚上让军士们喝一顿鲜美的马肉汤吧。”

    “谢皇上！”军士们一片欢呼。

    “喂，这位军士，你这杆鸟铳不错，借朕拿回去宫里玩几天！”

    “行！你是皇上，就是要咱的脑袋，咱也得给！”

    “就是，哈哈！”

    …………

    真是趁兴而来，败兴而归。

    乘坐銮舆回宫的路上，吴世璠心情很不好。

    今日上午的那种意气风发已经消失得无影无踪，取而代之的是一种深深的愤怒和无奈。

    第一次踏入军营的体验实在糟糕透顶，先是装逼不成，坠了颜面，继而又察觉这群兵油子正在慢慢腐烂，天子脚边的禁卫军尚且如此，那前方的军队又该是怎样一副模样呢。

    大周号称拥兵二十几万，真正能战的又有多少呢。

    不敢细想。

    细思则恐啊。

    这群丘八表面看起来豪爽粗旷，实则个个是人精，刁滑异常，不会比那些文官更容易对付。

    重整军心，任重而道远！

