    “唉……”听着周围的各种声音，君不羡心里叹了口气，一群元婴期化神期的大佬对着自己一个筑基期弱鸡赞不绝口，这算个什么事啊……

    “都吵吵嚷嚷什么？”这时，村口方向，老爷子走了过来，一脸威严，话语刚出，场面瞬间安静。

    “嗯，不错不错。”随后老爷子打量了一番君不羡，点了点头，目中露出罕见的满意之色，接着说道。

    “羡儿呐，按照君家的规矩，君家子弟在到达筑基期后都要外出历练，我已替你安排妥当，明日你便随你三伯一起，出村去吧。”

    “呃，去哪……”君不羡微微一愣，问道。

    “九峰。”

    九峰，一个陌生的名字，君不羡长这么大就没出过村子一步，根本不知道是什么地方，也没听长辈们提起过，一时间有些疑惑。

    可这时，君不羡他爹脸色突然一变，沉重下来。

    “我不同意！”

    “我也不同意！”

    “我也不同意！”

    出人意料，在他爹开口后，大伯二伯竟都开口了，脸色极其难看，很难想象这是平日里对老爷子根本不敢违背丝毫的那三兄弟，就在君不羡以为他们是因为爷爷决定让三伯带自己历练才反对的时候，他爹却再度开口了。

    “父亲，我知晓您在想什么，三年后九峰荣耀战，五年后堕魂渊开启，您想让羡儿入九峰山门，参加试炼，但我绝不同意！”

    “九峰荣耀战还好说，可堕魂渊连筑基之中的顶尖佼佼者进去都要生死难测，我君家能得此子来之不易，您难道想让羡儿去送死吗？”君不羡的大伯黑着脸道。

    君不羡一头雾水，他越听越糊涂了，什么九峰荣耀战，什么堕魂渊，他压根没听说过，但从大伯和爹的话中可以想象，不是什么好事。

    “这是你爷爷的决定！”老爷子一脸威严，板着个面孔对君不羡他爹喝道，此话一出，所有人都脸色一变，露出敬畏，瞬间沉默。

    君不羡他爹和大伯二伯都是目光一瞪，有些不满，却再也不敢反嘴，似乎打心底里极其惧怕着那位老大爷。

    “羡儿，我这有三件事要交代，你听好。”场面再度安静下来，这时，老爷子才又看向君不羡，目光深邃，深吸了一口气后，道。

    “第一，出去之后，我不许你在外提及自己君家子弟的身份。”

    君不羡顿时一怔，有些摸不着头脑，但没等他提问，又听老爷子继续道。

    “第二，你在外面不准动用自己的真实实力……待会儿我将亲自出手封印你的灵海，无论什么时候，你都只能施展出四分之一的修为。”

    此言一出，众人皆惊！就连君不羡自己，都是忍不住眼睛一瞪，嘴巴张得老大。

    “不可能！”君不羡他爹直接发怒了，化神后期的恐怖气势瞬间攀升起来，天空都开始变色，黑云滚滚，怒雷翻涌！

    让羡儿去九峰参加九峰荣耀战，甚至去堕魂渊试炼也就算了，竟还压制他四分之三的修为，这不是存心让自己儿子去送死？

    “爹，您这确实有些过分了！”就连君不羡他三伯，之前没说一句话，风度翩翩，温文儒雅，此刻却也忍不住蹙眉，冷声道，羡儿要跟自己出去历练，是父亲提前跟自己商量过的，所以方才他没有说什么，但父亲却根本没有与他提过压制修为这回事，让他不禁愠怒，如果早知如此，他绝不可能同意。

    大伯二伯也都生气了，数道化神后期的恐怖气势升腾起来，老爷子的话惹了众怒，这几个人都太护犊子了，君家好不容易终于有了一个后辈，疼爱都来不及，还上赶着往火坑里推？

    “嗯？”然而就在这时，一声冷哼突然自村口方向传来，如同一把大锤敲击，只见几人全都面色剧变，纷纷捂住胸口不住倒退，面露惊色，身上的恐怖气势如炎日下的冰雪般飞速消融。

    “这……也是他的决定，无需再议。”老爷子心中一叹，铁石心肠道。

    “呃……好吧，爷爷，那我什么时候才能回来啊。”几个长辈都不敢再说话反驳了，君不羡无奈地点了点头，问道。

    “直到你成为元婴修士。”老爷子面无表情，道。

    “……”君不羡嘴巴张成了“O”型，简直不敢相信自己听到了什么。

    照二伯家的堂哥话来说，他当初修炼到元婴期，花了足足一千两百年时间，就这还是他天资极高，再加上机遇颇多的缘故，自己哪怕资质再天才，际遇再牛叉，去掉零头那也得是一千年吧！

    至少一千年搁外头历练不回家？

    君不羡直接傻了。

    “第三件事是啥……”他怔怔着问道。

    “第三……出门在外，保重身体。”

    话虽然很短，却充斥着温暖，老爷子布满沧桑的脸上露出罕见的慈爱与不舍，老眼浑浊，深处似乎微不可察地闪过了一些泪光。

    君不羡神情微滞，随后点了点头，心中不禁有股暖流涌动。

    次日清晨。

    除了两位老大爷不在，其余所有人都聚集到村口来送行，在父母的悉心嘱咐和众多不舍的目光中，告别了大家，君不羡与三伯同行，生平第一次迈出了村子。

    走得有些远了，再次回头看去时，他目中依依不舍，却已然看不见村子的踪影，仿佛根本不存在一般，身后只剩下深山老林，村子被大神通覆盖，彻底藏匿了起来。

    君不羡叹了口气，在这生活了整整十五年，他对村子和大家的感情极深，突然就离开了，一时间还真有些难以接受。

    可出都出来了，村子也消失了，显然是没有了回头路，君不羡紧跟三伯身后，向山外走去。

    “三伯，九峰是啥地方？”路上，君不羡抬头一脸好奇的问道。

    “到了你就知道了。”三伯淡淡一笑，带着文士的书卷气息，十分儒雅。

    “哦……”君不羡无奈地点了点头，并没有注意到，此时在他身后远山的峰顶上，两道苍老身影正极目远眺，看着他们离去的背影，表情各有不同。

    整日板着脸的老大爷此刻脸色也松了，露出不舍，而老爷子更是难过，老泪纵横，哭得像个几千岁的孩子……

    “老爹，羡儿要出了什么事，我就跟你翻脸！”