    第280章妻主在上11

    唐姝抬起头，猝不及防对上少年的目光，微愣，总感觉哪里有点怪。

    但君肆很快就错开了视线，唐姝脑海中的那点怪异感也很快就消失不见。

    像是错觉。

    后来马车里一直是沉默的，直到到了书院，唐姝走下来,与君肆并肩站着，陪他一起走进书院。

    入夏以后空气都变得闷燥。

    唐姝身上这套正式的服装相对要厚重些。

    从将军府到松鹭书院的这段路程，她已经出了不少汗。

    手指擦了擦汗，放下后，视线里忽然映入一只苍白修长的手。

    少年递来一条方帕，无言。

    “谢谢。”唐姝接了过来，用它擦了擦脸上的汗。

    鼻尖涌入一股淡淡沉木香，淡淡的,有点发涩，和少年身上的气味如出一辙。

    她擦完，就把帕子塞进了怀里。

    对上君肆澄净的目光，解释一句，“洗干净后还你。”

    搞得她好像有点什么怪癖，才不是。

    …

    大将军的过往也可用一本辉煌史来形容。

    大将军之于凤朝，如同左膀六臂。

    在皇城也是许多闺中男子梦寐以求的结婚对象。

    只是大将军常年在外打仗，很少出现在大众视野里。

    寻常男子可能只听过没有见过唐姝，但在松鹭书院的这些男子，都是有些身份地位的，自然也能认出唐姝来。

    唐姝领着君肆进来，原本聒噪的教室也停止了吵闹。

    众人都小心翼翼观察着两人，不敢做声。

    唐姝往下方扫了一眼，问君肆，“你坐在哪个位置？”

    少年主动带路，带唐姝来到了最后一排。

    会不会太靠后了？

    唐姝坐下来,双手搭在案台上，抬眼直视前方。

    还好,能看清。

    她于是起身把位置还给了君肆。

    按理说，妻主在身旁，男子不该让妻主站着。

    但唐姝几乎不给少年谦让的机会。他坐下来后，肩膀被将军轻轻按着。

    周围传来同窗嫉妒羡慕的目光。

    君肆似乎看不见，只能感受到肩膀传来的温度。

    微微出神。

    唐姝扫了一圈，也没有看见张泽禹。

    她一直等到快要上课，才看到张泽禹垂着头，努力降低自己的存在感。

    对上唐姝视线的那一秒，张泽禹浑身都抖了一下，被吓得不轻。

    唐姝：“……”

    她也没有很凶。

    张泽禹默默走到自己的位置上，忐忑地坐了下来。

    见他没有反应，唐姝皱着眉头，不轻不重拍了下案台。

    张泽禹条件反射地站了起来，看向身后的大将军。

    “将军，您有什么吩咐？”

    唐姝指了下君肆旁边的位置，“你坐这里。”

    “好的，将军。”张泽禹收拾好东西，就换了位置，百依百顺。

    其他所有人都看呆。

    唐姝也没有当着其他人的面让张泽禹很难堪，只是小声用只能他一人听见的音量道,“这几天就麻烦张公子照顾我家阿肆了，我不希望再看见有人欺负他。”

    张泽禹连连点头，“将军放心，我一点会……好好照顾君肆。”

    唐姝点头，盛满冷漠的眼睛在看向君肆时，才多出几分柔和。

    她摸了摸少年乌黑顺直的发，“那我走了，晚上再来接你。”

    被将军碰着发丝，少年几乎一动不动。

    直到唐姝收回手，少年脊背紧绷的线条才微微放松。

    她有这么可怕吗？唐姝偏了偏头。

    原主的长相虽然不是标准的可爱型，倒也纯然干净，不至于到吓人的地步。

    发了会呆，唐姝也没有多留，嘱咐一句，就起身离开了书院。

    她一走，其余人才敢出声讨论起来。

    前面的人转过头来问张泽禹，“张兄，将军跟你说了什么？她为什么让你换位置啊？”

    张泽禹并不想回答，面无表情踹了一脚对方板凳。

    他心烦。

    见他火气很大，其他人也不敢问了，只能乱猜。

    前面有一个人转头在君肆桌上甩了几张宣纸，居高临下吩咐，“帮我把家规抄了。”

    没等到少年回答，张泽禹先把他桌上的宣纸团了团甩在了那人脸上，“自己没手？”

    “张兄？”那人很惊讶，怎么就火气那么大了，不就是让君肆抄个东西，他生什么气？

    他自己之前不也是这么对君肆的？

    张泽禹：“滚。”

    那人只好灰溜溜地转了回去。

    君肆一言不发，张泽禹在帮他，他却想到了一双眼睛，漂亮又温顺，偶尔会流露出冷意，但从未对他。

    君肆不会感激张泽禹，他会帮他，也只是因为唐姝的命令。

    他心里大概也膈应得慌，这种违心的好意，很廉价。

    今天一整天，都没有人再说君肆坏话，也没有人再欺负他，因为有张泽禹替他保驾护航。

    所有人都以为张泽禹在发疯，也有人猜出来，是唐将军让张泽禹这么做的。

    总之，今天过后，没有人再敢公然招惹君肆。

    …

    小院子里，唐姝拎着裙摆坐下来，在小木盆里倒了点皂角粉，把君肆的方帕泡在了里面。

    苏秦无意中路过，看到了坐在院子里的将军，满心欢喜朝她走了过去。

    “将军在这里做什么？”

    “洗点东西。”唐姝撑着下巴，没有抬头，张口回了一句。

    苏秦瞧了一眼，发现了木盆里半旧的手帕，甚至还有一小块补丁，不由一愣。

    他开口：“像这种已经旧了的帕子，将军再换一条新的就是，何必再费事清洗？”

    唐姝抬头看了苏秦一眼，“这不是我的帕子。”

    苏秦顿了下，又说道，“将军让下人去洗就是了，何必亲自动手？”

    听他这么说，唐姝也耐心地解释了一句，“他应该不喜欢别人碰他的东西，帕子也是我自己用的，还是我来洗最合适。”

    ……他？

    苏秦一愣。

    唐姝低着头，没有看见苏秦忽然苍白下来的面孔。

    苏秦咬着唇，声音微哑，“他……是指君肆大人么？”

    “嗯。”

    唐姝应了声，白净的手指捞出帕子，开始搓洗起来。

    这样温柔认真的将军，苏秦从未见到过。

    曾经将军对沈常卿，也从未露出过这样的目光。

    苏秦脸色苍白，他不甘心……

    “将军。”

    唐姝抬起头，这时也发现了苏秦惨白的脸色。

    “你不舒服？”

    苏秦愣了一下，眸里露出些喜色。

    将军还是关心他的……

    他点了点头，内心里阴暗龌龊的心思疯了似的发酵，企图能听到那人多点关心的话语。

    唐姝：“不舒服就去请大夫瞧瞧，准你休假一天。”

    说完这句话，唐姝就低下头继续洗君肆的帕子。

    苏秦张了张唇，眸底的亮光又顷刻熄灭了。

    他存着最后一丝希冀，小心翼翼问她，“将军以后还会再纳妾吗？”

    嗯？

    唐姝不知道苏秦为什么要这么问，可能是与沈常卿有关，毕竟原主和沈常卿拉扯的这些年，苏秦都看在眼里。

    她摇了摇头，“将军府只会有一位正夫，不会再有妾室。”

    唐姝的话犹如重锤落下，苏秦的心脏瞬时一阵钝痛。

    沉默了很久，他声音微哑，“我去看大夫了，将军注意休息。”

    “嗯。”

    苏秦走后，唐姝抬头看了一眼对方离开的方向。

    不知道是不是她想多了，她总觉得苏秦有点奇怪，具体是哪里唐姝也说不清楚。

    她摇了摇头，又去换了一盆清水。

    …

    苏秦漫无目的地出了将军府，不知不觉就走到了药店。

    他突然想到了什么，心脏剧烈跳动了起来。

    他走了进去，账房问他需要什么，他脱口而出，“有情蛊散么？”

    账房目光微闪，随后为难道，“大人，这情蛊散我们店里也进不到货，而且，这个东西您在药房也买不到，我听说城西有个西域商人，您要不去那里瞧瞧？”

    “西域商人？”

    账房点头，“不过大人听我一句劝，这东西又贵又不好买，如果不是特别需要，最好还是别买，毕竟这东西有点邪乎。”

    账房的话让苏秦心跳如雷，所有的信息都对上了……

    确实有情蛊散，确实来自西域，价格也确实很昂贵……

    他转身离开了药房。

    在苏秦离开后没多久，一个黑衣男子进了药房，给了账房一锭银元。

    “做的不错。”

    (本章完)

