    “你好大的胆子啊！”

    被人打断了游戏，七皇子驱马上前，冷眼看着宋瑜瑾，大有兴师问罪的样子。

    球场上的其他人慢慢围拢了过来，把其他人隔绝在外，目光不善地把宋瑜瑾团团围住，顿时犹如羊入虎口，面对着一群虎视眈眈的凶兽。

    坐下的无影不安分地动来动去，七皇子不耐烦地踢了踢马肚子。

    宋瑜瑾在七皇子的目光下心头泛苦。

    要是可以，她真的不想再和任何一个和玉贵妃有关系的人打交道。

    她不是从前那个十六岁不知忧愁的少女，也深刻的认识到权势的蛮横，懂得了退让和妥协。

    因为她不想既害了自己又害了家人。

    只是现在，她有了不能退让的理由——那个小胖子。

    虽然相处的时间不长，可小胖子对她却很好。

    宋瑜瑾从容地牵着赤骊走上前来，目不斜视，将孟卓檀无视个彻底，对着面色不虞的人道：“七皇子，虽然这只是个下人，但如此视若草芥恐怕不好吧？。”

    “就凭你也想来教训我！”

    七皇子根本不在意，宫里被打死的下人多了去了，他们的性命在他眼里，还没有一道晚膳值钱。

    他不高兴的，是这个女人说教的态度：“不愧是宋翰林教出来的女儿，看来我要多在父皇面前替他美言几句了。”

    威胁之意不言而喻。

    “其实这些不过是效仿三皇子罢了。”宋瑜瑾摆出一副听不懂的样子，“三皇子前往平洲治水时，收容三万灾民，甚至在粮食不足的情况下让出自己的食物救助一对孤儿寡母，至今我还记得三皇子说的话，即使命如草芥，也是皇上治下的子民。”

    “三皇子仁心仁德，贤明宽厚，举朝上下莫不效仿，民女虽身处闺中也略知一二，故而有感而发，七皇子与三皇子同出一脉，想来也必是宅心仁厚之人。”

    七皇子的脸色随着宋瑜瑾的话由阴转晴。

    “你说的不错。”

    宋瑜瑾松了口气。

    众人皆知七皇子有个毛病，别人夸他他或许不会高兴，但夸三皇子绝对会让他开怀，屡试不爽，曾经就有个人靠在他面前拍三皇子的马屁升官发财而名噪一时，七皇子的这个毛病，也就是俗称的“兄控”，就渐渐广为人知。

    “这个马倌不过是做事不小心，七皇子宽宏大量，既然已经教训过他了，不如就这样放了他吧。”

    宋瑜瑾一指地上狼狈不堪的人。

    “不行！”

    就在七皇子要松口的档口，孟卓檀横插一脚。

    “你既然说他犯了错，就是冒犯了皇室，怎可轻易放过。”

    宋瑜瑾冷冷看了他一眼：“七皇子不开口，哪有你说话的份儿。”

    孟卓檀被噎住了，讪讪地看了七皇子一眼。

    “你还有什么要说的。”比起其他人，七皇子显然对这个即将成为自己皇兄小舅子的人更加亲近，示意他大可以开口。

    “七皇子难得出宫一次，却被这几个不长眼的东西扰了兴致，实在是可惜。”孟卓檀一副为他着想的模样，“这个犯错的下人既然已经小惩大诫，我自然不会为难他，不过，不如挑个拳脚功夫好的来，让七皇子玩个尽兴。”

    看着他目光不断飘向沈独，宋瑜瑾这才明白他打的是什么主意。

    孟卓檀这种不依不饶的姿态着实让人生厌。

    宋瑜瑾决心也膈应他一把，莞尔道：“孟少爷，我知道因为孟家大小姐的事，你一直看沈独不顺眼。可是那天长眼睛的人都看到了是孟大小姐自己对沈独念念不忘，还……”

    “你闭嘴！”

    话还没说完，孟卓檀就已经恶狠狠地冲上来了。

    孟卓檀恨不得掐死这个多舌的女人。

    他讨厌沈独不是没有原因的。

    除了沈独罪人的身份让他看不起以外，还有很大一部分原因来自孟清露。

    大姐即将要嫁入皇室，却总是时不时流露出对沈独的不舍，让他心惊胆战，生怕哪天传出什么不好的流言，让三皇子生了嫌隙，孟家和玉贵妃的合作可就不保。

    所以他想方设法的要除去这个隐患。

    没想到今天居然被宋瑜瑾全部抖出来了，孟卓檀一瞬间怒火攻心，再也顾不得面子，要上前去撕烂这个女人的嘴！

    “小心！”

    就在孟卓檀骑马越过七皇子的时候,一直显得很不安分的无影突然横过了身子，和咫尺之遥的追电撞了个正着。

    四周的人都被这样的变故惊呆了，失常的无影就像是掉进了热锅里的一滴油,噼里啪啦炸的周围的马匹都跟着不安分起来,满场乱窜，连带着马背上的人也惶恐起来，人人自顾不暇，叫喝声呼喊声混杂在一起，场面一时陷入混乱。

    孟卓檀眼睁睁看着马背上的七皇子撞过来，瞳孔放大。

    他知道自己要躲开，可是奔跑的速度太快，心中的念头才只是冒了个尖，人就已经滚落马背，被卷入乱蹄之下。

    落地的刹那，巨大的疼痛迅速蔓延至四肢，就连小指都像被碾碎了一样，孟卓檀连哼一声的时间都没有，忍着身上撕裂一样的疼立即屈膝抱头，朝旁边滚去。

    宋瑜瑾靠在赤骊身边，赤骊围着她转圈，把她护在原地。

    尘土飞扬的场地里，力竭的小胖子眼睁睁的看着失了控制的马就要往自己身上落，心中冒出吾命休矣的哀嚎，就被一股大力带着往旁边滚去，连翻了三个跟头才停下。

    骨头都要散架的胖子费力的把快被尘土迷住的眼睛拉开一条缝，就看到刚刚背过去的宋瑜瑾，然后视线里冒出一脸欣喜的陈白彦，被抱了个满怀。

    “胖子你没事吧，刚刚真是吓死我了！”

    程玉也跑了过来，关切地看着他。

    劫后余生的小胖子抱着两人嚎啕大哭。

    这边宋瑜瑾转过身，身边的沈独面朝下躺在地上，一动不动。

    刚刚她想拉小胖一把，却力有不逮，差点被横冲直撞的马匹踢中，没想到沈独居然扑了过来。

    “沈独！你醒醒！”

    “没死！”沈独没好气地撑起身子，后背的衣服被血迹浸湿，迅速蔓延开来，咬牙切齿道，“你不要命了吗，刚刚那种情形你还冲出去救人！”

    那种情况下不赶紧躲开还往上凑，要不是他一直注意着这边，在宋瑜瑾扑出去拉小胖子的时候推了他们一把，这两个人不死也残废。

    “你到底知不知道有多危险！”身上的疼痛让沈独更加暴躁，语气很冲。

    宋瑜瑾看到血，心里咯噔一下：“你……”

    “啊——！”

    就在这时，一声惨叫划破苍穹。

    好不容易从马蹄下爬出来的孟卓檀回头，一大群侍卫已经呼啦啦围了上去，三两下制住了发狂的马群，把七皇子团团围住。

    孟卓檀生出不好的预感。

    “我的腿！我的腿！”

    被从马蹄下救出来的七皇子灰头土脸，坐在地上抱着右腿哭嚎不止。

    “传太医，快传太医！”侍卫也被这突如其来的变故吓得面无人色，“给我把这里围起来，一个也不准放走！”

    七皇子受伤的事很快惊动了宫里，成批的太医被送到了御马监，侍卫队直接围住了御马监，听说就连玉贵妃也差点亲临，还是被皇上劝住的。

    收到信的孟丞相急匆匆的敢来，也被挡在了外面，只能远远看了一眼失魂落魄的小儿子，一颗心吊了起来。

    这到底是伤了哪？怎么是这幅无精打采的模样？

    门口的守卫是玉贵妃亲点的心腹，担心儿子的孟丞相摆出官威来也没让侍卫放他进去，只好进宫去求能做主的人了。

    可怜的孟五少远远的见到了他爹一眼，还来不及上前去告个状，诉个苦，就看到装着他爹的轿子绝尘而去，只留给他一个无情的背影。

    因为伤到了腿不便挪动，七皇子被抬到了高台之上由太医看诊。

    只是那一阵接一阵的哭声里混着惨叫，让所有等在外面的人心都沉了下去。

    御马监里的所有人都被侍卫看守起来，一群人被聚集在空地上，不安，恐慌的气息蔓延开来。

    沈独靠在宋瑜瑾膝头，闭着眼睛，面无血色的脸庞更加苍白。

    他伤的很重，可现在没一个人能离开这里。

    “还撑得住吗？”

    现在正午已近，太阳毒辣得很，空荡荡的场地上什么遮挡物都没有，宋瑜瑾侧着身子尽量为他多挡一些阳光，又用手去试他额头的温度。

    沈独的体温很低，那是失血过多的造成的。

    带着不属于自己体温的手落在身上，皮肤相触传递过来的温暖让沈独的身体轻不可查的颤了一下，用摇头代替了自己的回答。

    “你别睡，陪我说会话。”

    宋瑜瑾能摸到沈独背上的濡湿，看他这幅昏昏沉沉的样子，既愧疚又担心。他本就受伤未愈，如今又雪上加霜，若不是为了救她，他哪里会遭这样的罪。

    “嗯。”

    沈独发出一个鼻音。

    他其实有些听不太清宋瑜瑾在说什么了，她的声音太轻，像是一根羽毛轻轻缓缓地落在心田上，没什么重量，轻柔的触感却十分鲜明。

    额头上的柔软挪了位置，不轻不重地在他太阳穴的位置揉着，那道好听的声音又响了起来。

    “你曾经的武功是不是很好？我看孟卓檀说起来的时候很嫉妒你的样子。”

    大量的失血让沈独的思绪开始变得迟钝，眼皮也像灌了铅，不肯听他使唤。

    “还好……比他好……”

    知道她是想让自己打起精神，沈独费力的组织自己的语言，“……他打不过我。”

