    将徐素素就这么卖给了孟子轩，向渊成功的从啸空坊的手里，换来了铸兵术的资料和铸院老师关于如何练习铸兵术的心得经验。

    得到了这两样东西后，向渊一边开始大肆采购各种生活用品，以及各种家具摆设，一边修行提灵术和铸兵术。

    至于之前答应帮白银教抓两头甲等阴鬼，他则一拖再拖，急的葬木上蹿下跳，可也毫无办法。

    房间内，向渊双眸闭合枕着一张毛毯睡在地上，他现在体重实在不适宜睡床，也没有哪张床能盛的住他。

    反正以他现在的体质，根本不惧寒气湿气什么的，睡地上和睡床上没什么分别。

    脑海空间之中，向渊的意识默默看着自己的灵鸦撕扯粉碎灵魂上最后几缕灵惑。

    等到这点灵惑被清除，我就能晋级纯灵境了。

    望着愈发纯洁无暇，开始散发淡淡金光的灵魂，向渊微微点了点头，这段时间他几乎放下了手上的一切事情，沉下心来认真修行提灵术。

    为的就是让自己尽快晋级纯灵境，以此借助灵魂之光，增强精神力。

    而他这么做的目的，其实是为了自己的家人。

    世家现在已经把目光都放在了他的身上，单凭一个啸空坊未必能防得住这几个世家无孔不入的渗透。

    所以向渊准备将父亲和亲人们，全都装进阴府中，这样才能保证万无一失。

    为此他才大肆购买粮食和生活用品，家具。

    但是阴府之中，除了虚无空寂的平地外，什么都没有，于是向渊就动脑筋想看能不能在阴府里放一间宅子进去。

    经过试验后，他发现想要收取体积较大的东西进入阴府，需要消耗大量的精神力，而他现在的精神力还差了不少。

    这才导致他全心全意专注灵魂精神的修炼。

    毕竟向渊无法永远待在家里保护家人，一旦有人趁他不在，对他家人下手，便会成为他致命的软肋。

    这边向渊正注视着灵鸦撕扯着灵惑，外界的房门突然被推开。

    意识回到身体里，双眸紧闭的向渊猛然睁开双眼，极具压迫性的目光让刚刚推门进来的葬木吓得脸色一白。

    “进屋敲门这是最基本的礼貌。”

    看了葬木一眼，向渊收回了目光缓缓起身，将地上的毛毯收好放到了一旁的桌子上。

    “如果你是来催我行动的话，就不要再说了。我现在没有时间。”

    “之前答应你的三十头丙等阴鬼已经送来了。”

    葬木的一句话，让刚刚举起茶壶的向渊动作一顿，转而又道：

    “在我家乡有位名人曾经说过，时间就像棉花里的水，挤一挤总会有的。”

    葬木：“……”

    “那些阴鬼呢？”嗬嗬一笑，无视葬木那异样的眼神，向渊开口问道。

    “都在这，这是阴盅，每个里面有十头虚鬼。”从怀里取出了三个核桃大小跟鼻烟壶差不多的小罐，葬木轻轻打开了其中一枚的瓶盖。

    忽的一阵浓密的阴冷黑烟从阴盅里涌出，像是深海章鱼的墨汁，几个呼吸将把整个房间变成了一片黑暗领域。

    “桀桀桀……啊！”

    自认为气场十足的阴鬼狂笑像是被卡住脖子的野鸭，戛然而止。

    运转气血，阳气一冲，房间内的阴冷黑烟倏然间消失的干干净净。

    如今精神力已经足够强大的向渊，不必再苦哈哈的要这些阴鬼主动上自己身。沾染了阳刚气息的精神力，宛如长满了倒钩的钢铁鱼钩。

    缠住阴鬼之后，阳气让其无法反抗，精神力则直接蛮横地把阴鬼拖入灵魂空间，给装备栏炼化。

    看到装备栏里的灵魂颗粒，向渊笑了笑，转头对葬木道：“再给我五天的时间，五天之后我就随你去抓那头阴鬼，如何？”

    总算是从向渊的口中听到了确凿的答复，葬木微送了口气，看来自己这次提前把三十头阴鬼送来，算是做对了。

    “好，那就这么说定了，五天之后，我来找你。”得到了准确的答复，葬木一直悬着的心算安稳了下来，毕竟如果时间耽搁太久的话，那两头甲等阴鬼说不准就要跑出巴中郡了。

    到时候这嘴边的功劳，可就直接飞了。

    送走了葬木，向渊迫不及待的开始了自己“制造”灵魂颗粒的伟大事业。

    一头头阴鬼被向渊放出阴盅，然后被他蛮横的拉进灵魂空间炼化为灵魂颗粒。

    十几分钟后

    向渊放下了最后一枚阴盅，长舒了一口气，三枚阴盅整整三十头丙等阴鬼已经全部被他炼化为了灵魂颗粒。

    盛宴，要开始了！

    目露神光的看着装备栏里的三十颗灵魂颗粒，向渊的有些激动和迫不及待。

    随着他的念头一动，一颗颗灵魂颗粒被消耗，然后化作神秘而精纯的力量涌入他的灵魂之中。

    呀呀的叫着，黑羽灵鸦迅速远离了向渊的灵魂，回到了自己的宝巢之中伏下。

    它似乎能感应到有一股特别的力量正在涌向灵魂，并且这股力量是对灵魂有益无害的。

    灵魂空间中，向渊的灵魂开始愈发壮大起来，原本只是一团三寸大小的金色光团，随着灵魂颗粒的力量不断注入。

    灵魂已经从三寸暴涨到了六寸有余，整个翻了个倍。

    同时灵魂的色泽，也从淡金色渐渐浓郁璀璨起来，一点一点向着纯金色转化。

    嗤嗤——

    似乎因为灵魂已经强大到了某种程度，原本缠绕在其底部的最后几缕黑色灵惑，竟自行消散融化了。

    纯灵境，达成！

    灵惑全消，向渊顿感一股难以言喻的轻松从灵魂上散发出来！

    淡金色的灵魂之光逐渐耀眼，没有了灵惑的污染，灵魂之光纯净无暇，辐射整个脑部。

    在灵光的照耀下，精神力像是承蒙阳光的种子，开始自行壮大起来！

    在二十颗灵魂颗粒的猛堆强攻之下，向渊的灵魂强度翻了一杯，精神力也从原本的手腕粗细，一跃成为了一道环绕在灵魂周围的纯色银环。

    这道银环，怎么看着这么眼熟呢……

    开启见灵视觉，看到环绕在灵魂旁的那道银环，向渊觉得自己好像在哪里见过类似的，但一时却又想不起来在哪了。

    三十颗灵魂颗粒，用掉了二十颗，还剩十颗。

    是一鼓作气看看这些灵魂颗粒究竟能把我的灵魂强化到什么程度呢？还是留着等到更加需要的时候呢……

    犹豫了片刻，向渊还是决定将身下的灵魂颗粒一起用掉，看看自己的灵魂究竟能达到什么程度。

    打定主意，装备栏里的最后十颗灵魂颗粒不断消失，化作神秘之力涌入了灵魂空间之中。

    灵魂继续被增强，金色的光芒也愈发纯正和耀眼起来。

    当最后一颗灵魂颗粒消失，向渊的灵魂又变大了一寸，同时第二道银环也隐隐约约的显出了轮廓来。

    ……

