    李千岛瞳孔倏地一缩，后背不自觉升起冷意。

    按理说，刚燃烧过精血，发动超出自身极限一击的云青岩……应该虚弱了才对。

    可云青岩眯着眼看着他的时候，却给他危险之极的感觉。

    这种感觉让他很不舒服。

    “哼！虚张声势！”

    李千岛冷哼一声，“你刚燃烧了精血，此时一身战斗力，只怕连全盛时期的一半都不及！”

    李千岛十指掐动，有九柄利剑从空间戒指飞出，横在了李千岛的身后。

    看到这九把利剑，四周观战的人群，再一次出现嘘声。

    这九把利剑是一个剑阵，叫九窍剑阵，以李千岛的修为发动九窍剑阵……足以击杀同级别的修炼者。

    云青岩见状也不恼，而是淡淡说道，声音传遍四方天地，“我若动用法宝，不算犯规吧？”

    “当然不算！”

    “借助外力的人一直都是李千岛！”

    “云峰主，你早就该动用法宝了！这李千岛太无耻了！”

    “云师兄，如果事后有人追究起来，我们所有人都可以为你作证！”

    “李千岛当真是不要脸！先是插手云青岩跟李未的战斗，接着又接二连三借助外力！也亏了云青岩足够强，否则早就死在那些外力之下了。”

    打抱不平的人，还着重强调了‘外力’二字。

    “云小友，你尽管放手去战，今日这一役，老夫早已为你记录下来。”

    还有一个看起来颇有辈分的老者开口道。

    不少人都看向了开口说话的老者。

    这些人面色都微微一变，他们认出了这个老者，也是一个太上长老。

    “哈哈哈，如此就多谢诸位了！”

    云青岩大笑一声，对着生死台四周观战的人群抱拳说道。

    接着在所有人的注目下，云青岩掐动十指，他的身后浮现一道光影。

    接着一面旗帜，以肉眼可见的速度浮现。

    所有人都用充满好奇的目光打量着这面旗帜。

    云青岩会拿他对敌，足以说明这面旗帜的不简单，恩？

    冷不丁的……生死台四周，突然出现了倒抽冷气的声音。

    因为旗帜彻底显现的那一刻，一股压得所有人无法动弹的威压……就穿过生死台的阵法，压到了在场每一个人的身上。

    “这，这是……”莫弈面色猛地大变，因为他认出了这面旗帜，“这是太皇旗！”

    太皇旗，顾名思义……这面旗帜，必然与太皇神帝有关。

    否则谁敢给法宝冠上‘太皇’二字。

    “什么？

    太皇旗……”“传闻太皇神帝得道以前，使用的法宝就有太皇旗！”

    “云青岩怎么会有太皇旗？

    他跟太皇神帝是什么关系？”

    没人会认为，有人能从太皇神帝手中抢得，或者偷得太皇旗。

    唯一的解释就是，太皇旗是太皇神帝赠予云青岩。

    同样面色大变的还有李千岛，如果云青岩动用的旗帜真是‘太皇旗’……那么后果，他已经不敢想象了。

    这时候，云青岩看向了莫弈，“莫前辈好眼力，这确实是太皇旗！”

    

