    唐大夫出事了！

    这则消息在医院里迅速传开，护士长来了，主任来了，院长也来了，唐宁还是那样。

    对周遭的一切充耳不闻，只沉浸在自己的世界里。

    吃穿行动都正常，就是好像跟其他人隔开了一道屏障，就算看着你也是双眸雾沉沉的，黯淡的很，了解这件事的人，提起她都忍不住心疼。

    这下最着急的是郑刚和他的父母。

    同样处于风暴中心的姜心兰请了假，避开流言蜚语的议论，但心里面其实并不着急。

    被撞破了也好，她看唐大夫那副高岭之花的模样不爽很久了，凭什么呢。就因为她是大夫，就能嫁给郑刚，舒舒服服靠着郑家过日子？

    她姜心兰差在哪了？

    除了家世和学问，她哪点不比唐宁强？

    唐宁那个木头，平时连个笑模样都没有，怎么知道如何讨男人喜欢，明明是她先跟郑刚好的，唐宁横插了一杠子抢了她的大好姻缘，现在……大家各凭本事，也怪不得她。

    姜心兰心理素质很强，她没什么学问也没有良好的家庭环境，能混到现在全凭自己顺杆爬的本事。

    她就不信已经成这样了，唐宁还能忍。

    闹吧，最好一气之下跟郑刚离婚才好呢，姜心兰不是没想过会影响郑刚的前途，但在她看来，这种影响只是一时的，郑家有势力，郑刚自己又有本事，根本不怕这点影响。

    对她来说，把郑刚和唐宁的婚姻捣散了，自己嫁给郑刚才是最大的利益。

    而作为唐宁婆婆的张美华，正在生气。

    她路过护士站的时候，听到里面几个护士正聚在一起说的热火朝天。

    说什么呢？

    “……都看见了，你知道小冯嘛，陈明的学生，那天跟着去了的，我的天呐，他自己说这辈子开了眼了，再没见过这样的人呢，偷情偷到原配眼皮子底下，人还在病床上呢，俩人就那样压上去了！”

    “这么猛吗？也不怕压出个好歹。”

    “我记得男方伤的不轻呀，不会是女的霸王硬上弓吧，这也太……”

    “什么霸王硬上弓，男方说的真真的，要负责呢，听说俩人原来就是一对，后来不知道为什么散了，等那男的结了婚中间不知道啥时候又勾搭上了……哎呦，真是的，唐大夫造了什么孽摊上这么个事儿！”

    “呸，恶心死了，这回是撞见了，没撞见的不知道发生过啥事儿呢，那张病床我都想扔了！”

    “那个姜心兰也是的，丢我们护士的人，怎么能这么不要脸。”

    “郑参谋也一样不要脸……”

    里面正说着，外面护士台上传来了砰砰的敲桌子的声音。

    张美华气的不行，指着护士大骂，“你们就是这么工作的，我非得找你们护士长不可！”

    护士长刚好从办公室走出来，不咸不淡的应了两句，看那模样就知道没听到心里去，不觉得自己手底下的护士行为有多过分。

    张美华气不过跟护士们吵了一架，气鼓鼓的回到病房，就看到儿子郑刚面色凝重的坐在病床上。

    “怎么了？这是怎么了？”

    郑刚真没想到，自己的一时冲动能引来这么大的连锁反应，他当时的确是被姜心兰给感动了，刚刚死里逃生捡回一条命，他只想要抓住最明亮最炙热的东西，才能不白活一场。

    可自打被撞破以来，他开始渐渐觉得不对。

    整个事情失控了，远远超出了他能掌控的范围，要是在以前，就算是唐宁知道，他有自信能拿捏住唐宁，就算她不乐意也翻不了天。

    等他安排好一切，把事情的影响降到最低，才会走出下一步。

    可这回，他躺在病床上根本来不及做什么反应，被打了个措手不及，他甚至开始怀疑姜心兰是不是故意的。

    医院里的人又说是唐宁照顾了他三天三夜……

    就在他感觉到不对劲的时候，政委的到来让他彻底的清醒。

    他这是做了什么，接下来他要面对的是什么……这个结果，他真的能承受么？

    “妈，政委来了。”

    郑刚的一句话，让张美华脸色大变，她也顾不得生气了，连声问道。

    “政委来……是来看望你？”

    她问这话，是抱着最后一丝希望。

    郑刚苦笑的摇头，“你别天真了，妈，他这时候来还能是为什么？”

    在那样一个钢铁纪律的地方，足以能毁掉一个人的，作风问题。偏偏郑刚所面临的还是比较恶劣的那种，不是捕风捉影，也不是拉拉小手亲密举止，而是当着医生原配的面，和医院的护士在病床上被一群医生抓了个正着。

    何其恶劣，何其败坏！

    “那要怎么办，有没有说要怎么处理？”张美华心慌意乱，这个利害关系她是了解的。

    “还没说，再看看吧。”

    郑刚没说的是，政委的态度已经说明了一切，虽然还没有给他做结论，但大体是不太好的。

    他知道他妈是个存不住气的人，也没有多说。

    “那现在要怎么办，我去求唐宁，让她出面，你们夫妻两个只要商量好，把事儿推给姜心兰就行了！本来就是那个小贱人勾引你，你也是的，就那么着急……”

    张美华瞬间想出了对策，但她再说，就被郑刚打断。

    “妈，我都说了不是你想的那样！”

    连他妈都信了，外面人会怎么想……郑刚闭上眼睛，心中涌上一丝绝望。

    虽然他自己知道当时根本和姜心兰没有什么放肆的举动，但流言蜚语已经传出去，说什么都晚了。

    “好好好我不说，”张美华瞪了儿子一眼，“现在问题是唐宁，她傻呆呆的，我都不知道她是装的还是真的，大夫们说是受了巨大打击，精神恍惚了，要等时间恢复。可咱们等不起啊？”

    “我去见她。”

    郑刚还真的想要见见这个据说傻了的妻子，在他看来，唐宁不会有这样的心机装疯卖傻。

    那她要是真傻了呢？

    也好，傻了有傻了的应对办法，郑刚思索了一番，心思稍定。

