    “范兵？你是......范兵吗？”

    陈虎说出来的话，都有一些的自我怀疑，面前躺在地上哭吐白沫的身影。

    相比较之前的范兵，简直就是脱胎换骨一样。

    不仅身体变得结实了不少，就连五官都变得立体，下颚线如同刀刻一般。

    正当他蹲下来看着这新版‘范兵’的时候，坐在陈虎对面的吕奇醒了过来。

    吕奇扛过了这一次的蜕变之后，正打算大吼一声，抒发一下心中的憋闷。

    他睁开双眼，正看到此时的一幕，陈虎蹲在范兵的身旁，一只手还捏在后者的肩膀上。

    那模样，谁看了都觉得奇怪。

    难道是因为范兵白白胖胖的比较招人喜欢？那也不应该啊，吕奇此时来不及思考，连忙大喝一声说道：

    “陈陈虎？你干嘛呢？快点放开范兵！”

    “啊？”

    陈虎这下又懵了，自己什么也没干啊，他突然才意识到自己的这个姿势确实有点不太对，连忙解释起来：

    “吕奇，你听我解释，我跟范......我只是想要。”

    “停，别说了，我先出去了，你自己好好思考一下。”

    吕奇没听陈虎支支吾吾的解释，转身来到房间的门口，又朝着陈虎露出邪魅一笑：

    “好好思考，兄弟我就只能帮你到这里了。”

    看着吕奇离开，陈虎额头上的黑线顿时亮了出来。

    这特么叫什么事啊？我这根本没有这种想法好不好？哥们可是真男人！

    “啊～”

    范兵浑身的痛苦终于结束，舒爽感传遍全身，这让他不由得喊出声来。

    此时的陈虎没想太多，连忙将前者扶了起来。

    “陈虎，卧|槽，你们怎么都完事了？”

    范兵顿时惊慌起来，自己在注射血清之后的凄惨模样，是不是被所有人都看进去了？

    陈虎默默地点了点头，随即翻了个白眼，谁叫你那么晚才注射的？

    “那你们，有没有看到什么？”

    范兵的语气很弱，甚至极度紧张，如果真的是这样的话，自己的人设就崩了。

    陈虎没有说话，伸手指了指范兵嘴巴的位置。

    “什么？嘴？......卧|槽！”

    范兵循着陈虎所指的位置，伸手一把摸了过去，整个人直接傻眼。

    自己的脸上此时还有着口吐白沫时的残留物，这下全都拍在了手上。

    陈虎摇了摇头，一言不发地走了出去。

    “苍天呐！这也太丢人了吧？”

    范兵坐在房间的座位上，有些不敢出去见人，自己打个针居然还能吐了？这也太不男人了吧？

    思索再三，他决定给陈虎等人整点封口费，这样自己光辉的队长形象，还有机会挽留。

    说干就干，从怀中取出三块硕大的进化晶石，就要往外走。

    突然感觉到浑身一轻，他伸出手仔细看了看，有再一次摸上自己的脸蛋。

    瘦了？

    好像......真的瘦了？

    范兵的眼睛一红，自己就这么一声不吭的瘦了？

    他心中暗暗想到：等老大回来，自己一定要给后者一个惊喜！

    紧接着他便走出房间，朝着自己的射击队走去。

    ......

    三分钟的时间眨眼便过去，宋严慢悠悠的在天空之中飞行着。

    面前的场景眨眼之间就切换成了，金属的六方体。

    自己的面前，直接转变成了三个格子。

    【叮！恭喜宿主击杀黄金·裂地兽一只，奖励经验值1000点！】

    【叮！试炼结果判定中，正在评价......评价等级为完美！】

    【请在完美级奖励物品中选取一样，不得私自拿走多余物品，否则，奥鲁托文明会将你抹杀！】

    “果然，又是这个奥鲁托文明。”

    这一次，宋严面前的格子里，出现的并不是之前的那三样，而是三件饰品。

    一件项链、一件戒指、一个扳指！

    【碧薇尔的守护】（项链）

    由奥鲁托的生命守护者凝结成的项链，能够抵挡一次黄金级别强力一击，冷却时间24小时！

    【霜寒戒】（戒指）

    奥鲁托极寒之地的统治者霜寒域主配戒，可以增强寒冰能力，提高掌控力！

    【泽熙翡翠】（扳指）

    奥鲁托神偷泽熙的裴翠扳指，可以对稀有金属产生波动。

    三样东西，可以说，宋严都想要得到。

    但是在摸清楚这所谓的奥鲁托文明究竟是什么东西之前，宋严绝对不会轻举妄动的。

    他犹豫再三，选择了那一枚霜寒戒，相对于现在这种程度，也就只有这枚戒指最有直观的作用。

    “这戒指拿回去给小童欣，应该能够提高不少的威力。”

    对于小童欣，宋严一直都抱有强者的态度，虽说现在实力还并不是很明显，但是能够在一阶就能够完成觉醒的进化者真的少之又少。

    至少宋严都没有见到过几个可以做到的！

    选完了装备，面前的墙壁再一次闭合，露出一座细腻的排行榜。

    【奥鲁托排行榜】

    一重试炼

    第一：梧桐枝（完美）

    第二：红翔战队（良好）

    第三：Swang.（良好）

    第四：......

    宋严的眉毛一挑，居然已经有人能够登上榜了？而且这几支队伍，宋严也都是颇为熟悉的。

    著名的红翔战队，在前世，算得上是国内顶级的战队，虽说只有五个人，但是实力绝对强过大部分的基地！

    是的，他们只是一只战队，从来没有建立基地，也就是说没有什么靠山。

    不过后来似乎是找到了一个规模不小的基地当作靠山发展，具体的就不得而知了。

    Swang.这一支队伍，宋严的印象极为深刻，是来自于西方的一支队伍。

    他们的进化方向与东方不同，有着奇怪的吸血鬼、月圆之夜增幅的狼人、还有着能够施展治疗术的圣骑士等等。

    这支队伍中的成员，基本上就已经是西方最强的几位。

    “没想到居然会有这样的事情，就只有这几支队伍？”

    宋严思索着，朝着排行榜旁边的朝下拉了一下，果不其然，下面又出现了几只不同的队伍。

    这几支队伍对于宋严来说，就不是那么的熟悉了。

    不过这些虽然不认识，但能够在这么早的时间上榜，也绝对算得上是强大的！

    二重试炼

    第一名：无

    第二名：无

    第三名：无

    嗯？？

    宋严稍稍一愣，紧接着又反应过来。

    本来他以为这几支队伍应该有几支可以打到第二重试炼，结果回头看了眼，他们最强的也就刚刚达到良好级别。

    这怎么继续打？

    宋严的耳边则是又响起了一道声音。

