    什么贾某真某的，陆运实在是没心情和这些小朋友们玩耍。

    一开始，陆云倒是想着和百园书院这些学子们搞好关系，最好能够和百园书院一些老师甚至大儒都搞好关系的，毕竟他来百园书院是为了寻找九天大圣的执念还有炼化须弥境的办法，人生地不熟的，还是要搞好当地关系的。

    可是陆云实在是不喜欢百园书院的氛围，什么书生意气，搞得整个书院像是神经病一样，一个两个斗志昂扬是好事，可是斗志不是斗气，真要是算起来，他们这根本算不上什么书生意气，最多就是几个上幼儿园小学的家伙，仗着自己学了点知识而臭屁不知道自己几斤几两了。

    还有这个贾某，陆云根本就没有听说过，当真是一点礼貌都没有的。

    “哈，笑话，陆云，我能听出你的声音来，什么陆云说他没在，你放心，我找你并不是为了比拼什么文才，那些人实在是太无聊了，怎么能了解我们这种人的想法。”

    咦？

    听到贾某的话，陆云有些意外了。

    这家伙难道和外面那些妖艳的贱货是不一样的？

    真要是遇到这么一个志同道合的人物，陆云还是要和他认识认识的。

    当陆云打开房门的时候，看到一张不怀好意的笑脸，顿时就知道自己上当受骗了。

    尤其是这个贾某身后还有一群人隐隐约约，在黑暗中也不藏着，就这么大剌剌的站在原地，好像陆云看不到他们似的。

    这特么……

    砰！

    陆云把房门一关，说到：“陆云睡了，有什么事明天再说吧。”

    “别……”贾某脸上露出一丝懊恼的神色，向着身后瞪了一眼，没好气的说到：“都怪你们，都说了让你们藏起来，等陆云出来之后再说，你们这样把他吓走了，怎么办？”

    人群中走出来一个年轻男子，正是那个姓夏名候元的年轻学子。

    夏侯元笑呵呵的看着陆云紧闭的房门，脸上带着一丝失望的神色，摇头说到：“都跟你说过了，陆云此人没什么心气，就算是陆大儒的弟子，也没要跟他过不去。”

    贾某一瞪眼睛，说到：“读书人的事，怎么能叫过不去呢？我只不过是想要请教一些问题罢了，要不你来回答我这个问题？”

    夏侯元脸上闪过一丝鄙夷的神色，说道：“你这个问题我也跟你说过很多次了，用哪个字都行，你就是不听，这事就算是闹到大儒那里，也是一样的结果。”

    “怎么能一样呢？”贾某脸上闪过一丝怒意，盯着夏侯元说道：“读书人的事，就不能模棱两可，这句诗我已经斟酌了半年之久，一直没有下定决心到底用什么字，为此我都去请教过大儒……”

    “然后呢？”夏侯元以一脸的冷笑。

    “然后……”贾某脸上闪过一丝尴尬的神色，说道：“然后我就被赶出来了。”

    周围众人传来一阵哄笑，贾某脸上却不以为意，两只眼睛亮晶晶的说道：“我有一种预感，这个叫陆云的不一般，你们想想，陆大儒这么多年来都没有收弟子，如今去了一趟空弥山，几个带回来一个弟子，肯定非同寻常，不是你们这等人能够比得上的，他一定能帮我决定用哪个字。”

    “真是……固执！”夏侯元一脸的冷笑，抱着膀子说道：“我倒是要看看，这陆云怎么给你这个固执的家伙做决定。”

    周围其他人虽然没有说话，可也有幸灾乐祸的表情，既有对陆云的好奇，也有看贾某笑话的意思。

    ……

    百园书院，摘星楼。

    陆天河笑呵呵的对桌子对面一个儒雅老者解释说道：“那小子混不吝的性格，天赋不错，气运也非一般人能比，文才……当真是一般。”

    听到陆天河的话，一旁的三公主脸上闪过一丝忍俊不禁的笑容，微微摇了摇头。

    陆云那混不吝的性格，说话口无遮拦，要说他不学无术倒也能够让人接受，文才一般？

    那是一般吗？

    哦，那是一般的差！

    真不知道陆云来到百园书院会是一个什么样的情况，说不定明天就会和一帮学子打起来，而且还是撕巴起来那种。

    想到这里，三公主差点没笑出声来，若不是王家教养在，当真忍不住。

    陆天河对面也是一位大儒，和陆天河一样，同为百园书院四大儒之一，名叫王安，在百园书院有很高的威望。

    王安看到三公主脸上的表情，若有所思，旋即笑着说道：“有没有文才，是一般还是二般，不用等到明日了，稍后怕是就会有分晓了。”

    陆天河一愣，微微感应之下，脸色顿时有些古怪，笑着说道：“有没有兴趣去看看？”

    王安似乎没想到陆天河会有如此一说，笑着说道：“你好像对这个叫陆云的小家伙很有信心啊。”

    陆天河失笑，摇头说道：“不是对那小子有信心，是对那小子太不放心了，不过……他或许能够改一改学院的风气。”

    王安哑然失笑：“学院的风气不是一天两天了，我们也想过很多办法，都没能有所改善，书生意气之下，这种风气怕是还要持续很多年。”

    “那可未必！”陆天河哈哈大笑，随手挥动间，三人消失在原地。

    再次出现的时候，三人已经来到了陆云住处一处阁楼窗边，正好看到陆云的房门。

    而此时的陆云，正好开门出来。

    “大哥，你到底有什么事啊，我很困啊，有什么事不能明天说吗？”

    这一声大哥把贾某叫的连连摆手，说道：“陆兄你误会了，我真不是来找麻烦的，只是有一句诗词，不知道用哪个字好，请你来帮忙润色润色。”

    “啥玩意？”陆云一呆：“诗词啊，我不太在行啊。”

    周围顿时传来一阵哄笑的声音。

    贾某脸上闪过一丝凝重的神色，盯着陆云说道：“陆兄，读书人怎能说自己不在行呢，贾某相信你。”

    陆云一阵头疼，摆了摆手，说道：“好吧，那你先来说说看，我听听。”

    贾某顿时一脸的惊喜。

    阁楼上，看到贾某的那一刹那，陆天河和王安脸上便露出极其古怪的表情。

    三公主看的好奇，问道：“两位大儒为何这般表情？”

    陆天河和王安对视一眼，苦笑连连。

    最后，陆天河无奈的和三公主解释说道：“这个贾文才，文才是有的，只是为人固执的很，他这句诗已经想了半年，连王安都说服不了他做出决定。”

    哦？

    三公主好奇心起，问道：“什么诗句？”

