
　　“他身穿战甲风尘仆仆赶来救我的样子，我一辈子都忘不了！他杀气腾腾出现在屋内的情形，在我心中如同神一般！当时兄长在京城同样处境艰难、受尽屈辱，获悉此事后，不以我脱险而庆幸，反而鼓励我去勾引商建伯，不为别的，只为借宁王的势自保！”

　　说到这她又对嘴灌了口酒，眼神越发迷离，“沙场挑灯夜读，马背身先士卒，商建伯文武双全，十几岁便跟随将领出征，长期在边疆沙场。二十多年前我初见他时，他已初露峥嵘，在军中颇有威望，风华正茂！他哥哥商建洛，也就是如今的燕国皇帝，却长期在燕京熟悉政务，兄弟两个走的是一文一武路线。”

　　“对于商建洛这个大表哥，我和兄长处境艰难时，也曾屡屡跑去求助。”

　　“然而商建洛和商建伯不一样，商建伯只要拿得出军功，说话就有底气，商建洛则比较在乎与臣子间的关系，因为在乎储位，不愿得罪某些臣子，我们兄妹求助那位大表哥，后果可想而知。”

　　“兄长从商建伯痛殴童陌的事情上看到了希望，看出了商建伯与商建洛不一样，为了活下去，把注意打到了商建伯的身上，让我去接近勾引。我尽管很为难，但心里并不排斥，因为从商建伯把我救出童府送回家的那刻开始，我就已经喜欢上了他，于是此后常常找机会接近。”

　　“商建伯看出我的心意后，婉拒，后来甚至躲着我。那时的商建伯已经有了妻室，还有一个儿子，商朝宗那会儿还没影，但我不在乎这个，我当时疯了般，只要能得到他，宁愿不要名分。最后终究是英雄难过美人关，我如愿以偿，两人在一起了。”

　　袁罡无语，表兄妹之间居然…不过想到这个时代，表兄妹之间嫁娶乃是正常事，也只能是释然。

　　“后来，天下局势生变，燕国迫于联合赵国的需要，要把我们兄妹送还赵国。我们兄妹终于熬到了这一天，活下来了，但我那时不想回去，只想跟商建伯在一起，然而兄长不许，说我堂堂公主之尊，不能不明不白没有名分地跟着一个男人，更没有做妾的道理，否则赵国丢不起那个人！”

　　“还说什么公主嫁于他国是屈膝和亲，又说什么如今是燕国有求于赵国，就算商朝宗要娶我，也得要燕国拿出诚意来，说白了，就是向燕国索取利益！”

　　“那时的我很天真，偷偷逃跑躲了起来，大冬天一个人躲在了山里，又饥又冷。后来，商建伯冒着大雪，亲自带人找到了我，我很感动，本以为他是要与我长相厮守，谁知他却亲自将我送上了回国的车队。”

　　“那天的雪很大，他骑在马背一动不动，上车前，我朝他喊了声，我狠你！”

　　“我最爱的人，伤我也是最深的那一个！”

　　说到这，她已经是泪流满面，似乎回想到了那一天的那一幕。

　　袁罡面无表情静默。

　　“回国后，陆陆续续听说了他的消息，他崛起很快，成了一代名将，身为英扬武烈卫的统帅，所向披靡，威震天下！”天籁小说网

　　“而父皇和母后则为安抚当时的金州刺史萧煌，将我嫁给了萧煌的儿子，也就是我亡夫萧别山。”

　　“没多久，萧煌过世，萧别山接掌金州。后来父皇过世，兄长又接掌皇位，兄长雄心勃勃，意图平定诸侯，连妹夫也不想放过！”

　　“我也没指望他能放过！父皇母后送我去燕国做人质的时候，说是为了赵国百姓；逼我回国时，又说什么不能有辱国格；逼迫我嫁给萧别山时，又说是为了赵国的江山社稷做出牺牲…”

　　“其实我那时就渐渐明白了，靠谁都没用，不如靠己，我不会再任由他们摆布，于是联系上了商建伯，晓之以情，动之以理，求援！商建伯说服了燕国朝廷，亲领大军逼境，令赵国上下惶恐，终于解了金州之围，也是那一次，引起了万洞天府对我的重视！”

　　“父皇母后送我去燕国做人质是为了江山社稷，逼我回国是为了江山社稷，逼我嫁给一个体弱多病的男人也是为了江山社稷，兄长要杀我丈夫还是为了江山社稷，想必商建伯当时也是为了燕国的江山社稷。如今呢，我兄长只怕早恨不得除掉我，理由当然也是因为江山社稷。他们一个个都是为了江山社稷，他们的江山社稷我一个女人担的起吗？”

　　“说来，离开了商建伯也未必是坏事，商建伯的下场你应该也听说了，如果当初跟了商建伯，我恐怕也要死个不明不白，呵呵！”她哭着笑着，捧着酒壶抬头猛灌。

　　袁罡伸手抢走了她手上的酒壶，往后一扔，咣咚，又扔进了荷塘里，站了起来，冷漠道：“道爷也是为了你办事，你别误了自己的事。”说罢大步离去。

　　背对的海如月暗暗银牙咬唇，好个铁石心肠的男人！

　　等到她起身回头，已不见了袁罡踪影。

　　随后，命人找了管家朱顺来，将牛有道的事给吩咐了下去。

　　待把事情安排了下去，已有些不胜酒力，步履有些凌乱，刚回自己屋，门后便有一只手搂了她的腰肢。

　　扭头一看，是万洞天府长老黎无花，手已经摸向了她身上不该摸的地方。

　　“听说你最近和那个叫什么袁罡的走的很近，不会是动了春心看上了他吧？”

　　“哪有的事，那个牛有道的确是个人才，我只不过是想通过牛有道身边人和牛有道拉近关系罢了。”

　　“最好如此，我说了，你是我的人！”

　　“想让我做你的人简单，把我娶了就行，赵国长公主，你敢娶吗？你也就敢占占便宜而已，嗯…”

　　言尽于此，已被抱上了榻……

　　留芳馆，一路回来的袁罡心情沉重，在整个赵国撒网，这是燕国朝廷对道爷动手了，道爷处境危险！

　　回到院子，见到了魏多，门一关，低声道：“道爷有危险，咱们不能再等了，解开你身上禁制的事只能等以后再说，我现在就要动手！”

　　魏多点头，“好！”

　　袁罡：“你尽快收拾东西，我去制造动静，动静一出，你立刻趁乱先脱身，我随后去找你，咱们出门的右边街头路口碰面！”

　　“好！”魏多用力点头。

　　“药囤积的多，动静可能有点大，你别慌神，也别多想，动静出了立刻走，明白吗？”

　　“知…知道！”魏多再次点头。

　　袁罡立刻去里屋抱了个酒坛子出来，离开了小院。

　　魏多则快速收拾行李。

　　袁罡抱着酒坛来到了留芳馆花园，溜达到了一片假山当中。

　　不动声色地观察了一下四周，蹲下，伸手从假山底下的小洞中，掏出了一条油纸包的东西，扯开油纸，拉出了一根麻绳状的东西，导在了地上。

　　咚！酒坛子在假山棱角上敲了个洞出来，泄出黑色细沙状物体，倒在了麻绳状的东西上堆积，随后提了酒坛子慢慢起身走着，一路走着，黑色细沙一路倾泻，在他身后路上留下一条黑线，不时回头看看。

　　感觉着手上酒坛的份量，若无其事状走到了一座亭子旁，直接坐在了台阶上。

　　酒坛子边上一放，怀里摸出了火折子，注意到两名丫鬟从假山附近经过，等了下，等到两个丫鬟走远后，手中火折子拔开吹燃，往地上的黑沙上一戳。

　　呲！一阵烟起，一溜火花顺着黑沙路径快速而去。

　　袁罡提了酒坛子立刻起身快步走人，朝一片树林走去。

　　轰！

　　一声惊天动地巨响，假山撕裂崩飞，狂风呼啸向四面八方。

　　袁罡一个箭步，飞扑进了树林中，炸开的气劲紧接着冲来，将花草树木给摧残。袁罡侧身在一棵大树后面避了下，几块大石呼啸而过，遮挡的大树迎爆面被一块石头砸的木屑乱飞。

　　整个留芳馆的人皆是一阵震颤，坐在椅子上的懵了，走在路上的感觉地面在抖动。

　　那震耳欲聋的动静把所有人吓了一跳。

　　这就是说的那个动静？脚下一颤的魏多震惊，随后背上包裹扭头就跑。

　　四面八方的修士现身闪出，登高看向同一个方向，一个个惊疑不定，不知发生了什么事，不少人朝烟尘四起的地方飞掠而去，哪还会有人注意什么有没有人离去。

　　冲到围墙边的袁罡一个纵身越过，落到了留芳馆外，低头快步向主街道方向走去。

　　街头百姓，一个个呆若木鸡，看向留芳馆烟雾升腾的地方。

　　“刚…刚才…”

　　街头路口，见到袁罡走来，魏多结巴疑问。

　　袁罡一把扯了他胳膊，低声道：“趁现在赶快出城，一旦封城就难走了！”

　　两人在满街茫然木讷的人群中快速穿梭离去。

　　刺史府内，欢愉后，借着酒劲入了梦乡的海如月被那一声‘天雷’给震的猛然坐起，能感觉到地下的余颤，听到外面随后而来的嘈杂声，迅速光着身子下了榻，扯了衣服赶快穿上。

　　最后披头散发地出了房间，见天色晴好，不像打雷的样子，见到叽叽喳喳议论的丫鬟们，喝道：“刚才怎么回事？”

　　丫鬟们皆摇头不知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一五五章 爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 