    蒋有余听了成城的话不由一怔，“孟夫人不是回京了吗？怎么又进镇里去了？”

    难道不知道现在镇里已经有点乱了吗？

    不，也不单单是有点乱，他们自己人不会乱，就是盯着外来的人罢了。

    尤其是像江筱这样的，怎么看都是一眼看就是外来的人啊，她这一进镇里，不是还走不到几步就有可能被镇民盯上了？

    不说江筱的功夫是很好，但是总不能随便一个镇民盯上她就直接开打吧？

    而且，万一他们要是聚集起来，她也是难敌众人。

    “城少就不怕她有危险吗？要不要我带人进去找找她？”

    “不用了，她自己会小心的。”成城摇了摇头，江筱说她是准备潜着进去，不会让人发现。他是相信她的本事的，就这么潜进去的话未必真有人发现，就算是有人发现也未必追得上她。“她进去看看人家种参的地就出来了，她对种参有点好奇。”

    只是好奇？

    看了又能怎么样啊？

    不过，成城都不担心，蒋有余也就没有多话了。

    “但是城少，这些专家们怎么办？”

    “我会把他们先带走的。”

    “那就真的不让他们替镇里的人看看那些土了？”

    “你觉得，他们这个时候能去看吗？”成城摇了摇头，“别说他们病的病伤的伤，就是那些镇民们现在的情绪，要是把这些专家送到他们眼前去，还能出来吗？”

    这个时候那些人出点什么事情都不得了。

    “这倒也是。”蒋有余叹了口气，“那还是别让他们去了。”

    “真的要解决他们的种参的土壤问题，还是另找别的农家专家过来吧。”

    “那行，我再去问问，去联系一下别人。”

    “到时候这边就先辛苦你了，尽快把事情处理一个段落，要走的时候可以交接出去。”

    “明白。”

    江筱的确也是想要进去看看骆江镇种的人参现在是什么样子。

    她并不是没有准备的，她换了一套以前为了易容而买的衣服，就是很普通的那种灰扑扑的老款式衣服，布鞋，一头乌黑亮泽的头发包了起来，脸也抹灰了一层。

    虽然她是想要避开人的，但是万一真的被人看到了，这样也不至于很惹眼。

    而且，这一次她还是带着崔真初。

    崔真初也是跟她差不多的打扮，而且两人手里还各挎着一只小菜篮，看起来真的跟这里的村姑一样。

    崔真初还以为江筱这些衣服是去哪里弄来的，江筱告诉她是自己带过来的，以前经常要易容所以准备了这样的衣服。

    她带上崔真初是因为崔真初可以很容易就闻出来那些种人参的地方在哪里。不然她总不能跟一只无头苍蝇一样在镇子里找。

    果然，一入镇，崔真初就带着她找到了最近的一片种参的地方。

    这里还没有人在，地的一角有一间简陋的棚，很有可能是本来人参种得好的时候人家在这里守夜看着的，但是现在没人。

    一看到地，江筱就明白为什么了，因为这片地已经翻得乱七八糟，是还种着有一些人参，但是看起来都是一副营养不良的样子，几乎是看都知道埋在地里的参不会是什么好品质的。

    这种谁会来偷？

