    “施烟，你……回来了？”

    任可馨这一顿就很灵性。

    施烟的衣服是她们帮忙挑选的，头发是宋美莲帮忙梳好的，两人一番亲吻后姜澈虽然帮施烟整理了头发和衣服，外人未必看得出来，但帮施烟打扮的三人可是一眼就看出了差别。

    更别说施烟脸上霞色未褪，唇瓣水润甚至有些红肿。

    面若桃花。

    再看她手上，还抱着一束玫瑰花。

    艳丽的红玫瑰，很是夺目。

    对于三人的八卦，施烟只在推门迎上她们三双眼睛时稍稍怔愣了一下，很快就恢复。

    浅笑点头：“嗯，回来了。”

    姿容淡雅，坦坦荡荡。

    任由她们打量，她半点不窘迫。

    她太坦然了，让三个八卦的人八卦的兴致一下子就消弭了大半。

    “你们怎么还没睡？”

    军训比较累，平时这个时候宿舍里早已关灯睡觉，施烟还以为回来她们都关灯睡了。

    “正准备睡呢。”任可馨笑笑说。

    事实上她们根本就没有准备睡，在等她回来。

    一颗八卦的心让她们完全没有睡意。

    常茹也笑说：“宿舍十一点半锁门，我们还以为你回不来了。”

    “算准了时间的。”施烟浅笑说着，把糕点放在书桌上，把玫瑰花放在那张摆放在宿舍中间属于她的桌子上。

    把花放好，她问了句：“宿舍没有人花粉过敏吧？”

    常茹心道她考虑得真是周到，平常谁收了花拿回宿舍会主动问室友有没有人花粉过敏啊？

    都摇头说自己不花粉过敏。

    任可馨看一眼那束玫瑰花，问：“施烟，你这花打算怎么办？宿舍里没有花瓶。”

    等着它自然谢掉？

    任可馨觉得施烟应该是舍不得的。

    “明天中午我去学校里的超市看看有没有花瓶，有的话就买一个回来。”

    买花瓶是必须的，她看姜澈那个架势，估计不会只送这么一次花。

    “买花瓶也好，我还想着要不你找个矿泉水瓶养着呢，不过那样可能会有点拉胯。”任可馨说着，哈哈大笑起来。

    施烟浅笑以对。

    一直没插话的宋美莲对施烟说：“你先去洗漱吧，不然待会儿宿舍得关灯了。”

    十二点统一关灯。

    施烟道了声谢。

    她出门前洗过澡，这会儿倒是不用洗了，就简单洗漱。

    卫生间里，施烟抬头看到镜子里的自己。

    头发有些凌乱，面带绯色，双唇红肿，轻轻抬起下巴，脖颈上有一个印记。

    是姜澈弄出来的。

    没咬破皮，当时他也没有多用劲，但耐不住她皮肤白皙细嫩，还是能看出痕迹。

    再看身上的裙子，也有点凌乱。

    她这副样子真是……

    也是幸得是晚上。

    准备刷牙，却发现唇齿间好像都还是他清冽的气息，迟疑几秒，又把牙刷和牙膏放了回去。

    只是洗脸。

    越洗发现脸颊越红。

    没办法不脸红，她居然舍不得刷牙！

    就要这么留着他的气息睡觉，这可真是……实在很难想象这居然会是她做出来的事！

    差不多十分钟过去，施烟才从卫生间出来。

    她身上已经换上睡衣。

    拍了点润肤水在脸上，她才把放在书桌上的糕点盒打开。

    却见一旁的宋美莲抬头看过来，目光落在了糕点盒里精致的糕点上，眼底似有些意外。

    施烟浅浅一笑：“这是他亲手做的，就不分你们了，明天我请你们吃别的。”

    她这话不只是对宋美莲说。

    “施烟你不用这么客气，宿舍里不是什么东西都需要分别人的，你看我吃零食就没有分你们。”常茹笑说。

    任可馨笑着拆穿她：“你那是不分我们吗？是我们怕发胖没吃。”

    又对施烟说：“不过常茹说得对，施烟你不用那么客气，宿舍里不是什么都需要分别人的。”

    目光落在施烟面前那盒精致得不行的糕点上，单看卖相就知道味道不会差，任可馨略有些震惊：“只是施烟，你说这糕点是你家那位亲手做的？”

    宋美莲和常茹也用表情表现出她们的好奇和震惊。

    施烟看着糕点，笑盈眉眼：“嗯，是他亲手做的。”

    而且她很喜欢任可馨用“你家那位”来形容姜澈。

    她家的，她的。

    任可馨三人则惊叹不已。

    “那他也太厉害了，我看这个糕点比玉食坊的糕点也不差。”对吃的，常茹最有发言权。

    施烟浅笑，说了句：“明天我去超市买花瓶给你带零食。”

    就拿起一块糕点吃起来。

    还是温热的。

    除了糕点盒有些保温效果，还因这糕点应该是他刚做好的。如果这会儿不吃，明早起来就吃不到热的了。

    “施烟你就是太客气了，我天天吃零食，就从来没有管过你们。”

    其实常茹想说的是，她天天当着她们的面吃零食都没有不好意思，施烟当着她们的面吃糕点就这么一副不分给她们不好意思的样子，很是含蓄。

    施烟回以常茹一抹浅笑，又继续吃她的糕点。

    糕点的味道比上次的更好吃，他的手艺又进步了。

    见她这个一贯情绪不怎么起伏的人吃得都眯了眼睛，一旁的宋美莲忍不住问：“施烟，你男朋友厨艺很好？”

    之所以说男朋友，是从施烟从外面回来后的状态看出来的。

    就算出去的时候还不是男朋友，回来的时候也一定是了。

    尽管才相处几天，施烟是什么样的人，她心里已经大概有数。

    她绝不是个随便的人。

    “厨艺？”

    施烟想了想摇摇头：“我不清楚，不过我猜他大抵是不会做饭的。”

    没什么根据，就是她凭直觉猜的。

    “不会做饭？那这些糕点……”

    施烟微笑回她：“知道我喜欢吃，他特地去学的。”

    “特地去……学？”连宋美莲都惊讶，更别说任可馨和常茹。

    任可馨惊叹：“他这也太有心了吧！什么时候有个男生愿意为我去学做我喜欢吃的东西，他就是个丑八怪我也认了！”

    目光落在施烟那张好看的脸上。

    这个能让施烟动凡心的男人一定不会是丑八怪，不仅不是丑八怪，可能长得还很帅！

    长得帅又愿意为了喜欢的女孩子特地去学做糕点，这种男人真的存在吗？

    “只是施烟，你真的喜欢吃糕点吗？”

