
　　转眼，几分钟后。

　　秦依依语气中略带哭腔。

　　“林毅，你这个王八蛋！”

　　“林毅，你怎么能这么欺负我，狗东西，骗子骗子，你怎么能这么熟练，你……”

　　秦依依骂的越难听，林毅就越猖狂。

　　因为她声音压得很低，怕被隔壁的听见。

　　林毅差点笑出声来。

　　“林毅，我错了……”

　　“林毅，你给我等着……”

　　“林毅，你快放我下去，我求求你了……”

　　“我好困，呜呜呜，我再也不骂你了……呜呜呜……”

　　凌晨，秦依依眼眶通红。

　　她眉宇间充满了疲惫，我见犹怜，睡得很死，叫不醒的那种。

　　林毅看了她一眼。

　　什么都好，就是睡觉喜欢裹被子。

　　不过秦依依也让他对‘棍棒底下出孝子’这个词有了更新的认知。

　　古人，诚不欺我。

　　林毅亢奋的有点睡不着，被征服欲所填满，舒坦的一批。

　　闲来无事，也只能看看电视。

　　此时电视上正放着三国演义，没想到这么晚了还有的看。

　　“我被酒色所伤，竟然如此憔悴，自今日始，戒酒……”

　　林毅觉得曹操说的很有道理：“我也被酒烟色所伤，黄天再上，我与烟酒不共戴天！”

　　他觉得，这样发誓更有信服力。

　　在群里跟同学们吹了会牛哔，没想到还扯上了实验的。

　　“我有个朋友的朋友，考了三百分一查分数激动的不行。”

　　“三百分高兴个屁啊？”

　　“就是，三百分我爸能抽死我，笑死老子了。”

　　“不是，我这位朋友他爸说只要能考到三百分，就给他买一辆法拉利，我不知道你们在笑什么。”

　　“？”

　　“不好意思，我笑的确实有点早了。”

　　在群里吹了会牛哔，林毅给芒果发了个信息。

　　谁知道，对方居然还没睡。

　　芒果：“你在魔都了？”

　　“对啊，刚才在忙忘了给你发信息，现在在酒店，明天过去。”

　　“那行，到了楼下给我打电话。”

　　————

　　第二天清晨，朝阳东升。

　　林毅迷迷糊糊中睁开双眼，察觉到秦依依的所作所为误了捂脸。

　　这货是直接跳过了三十如狼，四十如虎的年龄了？

　　转眼，已经十点了。

　　秦依依脸蛋儿微红，残留着余韵，照了照镜子看了眼床单，嬉笑道：“大王，该起床啦。”

　　林毅睁开眼，没想到自己还有当昏君的潜质，于是一个鲤鱼打挺坐起来。

　　“防晒霜拿来，我帮你涂。”

　　“嗯好，但是你发誓，不准欺负人。”秦依依眼眸中满是戒备。

　　林毅哭笑不得：“行，快点吧。”

　　也就涂一些涂抹不到的位置，气氛虽然旖旎，林毅却没有做什么出格的事。

　　主要是大白天的不太好，而且有事去。

　　秦依依则穿上衣服转了一圈，黛眉微蹙有点不适应，，问道：“好看吗？”

　　“好看啊。”

　　“哼哼，我看一下赔偿表。”

　　“别看了，要七百。”

　　林毅已经看过了，被套上那痕迹，秦依依怕是忍不了。

　　“七百有点贵，但是能接受，你去借一把剪刀吧！”

　　秦依依跃跃欲试。

　　撕拉撕拉撕拉……

　　不多时，单薄的床单就被撕扯成无数块，最小的一块秦依依丢在了垃圾桶里，拍了拍手掌道：“好了，这样就看不出来了。”

　　你这不欲盖弥彰，掩耳盗铃吗？

　　有时候，也蠢的挺可爱。

　　林毅调侃道：“等你退房离开后，谁认得你是谁啊？”

　　“不行，那我以后都不会住半岛酒店了，而且撕都撕了，你也是帮凶！”

　　“对对对，我是帮凶，午饭就在酒店吃了，吃完陪我去公司吧，赶紧去了把合同签了其余时间都是我们的。”

　　“好呢。”

　　洗漱过后，林毅看了眼收拾东西的秦依依，担心道：“你可以吗？”

　　“还好！”

　　秦依依羞怒的瞪了他一眼。

　　昨晚，林毅简直就是个畜生。

　　秦依依原本以为这已经是他的巅峰了，可谁知道一夜下来他一点事没有，以至于想要报复的她又栽了。

　　林毅点点头，没事就好。

　　电视剧里面什么三天下不了床，需要燕窝人参补补的，真的挺雷人的，简直跟怀胎十月最后难产似的。

　　秦依依不但没什么两样，气色似乎还好了一些，明眸皓齿。

　　明媚照人，正适合现在的她。

　　两人的关系就像春雨过后的笋，润物细无声。

　　没有那层隔阂，显得更加亲密再也没有任何的不适应。

　　都知道长短深浅了，也没有什么秘密可言了。

　　在一起，自然随性了许多。

　　五星级酒店的餐厅，档次很不错了，还是粤菜餐厅，可惜菜品分量并不是很足。

　　林毅是真饿了，运动量太大需要补充能量。

　　秦依依早就喊饿了，否则早上也不会吃热狗充饥。

　　餐厅味道可圈可点，除了分量少没什么毛病。

　　用餐过后，林毅带着秦依依来到半岛酒店的购物长廊，金碧辉煌，身上没点银子在这里寸步难行。

　　逛了一会，什么也没有买。

　　秦依依的解释是：“就像逛超市，品种种类多心里就很舒服，就算不买见识也涨了，下次看到这么贵的东西不会大惊小怪……”

　　这个理由无懈可击。

　　事实上林毅也喜欢逛这些地方，虽然不买或买不起，但逛一逛陶冶下情操也不错的，也能明白钱是多么重要的东西。

　　“好热~”

　　出了酒店，热浪席卷而来。

　　整座城市除了室内，就像一座焖锅，让人心烦意燥。

　　林毅招了招手，计程车在门口停下。

　　空调简直是跑毒的饮料，续命用的。

　　“师傅，PD，你这是不是凉心表啊？”

　　“肯定良心表啊，你这小伙子我还能坑你们外地人，来魔都玩的是吧？”

　　“上大学。”

　　“哪所大学？”

　　“复旦。”

　　“哟，高材生啊。”

　　计程车伺机也是各有各样，有的高冷，有的自来熟，一趟车下来能称兄道弟。

　　秦依依无法理解，这两人没有代沟吗？

　　“师傅啊，这魔都还有哪些好玩的地方啊？”

　　还好师傅情商高，没有开口就说洗脚城。

　　换做低情商的就会告诉你，当地哪里洗脚最舒服。

　　哪号技师的技术最好，

　　哪家能寻龙吞金，颠倒乾坤，盗墓笔记都给整出来了。

　　对此，林毅觉得有时候低情商也挺好。

　　有秦依依在，司机师傅也只敢旁敲侧击的点悟一下，就看林毅悟性足不足了。

　　“哪里是保利香槟，不错不错。”

　　“听说里面很多韦小宝他妈的同行？”

　　“小兄弟，你这比喻绝了！”

　　伺机师傅眼前一亮，他有一次送客人进去还倒贴了六百才出来。

　　里面住了一部分蜈蚣精的天敌。

　　秦依依满脸狐疑：“保利香槟挺高档的，韦小宝怎么了？”

　　林毅岔开话题：“韦小宝，八个老婆！”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第105章：有些师傅，自来熟。免费阅读。https://xs.23sk.com  