    经过一晚上的辛勤奔波，陈十三收获了许多，果然是应了一分耕耘，一分收获这句话。

    他耕耘了许多。

    所以也收获了许多。

    三十多位修士的红色残灵都到了他手上，陈十三仔细清算了一番，一共有三百六十个红色残灵，算得上极多了。

    虽然目前不知道有什么用, 但是相信不久后就会提现出来的。

    小天地既然给出了红色残灵当做“钥匙”，之后肯定会给需要钥匙打开的“宝箱”。

    陈十三觉得“宝箱”应该和纸条中提到的【商人】有关。

    不过现在商人还没出现，他也没有门路去找，只能是静观其变。

    值得一提的是，陈十三昨晚遇见了四境修士，但没正面相撞，他躲在房檐上，偷看了几眼，怕被发现，就快速离去了。

    目前还是不宜和四境修士正面起冲突，且不谈打不打的过，就算是打过了也没有什么好处啊。

    还不如就躲着闷声发大财。

    陈十三秉着游击精神，势必要先挑软柿子捏。

    时间也差不多到了清晨，青柠打了个哈欠，慢悠悠的从床上爬了起来，略微宽大的道袍从左肩上滑落，露出白嫩的左肩。

    从外屋进来的陈十三刚好撞见，顿时一愣，然后悠悠点头道。

    “还真就那个老肩巨滑。”

    青柠俏脸微微一红，到没有多大反应，只是将滑落的道袍轻轻提起，然后坦然的看着陈十三，反驳道。

    “才不是老肩，这是少女肩。”

    “形容词而已。”陈十三解释一声，坐在了床边, 伸了个懒腰。

    不知为何，他在这小天地里感受不到熬夜的疲惫，总觉有精力满满。

    但是青柠就需要休息，和他的设定完全不一样。

    可能因为他是猎手吧，陈十三这么想着。

    青柠从床上站起，光着的脚丫穿了双陈十三的鞋子，显得有些偏大，扭扭咧咧的走了起来。

    陈十三眉头一挑，“你三十七码的脚为什么要穿我四十二码的鞋，你有这个资本吗？”

    青柠撇了撇嘴，“是三十五码的脚，不过你这鞋子穿着还挺舒服的，好像还有个淡淡的香味。”

    “那是，我可是往里面撒了花粉，清香剂的。”陈十三笑道。

    青柠也咧起微笑，柳眉弯弯，又扭捏走了两下，笑道：“没想到你竟然这么细心。”

    “因为我有脚臭。”

    陈十三解释了原因。

    青柠身子骤然僵住不动，嘴角微张。

    ————

    今天街道上难得热闹了起来, 是许多人围拢在了对面。

    陈十三端了个板凳，兴冲冲的跑出来看热闹, 最好是打起来，他作为郎中直接开始接客，还能顺带博些美名。

    外边吵吵嚷嚷，言语不断。

    陈十三大概听清了几句话

    “黄天，你有本事抢东西，有本事开门！”

    “黄天，出来我们理论一下，为什么要在夜里偷袭我们！”

    “我们可是同门啊，黄天，你也下得去这个手，抢我东西就算了，走的时候拍我屁股是几个意思？”

    “就是，你拍我兄弟屁股干嘛，拍就拍嘛，大家你不说我不说的，也没人知道，但你走的时候，为什么还要说句很润呢？！”

    “黄天小儿，我大你百岁，虽境界不高，但算得上你的长辈，你倒好，抢我东西不说，拐杖都给我扬了！”

    “……”

    外边一时之间，口诛笔伐。

    陈十三安静的听了片刻，陷入了沉默。

    这些事情，好像……都是他做的。

    不过没事，他在夜晚时就是黄天嘛，现在他们于情于理也都该去找黄天。

    陈十三很快就释然了，继续趴在窗台看热闹。

    他还发现了一个很有意思的事情，当周围修士多的时候，居民就会变少，如今街道上的居民加起来还不到双手之术，且显得表情呆滞。

    这些运行内存不够呢，AI直接开始摸鱼呢？

    陈十三突发奇想着。

    而对面的房门也终于打开，黄天从里边站了出来，手持折扇，面色阴沉，朝着众修为高声道。

    “你们不要胡搅蛮缠，我黄天什么时候做过这种事情，真是无理取闹，想坏我名声，也用不着这种手段吧？”

    众修士见黄天出来了，更渐群情激昂，声音加大。

    “黄天，你为何要夺我红灵，抢我灵币？！”

    “你我是同门，抢夺我的红灵就算了，还险些把我弄伤，实在心狠手辣！”

    “黄天，拍我屁股又是怎么回事，你要是实在对我有想法，咱们可以私下交流，我不是那种迂腐之人，但你大庭广众之下拍我屁股，还说出那种污言秽语，你让我如何做人？！”

    “……”

    其他还好，这一句说出来时，黄天整个脸都有些气红了。

    有细心的修士看到了，赶忙指出。

    “你们看，他害羞了，肯定是做出了这种事情不好意思了。”

    众修士瞬间哗然。

    “胡说八道！”黄天骤然呵斥，然后收了折扇，紧紧握住，朝众人骤然反问道。

    “我若是夜里抢劫，又怎么会留下名号让你们来找我？！”

    道理是这个道理，但他们不管呀，自己吃了这个大一个亏，总得找个人负责，总不可能吃个哑巴亏吧。

    于是众人纷纷辩解道。

    “许是你性格张扬跋扈，要留下姓名立威！”

    “也许是你爱好如此，喜欢行凶留下姓名。”

    “可能是你喜欢我呢，留下名字让我来找你，死鬼。”

    这是被拍屁股的那位修士说的。

    陈十三坐在窗台，不禁点头，当时他就看出这人不对劲，专门拍了一下，算是给黄天留的大礼。

    “胡说八道！”黄天气得暴喝，“你们都是在胡说八道，你们空口无凭，凭什么说是我，我也不曾做过这些事情！”

    “呵。”那位年岁最大的老者冷笑一声，说道。

    “你说不曾做过就不曾呢，我们这么多人，可都是亲耳听见你报的名号，若你不愿承担，我们之后只好找你宗门长老控诉了。”

    黄天面色阴沉，若这么多人真告到长老那去了，他很可能会被贴上无能的标签。

    连自己的名声都维持不好，不是无能是什么。

    所以黄天赶忙道：“诸位想要怎么办？”

    老者笑道：“至少的赔偿一半的损失给大家，灵宝一类另算！”

    此言过后，黄天眼神眯起，明白了这伙人就是拿他当冤大头来的，幕后黑手是不是黄天不重要，只要赔偿之人是他黄天就行了。

    于是黄天又望向后边众修士，微笑问道：“大家的意愿都是如此吗？”

    “差不多，只要赔偿就行了。”

    “对对，我们只要赔偿。”

    “老公……啊，不对，我不需要赔偿，只要你对我负责就行了。”

    “……”

    这句话不用多猜，陈十三已经知道是谁说的了。

    实在是太过逆天了。

    以至于黄天面色都崩起了青筋，差点没绷住直接动手，好在忍住了，他双手举起，朝众人朗声道。

    “给我三天时间，我一定会给大家一个满意答复，若到时候不满意，大可状告长老。”

    “好！”老者率先点头，“我答应你，三天之后我们来得答复！”

    “好。”

    “好。”

    后边修士的附和声也不断响起，他们其实大多也猜到了此事不是黄天做得，但这又如何，既然劫匪说了是黄天，那找黄天就行了。

    至于找劫匪，这就是黄天的事情了。

    而趴在窗台的陈十三听见黄天这句话，顿时就明白了。

    看来这黄天是想用这三天时间把真正的劫匪找到啊。

    “哈哈。”陈十三单手撑着脑袋，很没有感情的笑了一声。

    来就来，谁怕谁，乱斗大舞台，有种你就来。

    到时候他肯定要把这黄天的折扇打断，头发都给他薅没咯。

    还敢在晚上和他抢黄天的名头。

    大胆！

    陈十三思绪转动，已经做好了打架的完全准备，将上次夜里的恩怨一并报了。

    青柠从里屋慢悠悠的走了出来，光着的脚丫上覆盖着细小雷霆，微微闪动着，踏在地上，极好的代替了鞋子。

    就是细小雷霆会带动地上的灰尘，导致青柠的脚丫外边显得有些黑。

    陈十三看了一眼，竖起大拇指，“你是真有洁癖呀。”

    青柠将略大的道袍紧了紧，朝着陈十三微笑道。

    “绝绝子。”

    太潮了。

    陈十三一时间没理解过来，沉默住了。

    青柠皱起柳叶眉头，歪着脑袋，“这个你也不晓得嘛，接下来该是好吃到翘jiojio了呀。”

    陈十三再次沉默，隔了好一会，才幽幽道。

    “真下头。”

    也不知道青柠从哪看的这些。

    ————

    夜晚来的很快。

    青柠要自己编鞋子，她脚上带着雷霆，都快成吸尘器了，瞧着也不好看。

    所以决定自己编一双，她一下午都坐在里屋，现在也没有出来。

    陈十三看着外边猩红的月色，准备了一下，带上了法宝，带上面具和斗笠，推开房门，慢悠悠的走出去了。

    今天不是抢劫，是打架去了。

    所以陈十三就显得随意了些，大摇大摆的走在街上，路上遇见了正在清算红灵的修士。

    他也不管是不是陷阱，当即大喊道。

    “你们滴，什么的干活，红灵快快滴上交！”

    不得不说，这段模仿口音有点重。

    这几位修士却一点也不慌，甚至还露出微笑，朝着陈十三身后喊道。

    “上钩了，可以出来了。”

    啪啪啪。

    是掌声。

    黄天从之后房屋走出来，带着几位修士，满脸笑意，得意道。

    “本来还担心不上套，没想到是我高估你了，这么快就上钩了，带着斗笠，身着黄衣，打扮也和那些人描述的一样。”

    黄天面色突然一沉，面容阴翳道：“你是不是以为穿了黄衣就能模仿我黄天，告诉你，野狗就算披了虎皮，也终究只是野狗。”

    “你是黄天？”陈十三反问一句。

    “哈哈。”黄天冷笑一声，“当然，没想到会撞上我吧，敢冒用我的名号行事，我倒要看看你是什么东西！”

    “你是黄天那我是谁？！”陈十三突然暴喝问道。

    黄天一时间都有些被吼懵了，愣了片刻，皱眉回道。

    “我怎么知道你是谁？”

    “我是黄天！”陈十三沉声道。

    “放屁！”黄天怒骂一声，“老子才是黄天。”

    陈十三不屑道：“你这么弱，怎么可能是我苍门的天骄黄天，宵小之辈还敢冒充我的名号！”

    这一下给周围修士都有些整不会了。

    到底谁他吗的是黄天？

    “你、你……”黄天死死捏着折扇，有些语无伦次，“你怎么可能是黄天！”

    “哼。”陈十三不屑冷哼，“连话都说不利索，还敢冒充我黄天？！”

    “找死！”黄天骤然暴喝一声，懒得和陈十三在争夺理论了，开打折扇，直接朝陈十三抽打而去。

    他选择了最笨的办法。

    陈十三双指覆盖雷法，右手用棉花填充的空荡袖袍瞬间凝起疾风臂膀，持着短剑，朝着黄天斩去。

    连风都斩的断的剑，应该是极快。

    所以黄天看着横在自己脖颈上的剑时，满脸惊愕，有些不知道该如何是好。

    陈十三咒骂一声，“连路都走不利索，还敢冒充老子天骄黄天，可笑至极！”

    “不，你不是！”黄天脸都涨成了猪肝色，极力想要辩解。

    陈十三横着的剑紧了紧，黄天顿时不敢说话。

    周围修士有些不知如何是好，有人突然提议道。

    “不如你们一人说出一件私密事情，我们看看谁是真正的黄天。”

    黄天神情一亮，顿时道：“我后背处有三颗本命痣，呈三角形。”

    不得不说，黄天真的不算聪明，因为他说的这个，周围修士都没见过，当下也不确定。

    陈十三直接吼道：“老子尿床，三岁尿，五岁尿，十三岁了还尿，尿床里，尿裤里，尿在我爹饭碗里！”

    “卧槽！”周围修士一下得知了这个重磅消息，有些惊骇。

    相比于三颗痣，还是这个有说服力啊。

    人们总是见不得别人好的。

    虽然他们都是跟着黄天来的，但此刻真的认为陈十三才该是黄天了。

    有实力，又有黑料。

    黄天面色涨红，又要辩解。

    陈十三短剑抵住他的脖颈，溢出鲜血，问道。

    “谁是黄天？”

    黄天面色惊骇，感受着寒芒，赶忙道：“你是，你是！”

    恍惚间，他看着面前的斗笠人影，仿佛真的看见了自己。

    他是黄天？

    那我又是谁？

    猩红月色下，黄天陷入了迷茫，思绪逐渐紊乱。

    

