    第4109章 山谷

    除此之外，倒是还有着一些宗门，这些宗门，都是金晶火鸦家族麾下的附属家族建立的。

    想要加入金晶宗并不容易，对于资质，财力，都有着一定的要求，并非是所有外界武者，都有资格加入金晶宗的。

    因此像是一些资质不够，或者财力不足的外界武者，都会选择加入一些附属家族建立的宗门。

    虽然这些附属家族提供的血脉之力修炼之法，不如金晶宗提供的，但是却也比起外界流传的要好得多了。

    这也是许多外界武者的选择。

    楚风眠看了一眼金晶宗驻地的方向，心中也是感慨万千。

    他本来这一次来到神兽天，就是打算加入金晶宗的，结果阴差阳错之下，他却是进入到了混沌领之中，更是加入了混沌家族，现在成为了混沌家族的少主。

    说起来也算是造化弄人了，不过加入混沌家族，也的确算是令楚风眠彻底的一步登天了。

    若是没有这番机缘，现在的楚风眠只有可能还是刚刚加入金晶宗之中，在为如何靠近金晶火鸦家族而努力了。

    楚风眠只是感慨了一番，也是没有在意这金晶宗，毕竟对于现在的楚风眠而言，哪怕是金晶火鸦家族中的涅槃浴火法，都对于他没有任何的吸引力，更何况这金晶宗。

    金晶宗对于楚风眠已经是毫无意义了，他只是感叹了一番，便是转过头去，向着金晶城的城外走去。

    这金晶城中，可以跨越天界的传送阵法，其实却并非是在金晶城之中，而是在金晶城外的一处山谷之中，那一片山谷，据说无比靠近金晶火鸦家族驻地边缘。

    由金晶火鸦家族的强者，亲自镇守，毕竟这种可以跨越天界的传送阵法，在现在整个十方天界纪元之中，都是无比罕见了。

    也就只有纪元天控制的七界天之中，还存在着可以穿越天界的传送阵法，剩下的，便是只剩下这金晶领中，金晶火鸦家族控制的这一座传送法阵了。

    这一座传送法阵，可以通往纪元天，神府天，倒是无比方便。

    像是这一次乱灾爆发，神府天，纪元天的武者，可以这么快的赶到神兽天之中，正是借助着这一道传送法阵。

    不然的话，横渡天界，哪怕是一位圣皇，都需要一定的时间，才可以来到这神兽天之中。

    楚风眠向着山谷的方向飞了过去，他便是看到了无数的武者，从这山谷的方向飞了过来。

    这些武者的气息，都无比强横，至少都是古圣的境界，古祖强者，都是存在这不少。

    而且看这些武者的气息，都并非是神兽天的武者，楚风眠打量了一眼，这一群武者的身上，也是蕴含着一股及其强横的血脉之力，这便是意味着，这些武者，乃是来自于纪元天的武者。

    只有纪元天中的武者，才可能拥有这神兽天血脉之外的强横血脉之力，这一群武者，大概有着数十人，身上的衣着都是相同，出自同一方势力。

    楚风眠看他们这些人的衣着气息，也是判断，这些武者，应该都是出自纪元天的精英，不过纪元天内，存在这三大军府。

    这三大军服，是纪元天之中，最为强大的三方势力。

    楚风眠对于纪元天其实了解不深，所以他大概能够猜到，这些武者，应该都是来自于纪元天的三大军府之中。

    但是到底是属于那一个军府，楚风眠也无法判断。

    楚风眠隐藏气息，跟那些纪元天武者擦肩而过，却也是没有引起任何的注意，不过就在这个时候，突然一道强横的气息，凌空划过。

    楚风眠目光一凝。

    他当然瞬间就感觉到了，这一道气息，正是一位圣皇的气息，一位圣皇强者，来自于纪元天的圣皇强者，来到了神兽天之中。

    “竟然就连圣皇强者都派来了吗？看来这一次乱灾的局势，不乐观啊。”

    楚风眠感受到这一位圣皇气息的一刻，也是自言自语一声。

    这一次乱灾爆发的地点，最接近神兽天，所以神兽天便是首当其冲，当受其害，至于纪元天，神府天，却是相隔神兽天极远。

    所以这一次乱灾想要波及到他们，还是需要一段的时间。

    乱灾，虽然一旦爆发，可是任何一个天界，都未必可以独善其身，但是毕竟有着神兽天在前面顶着。

    碍于情面上，这两方天界，不可能坐视不理，但是按照规矩，任何一方天界，只需要派出一位高阶圣皇，便是就可以算是出手了。

    这一次大樊圣皇，神虎圣皇，两位高阶圣皇，早已经是出手了。

    至于派来的麾下武者实力强弱，却也是由他们自己决定的，随便派几名古祖过来，做做样子，其实也是可以的。

    但是现在，既然又有着纪元天的圣皇强者，这也就意味着，就连纪元天的高层，也觉得这一次的乱灾，非同小可啊，才会派遣如此之多的武者前来，对抗乱灾。

    这一切，也许跟楚风眠透露出的，关于千眼魔龙的消息，也许不无关系，不过这也不是楚风眠需要关心的了。

    楚风眠继续隐藏气息，向着山谷的方向飞去，他现在以神道长袍掩盖气息，哪怕是一位圣皇，都无法察觉到楚风眠的真实气息。

    很快就在楚风眠即将抵达山谷的一刻，他又是一眼看到了一队武者，正在从这山谷之中飞了出来。

    这一群武者的身上，却是不存在任何的血脉之力，相反他们的身上，蕴含的，却都是纯粹的武道。

    “神府天的武者。”

    几乎不需要任何的辨认，这一群武者的身份，便是不言而喻。

    神府天的武者，在这十方天界纪元，唯有神府天的武者，才抛弃血脉之道，修行武道。

    这一群神府天武者之中，为首之人，同样也是一位圣皇强者，他们从这山谷之中飞出来的一刻，便是脸色严峻，向着外界飞去。

    楚风眠也是注意到了这一点。

    这群神府天武者，也是从楚风眠的身边匆匆掠过，丝毫没有在意楚风眠。

    (本章完)

