    【神话兵器目录】当中的那枚‘卵’表面已经遍布裂纹，但就是迟迟不肯破壳而出。

    弑杀神灵之兵器，需要更大的压力才能够破茧出世。

    鬼岛大殿已经彻底化作炼狱，一边是熊熊燃烧的火焰熔炉，一边是寒冷彻骨的极寒地狱。

    ‘青雉’库赞按住针织毛线帽，墨镜后方的双眼不复平淡和冷漠，而是充斥着慎重忌惮。

    这种程度的热力，已经比得上它的上位版‘岩浆果实’了。而且雷灾海瑟不是动物系的能力者吗？怎么又展现出自然系的力量……难道他跟黑胡子一样？

    看着远方那橙红色的人形火团，黑胡子张开双臂放声狂笑起来：“贼哈哈哈！想不到啊！老子还以为自己是这世界上唯一一位双果实能力者。海瑟，你果然不同凡响！来吧，加入黑胡子海贼团吧，你我联手的话一定可以彻底颠覆整个世界！”

    人形的火焰咧开嘴角发出嘲笑：“黑胡子，你在说什么蠢话呢？今天你们一个都别想跑，全给我死在鬼岛吧！”

    即便再一次被拒绝，黑胡子依然不恼，而是面露狞笑：

    “你的双果实能力似乎还有缺憾。只要使用烧烧果实的话就无法展现雷狼龙的姿态，没错吧？刚才那个金色的形态绝不可能没有副作用和使用代价，再加上被我和库赞联手击溃，你至少会有很长时间不能变身，只能使用烧烧果实迎战……你真的觉得自己还有机会翻盘？”

    被黑胡子歪打正着猜对了，海瑟现在确实无法使用雷狼龙形态。

    但是【咒】类别兵器最大的特点就是能与其他武器进行兼容。

    火焰凝聚成海瑟的人类姿态，他手中的金色十字剑‘绝对王权’剑刃上开始燃起危险的红色火光，远远望去就像是星球大战里的西斯武士。

    不知何时，卡塔库栗、大和、黑胡子、库赞、佩罗斯佩罗已经将海瑟围在当中，锁死了所有去路。黑胡子张开双臂对着海瑟大喊道：

    “想不到老子居然还有机会再跟‘烧烧果实’的能力者再决胜负！艾斯将烧烧果实锻炼到了极致却依然不是我的对手。海瑟，你更不可能抵挡我和库赞联手，快投降吧！”

    黑胡子是真的想把海瑟收入麾下，哪怕跟自己平起平坐共享黑胡子海贼团也可以接受。

    海瑟目光扫过百兽海贼团的干部们，他们脸上写满了担忧。这种绝对劣势的绝境下，人心最不经考验。

    远处的高台废墟上，浑身是血的多弗拉明戈漂浮在半空中，手里拎着被扣上海楼石手铐的妮可罗宾。

    更远处，飞六胞和蛮霸者们还在奋战着。

    最后，海瑟的目光落到远处那娇小的身影上。娜美满脸都是泪水，生死与共的伙伴们被自己所爱的男人杀害，她的心仿佛被刀绞一样。最终，她向着海瑟说出无声的誓言：

    “海瑟，我一定会杀了你！”

    海瑟读懂了娜美的唇语，嘴角勾起笑容。对，就是这样，抱着仇恨活下去吧，只要心中还有执着，你就会百折不挠地在这片大海上顽强地存活下去。

    “黑胡子，知道我最讨厌什么吗？”

    扭头看向黑胡子，海瑟打了个响指：“我最讨厌的就是【背叛者】！背叛白胡子的你，背叛海军的青雉，背叛凯多老头的大和，背叛百兽海贼团同盟协议的BIGMOM海贼团！有一个算一个，都给我死在这里吧！百兽海贼团上下，听我命令！”

    “在！”

    不论底层的给赋者真打，还是大看板和飞六胞，同时怒吼出声。

    “你们都给我去上面支援凯多老头，底下这群入侵者归我了。”海瑟脸上洋溢着自信的笑容。

    “什么！？”乌尔缇大急，但她还没说话就被烬制止了。

    烬深深地看了一眼海瑟，忽然猛鞠一躬：“海瑟大哥，祝您武运昌盛！”

    不只是他，奎因、杰克、飞六胞、乃至所有百兽海贼团成员都深鞠一躬。在他们看来，海瑟这是要用生命来拖住这群强大的入侵者了。

    看看这阵容吧，原海军本部大将，四皇，BIGMOM海贼团最高干部，还有得到凯多真传的忤逆子，就算凯多本人在这里也要饮恨当场。

    海瑟摆了摆手：“都去吧，多弗你也去上面。”

    “咈咈咈咈……你自己小心吧，BOSS。”多弗拉明戈不再多言，带着被五花大绑的罗宾向上飞去，掠过娜美和被打晕的乔巴身边时还顺便带上了她俩。因为他很清楚海瑟与娜美之间不清不楚的关系，而乔巴则是百兽海贼团所需要的人才，现在还不能死。

    在烬、奎因和杰克的带领下，残余的干部们浩浩荡荡地向着顶层冲去，而入侵者这边根本没有半点阻拦的意思。

    任谁都没想到本来十拿九稳的剿灭百兽海贼团的行动居然会在海瑟这里出岔子，现在压力给到了顶层BIGMOM那边。

    就看是上面百兽海贼团先解决BIGMOM，还是下面入侵者联军先解决海瑟。哪边动作快，就能将最后胜负的天平倾斜过来。

    很快，鬼岛大殿之中除了遍地尸骸和碎石废墟外，就只剩下海瑟和入侵者联军。

    “海瑟，即便处于敌对关系我也必须要称赞一句，你的胆色无人能及！”

    卡塔库栗擦掉嘴角的血痕，他是个极为注重勇武和个人荣誉的战士。如果不是死敌关系，如果不是为了替大和小姐报仇，卡塔库栗真想跟海瑟好好喝上一杯。

    佩罗斯佩罗身旁凝聚出上百件糖浆固化而成的锋锐武器，长长的舌头耷拉在嘴角：“卡塔库栗，多说无益，赶紧干掉他然后去支援妈妈。这家伙的‘火焰’有些克制我，我来辅助你们吧，舔舔~”

    大和呼出一口气，口中开始尖牙暴涨。她是动物系古代种的能力者，即便受了伤也能快速恢复过来，而且刚才一直受到卡塔库栗的保护，所以她是所有入侵者联军当中伤势最轻的一个。

    “提督，恶政王和巴杰斯挂掉了，希留还剩半口气但撑不了多久。”天空中，拉斐特扇动着洁白双翼，脸上看不见任何同伴逝去带来的悲伤，依然那副假笑的模样。

    “贼哈哈哈！看来这次损失惨重呢，但只要能干掉海瑟和凯多，就捞回本啦！库赞，准备动手吧！”黑胡子双手汇聚着震动力，浑身萦绕浓烈黑雾。

    ‘青雉’库赞沉默地按了按头顶的针织毛线帽，视线从远去的多弗拉明戈那边收回，看向手持红色十字剑的海瑟，剧烈的寒气开始从他身上迸发。

    海瑟大笑起来，露出满嘴森白牙齿，澎湃的热浪以他为中心向着四周扩散着：

    “来吧，入侵者们！让我看看你们的本事！”

    死斗开始！

