    风万里回头，眼神之中，居然包含着一丝杀意。

    “戚兄，问刀楼不是其它督护府，无论你是薛将军也好，还是龙脉之子也罢，你的所有身份，在这里都保不住你的性命。”

    “性命二字，对我来说不是太重要的东西，”戚笼笑道，然后表情严肃了几分，“但我不会侮辱别人的刀。”

    “那你为何不学刀，你是看不上这里的刀术？”风万里淡淡道，“实话告诉你，就算是真神手段，也未必比的上这里的手艺。”

    戚笼沉吟了片刻，感觉如果不告诉对方实情，或许连问刀楼都到不了，无奈的一笑，道：“舍刀之外，别无它物，我只是想看看，彻底放下刀后，我还能剩下什么。”

    风万里没有开口，只是在下一瞬间，无穷无尽的风暴瞬间覆盖全场，风暴化作了白色，而在白色覆盖范围内，一切的一切，都在模糊，物质也好，灵气也罢，包括虚空，都像是被风吹走的老墙纸，一点一滴碎了个干净。

    然而这般恐怖的声势，却连戚笼的衣角都没有吹飞一下。

    因为这是刀意层面的交锋，哪怕只有一丝丝刀意，都会遭到疯狂的攻击，然而戚笼眼观鼻、鼻观心，波澜不惊。

    风万里将刀意一收，一脸惊诧，甚至还有一丝丝佩服，道：“你倒是想的开，一个真正的刀客，放下手中刀，这可比什么杀妻弑师之流，要强上一万倍。”

    “我还会捡起来的，”戚笼笑容灿烂，眼神坚定。

    “什么时候？”

    “等我觉的适合拔刀的时候。”

    “希望我有幸能目睹这一刻。”

    “有机会的。”

    “既然预定了你的刀术，那我也让你看看我的刀术吧。”

    风万里这个如玉公子缓缓抽出了腰中刀，刀身通体由白色乳玉雕成，不似刀器，而是珍贵玉器，事实上，它的确是由一块易碎的首山玉雕刻而成。

    君子如玉，刀亦如玉。

    纯粹刀光一闪，天地俗物皆消。

    在戚笼的眼中，周围的山石、乃至天上浮云，地上植物，都渐渐化去，最后只剩下轮廓，只有一条条沟壑纵横的山脉线条，而在无数线条对面，一座高楼若隐若现。

    二人一步踏出，便出现在问刀楼外，四周物质模糊，地面上，一道道黑色裂纹时不时的开裂，给人的感觉，这处天地，随时有崩溃的架势。

    “欢迎来到小千之缝，问刀楼，几位师叔师伯都在里面等着你。”

    风万里踌躇了下，道：“问刀楼基本不参与世俗争端，门内也没什么勾心斗角的，这十几年间，唯一的一次争议，便是吕师姐一事，你是吕师姐推荐来的，有人爱屋及乌，自然就有人恨乌及乌，你当心便是。”

    “多谢，若是有机会，一定请再赏你的刀术，”戚笼笑道。

    “你不是舍刀了？”风万里反问。

    “看看而已，解解馋。”

    “你这人真有意思，”风万里露出一个君子如玉的笑容，潇洒的消失在白雾中。

    “客人，这边请，”一位老仆人躬身道。

    戚笼微微点头，心中微微下沉，就算他没入过什么拳宗流派，也知道叛门之徒，但凡老家伙打的动，都是要亲自清理门户的。

    在宗门之中，理念之争，要比利益之争还要血淋淋。

    老仆在前方引路，飘荡在四周的白雾随着他走过，都自动的让出一条道来。

    戚笼心中一动，脱口道：“上善若水？”

    “小小手段，难登大雅之堂，让贵客见笑了。”

    戚笼面色微微肃然，表情也多了几分尊重，道：“不知老伯怎么称呼？”

    “老奴刀仆十一。”

    一个老仆从，居然能掌握‘上善若水’，戚笼一时间竟不知说些什么好。

    “对了，贵客，主人让我问您一句话，您是否愿意继承她的刀统，若是愿意，一切可既往不咎。”

    戚笼眉头一扬，“贵主是——”

    “引道者，刀母，万刀之母。”

    ‘刀母，刀还有公母？’

    戚笼表情有些怪异，玩刀十几年，还是第一次听这种说法。

    “请——”

    刀仆十一把戚笼领到一间静室，然后道：“三位主人在里面等您。”

    戚笼推门之前，突然转头，好奇道：“你在这里，是受了什么禁制，无法离开吗？”

    “不，只要老奴想，随时都能走。”

    “以刀道半神的实力，在关外什么财色名利都能取得，就算对这些都不感兴趣，哪怕只是追求修为境界的突破，外界即将开启的大争之势，也未必不如这里。”

    刀仆十一微微躬身，平静道：“但是外界没有道。”

    “原来如此。”

    戚笼推门而入，空间一下子放大了十倍，有点像是禅房的摆设，木麻地面，深色的门框边角，一个熄灭的檀炉，五张巨大的‘道’字幅画下，三个人盘膝坐定，两男一女。

    香炉的烟气环绕着，三道身影似有似无，给人的感觉，与天地融为一体，与背后的那个道字，也似乎隐隐合一。

    “刀即是道？”

    戚笼自言自语。

    “小友果然聪慧，事实上，此处正是小千世界得道之地，即可以称之为核，也可以称之为膜，”左边那个老人笑道。

    “先坐下再说，”右边一个闭目的中年人淡淡道。

    戚笼坐在香炉对面的蒲团上，在他面前，这一个白衣道袍的中年美妇。

    “三位前辈怎么称呼？”

    前辈不是随便乱叫的，并不以年岁为判，也不以道行为长，而是真真正正，在刀道上走在前路的长辈。

    “顺道者刀匠，”老人指了指自己，又点了点另二位：“演道者刀母、化道者刀神。”

    戚笼有些明悟，又有些不解。

    刀匠招手，吸来了请帖，也不打开，直道：“我送的帖子，小友是收到了，小友有什么疑惑，老夫可以做答。”

    戚笼抬头想了想，便直接道：“这里到底是核还是膜？”

    “小千世界的演化是很复杂的，核心与胎膜之间，并非是果皮与果核般的关系，非要说的话，有点像是煮粥，核心精华都在汤汁之中，而先天胎膜则是粥膜，二者随时会搅合成一团，我们现在是在粥膜的气泡中，我们管这个气泡叫做小千之隙，当然，具体的演化要复杂千倍万倍，一言两语也说不清楚，你只需知道，大概是这么回事就是了。”

    刀匠乐呵呵道，看起来很好说话的样子。

    戚笼思索片刻，心中一动，道：“得道者又是什么？你们莫非就是小千世界的意志。”

    “是，也不是，”中间的刀母开口道，“小千世界的意志是我们，但我们却并非世界意志。”

    见戚笼皱眉思索，刀匠笑道：“道理很简单，假如现在老夫马上去找上一位真神，双膝跪地，要做祂门下走狗，这小千世界意志自然会转移。”

    “那当初那些真神下凡，你们怎么不阻止？”

    “还远不到我们出世的时节，”刀神闭目道，不知是不是错觉，戚笼总感觉有一双特殊的眼睛，透过自己，直接打量龙脉。

    “你们想要从我身上得到什么？”戚笼识趣的问。

    “你与吕傲侯之间的关系。”

    这并没有什么好隐瞒的，戚笼干脆道：“大概在六年前，黑山山头上，一条双首龙脉出世……”

    戚笼从青鸾煞，再到吕阀佛帅，最后到佛胎相遇、四杀之力，以及最后来到这里。

    三人表情都有些怪异。

    “原来是这么回事，老夫还以为你们两个是师徒，或者是情人，”刀匠有些不正经的摸了摸山羊胡子，“毕竟你们都会刀术，而且都来自关内，难免让人产生联想。”

    戚笼无语了片刻，道：“机缘巧合而已。”

    “所以你来此，不是为了学刀，而是为了疗伤？”

    刀神看向戚笼的双手，以他的眼光，自然能明白这些伤势代表着什么。

    “大约在五年前，一个年轻人不知用了什么法子，找上了这里，不过他不可能找到问道楼的入口，我们也不会容许他入内，所以他留下了一套印法，宣称要印照我们的刀法，你应该是被他击伤的。”

    戚笼听出了不对劲出来，“他为什么进不来？他虽然不是龙脉之子，但也完成了龙脉的第八次蜕变，而且还是本地诞生的唯一一位真神，虽说武道可以力证道，但如果没有一点气运加持，这也不可能。”

    “他选择了另一条路，佛门的路线，”刀神冷漠道。

    “古佛一脉与此界气运息息相关，但佛门气运却便非如此，”刀母平静道：“他最终选择了佛门之道，自然就不可能得此界气运加持，更不可能进入此间。”

    “你手上这伤，并不算难治，但前提是，你要拔刀。”

    戚笼摇了摇头，沉默不语。

    刀母冷哼一声，问道：“你是男人吗？”

    “自然是的。”

    “你好色吗？”

    “……”戚笼沉默片刻，才道：“少年慕艾，但这是很多年前的事了。”

    “哼，天下男子，就没有不好色者，真正的刀客，怎么可能舍弃手中刀，你以为你能忍多久，忍到死吗？”

    场面一时僵住，刀匠乐呵呵的看了看左右，突然道：“既然不学刀，不如跟老夫学打铁吧。”

    1603374768

