    “成功只不过是一种定义罢了。”查理笑着伸出手来，揉了揉小德拉科的脑袋，如是说道。

    “每个人都有对成功的定义，不要让其他人的想法干扰你，德拉科。等你做到自己真正想做的事情，那便是成功了。”

    查理的话令懵懂的德拉科有些茫然，他似懂非懂的点了点头，但却似乎并没有理解查理这番话究竟是什么意思。

    但是这并不着急，毕竟他现在只有十一岁，等他长大之后，有的是时间去反复思考。

    “或许比起以后的成功，你很想吃点糖果？”

    一边说着，原本一直漂浮在他身后的那些礼物一股脑的全部落了下来，重叠着堆积在了德拉科的面前。

    似乎是头一次收到如此多的糖果，原本还有些茫然的德拉科立刻便将查理刚刚的那番话抛在了脑后，转而看着那些糖果，眼睛亮了起来。

    真想要伸手去拿，但是下一秒，德拉科似乎想到了什么，伸出一半的手停了下来。

    转而扭过头去，小心翼翼的望向了自己的父亲。

    “哼……”

    原本一直低垂着眼眸注视着德拉科与查理愉快交流的卢修斯冷哼了一声，随即扭过头去，不再去看德拉科，只是用着干硬的说道

    “拿着吧……”

    当卢修斯准许后，德拉科脸上小心的神情这才消失的一干二净，长舒了一口气，随即肆意的笑了起来。

    “谢谢你，舅舅。”

    终于，查理最后来到了卢修斯的面前。

    “……”卢修斯没有说话，看着笑容依旧的查理，喉结却忍不住蠕动了两下。

    “欢迎你的到来……查理。”

    卢修斯勉强露出一个可以说颇为诚恳的僵硬笑容，对着查理说道。

    “谢谢，卢修斯。”

    卢修斯此刻的情绪自然无法逃脱查理的眼睛。

    他笑了笑，伸出手，就如同多年未见的好友一般，拍了拍卢修斯的胳膊，随后亲切的问道。

    “好久不见了，一切都好？”

    卢修斯听着对方的问候，心却忍不住猛地颤了一下。

    他是在说什么？

    是在提醒我什么吗？

    该死，他是不是在告诉我最好老实点………

    一时间，诸多乱糟糟的想法充斥了他的脑海。

    令他忍不住呼吸加速，脸色也变得难看了起来。

    “……”他抿着嘴，看着面前的查理犹如被石化一般，没有说一句话。

    德拉科手里拿着两盒模样新奇的糖果，有些奇怪的扭过头去，看向了自己的父亲。

    不知道为什么，今天父亲显得格外奇怪……先是在卧室里慌慌张张的样子，紧接着又是同舅舅说话时闭口不答。丝毫没有平日的那般的礼仪和风度……

    好一会之后，他才缓缓张开口，声音有些颤意的说道

    “我，……其实当初……”

    还未等卢修斯说完，查理便赶忙伸手打断了他的话……望着一旁纳西莎忧心忡忡的开口欲说的神态，无奈摇了摇头。

    他将头贴近了卢修斯的耳畔旁，用着只有两个人可以听见的声音说了些什么。

    说完之后，又拍了拍他的肩膀。

    “上次见面还是在你和纳西莎的婚礼上，如果我没记错的话那时候我还在上三年级？”

    “对，那个时候你还在上学……”

    虽然不知道二人究竟说了些什么，但是很快，卢修斯的表情便在一阵舒展后重新恢复如初。

    他仿佛什么都没有发生过一般，点了点头，同着查理攀谈道。

    纳西莎看着这一幕，原本的担忧化作了一丝笑意，她暗自长呼出一口气来，庆幸着自己的这个决定并没有出现纰漏。

    而刚刚的事情，便仿佛只是期间的一个小小插曲，随即消失在了所有人的心上。

    忽然，纳西莎似乎想到了什么，笑着说道。

    “进来吧，我们准备了晚宴……虽然有些凉了，但是可以很快热一热。还有一瓶不错的红酒，是卢修斯的珍藏。”

    “对。”卢修斯听着纳西莎的话应了一句，说道“进去吧，那是一瓶不错的红酒。”

    一边说着，他的手按在宅邸的大门上，轻轻一推。

    顿时，厚重的木门自动开启，其中的亮光透过门口，夹杂着温暖的气息照在了查理的身上，驱散着他这一路颠簸的疲劳。

    “刚刚好，我也饿了。”

    查理也没有太过客气，点了点头。

    “路上只吃了一点糖果和罗素带的一小包饼干，是时候该吃点晚饭了。”

    他一边伸出手，捏了捏自己的脖子。

    “而且，我可能真的需要喝点红酒了……要知道办公室的椅子真的不怎么舒服，我需要好好睡一觉。”

    纳西莎听后，当即点头说道“没问题，客房今天刚刚收拾过，等晚宴过后，你可以直接去睡上一觉。”

    ……………………………

    温暖的房间

    丰盛的晚宴

    酒以及……

    坐在一起的家人。

    查理的餐刀轻轻划过碟子里鲜嫩的猪排。

    汁水溢出，伴随着热气以及迷迭香的味道，被查理送入了嘴中。

    谢天谢地……此刻的这一幕，他不知道已经有多久没有经历过了。

    虽然最开始只不过是抱着无聊找乐子的心态赶来。

    但等真的到了这里，一切便全都变了……

    无论是纳西莎许久不见后的嘘寒问暖，还是四个人围在长桌旁吃着晚饭，且时不时聊上一两句。

    似乎都是他在潜意识中所一直盼望的东西。

    于是哪怕刚刚来到这里没有多久，但是他却感觉自己已经开始享受起了这种状态。

    谁又能想到呢，无论是卢修斯还是纳西莎，在外人看来都并不是什么好接近的家伙。

    但是现在，却又是另一副截然相反的模样。

    或许人就应该是复杂的吧。

    查理喝了一口酒，舔了舔还残留着些许甘甜的嘴唇，如此想到。

    反正在这个世界生活且经历了三十年的时间之后，查理早已明白了一个道理。

    这不再只是一个由七本书，一百九十八个章节所组成的故事了，它是一个真真切切的世界。

    也是查理.布莱克的人生………

