    萧阳闻言笑着说道：“苗家主客气了。”

    苗雨舒看向众人：“大家可以不相信我的话，但是萧天师是天师府的传人，也不是我苗家之人，天师府的名声，想必大家都应该很清楚，他当初和我一起去山洞救的我爷爷，当时他已经被诶歹人灌了不下上百种毒药……”

    说到这里，她有些哽咽。

    苏寒卿见状上前轻轻的拍了拍她的后背，想要安慰她。

    下面的人听到这话愤怒道：“太可恶了！我这样一个外人都看不下去了，必须要严惩凶手！”

    “说得没错！绝对不能让凶手逍遥法外！一定要给老家主一个交代！”

    众人都想要声讨凶手。

    苗雨舒看着众人说道：“凶手已经伏诛了，谢谢大家对我爷爷的关心，雨舒在此拜谢！”

    她说着给众人鞠了一个躬。

    随后，她又给大家解释了一下其他的事情，大家听完都豁然开朗了。

    在解释完了之后，苗雨舒又亲自送众人出了谷。

    来到外面，看着那些人都上车离去了。

    最后只剩下了苏寒卿。

    “寒卿姐，你要是不着急回去的就在这里多留几日吧，等我忙过了我就好好陪陪你。”苗雨舒说道。

    苏寒卿淡笑：“我知道，你现在当了家主，是一个大忙人了，我就不在这里打扰了你了，我也该回去了，有什么事情给我打电话就行。”

    “那好吧，那后面有时间了我再去找你。”苗雨舒说道。

    苏寒卿玩笑道：“要等你这个大家主去找我不知道什么时候了，等你有时间了我再来看你吧。”

    苗雨舒笑了笑。

    苏寒卿看向一旁的萧阳：“萧大师，有时间了可以去我们苏家坐坐，我们苏家随时欢迎您。”

    “是吗？那不如就现在去吧。”萧阳说道。

    苏寒卿愣住了，苗雨舒也懵了。

    “你要走？”苗雨舒诧异的看着萧阳。

    萧阳说道：“我来这里该办的事情都办完了，也是时候走了。”

    “你真的要走？”苗雨舒看着他。

    萧阳看向她笑道：“不要一副舍不得我的样子，你现在是家主了，不再之前的小女孩儿了，要大度一点。”

    “你走了我怎么办？”苗雨舒直接问道。

    苏寒卿听到这话脸色微微一愣，但是很快就掩饰过去了。

    因为她其实已经知道了，自己这个好妹妹，现在恐怕早就已经深爱上萧阳了。

    “没事，等后面有时间了我也会回来看你的。”萧阳笑道。

    苗雨舒看着萧阳没有说话。

    萧阳转头看向苏寒卿：“我们走吧，正好我没车，你带我一程。”

    苏寒卿看了看苗雨舒，看向萧阳：“既然萧大师想去，那我现在就打电话让家里准备一下。”

    “哎不用这么着急，我们快到了再说吧，走吧。”萧阳说着就走了。

    苏寒卿有些无奈的看了看苗雨舒：“雨舒，那我们就先走了，你有事记得给我打电话。”

    苗雨舒看着逐渐远去的萧阳没有说话。

    她的眼中隐隐有泪光在打转，但是最后她还是强忍着没有流出来。

    下午的时候，萧阳和苏寒卿开车来到了机场附近。

    “萧大师，我在这边还有点事情，可能要明天早上才能回去，您看要不我们今天晚上先在酒店休息一晚上，明天我们再坐飞回去可以吗？”苏寒卿看着萧阳问道。

    萧阳：“可以，反正我也不着急。”

    “好的，那我们先去酒店吧。”

    说着她开车带着萧阳去了一个酒店。

    晚些时候他们来到了酒店。

    “苏总，房间已经给您准备好了。”苏寒卿刚进酒店就有经理上来亲自迎接。

    苏寒卿对她说道：“这位萧先生是我们苏家的贵客，一定要好好招待，不能怠慢了知道吗？”

    “好的。”经理说完一脸微笑的看着萧阳：“萧先生，房间已经给您提前准备好了，您待会儿可以看一下还有什么需要的可以随时叫我，在床头就有我的电话，我二十四小时都开着手机的。”

    “行。”萧阳对他这个态度倒是感觉不错。

    “苏总，萧先生请。”经理说着带着两人去了电梯间。

    过了一会儿，他们来到了顶楼。

    这一层只有两个套房，都是总统套房。

    经理带着两人来到了门前：“苏总，这是您的房间。”

    说完他又给萧阳介绍道：“萧先生，这边这套是您的房间。”

    “我们分开住吗？”萧阳脱口而出。

    这话一出，经理当场怔住。

    他一时间都不知道该怎么回答了。

    苏寒卿听到这话脸色一阵微红，但是她还是微笑道：“我怕打扰到萧先生，所以特意让人给您单独准备了一个总统套房。”

    “哦，好吧，那我去休息了，有事叫我。”说完萧阳就直接推门进去了。

    等他进去后，苏寒卿转头对经理说道：“萧先生有任何请求都务必满足，绝对不能有丝毫的怠慢，明白吗？”

    “好的好的，我一定尽全力满足。”经理回道。

    随后苏寒卿也去了自己的房间。

    等她进去后，经理转头离开了。

    在电梯里面，他在揣摩，这两人到底是什么关系？

    听刚才那个男的意思，难不成他们之前都是住一个房间？

    可是也从没听说过苏总有什么男朋友啊？而且看他们刚才那个样子似乎也不像是男女朋友之类的。

    最后他实在是想不通也就没再去想那么多了。

    萧阳来到房间里面，他拿出手机找到虞诗晴的电话拨了过去。

    很快，电话那边就通了。

    “你要回来了吗？”虞诗晴问道。

    萧阳：“还没有，可能还要几天，怎么了？你想我了？”

    虞诗晴：“没有，你不想我我也懒得想你。”

    萧阳笑着说道：“放心吧，我要不了多久就回来了。”

    “好吧，我这边还有点事，后面再聊。”

    说完她就要挂断电话。

    萧阳正要开口，忽然听到那边传来了一个男人的声音：“诗晴给我拿一条干毛巾吧，我身上还是湿的。”

    听到这话萧阳当场愣住。

    随后电话那边就传来了一阵挂断的声音……

