    “组建巨兽骑士队？”罗克诧异道。

    结束了教堂祷告巡游，在他思考如何接近任务目标地点时，得到了马修的职务安排。

    “没错，这是康拉德牧师在观看你的战斗后想到的主意，他已经向上汇报了，得到批准，让神圣营先组建一个小队，后续如何还要看你的努力成果。”

    听到他的询问，马修没有隐瞒，将事情的始末一五一十地告知，并述说了具体要求。

    “魔导级别、飞行、灵活、巨兽，我上哪里找九只合适的坐骑？”罗克苦笑道，心里郁闷不已，这么快就要离开荣耀城了。

    “当然不用你四处寻找，去凛冬裂谷就行了，事实上，康拉德牧师在凛冬裂谷游历时，曾见过一种风系翼马族群，很可能符合要求。”马修早有准备，说出一个地点。

    果然如罗克所料，不过克罗尔不在，他不好提出反对意见。

    “那我试试，希望不要辜负康拉德牧师的期待。”罗克只好应承下来。

    到了神圣营地，更了解神圣卫后，他发现了一个迥异的事实。

    由于神灵下旨征召神圣卫的次数屈指可数，有些神圣卫可能一辈子也碰不到一次，所以神圣卫的职责逐渐发生了一些变化。

    名义上还是原来的意思，实际上多了很多帮协的任务，比如协助异端裁判所缉拿异端，交由裁判所审问至审判，协助圣殿骑士团镇压叛乱，护卫牧师长老团前往某地传播神的光辉。

    荣耀城中，往往只有少数几个队伍待在神圣营地。

    想想也是，一群由各国人员组成的队伍，不可能光让人领俸禄什么也不干，但重要性肯定比不上教会的嫡系力量，安排干一些杂活，名声全被嫡系力量团占据了。

    所以，哪怕不当这个队长，也有很大可能调离荣耀城。

    “考虑到你的小队任务比较特殊，小队其他成员暂时只有5人，均为斗战师。还有，别忘了去营地后勤处，领取你的入职奖励和俸禄，教会从不亏待自己人。”马修接着说道。

    然后，拍了拍他的肩膀，转身离开了庄园。

    罗克倒不在意什么俸禄，但艾洛克肯定在意，所以他第一时间去了后勤处，表明身份后，带回来一个箱子，接着又让管家驱使马车，拿自己的身份铭牌拖回来一些大箱子。

    ‘待遇肯定要比巴里王国好，我现在好歹是队长身份。’将东西安置好了，罗克打开属于自己那份。

    入眼是几册魔法书，一册《星光冥想法·初》摆在最瞩目的位置，还有《自然魔法·生物寻踪》、《召唤·星辰生物概述》、《召唤·风元素详述》、《召唤·火元素详述》四册。

    加上一柄一阶的炼金魔法剑，以及魔导石、圣水、教会专属紫金币，让他也略有吃惊。

    ‘弄得我好像真是来赚好处的一样，不过这自然魔法确实有趣。’

    要是换成一般魔法师，恐怕早就欣喜若狂了，所以罗克做出一个决定，这几天一定要脸上带笑，藏不住的那种。

    “噢噢，好多紫金币，巨龙克罗尔有新的龙床了。”另一位就是真兴奋了，虽然克罗尔嘴上嫌弃金币硌脚，血脉让它很诚实。

    对此，罗克不可置否，在这个位面，货币包括紫金币在内，均由教会发售，用通俗一点的话来讲，教会就是‘印钱的’，在这一方面当然很大方。

    他开始思考进入异端裁判所的问题。

    ‘如果的任务所在地附近，恰好出现了异端，裁判所有很大可能要求小队协助，异端不能太弱。’

    ‘或者神圣营地所属范畴出现异端问题，以队长的职务介入，那只能是预备营内，伍尔夫----’

    一瞬间，他想出了几条合适的对策，作为一名真正的‘邪魔’，制造几名异端不是很麻烦的事情，唯一的问题是如何让异端以一种合适的方式诞生，方便自己介入，然后顺利进入异端裁判所。

    像这类大教堂一定有不为人知的防护，涉及神术的力量，在时间充沛非必要的情况下，强行潜入是一件很愚蠢的事情。

    ‘还有20多个月，不用着急。’罗克想到任务时间，决定先完成马修布置的任务先。

    新的一天。

    罗克见到了自己的五名队友，曾经被他击败的米切尔也在其中，还有其他三名男性和一名女性。

    “走吧，路上再慢慢聊。”

    作为教会中人员，在荣耀城中一般骑行圣光驹，一种9级魔法士层次的生物，速度在同层次生物中较为出众。

    路上，一行人简单地介绍一下自己，擅长什么斗气，来自哪个王国，成为了斗战师多长时间。

    “队长，听说您刚加入荣耀城？”唯一的女性成员，玛莎有意无意地问道。

    “没错，就在前几天，为了入职队长我可费了不少功夫，这点米切尔知道的。”罗克淡笑着点点头。

    “队长和巨龙克罗尔联手击败了两名火龙城的龙卫。”米切尔适时地说道。

    这话一出，其他人恭维了几句，队伍陷入了长久的沉默中，一路来到外城边缘。

    “艾洛克，你们真慢。”克罗尔先行一步，一见面就不耐烦地抱怨道。

    “我们的速度肯定比不上你，这是巨龙克罗尔，我的伙伴。”罗克为他们介绍道。

    “你们都没准备坐骑，难不成想让我带你们过去。”克罗尔有了新发现，不怀好意地动了动龙爪。

    “队长，您不让我们准备马匹，该不会真是---作为一名女士，我可接受不了这种被龙拎在手里的感觉。”玛莎立即出言反驳。

    “想法很奇特，不过我是一名召唤魔导师，用不着这种不体面的办法。”罗克失笑地摇摇头，当即施展了召唤魔法，星月马被他召唤出来。

    哪怕是一名斗战师，想要一只魔导级别的坐骑，也不是一件简单的事情，不然康拉德不会授意组建巨兽骑士队。

    见到他随手召唤出一匹魔导级别的魔兽马，几人一下子被镇住了，心里暗暗咂舌，而米切尔是记忆犹新。

    “上去吧，星月马的速度很出色，可以节省不少赶路的时间。”

    罗克留下一句话，自己跳上了巨龙背部，其他人见状赶紧跳上马背，小队六人一龙朝霜骨高地的凛冬裂谷赶去。

