    夏尔米的眼睛里有点冒星星了，嘴强王者一定是个大帅哥！

    萝拉和阿诺条顿也是对视一眼，都看出了彼此眼睛中的震撼，这到底是怎么回事？

    怎么会这么轻松，不合逻辑，这吊死鬼很难缠的，没人可以做到这样的洞察，除非王重具有某种破拟态的异能，而且这种异能属于压制性的，完全不需要准备时间……

    萝拉认真的看完了整个回放，那只有一个感觉，吊死鬼近乎完美的拟态在嘴强王者眼中完全无所遁形……

    问题是破拟态，要么视觉系统异能，要么是听力，而且一般都有魂力凝聚的迹象，可是嘴强王者似乎一眼就能看到……

    这次萝拉是真的找不出原因了。

    王重离开op系统，这一战大概积累不到什么英魂本质，有点可惜，至于破拟态，这在王重看来根本不算是个事儿，别说是拟态，哪怕是无边的黑暗之中，王重对周围的一切依然一清二楚，至于是不是异能他也不清楚。

    王重没当回事，萝拉没看懂，各种解析视频也是众说纷纭，但终究一个问题归结于，嘴强王者这种无视拟态的能力到底是什么？

    这个问题确实把大家难住了，一些高手回看了战斗过程也很惊奇，吊死鬼完全无所遁形，有人猜测是不是嘴强王者在吊死鬼身上下了什么标记……

    相比视觉或者听力洞察，更像是吊死鬼被标记了，因为任何洞察系的能力多少都有点痕迹可寻，比如眼睛的光芒或者瞳孔的变化，听力方面，耳朵的抖动凝神，这些都是必须的，可是这些在嘴强王者身上都没有感觉到。

    更合理的解释就是标记。

    那么，问题来了，标记的话，总要接触吧，两个没有任何关系的人，只是看了一眼就被标记了？

    简直就是天方夜谭啊，联邦各大学院的战例里面都没有。

    有答案是震惊，没有答案才是最玄乎的，王重觉得没价值的一战，在外人眼中反而是最有价值的，仿佛终于现了嘴强王者的底牌。

    这次没等萝拉表见解，夏尔米就已经迫不及待的表达了自己的想法，她已经认定嘴强王者是小号，因为如果级别相差过大，比如是已经铸就英魂的高手，甚至可能巅峰英魂战士，完全有能力做到这样的洞察，境界差距太大，这种拟态就显得小儿科了。

    还别说，这一次夏尔米终于赢得了一些拥趸，因为这个解释是说得过去的。

    看到自己终于占据了上风，夏尔米也乐呵呵的，“马里奥，我说什么来着，你们啊，以后不要再对我的判断表示怀疑了，我这叫大智若愚！”

    马里奥和一干火焰战队的成员们面面相觑，大姐……有这么夸自己的吗，好像哪里不太对啊。

    可是稍微理智的人总觉得哪里不太对劲，一个英魂巅峰期的人，那要多大年纪了？他的要无聊到什么程度才会开个小号来这里折腾？

    最关键的是，这嘴强王者怎么看都是个年轻人，绝对不会是中年大叔，尤其是他以往的一些战斗视频，那拙劣的表现你让一个英魂战士去伪装，那他肯定是脑残，而一个脑残是不可能铸就英魂的。

    马里奥等人当然是纷纷拍马屁，队长说的都是对的，不对也对，可是心里总有点疑问。

    大家在等萝拉的反驳，相当一部分人还是不肯接受这种观点，太奇葩，可是萝拉这次竟然落后了，

    萝拉有点无语，什么英魂期巅峰，简直不可理喻，之所以看起来矛盾是因为眼力不够，萝拉不会为这些事情所迷惑，更不会人云亦云。

    “太奇怪了，该不会真的是小号吧，你看他的眼睛，并没有死盯着追寻对方，仿佛一切都在眼中，这太奇怪了。”阿诺条顿摇头晃脑的说道，作为远程战士，对于眼睛追踪目标的基本感觉他自然是清楚。

    ……忽然感受到一道杀人的目光，阿诺条顿打了个冷颤，擦，说错话了。

    但这次萝拉并没有怒，沉默了一会儿拨通了天讯，没多久天讯接通。

    “呵呵，我亲爱的妹妹，什么风，竟然让你想起问候一下哥哥了，我亲爱的妹妹，又变漂亮了，有男朋友了没，要不要哥哥给你介绍？”

    一个英俊潇洒的年轻人说道，阿诺条顿和安洛尔眼睛一亮，这个看起来三十岁左右的男人正是萝拉的亲哥哥，同时也是波特家族这一代的领军人物，卡波菲尔城的骄傲，摩尔登·波特，铸就级英魂的强者，当然他的玩世不恭和风流韵事跟他的实力一样有名。

    “少废话，我有事儿问你！”萝拉很受不了哥哥这性格，“你看一下这场战斗，这个人是不是有问题。”

    一旁的安洛尔和阿诺条顿连忙问好，摩尔登只是微笑点点头。

    一场很低级的战斗，一个擅长隐匿，但战斗技术低劣浑身破绽的家伙，另外一个……

    忽然之间，摩尔登现了问题，脸上的笑容渐渐收敛，直到战斗结束。

    萝拉看着摩尔登，“他现拟态的异能是什么？”

    摩尔登摇摇头，“不是异能，有趣，真是太有趣了，年轻一代竟然有这样的人！”

    “少卖关子，快点说，不是异能是什么？”萝拉也认为不是异能，可也绝对不是夏尔米那种扯淡的想法。

    “我亲爱的妹妹，别这么着急。”摩尔登笑眯眯的说道，“，听说过神选三大本能吗，看到看不到的，感知感觉不到的，以及预知未来。”

    “难道是传说中的天眼、心眼和先知？”

    （伙伴们，周末愉快，来一张推荐票吧，谢谢！）