
    啦啦啦，总算说话算数，权臣在20号之前（20号也算）上架啦。谢谢亲爱的们一直以来的支持哦。权臣是我离开盛世三部曲之后一个新的尝试，情节设置和主角都与之前的有些不一样，希望亲们依然能够继续支持么么哒。

    权臣是在16年最后两天开的，但是对自己许下了美丽的愿望，希望在今年的末尾能够如去年一样再带给大家一个新的故事。所以，平时要努力努力码字啦。我的更新无论在还是所有网文网站都不算多，谢谢亲爱的们的包容。最后，希望亲们能够支持正版，正版是每一个作者创作的动力，也是许多作者赖以生存的依靠。如果可以，请支持正版。如果不愿，请保持安静，给作者留下一些尊重和安慰。谢谢。爱你们！

    首订活动：上架大喜，重在参与（づ￣3￣）づ

    ps：此活动仅限本站读者，因各无线平台及书城后台作者无法掌握，还请见谅。同样爱所有的亲们，（づ￣3￣）づ

    首订活动

    1、答题抢楼，问题会公布在明天上架章节的题外话中，（也就是第八十六章中）回答正确前三名分别奖励688，588，388，币。所有逢6的奖励66币，逢8奖励88币。

    2、感恩读者

    本书粉丝榜前五位，分别奖励1999，999，888，777，666币，6——10位奖励333（此榜单不参加上架当天活动，请不要刻意花费巨大爬榜。只是一点心意，能力有限无法回馈所有的亲们，谢谢。）

    3、长评召集令

    活动日期：截止本书完结

    活动内容：五百字以上长评，点评剧情，人物皆可。

    奖励：每月选出三篇载入本书公众公告卷，奖励币1999。连载完结后选出最优秀的三篇选送凤轻实体书一套（嫡妃，谋臣，医妃，闲妻可自选）欢迎亲们踊跃参加！