    而此时的哆啦A梦世界。

    哆啦A梦忽然抬头，似乎想到了什么非常要紧的事情：“大雄！妈妈那边怎么办？”

    一语惊醒梦中人！

    正在疯狂和静香解释的大雄也愣住了，没记错的话，他现在只是个小学生…

    “要不我们离家出走吧？”想到这里大雄直接开始收拾东西！

    “大雄！做错了事情，不要想着逃避呀”静香小眉毛轻轻皱起：“如果是出木杉同学的话，肯定不会这样的”

    此言一出，大雄浑身上下似乎直接立了起来！

    “出木杉！？我怎么可能会不如那个笨蛋？”

    怒上心头的大雄不管三七二十一直接拉住哆啦A梦跳进了时光机中，留下了一脸懵逼的静香胖虎和小夫…

    很快，大雄便通过时光机重新回到了自己家中，从抽屉里跳出来直接冲向楼下！

    “……？”

    看着冒冒失失冲过来的大雄身为母亲的野比玉子毫不犹豫，直接一嘴巴子抽了过去！

    “大雄！！早就告诉过你，不要冒冒失失的跑下来！”

    “就是啊，大雄！我们家已经很穷了不要冒冒失失的在打碎东西”大雄的爸爸将手中的报纸放下。

    “那个…你们不怪我吗？”大雄站立不安，看着父母的态度有些疑惑。

    而后面匆匆赶到的哆啦A梦也有些疑惑，怎么感觉不太对呢？

    “怪你？怪你什么？你又考了零分？！”大雄的母亲这一刻仿佛变成了恶魔！就连牙齿都尖锐了起来！

    “没有没有！”看到这一幕，大雄直接跑了回去…

    “哆啦A梦？他们为什么没有责怪我？”

    “或许觉得不是什么重要的事情吧？”哆啦A梦犹豫了一下回答道。

    而此时视频中！

    画面中的大雄似乎已经长大成人了！

    浓浓月色，穿着风衣的大雄身上脏兮兮的，脸上也有被树枝划伤的痕迹！

    但仍然可以看出，他脸上的喜悦…

    “静香！”

    听到他的呼唤，长大后的静香也打开了二楼的阳台，一脸疑惑的看着下面的大雄：“大雄？”

    “静香！给你！”说话间，大雄将手中用手帕包裹起来的东西丢了过去！

    伴随着静香将手帕捡起拆开，一枚耳环在里面静静的躺着…

    画面忽然停了下来，一个个小片段在众人眼前划过！

    小时无数次的嬉闹，以及不久前静香父亲偶尔提到过的一句…

    “静香啊，他的椅子耳环掉到了之前的草丛里…”

    画面再次回到刚才。

    只见静香此时表情极其震撼，看着手中的耳环，瞳孔微微颤抖！

    迅速转头将目光放到了这个平平无奇的男人身上…

    “我一定！一定会！让你看到！什么是幸福的！！”

    只见楼下的大雄张开了双手，露出了不是很宽广的肩膀！

    哆啦A梦世界。

    此时还在恐龙时代的静香也愣住了，虽然大雄有些蠢笨，但是他做的一切真的…

    而就在这个时候，小夫摇了摇脑袋缓缓的说道：“小学生是不准谈恋爱的哦”

    “早恋的话，我会告诉你妈妈的哦”

    静香：“？？？”

    而另一边大雄家中，此时的大雄和哆啦A梦都张大了嘴巴！

    完全不敢相信刚才的话是大雄能够说出来的！

    “大雄…”此时，哆啦A梦的眼神额外的复杂：“从刚才开始到现在已经有20多个女孩子了吧？”

    大雄闻言，就连自己都愣了下来…

    “算了，不管了！不过哆啦A梦！未来的我真的好帅啊！！”

    “而且静香好像很感动啊！～嘿嘿嘿”

    “笨蛋…”

    而此时的画面上仍然在播放。

    属于大雄真正的高光时刻来临！宇宙第一神射手！多种文明拯救者！

    而其中自然也少不了哆啦A梦的各种神奇道具，以及主角团之间的友情！

    就连一直欺负大雄的胖虎和小夫…

    只见画面上几个高年级的又将大雄推倒在地，正当想要挥拳的时候！

    一只粗壮的手直接将大雄托拽了过来！

    这只手自然就是胖虎的！只见此时视频中胖虎和小夫的脸色十分不好看，特别是胖虎那双眼睛就如同森林猛虎一般死死的盯着前方几个高年级的！

    “大雄…这家伙只能我们来欺负！”

    话音刚落，胖虎和小夫二话不说就干了上去！

    哪怕是小学生打架诸天次元看的也是有滋有味，毕竟盘点的是熊孩子嘛！

    小孩子哪怕再强也只是小孩子嘛

    嗯…没错！

    而此时，画面中再次暗淡下来…

    随后，伴随着一只恐龙扇动着发光的翅膀将黑暗点亮！

    点点星芒，恐龙不断的在黑暗中煽动翅膀似乎想在黑暗中书写着什么字…

    一道充满了磁性的男声伴随着恐龙扇动的翅膀响起！

    “啊…一颗为他人着想的心”

    “这种感情也许是只有人类才可以进化出来的能力”

    “如同恐龙进化出了凌空飞翔的翅膀！”

    “人类…也进化出了一颗情感丰富的心”

    “大雄所做的一切选择都是正确的…看着他们，我不由得这么想着…”

    伴随着最后的声音，漆黑的屏幕上也留下了几个大字！

    【野比大雄！】

    …………

    【本次盘点结束！】

    【大雄的后宫生活】

    【盘点重要角色将获得一定量的奖励】

    伴随着熟悉的结尾，诸天次元眼中的屏幕再一次黯淡了下来！

    海贼世界。

    在空中喝着茶的战国和金狮子也停了下来，二人再次对视！

    “金狮子！你看出来了什么？”

    而金狮子撇了战国一眼：“我看出什么用得着和你说吗？”

    “阿弥陀佛！”战国口中念了一句佛号，丝毫不在意金狮子的态度：“我发现…整个盘点下来几乎所有的一切都是围着大雄转的”

    “还有最后的那句话是什么意思？什么叫做大雄所做的一切选择都是正确的？”

    金狮子闻言冷笑了两声：“这很难猜吗？就连你们海军本部都有家属在外面做海贼～”

    战国嘴角猛地一抽，顿时哑口无言…

    说的也有道理，大雄上面有人应该是正常的，不然的话这种随便穿越时空的行为，不但没有被抓！

    甚至还有人亲自送他们回去？

    而此时的哆啦A梦世界。

    时空管理局。

    此时，整个局长办公室只有那个老者坐在里面。

    看着手中静香的照片神色有些恍惚：“野比大雄…”

