    而偷着乐的地明圣祖，回过神来，才想起来，现在自己还在空间战场和林天面对面呢。

    不能太过嚣张，让林天看出什么端倪，不然直接放下半步至圣境界的面子，来问自己讨要赌斗的彩头，那自己还没有布置好后手，这可咋办。

    于是赶忙收起了笑容，正准备和林天说些什么。

    可是一抬头就看到了林天那标志性的让人见了就觉得如沐春风的笑脸，刚刚在心中的一切排腹，都突然忘得一干二净想不起来。

    面对着林天的笑容，让地明圣祖在内心有些发咻，因为地明圣祖想起来一个非常严重的问题。

    在他刚刚的所有的设想中，当他对于林天使用了拖字诀之后，林天成功的被拖字诀拖住了脚步。

    但是林天是肯定不会放任自己脱离林天的视线的。

    那么问题就来了，如果自己不能够离开林天的视线，那么又有谁能够代替自己去转移天宝山宝库中那如山如海一般的仙源仙石。

    而且，如何能够在拖住林天的这样一个可能并不是很长的时间内，去将天宝山的极品仙源脉给开采出来呢？

    地明圣祖脸上不自觉的淌下第一滴冷汗。

    这一切都不在他的计算之中。

    但是在地明圣祖的脑海中，疯狂的显现出来一个仙人的身影。

    这道身影此刻在地明圣祖的内心显得十分的宏伟宽大，光芒万丈。

    这个仙人他就是......山老。

    地明圣祖眼中原本因为失算而呆滞的目光，渐渐回过神来。

    心念转动之下，地明圣祖的大脑在飞速的转动，想着现在该如何才能拖住林天，还要通知在天宝山内山中的山老，让他迅速的去转移天宝山宝库中那如山如海的仙源仙石，以及赶紧派出天宝山所得弟子们，全部都赶去天宝山极品仙源脉中，拼命开采极品仙源仙石。

    思来想去，突然地明圣祖的脑中闪过一道精光。

    他想到了，山老虽然说并没有来到这个天宝山外围空间战场来观战自己和林天的决战。

    但是上一次山老也同样没有来到这个空间战场来观战，林天和玄非圣祖的战斗，却并不代表，山老没有将目光注视到这一片外围战场空间之中。

    相反，山老绝对是在天宝山内山中，通过窥天镜，将这片战场空间中，自己和林天的一举一动全部都反映在了窥天镜之中。

    甚至还将自己和林天的战斗景象，刻录成仙符刻影。

    想到这，地明圣祖哈哈哈哈大笑起来。

    笑的林天不由得侧头看了一下这个突然大笑起来，吓了他一小跳的地明圣祖。

    而空间战场外，也将那些万古宇宙中前来观战的仙人的喝彩声，全都都给吓得立马静声。

    也只有天庭仙舟上的那些仙人，还在不停的为他们的天帝喝彩。

    只不过，萧馨儿看着地明圣祖那副样子，就知道可能地明圣祖要说些什么重要的话给林天听。

    为了不让林天分心，萧馨儿还是默默的抬起一只手，示意天庭的中仙弟子，暂停为林天喝彩。

    而当萧馨儿的那只手刚刚举起的瞬间，之前还是响彻天地的天庭弟子的喝彩声，马上就戛然而止。

    不禁的让其余万古宇宙前来观战的各势力仙人侧目。

    经过林天和地明圣祖，还有玄非圣祖的两场胜利的战斗。

    林天的威势，连带着萧馨儿和天庭的威势已经上升到一个万古宇宙无人无势力可挡的地步。

    天庭上下可以说是齐心协力，上下同心的一个状态了。

    这个状态下的天庭，在未来恐怕都会迎接一个超级告诉发展的过程。

    将天庭的底蕴慢慢的积累起来，彻底坐实万古宇宙第一大势力的称号。

    而此后万万年的无尽岁月恐怕都是天庭的一家独大。

    等到天宝山外围空间所有的声音全部都消失殆尽。

    只余下地明圣祖一个人的哈哈大笑之声。

    地明圣祖仍然没有停下。

    还是在那里继续的狂笑，若是不知道这场战斗的具体情况的仙人恐怕真的会以为，这场战斗的最终胜利者，乃是这个笑声传遍星空，响彻天地的地明圣祖。

    而不是那个在一盘微微尴尬的笑着的，默默的注视着这一切的林天。

    地明圣祖狂笑不止，而且越笑越夸张，从一开始平视的头的笑着。

    到现在仰天长笑。

    不知道过了多久，而在林天和万古宇宙观战众仙看不见的地方。

    地明圣祖在坚强而又努力的，对着天空，使用着自己的独门绝学，眨眼神功。

    通过眨眼神功，地明圣祖使用他对自己的仙力掌控度，更上一层楼的精准仙力。

    不断的在自己的眼中浮现出一些细小的字体，不断的向着那片天空中传递着什么信息。

    而这些信息的最后的汇总地方，赫然出现在了天宝山内山中，山老所在的房间中，那座映照了整个天宝山外围空间战场的窥天镜上。

    镜面上呈现的信息，赫然正是“天宝山有难！速去搬运天宝山宝库中的仙源，派遣所有天宝山弟子将天宝山极品仙源脉不计代价，不计损耗迅速开采！”

    地明圣祖在心中为自己的这个想法，自己的这个鬼斧神工的能力，由衷的赞叹起来自己。

    他想着，自己果然是个天才，居然能够想到用这种方法来提示山老。

    而且，绝对没有任何仙人都能注意到自己在做些什么。

    于是乎，地明圣祖为自己的聪明才智，哈哈哈哈笑的更加大声，更加得意了。

    但是，天宝山外围空间战场中的林天，和来自万古宇宙的观战众仙，则是开始有些迷糊了。

    你一个输掉战斗的半步至圣巅峰境界的存在，为什么能够比一个赢得战斗的半步至圣境界的存在笑的还要得意，还要大声。

    不过，很快地明圣祖就笑不出来了，因为在半空中突然出现了一颗雪白的龙头，彻底的挡住了地明圣祖与天空的对视。

    极动之龙？它什么时候在这的？！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

