    朱启没想到蓝玉这么快就安排妥当了前线防务的事情了。

    一听到蓝玉来了，朱启连忙起身出去迎接。

    其实按照朱启的身份，完全可以端起王爷的架子来，他是北伐东路大将军，蓝玉还是他的下属呢。

    但朱启对于蓝玉，那就是有天然的好感度，毕竟这位可是历史上，比肩卫青, 霍去病一般的猛人啊。

    虽说，蓝玉在后来的个人私生活上，多少让人有点诟病，比如收养属下将军为义子，公然霸占北元皇帝的后宫嫔妃等等。

    但这并不能磨灭蓝玉在历史上发挥出的重要作用。

    朱启面对着蓝玉，自然还是毕恭毕敬的。

    蓝玉此行一路前来，依然看到了辽阳城中的百姓们，对于辽王殿下的热爱。

    再加上先前那些将领们，但凡是和辽王殿下打过交道的，对于辽王殿下那都是交口称赞。

    蓝玉心里面已经暗暗防范起来了，这辽王能够短短时间内，就收复辽阳百姓的民心。

    看来自己还是小看了他拉拢人心的本事，怕不是这一招，又要来对自己使用了。

    自己可千万不能着了他的道，我毕竟是太子殿下这边的人。

    蓝玉心里面如此想着，却瞧见前面有一个身影走了过来。

    蓝玉正奇怪是谁呢，定睛一看原来是辽王殿下，亲自从官署衙门里面迎接出来了！

    蓝玉虽然对朱启有所防范，将他视为太子殿下未来有可能的劲敌，但见到辽王殿下竟然亲自跑出来迎接, 那种惊讶的心情还是难以言表。

    朱启倒是没那么多小心思, 快步走上前去，看到蓝玉还在发呆，这才整理了一下自己的衣冠，对着蓝玉行礼后说道：

    “将军辛苦了啊！这辽西战况激烈，本王早已知晓，若非将军在辽西拖住纳哈出数十万大军，本王怎能如此轻易夺取辽东呢？”

    蓝玉一愣，他想过朱启跟自己说客套话，或是公事公办的询问下辽河那边的防务战况。

    却没想到这位辽王殿下，竟然上来就说起了自己在辽西的功劳，就听辽王殿下继续说道：

    “本王已经上书父皇，将这辽地战事，一五一十的诉说了上去。

    按照本王说啊，这东路战场最大的功劳，就是蓝玉将军你啊！”

    蓝玉一愣，说道：

    “殿下，末将怎敢居功，殿下横扫辽东之时，摸奖才堪堪攻下一座城池而已，如何能够与殿下相提并论呢。”

    朱启摆了摆手，笑着说道：

    “旁人这么说，怎么蓝玉将军也这么说啊？

    本王也不是被猪油蒙了心的贪功之人，这辽地战场，本王出了什么力啊？

    一路平推下来，整个辽东加起来不过元军万人，还大多都是没有战斗力的新兵。

    反倒是蓝玉将军，以五万多人，牵制了纳哈出二十万控弦之士不说，甚至还能拿下一城。

    恐怕就算没有本王在这辽东跑马圈地，蓝玉将军将纳哈出推出辽西，踏平辽东，也只是时间问题而已。”

    朱启说的信誓旦旦的，而且他心里面也确实是这么想的。

    更何况，将大部分的功劳给蓝玉，也是理所当然的事情，至于自己这边，那当然是马云他们这些将领，占据头功了。

    不过在蓝玉听起来，这属实有点令人惊讶。

    尽管早就听说了辽王朱启，在军功方面，尤为慷慨大方的传言，但如今亲眼所见，还是震惊万分。

    朱启自然不会让蓝玉在外面发呆吹风。

    他很快就拉着蓝玉朝着官署衙门里面走，蓝玉这时才从惊讶中反应过来，可不能种了辽王的计谋了。

    多半是想刻意拉拢我吧，不然他一个好好的王爷，让军功给我这个将军是做什么？

    难道想要结交朝臣？他又不是太子，这样子做，怕不是想要拉拢培植自己的势力，未来有朝一日，和太子殿下争夺大宝之位啊！

    蓝玉一想到这里，脸色有点不愉了起来。

    这蓝玉性子耿直，爱憎分明，向来说话直来直去，尤其是对除了太子以外的那些塞王皇子们。

    向来都没有什么恭维的好脸色。

    毕竟在蓝玉的眼里，除了皇帝朱元璋，便只有太子朱标。

    至于其他的皇子，他们都是外人，更不是自己的领导上司。

    蓝玉以为朱启这一番作为，是故意在自己面前做出来的，好拉拢自己。

    旁人如果这样想，可能还不动声色，但蓝玉如此作想，便不再掩饰了。

    朱启拉着蓝玉进了屋，并要让人上酒菜什么的。

    蓝玉立马抬起手，说道：

    “辽王殿下，末将军务在身，这些酒肉招待就不必了。

    辽王殿下为末将请功，末将自是心怀感激。

    末将此行，就是想要汇报一下辽河的防务情况。”

    蓝玉直接拒绝朱启的宴请，按照明朝官场的规矩，这已经是非常的不给朱启这个辽王的面子了。

    毕竟中国人的酒桌文化，可是有很多的讲究的，朱启是上司，蓝玉是下属。

    上司请客下属，下属都能拒绝，这还用说吗？

    但朱启身为一个二十一世纪的漫画家，哪有什么上司下属的哦，顶天了就天天催稿的编辑，还都没见过面，更别说一起吃饭了。

    更何况以朱启的三观来看，蓝玉这种拒绝宴请，只谈工作的将军，可不就是究极自律的表现吗！

    凡是以军务为第一，难怪人家蓝玉能够成为千古名将呢！

    朱启心中感慨万千，对着左右挥手说道：

    “既如此，酒肉就别上了，尔等出去吧，本王与将军有军务要谈。”

    那些下属内官们纷纷点头应是，随后就退了出去。

    蓝玉则是心间眉头一皱，原以为自己那样说，这位年轻的皇子定然是怒不可遏。

    觉得自己驳了他的面子，也该知道自己的态度，不愿意和他多亲近。

    以后也不会想心思来拉拢自己了。

    结果没想到，这位皇子就跟没事人一样，换别人，比如那位燕王殿下，怕是早就拍案而起，怒斥自己无礼了。

    结果这位辽王殿下，依然脸上笑嘻嘻，还让旁人都退下。

    蓝玉不禁警觉了起来，这是何意？这位辽王殿下的城府，比自己想的还要深得多啊。

    朱启那边站了起来，转过身去旁边拿东西。

    蓝玉整个身体都崩了起来，本能的就要去摸剑柄，却摸了一个空，这才想起自己进来的时候已经被缴械了。

    和王爷面对面交流，就算你是将军，这里又不是军营，哪有带着兵器的道理？

    好在辽王殿下只是拿出了一个令牌，而不是什么杀器。

    蓝玉看到那个令牌为之一愣，这不是皇帝陛下给的军令吗？

    就见到辽王殿下双手将军令递到了蓝玉面前，随后说道：

    “蓝玉将军，本王自知才学浅薄，本王指挥几千人还好说，上了万人，就已经颇觉吃力。

    若不是身边有一众得力下属的辅佐，还有将军率领我大明将士们，在辽西浴血奋战。

    本王别说拿下辽阳了，就算是拿下旅顺，就是以前那个狮子口，恐怕都得费一番周折。”

    朱启说着，叹了一口气，将军令放到了蓝玉的手上，说道：

    “其实这东路大军，本王原是推荐蓝玉将军来率领的。

    只是皇命难违，本王也只能硬着头皮顶上。

    如今既然平定了辽西辽东，这东西横贯数百里之地的放线，实在不是本王的能力范围之内了。

    这军令，这辽地的军务，今日起，便全权交给蓝玉将军，还请蓝玉将军不要辜负我父皇，更不要辜负本王的重托啊。

    若本王估计没错，没多久本王就要回去应天，而这辽地自然有人需要打理。

    本王已经上书父皇，也不必再另调将军，就由蓝玉将军，主持辽地军务。

    相信过不了多久，任命状就应该下来了，本王这也算是提前交差了。”

    朱启说的轻轻松松，但在蓝玉看来，心中又多添了一份惊讶。

    这是……完全信任我的表现？

    我明明方才都那样说了……

    朱启也没有其他事情和蓝玉说了，既然蓝玉都说了军务在身，心想着辽河那边，纳哈出给的压力应该也蛮大的。

    便让蓝玉尽早动身返回辽河前线去。

    那蓝玉直到离开了辽阳时候，还是一脸迷惑，有些许魂不守舍的样子。

    他身边的那些下属副将们，也都是有些奇怪，尤其是看到了蓝玉手上的军令之后，更是震惊无比。

    但蓝玉将军不说话，他们也不敢问，不敢说。

    只是离开了辽阳一阵路后，蓝玉将军才舒了一口气，说了一句令人深思的话：

    “这位辽王殿下，城府深不可测啊。”

    ……………………

    那边蓝玉走了，朱启还并不知道方才已经有了几万波的博弈。

    刘伯温从隔壁房间走了出来，看了朱启一眼，笑着说道：

    “辽王殿下，莫不是也想和这蓝玉将军处好关系？”

    朱启微微一愣，随后点头道：

    “蓝玉将军才能出众，孤有预感，以后覆灭北元之人，必定是他！”

    朱启说的信誓旦旦，刘伯温虽然不敢确信蓝玉是否能够覆灭北元。

    但以他对蓝玉的了解，此人在军事一道上，确实才能出众，但凡是蓝玉执行的任务，就鲜有不能完成的。

    曾经跟随朱元璋南征北战之时，蓝玉作战勇猛，悍不畏死，作为先锋能够身先士卒。

    作为大将，也能统筹全军，可以说是相当全能的人物了。

    不过刘伯温还是低看了一眼蓝玉。

    蓝玉的才能，何止是全能的人物啊？

    在朱启看来，那简直就是爆表的六边形战士啊！

    历史上的捕鱼儿海之战，何其精彩，朱元璋都用一句话形容：

    “蓝玉就是朕的仲卿、药师啊！”

    仲卿就是名将卫青，药师是指唐代立下汗马功劳的李靖！

    顺带一提，蓝玉其实就是常遇春的妻弟！

    但历史上，蓝玉凭借着一己之力，硬生生将自己的名望压过了常遇春，说起蓝玉，谁也不会用常遇春的妻弟来形容他。

    因为世人都知晓，蓝玉就是那个亲手埋葬了北元的传奇将领！

    朱启看到的是未来，自然知道蓝玉的厉害之处。

    而刘伯温即便是再神机妙算，像朱启一样预知未来还是夸张了点。

    所以刘伯温对于朱启如此看重蓝玉，其实还是有点不理解的。

    刘伯温便又问道：

    “殿下，虽然您有爱才之心。

    但这蓝玉轻易还是拉拢不得，他是太子殿下的人，以免到时候产生了误会。”

    涉及到皇家之事，连刘伯温也不得不说的小心翼翼。

    朱启听了想着，估计是刘伯温担心那些御史言官们，知道自己和将领关系不错，还帮他们请功。

    到时候说自己这个塞王，拉拢朝臣将军什么的，去朱元璋那边打小报告。

    其实朱启是一点也不担心的，那些言官們又不是没打过小报告，朱元璋压根就不放在心上的。

    朱启对自己的老爹还是很有信心的，朱元璋绝对不同于其他对儿子们提防再提防的那种皇帝。

    他提防的更多是大臣，而对儿子们，那是充分信任的。

    当然这一份信任，也直接导致了靖难之役的发生，这当然是后话了。

    那边刘伯温告辞以后，朱启那真是无事一生轻了，所有事情都推给了蓝玉，自己可以摸鱼等着回去应天府的诏书了。

    此时白唐玉儿穿着一身劲装走了进来，一身男儿打扮，还束着发冠，看上去非常的英武。

    不过看着那柔情似水的长相，还是很容易就能看出来她是女扮男装的。

    白唐玉儿坐到朱启的边上，询问道：

    “方才那位，就是殿下心心念念的蓝玉将军？”

    朱启点了点头，说道：

    “嗯，没错，你可看好了，以后覆灭北元，定然是他。”

    白唐玉儿笑着掩嘴，说道：

    “我也不太懂这些东西，殿下说是就是了。

    只是那将军很是盛气凌人呢，方才拒绝殿下宴请，我都忍不住想出来斥责他一番。”

    朱启看着白唐玉儿一副好像要替自己鸣不平模样，立马就爬起身来将白唐玉儿拦腰抱起，一边朝着房间走，一边认真说道：

    “后宫之人，怎能干政？”

    白唐玉儿脸色一红，抬手直拍朱启说道：

    “你又不是皇帝，什么后宫不后宫的。”

    朱启老脸也不红，笑着说道：

    “别把王爷不当王啊！今天就让你好好见识见识，本王的厉害！”

    说罢，红袖帐暖那么一放，美人入怀……

    此处为大家节省一百万字。

