    众所周知，混沌光是一种很可怕的力量，圣天之下，一般人是很难可以挡住这种原始之力的，纵然是牛角猿那样的半步圣天强者也不行，否则当初在混沌河之上也不可能那般被姜小凡轻易镇压。

    “不依靠外物圣兵，试一试是否可以压制它。”

    姜小凡眼中闪烁精芒。

    步入这片混沌世界时，在第十一洲外，那片大洲的十二尊执法者曾经施展过相似的手段，那个时候，他是以银铜和神图融合抵挡住了那些混沌光。此刻，他想依靠自己的力量来试一试，尝试着去压制这种力量。

    不得不说，这个想法很疯狂。

    “嗡！”

    虚空在扭曲，混沌光呈现玄青色，凝聚成大戟洞穿而下。

    毫无疑问，这一戟很强很可怕，融合了混沌之力和十八尊罗天执法者的道则之光。此刻，这杆光戟落下，所过之处空间粉碎，可以清晰看到一条银色的空间隧道被贯穿了出来，场景分外骇人。

    “轰！”

    姜小凡眸子中闪烁紫芒，苍穹上顿时雷霆涌动。

    混沌光为天地原始之力，所以很可怕，姜小凡在这一刻施展出雷神诀，因为这道秘术乃是秉承天地意志而生，本身也孕育着天地的力量。

    “雷光盾！”

    姜小凡低喝。

    一面紫色的盾牌浮现，凝聚丝丝雷芒，嗞嗞的作响。

    “哼！”

    见此一幕，十八执法者皆冷笑，他们十八人合力结成一座封困大阵，牵动出混沌之力，这股力量岂是区区一个罗天三重天的修士可以抵挡？

    “镇！”

    其中一人大喝。

    混沌之光凝聚而成的大戟无坚不摧，戟锋缭绕幽光，破灭一切。

    事实上，混沌遗族虽然都能够掌控混沌光，但是想要单独将这种力量施展出来却是不容易，且那也会对本身造成一定的压力，这股压力并非谁都可以承受，没有强大的体魄是绝对不可能办到的。

    所以，混沌族一般也是组成阵法，十数强者一起支撑混沌光。

    传言中，一缕混沌可压碎一方空间，这并非虚言。

    姜小凡在混沌河上也展出过很强大的混沌之力，但是那却和混沌族修士不一样。混沌族修士掌控混沌光，是以人在御力，而姜小凡掌控混沌光却是以术在御力，这是两个不同的慨念。

    前者是真正的掌控，但是所要承受的压力很大。

    后者只是取巧，不过对身体却是没有什么负担。

    各有利弊。

    “轰！”

    混沌大戟通体玄青，更是有黑色的幽光闪烁了出来，将第一洲的这座中央古堡震出无尽裂痕，虚空一段段的粉碎。

    混沌戟，雷光盾，一攻一防。

    “哧！”

    两者相互僵持。

    片刻后，随着一道脆响传出，紫色雷光盾终究还是崩碎，消散无形。

    大戟在虚空上摆尾，划过一个诡异的弧度，如同是有自己的意识般，咻的一声朝着姜小凡洞穿而去。

    “嘁。”

    姜小凡后退。

    他自然没有想过这般简单就能够抵挡住这杆混沌大戟，毕竟这是由十八尊君王级强者合力施展，比在第十一洲时遭遇的十二执法者扫出的混沌磨盘更可怕。

    这一次，他展出了裂天剑诀。

    “破魔！”

    他低沉冷喝。

    破魔剑凝聚裂天剑诀奥义，于苍穹上汇聚而出，贯穿万物。

    只是，依旧粉碎了。

    “放弃吧人类，我混沌族受天地眷顾，天生亲近原始混沌力，这也是我等与你们这些低等生灵的差别所在。”

    有执法者冷笑。

    姜小凡眸子冷漠，有些不屑的扫了这人一眼。

    这等眼神带着毫不掩饰的不屑，带着一股浓浓的嘲讽，顿时让这个执法者脸色一寒，铁青一片。从这双眼睛中，他看到了蔑视，其主人丝毫没有将他当回事。

    “该死的东西！”

    这人咬牙。

    “给我杀！”

    他怒喝一声，混沌光凝聚而成的大戟顿时变得更加可怕。

    “嗖！”

    一道玄青色神芒闪过，如同是托着长长尾巴的彗星，破灭一切，洞穿一切。

    “小心一些，可不要杀死了他。”

    旁边有人提醒。

    “我有分寸。”

    这人寒声道。

    苍穹上的混沌大戟长若丈许，完全是由混沌光凝聚而成，轻轻一动就能碾碎虚空。姜小凡被这样一杆大戟兜着屁股追杀，神色却是没有丝毫变化，很是平静。

    “封魔！”

    他眼中闪烁金芒，一股至神至圣的气息浩荡而出。

    璀璨金光冲起，将他整个人都染上了一层金辉，犹如是黄金浇筑的一般。在其头顶，一张巨大封魔印凝聚而出，微微旋转，垂落下丝丝缕缕的道之神辉。

    “去！”

    他低声道，屈指轻弹，封魔印顿时划向混沌大戟。

    在这之后，他并没有停下来，双手连连划动，在虚空上刻画六字真言，一连凝聚出前五个圣字，缓缓的推向前方。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    封魔印在第一时间崩碎，但是五个圣字却是短暂的挡住了混沌大戟。

    “这是？！”

    见到这五个圣字，十八执法者皆是一惊，就连远处那片半步圣天级战场上的第一混沌洲主都望了过来，眼中有着湛湛神芒。

    “看你能抵挡多久！”

    十八执法者中，先前开口的人冷喝。

    混沌大戟由混沌光凝聚而成，是十八执法者合力唤出，自然也就要受他们的控制。此刻，这杆大戟变得更加强势，戟锋闪电交织，一股将五个圣字震开。

    “咻！”

    五个大字凝聚神辉，再次冲向姜小凡。

    姜小凡后退，眸子深邃，略微有了一丝异样之光。

    “雷神诀，六字真言，他们都稍稍抵挡了一番。裂天第八剑虽然也强大，但是却无法抗衡……试一试化神符。”

    他低语道。

    “嗡！”

    银色化神符飞出，直直撞击在混沌大戟之上。

    “喀！”

    化神符应声而碎，满天消散。

    混沌大戟破碎了化神符，但是这一刻，这座中央古堡内的混沌强者全部变了颜色，包括第一洲主在内，十数双眸子齐齐落在了姜小凡身上，杀意滔天。

    “人类，刚才那是什么！”

    第一洲主寒声道。

    这股力量实在太熟悉了，熟悉到让他怒火滔天。

    姜小凡后退，如同并没有听到这个第一洲洲主的话语般，眼中只有前方的那杆混沌大戟。他自然知道施展出化神符后会生出这样的画面，但是那并没有什么大不了，他从来都不是一个畏首畏尾的人。

    最为主要的是，他会不会道经，施展不施展道经，那都是一样的。没有修炼过这部古经，难道混沌族就会当他是朋友？就会在这个时候握一握手对他说“你走吧，我们把传送阵借给你”？这显然不可能，所以，他何必掩饰？

    “与那个道尊一样的波动。”

    “该死，难怪他会出现在这里，竟是与那个男人有关！”

    “杀了他！”

    十八执法者怒吼。

    甚至于，连重伤垂死的第一执法者也都站起了身来，与其余十八人一起催动混沌力，令苍穹上的混沌大戟变得更加可怕了。

    “杀！”

    他发出一声大吼。

    旧恨新仇，这算是叠加在一起了，他胸中杀意无尽。

    旧恨是因为道尊。

    新仇是因为姜小凡。

    原本这是不同的仇恨，但是那又如何，姜小凡修习了与道尊相同的术，在他看来，姜小凡就是道尊的传人，这份仇恨自然也就应该转移到他的身上。而新仇那就更不必说了，姜小凡差点将之斩杀，夺走其神器，这是大辱。

    “咻！”

    混沌大戟变得更加可怖了，犹如一根箭矢，划破茫茫天地。

    对于混沌十九执法者眼中的杀意，他丝毫也不在乎，踩着幻神步而动，留下满天残影。此时此刻，他脑海中飞快的闪过一个个画面，分析着之前与混沌光凝聚而成的大戟的碰撞。

    “雷神诀，六字真言，它们能够短暂的抵挡混沌光，但是与它们同等强大的裂天第八剑却不能，化神符也不能，这其中……”

    他一边闪避，一边低语。

    就在下一刻，他脑海中蓦的闪过一抹光亮，眼神也变得明亮了起来：“雷神诀秉承天地意志而生，六字真言汇聚世界本源力，两者相比于裂天第八剑和化神符都有一个共同的不同点……带着本源气息。”

    大天地间有诸多本源力，其中最原始的本源力称作为道源，也称作是天地道源或则原始道源，传言这种道源，宇宙间只有六种，这六种道源唯有圣天级存在才知晓，但是却连圣天级强者也难以掌控，稍有不慎就会形神俱灭而亡。这六种道源衍生出了其它的天地本源，诸如混沌，五行，阴阳以及其它世界本源。

    这些本源力中，混沌毫无争议为第一，远远超过五行和阴阳。

    “如果真的是这样，那么……”

    姜小凡眼中闪烁出了精芒，盯住了洞穿而来的混沌大戟。

    “杀！”

    十九执法者齐齐咆哮。

    姜小凡身上有与道尊一样的气息，这些混沌君王全部都将之视为了道尊传人，此刻个个杀机滔天。这一刻，他们近乎疯狂，合力催动而成的混沌大戟瞬间增强数倍，足足变作了五丈长。

    “轰！”

    天地颠覆，毁灭性气息骇人听闻。

    望着飞来的这一戟，姜小凡的眼神变得极为深邃，他缓缓抬起了右手，握掌为拳，点点血芒从体内涌出，覆盖到了右拳之上。没有半点迟疑，他抬起右拳，对着洞穿而来的混沌大戟狠狠的砸了下去……