    龙虎山外，正有几个青壮汉子在山脚下焦急等待，陪着着几人一起的，是两个身着黑色道袍，头戴方巾的青年道人，眼中虽有急色，但比身旁几人倒显得稳重许多。

    而让这山下几人焦急等待的陈宁一行，则还在数里外的路上。

    只见石龙赶着马车走在前面，马车旁两侧跟着两只昂首阔步的小毛驴，毛驴身上各有个衣衫华贵的半大少年，两人神采四溢，显然对此时的处境颇为满意。

    陈宁现在并未在车厢中苦修，而是与石龙相坐两旁，不时闲聊。

    期间还有那两个骑驴少年插科打诨，颇为有趣。

    “先生，我们去龙虎山真的不需要再带些别的礼品吗，只是《长生诀》的话，有些不够吧。”

    陈宁听言，只是笑着摇了摇头，还未答话，便有马车左侧的一位少年插嘴道：

    “石馆主，你也太看得起那群道士了吧，要我看，就是没有《长生诀》这个礼物，只要先生去了，那群道士也不敢怎么着。”

    马车另一侧的少年也插嘴道：“就是，就是，仲少说的没错，有先生在，那群道士能翻出什么风浪？”

    “没错，陵少与我真是心有灵犀啊。”

    石龙听言，不由笑道：

    “你们懂些什么，先生虽然已如天人一般，但与人打交道讲些礼有什么不好。”

    “更何况那龙虎山天师府也非等闲之辈，至今已存世四百年有余，将近五百载，与这样的教派打交道，和善些终究是好的。”

    而陈宁听了身旁三人的谈话，笑容更甚，看了看已在马车左侧回合的两个少年，眉眼不由弯下，看着那两个骑驴少年，眼中更是止不住的笑意。

    “骑驴找马，我可是给你们两人找了个好去处啊！”

    “到了，龙虎山到了！”

    突然有人高呼到。

    两个少年颇为兴奋，因为他们二人觉得不必在过先前几日的苦日子了，可以在龙虎山好好歇一把。

    陈宁此时早已望见龙虎山门，只见龙虎一山，宛如龙虎交汇，风云相交，阴阳汇集，一片湛然道景直扑陈宁目中。

    而龙虎山正立于龙虎之中，吸纳八方风云，阴阳玄机皆汇其中，结成一颗天地神丹。

    “不愧是大唐界，这样的景色可比倚天界的龙虎山强多了，更别提天地灵机多于此处交汇，洞天福地之名，在这一界，也算是名有其实了。”

    不提陈宁心中所想，坐于陈宁一侧的石龙见了龙虎山也颇有所感：

    “好地方都让先来的占去了啊！”

    以石龙现在先天境后期的修为，已能看出些龙虎山的玄机，所以才不由感叹。

    至于那两个骑驴的少年，则并未有什么感悟，只是觉得这龙虎山的景色很好，但好在哪，却又说不出来，就是觉得好。

    待陈宁一行人赶至龙虎山下，那几个青壮汉子早已等得焦急不已。

    此时见了陈宁一行人的身影，纷纷涌来，朝着石龙见礼道：

    “馆主，您终于到了！”

    而后又看见一旁坐着的陈宁，几人不由冷汗涔涔，僵立一处，不敢动弹。

    不过陈宁并未在意几人，只是略一挥手，那几人便会意道：

    “龙虎山那边派来的道士就在前面等着呢，我们这就领路。”

    石龙这几日赶车下来，已知道陈宁性子淡然，不喜俗务，便对面前这几个武馆中的心腹道：

    “不必，你们先回江都看着武馆吧，过些时日我会回去的。”

    那几个青壮汉子听言，皆是知道自己这几日的奔劳并未白费，快声道：

    “是，是，尊馆主令。”

    随后几人便告罪一声，便快步离开龙虎山，沿路往江都扬州城赶往。

    几人离去后，石龙继续赶着马车向龙虎山行去，寇仲两人也骑驴紧跟着马车。

    龙虎山下，身着黑色道袍的两个道人见陈宁一行人赶至，纷纷前去向石龙见礼道：

    “石馆主，天师等您许久了。”

    随后又向陈宁道：“您便是陈先生吧，天师亦等您许久了。”

    几人言谈一番，没多久，陈宁四人便在那两个道人的引领下登往龙虎山门。

    陈宁一行人过了天师府的朱红大门，在那两个道人的引领下进了一处偏殿后便欠身退下。

    而偏殿中除了几个侍客道童和一青年道人外便再无他人。

    那青年道人见陈宁一行人走来，起身赶至对石龙道：“天师有事耽搁了，稍后就到，还望诸位海涵，能够等待片刻。”

    “天师日理万机，本就难有空闲，更何况我等突然造访，这般情况，也在清理之中，既如此，我等等待一会便是。”

    那青年道人见石龙回话时并无愠意，心中也稍松了口气，对着那几个道童耳语一番后便不再言语，退至殿外。

    殿中便仅剩下了陈宁四人，和那些十三四岁的半大道童。

    陈宁和石龙各自找一处落座，在那些道童的侍奉下安然若素，静待天师前来。

    而寇仲和徐子陵两人却是不安稳的，两人见陈宁和石龙都已落座，也找了两个相连的位子安稳坐下。

    但在那些道童来侍奉时，两人颇为不安，不说抓耳挠腮，但也有些坐立不安的迹象。

    所幸，并未让寇仲两人的不安持续多久，只是片刻而已，殿外便有一个中年道士在几位青年道人的引领下走来。

    中年道人走入殿中，陈宁与石龙纷纷起身相迎，各自奉承了几句。

    那道人落座于中堂首位，陈宁与石龙两人各回了原处，而寇仲两人则并未再像刚才一样落座，而是立在陈宁身后一侧，神色竟显得比入座时还要轻松。

    而那坐于首位的中年道人正是此时龙虎山天师府的现任天师——张子祥

    不过后世时的天师和此时的天师可不能比，此时的张子祥不仅是天师府传承谱系中的第十代天师，更是现今道教正一派共同认证的天师。

    乃是统领道教一大山头的巨头，是南天师道的领袖人物。

    远非倚天界的张嗣德可比，不论是在道教中的话语权，还是自身修为都不可比。

    当然也可能是张嗣德生不逢时的缘故，谁让宋末之时出了个能活到明朝的张三丰呢。

    陈宁与石龙两人和张子祥言笑不断，待谈至《长生诀》时，陈宁略一示意，石龙便将《长生诀》原本递给一旁的道童，由其拿给张子祥。

    《长生诀》送到眼前，但张子祥并未翻看，仅是伸手一模那似金似玉的材质便知石龙递来的《长生诀》非为赝品。

    一时间，笑容便更加灿烂，言笑几句后，张子祥挥手示意殿中道人退下，陈宁见了也乐得于此，同样挥手示意石龙带着寇仲两人退至殿外。

    虽说花花架子众人抬，但陈宁并不想和人在那假模假样的说话，还是实际些的好。

    张子祥见石龙也退出偏殿时，并未有过多表示，因为自其进入殿中后，便知道他眼前这个看不清深浅的白发道人，才是那四人中真正主事的人。

    “陈先生此次送来《长生诀》我深表谢意，若先生有所求，只要能够办到，我定然竭力相帮。”

