    网友：

    “陆先生，我求你放过利物浦吧，你比毒奶欧文更毒！我刚才刷了你的微博，忍不住颤栗！黑得太恐怖了吧！我哭！”

    “毒奶欧文没有把老东家奶死，利物浦是被陆先生黑死的！”

    “遭遇红牌的比赛谁都不曾预料，赛前更加看好利物浦是必然的，一个红牌，比赛全毁掉！”

    “利物浦继续上一场打诺维奇的顽强可以吗？我想看奇迹！我已经很久没见过奇迹的发生了！”

    “看着闹心，早死早超生吧。就知道陆先生上直播间肯定没好事，偏偏不信邪！好啦，打水漂啦！”

    “风吹鸡蛋壳，财散人安乐！”

    英格兰，皇权球场。

    下半场回来，双方交换进攻方向。

    正如美女主持丹丹所料，下半场回来，被压制那一方，变成利物浦。

    少打一人的利物浦，被压制。

    重新回来的莱斯特城，更加主动。

    肯定在更衣室里，拉涅利做出阵容上的改变和思想战术的灌输。

    优势一方，莱斯特城应当主动出击，把握机会。

    将场上巨大的优势，转化进球，来得最实在！

    克洛普没有做出人员上的调整，但阵容的改变和打法是必然的。

    基本阵容变成441，拉拉纳和卢卡斯较为靠近中圈的中场，两边有菲尔米诺和埃姆雷·詹，顶在前面的则是本特克。

    用这种办法，先稳固住阵容。

    少打一人，陷入危机，利物浦开球后没有缩着。

    莱斯特城主动出击！

    较之于上半场，下半场回来狐狸城就扑上，凶狠拦截。

    克莱因刚拿球，冈崎慎司就上来抢，很主动。

    倒传给回萨科，瓦尔迪抢。

    萨科传洛夫伦，洛夫你一脚出球给边路许强。

    马赫雷斯拍马赶上，许强横推一步避开，拨了一脚盘带向前。

    手脚并用追上，马赫雷斯想要前场抢断许强，前方坎特过来夹击。

    看看莱斯特城下半场有多凶狠！

    两人夹击，许强危险！

    稍微跨步向前，一推，一拉，转身，潇洒！

    马赛回旋！

    在自家后半场危险地带，许强依旧敢做动作！

    坎特和马赫雷斯夹击扑了个空。

    切回边路，许强趟开一步盘带向前。

    积极的坎特马上折返追击上去。

    如此勤奋的坎特，哪有不成功的道理。

    感觉到身后追击，来势如风，许强通过天赋技能【顶·上帝视野】观察判断，抬脚长传直接吊门前。

    许强传球落点还算准，找到奔跑上的本特克。

    摩冈与本特克一起跑，拼身体，抢落点。

    起跳，本特克被摩冈用肩膀顶了一下，整个人重心失去，甩落草地。

    一人高的距离摔倒地面，就算草地有些软，但很疼！

    本特克摔倒，疼得龇牙咧嘴，久久不能起身。

    哔！

    主裁判马里纳吹罚摩冈犯规！

    明显装人起跳，危险故意伤害。

    黄牌警告！

    幸好，犯规位置不在禁区里面。

    不然利物浦就获得点球机会！

    然，在禁区前沿位置的直接任意球，反而让莱斯特城全体上下都更加紧张！

    许强啊！

    任意球大师！

    任意球当点球踢的家伙！

    小舒梅切尔赛前有一个很矛盾的心理。

    想让红军获得前场任意球机会，许强主罚他来挑战一下看看强哥是否如传说中这般厉害。

    但为了球队利益，争夺冠军，缩短积分差距，小舒梅切尔又不想给利物浦机会。

    从大局观来说，前场任意球破门机会很好；从个人角度来说，小舒梅切尔期盼挑战也是没错。

    木已成舟，此时小舒梅切尔紧张中带着兴奋。

    尤其看到许强主动拿球主罚，小舒梅切尔肾上腺素直接飙升，专注度爆满，紧张安排人墙排列。

    少打一人的利物浦，定位球变得尤为关键。

    运动战机会肯定不会多。

    要取得破门良机，关键从角球、定位球这些下工夫、想办法。

    紧张气氛瞬间在皇权球场蔓延！

    狐狸城球迷在疯狂呐喊着防守，喧嚣声刺穿天空云层。

    别说狐狸城全队上下，连球迷观众都深知许强任意球的恐怖。

    禁区边沿，如此良好的位置，许强应该能把握。

    利物浦的球迷希望许强能把握住，少打一人情况下取得领先优势，预示着很大可能在皇权球场带走分数。

    莱斯特城球迷心中很不安，许强任意球恐怖，名声在外，不愿意在狐狸大好优势下被红军先进球，那就很被动。

    场边，拉涅利紧张无比，一手环绕胸前，一手在眼皮底下搓着手指，手心冒汗，矗立注目。

    渣叔期待无比，站在原地不懂，手不自觉挖着鼻孔，搓着鼻屎。

    虽说渣叔对许强任意球无比信任，但比赛场上任何可能都会发生，点球都能飞的，况且任意球。

    在结果没有出来前，双方全体上下都紧张。

    球场内双方球迷互相呐喊比拼！

    看直播的全球球迷观众同样紧张，他们期盼着许强的任意球，真如传说中的那么神奇吗？

    扯淡吧，真的有人能把任意球当点球踢，那不是人，那是神！

    更多的是抱着怀疑态度！

    整个球场爆发出吵闹声让许强都几乎听不到队友的呐喊，前面的菲尔米诺直接用手势。

    竖起大拇指！

    汗颜。

    然后，队友们禁区内争着位置，对抗身体都竖起大拇指。

    摆明全队支持许强直接来一脚打门！

    有必要那么明显吗！

    算了，反正站在发球点位置之后许强，身后只有卢卡斯屏障在中场而已。

    许强申请严肃，丈量好步伐，调整好呼吸。

    说实话，罚球点位置距离门太近，真的不好打门。

    要不干脆就稍远点。

    距离球门三十码左右是最合适主罚任意球打门的！

    现在才二十多码，距离近，很容易打飞机，力量和速度都要求更加精准的把握。

    说白了，距离近适合来一个冷不丁的传球，不适合打门！

    硬着头皮上！

    哔！

    主裁判马里纳哨声响起。

    专注认真的眼神一刻都没有离开足球的许强动了！

    沉下身，压低重心，许强碎步启动！

    力量贯穿双脚！

    炸裂的肌肉清晰可见！

    右脚抡起！

    狠狠撞击在球面上！

    嘭！

    足球发出一声狂吼！

    从草地上冲起！

