    【叮！恭喜宿主成功猎杀赤尾毒蛇一条，获得经验值加1，获得系统积分加1】

    【叮！宿主经验值已满，请问是否立即升级？】

    “立即升级！”毫不迟疑的，陈渊直接选择了立即晋级。

    几乎是同时，陈渊身上的气息骤然攀升。

    一股更加恐怖的气息，忽然自陈渊的身上散发而出，这股气息来的实在太过突兀，以至于身后急追不舍的大蜘蛛妖兽吓得瞬间顿住了追了一个多时辰的步伐，也惊起了四周大量的鸟兽逃离这片地方。

    逃窜的步伐，已然不知道在什么时候顿住了，陈渊脸上带着喜色的仔细感受着体内发生的变化。

    双拳微微一握，一股充满爆炸感的力量顿时汹涌而来，这是以前陈渊从来未曾感受过的。

    除此之外，陈渊依稀还能听到听到体内大量真气疯狂流动的声音，那是真气太多，流动速度太快所造成的！

    “这，便是天湖境的实力么？”陈渊笑着嘀咕了一句，一股强大的自信陡然涌上心头。

    “来啊，继续啊！”陈渊忽然笑着朝着那头已经顿在远处的大蜘蛛招了招手。

    原以为那家伙会被激怒直接朝着陈渊追过来，谁知道那家伙竟然十分人性化的转身就跑。

    “现在想跑？”冷笑一声，陈渊脚尖在地上轻轻一点，整个人瞬间化作一道残影，骤然消失在原地。

    在出现，已然来到那巨型蜘蛛妖兽的头顶上空。

    下一刻！

    唰！

    寒光闪过，青峰剑骤然刺入巨型蜘蛛的头顶脑袋之中。

    吱吱吱！

    急促尖锐的叫声响起，巨型蜘蛛的身子几乎是瞬间便在地上滚动起来，想要将陈渊给甩下去。

    陈渊也确实在对方身子滚动的瞬间直接跳了下来，不过跳下来后，陈渊却是没闲着，顺势便直接一剑削了过去。

    原本坚硬无比，十分艰难才能够斩断的蜘蛛腿，在这一刻却宛若豆腐一般轻轻松松便被削了一根下来。

    吱吱吱！

    吃痛状态下的巨型蜘蛛头也不敢回，越发疯狂的朝着远处逃离。

    可惜，它的速度太慢了！

    此时的陈渊，速度比先前快了何止一倍，跟随在这家伙的后面简直可以用的上闲庭信步了。

    仅仅不过一盏茶的功夫，这家伙便顿在了原地，再也无法爬动了。

    因为，这家伙仅剩下的七条腿已经全部被陈渊给卸了下来。

    此时，尽管这家伙的身躯仍在不停蠕动，然而却丝毫未曾挪动分毫，就连喷出的蛛丝，也只能堆积在自己的腹部，根本就无法再喷出伤人了。

    吱吱吱！

    愤怒、急切，惊恐的叫声，不断从这个大家伙的口中传出。

    此刻的陈渊整个人看起来状态可不太好，不仅身上的伤痕又多出了不少，而且大量皮肤都出现了密密麻麻的血痂和细密的划痕，这些划痕都是陈渊在穿越灌木和荆棘的时候剐蹭到身上的，先前紧张时候不觉得有什么，但现在一停下来，却感觉浑身到处都是酸痛感。

    “算了，下次投胎记得找个好人家！”淡淡一句，陈渊手中的长剑骤然灌入这只大蜘蛛的眼睛当中！

    【叮！恭喜宿主成功斩杀一级妖兽狼血蜘蛛，获得经验值加100点，系统积分加100点！】

    系统提示音刚落，陈渊已然熟练的用青峰剑将狼血蜘蛛的头盖骨给打开了，将里面一枚不足鸽蛋大小的妖丹给取了出来。

    手一挥，这头狼血蜘蛛的尸体也被陈渊收入了系统空间之中，往后走了走，将一路被自己卸掉的七条蜘蛛腿都给找了回来后，陈渊直接转身朝着先前来时的路走了回去。

    没记错的话，距离此地不远的位置便有一处山洞，那是先前陈渊被这大蜘蛛追杀的时候看到的，不过当时没时间去看看，现在刚刚经历过一场大战，陈渊正需要好好休息一下，加上修为又有所突破，陈渊需要好好观察下天湖境和凝气境之间的差距到底有多大，这样一来，那处洞穴便是目前陈渊最好的去处。

    洞穴并不远，以陈渊如今的修为，不过一盏茶左右的功夫便找到了那处洞穴。

    艺高人胆大的陈渊直接进入了洞穴内，里面除了味道难闻了一些之外，什么东西都没有，也不知道盘踞在里面的野兽是不是被先前打斗的动静给吓得跑了，还是压根就没回来。

    进入洞穴内转悠一圈的陈渊又出来了，在外面收集了一大把的茅草后重新返回了洞穴内。

    不一会儿，洞穴内便亮起了炽热的火光，而陈渊也在这个时候重新走了出来，在外面开始收集大量的干柴。

    约莫一炷香的时间后，陈渊重新回到洞穴内，此时的洞穴内，原本怪异难闻的味道已经消散的差不多了，取而代之的反而是有一股淡淡的类似于艾草一般的古怪香味。

    这是因为陈渊在先前燃烧茅草的时候，往里面加入了一种族长临走前特意交给他的驱蚊草，有些类似于前世的艾草，只要一小株被火烧掉，便会余味不散的萦绕十多个时辰，在这种野外无人居住过的洞穴内燃烧，对于驱蚊和去味的效果非常明显。

    这东西即便是族长陈渊也没见使用过，但这一次出来，却愣是给陈渊抱了一大捆，足有三五十根茅草，即便陈渊每天烧一根，也足够他用上一两个月的时间了。

    洞穴内没了味道，陈渊感觉心情都好了不少，重新点燃篝火后，陈渊转身去了洞穴口，用青峰剑在洞穴内部的墙壁上轻易挖出一大块的石头，直接抱起将洞穴入口给堵上了，只留下来一些拳头大小的通风口后，陈渊才重新回到篝火前。

    一边取出先前收集的狼血蜘蛛的腿出来放在篝火上烤，陈渊一边取出调味料。

    狼血蜘蛛的味道有些类似于先前的大狼蛛，但却比大狼蛛要更加鲜美，而且其肉内还蕴含精纯的能量，只是吃了一根蜘蛛腿，陈渊便感觉自己已经饱了。

    将剩下一根拿离篝火慢慢炙烤的同时，陈渊终于是将目光全身心的放在了自己的身体上。

    修为突破后，陈渊还未曾内视观察过自身的修为，现在便是第一次！

