    高朗的父母……

    这个陆执真的没办法拒绝。

    “她在楼上，她出来你自己跟她说。”

    陆执这是同意了。

    如果叶不语的能力能用来做好事，陆执是默许的。

    怕的是她只做坏事不做好事！

    高朗立刻眉开眼笑：“感谢！”

    大约又过去了十分钟，楼上才传来颤颤巍巍的脚步声，叶不语扶着楼梯的把手，整个人都一副虚脱了的状态。

    “两天没拉了，拉的整个人都虚脱了。得多吃蔬菜，不然拉稀都不方便。唉……”

    陆执面色如常。

    高朗则是觉得有点点……

    嗯！

    怎么说呢？

    高朗看着陆执，“你们这么重口味的话题，聊出来都这么随意的吗？”

    陆执一点都没觉得不正常，吃喝拉稀不是一个人最基本的吗？

    而且刚出生的宝宝怎么确定他身体健康和饮食好不好，最主要的就是看宝宝拉出的便便是什么样子的。

    叶不语没发现高朗来，听到了高朗说话才发现他坐在客厅里的，对他翻一个白眼：“有毛病吧，你不拉屎啊！”

    这一次，叶不语直接就用不文明的话语了。

    高朗立刻站起来：“你可是小仙女，怎么能跟我们这些凡夫俗子相提并论。”

    叶不语在陆执的身边坐下来，趴在他的腿上，无力的说：“小仙女也是要拉屎的。”

    高朗被怼的是哑口无言。

    赶紧举起双手投降。

    “小仙女，我错了，求原谅。”

    “原谅你了。”叶不语大手一挥，不跟高朗一般计较。

    高朗迅速的站起来，对叶不语鞠了一躬。

    “叶不语，我想请你帮个忙。”

    高朗这么严肃的样子，而且陆执没有说话，没有一口拒绝，她争着水盈盈的目光看着陆执。

    “你同意不？”

    陆执对于她这么听话，觉得很难得，也很满意，微微的点了点头。

    “嗯，如果能帮到他，是一件好事。”

    “你同意了？！”

    叶不语惊喜的从沙发上站起来，眼睛明亮亮的看着陆执。

    陆执很认真的点头。

    “嗯。”

    叶不语立刻哈哈大笑，然后站起来，装模作样的对高朗说：“既然陆执也同意了，帮你是肯定没问题的。但是，我的咖位在这里摆着，我不能白白帮忙吧？你得给我好处！”

    高朗立刻举起双手双脚同意！

    “没问题，只要你开口，我全部都满足你！”

    陆执的脸色黑了。

    他就说她这么愉快的同意了肯定没这么简单！

    还要好处？

    亏她开得了口！

    “叶、不、语！”

    叶不语不满的看着陆执，“我不能无偿帮忙啊，而且我要拓展副业，挣钱啊，不然就你那点钱，我怎么生活啊！好处必须收！”

    高朗在旁边连连点头：“应该的应该的！”

    陆执气的一下子就站了起来，居高临下的看着叶不语。

    “叶不语，我看你是翅膀硬了，想让我把你关起来嘴巴封起来吧！”

    张口闭口的要好处，他到底哪里亏待她了？

    少她吃了，还是少她穿了？

    “再给你发30块，不能再多了！”