    经过沈聪的传授经验，经过陈秀妮等级铁人的配合实验，经过南国华等专家的理论钻研，雷波的结构与利用方式，跃然纸上。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    实验室先是通过沈聪留下的火灵媒，研究出脑波的远程传递性质，现与电磁波有相似性质，于是提炼出脑波的特殊波动组合、结构方式，用作远距离传递信息的载体。

    同时又对电蝉波、天雷波加以研究，各自提炼出需要的波动组合与结构方式，。

    最后将这些波动组合，利用特殊的结构方式，搭载在脑波之中。

    这就是雷波的完整理论。

    理论完整，并且也被论证是正确的，但问题随之而来，要收雷波，需要利用自然载具或者人工载具，亦或者铁人的载具。

    而载具需要同时做到对这些波动组合的仿生，单独一个人几乎不可能，除非沈聪这种变态级别的无双铁人。

    他们只能三个铁人一起操纵自然载具，才能勉强射雷波。

    另一边三个铁人一起操纵自然载具接受，并逐一分析数据。

    还要是级铁人，因为低于级铁人，根本无法分析出雷波中所蕴含的信息，这需要强大的感知能力。

    所以雷波电台的建立，对东部战区来说，看似镜花水月。

    他们不可能牺牲这么多级铁人，屁事不干，整天就守着雷波电台。

    “三个级铁人才能完成收？”沈聪皱了皱眉头，“先联系负责研究雷波的级铁人，将雷波的波动内容教给我，我看看有没有改良的空间。”

    很快配合研究的级铁人到来。

    是陈秀妮。

    沈聪并不意外，陈秀妮已经成为东部战区最高天赋的铁人，感知能力最出色，由她配合研究雷波，理所当然。事实上陈秀妮已经被留在东部战区，从事战略支援，也就是哪里有解决不了的问题，找她。

    级铁人是和核弹头同等重要的战斗力，而且价值远一枚核弹头，东部战区对级铁人的使用，是非常精细的。

    “好久不见，胡司令。”陈秀妮见到沈聪，眼睛一亮，随之带着淡淡微笑道。

    一身军装的陈秀妮，飒爽英姿，连沈聪都觉得漂亮。

    不过他的表情依然是冷漠的：“嗯，你已经学会雷波？将雷波教给我。”没有半句客套的意思，仿佛在跟一个陌生人说话。

    陈秀妮微不可查的心中叹口气，随即点头：“好，请握住我的手。”

    说着，陈秀妮伸出手。

    沈聪的天眼早把周围一切扫视过，确定安全无误，这才收掉地狱植装的手上盔甲，露出自己的手，与陈秀妮的手握在一起。

    手很柔软。

    沈聪忽然想起两个多月前，自己思考过的，关于生殖隔离的问题。当时他思考着，要不要问问陈秀妮提供不提供卵子，他可以提供精子，然后生产一个下一代，看看能不能打破天赋上的桎梏，成为更高原始天赋的个体。

    当然最后被他给否决了，暂时他还没有要下一代的准备……

    晃神一秒钟。

    紧接着沈聪就收敛心思，一股特殊的活性波动，从陈秀妮的手上，传递到他的手上：“这是脑波的远距离波动结构。”

    当下沈聪握着陈秀妮的手，开始仔细分析这股活性波。

    身为无双铁人，沈聪的感知能力非常强大，对于别的铁人来说跟天书没区别的活性波，对他来说只是小学课本那么简单。

    所以握手三分钟后，沈聪便开口道：“好了，脑波的远距离波动结构我明白了，换下一个。”

    “嗯，这是天雷波的波动结构，它和电蝉波是相互组合的波动，但是我的感知力不够，只能先仿生天雷波。”陈秀妮换了一种活性波。

    对于天雷波，沈聪太熟悉了，所以只用一分钟就了然于胸：“可以了，换电蝉波。”

    陈秀妮秀美舒展，似乎做出什么决定一般，握紧一分沈聪的手：“这是电蝉波。”

    沈聪迅接收到电蝉波，然后开始分析，对于电蝉波，他也是非常熟悉，毕竟用蝉语言学习了好几门外语。

    分析之后，沈聪很快就现，这段电蝉波，竟然是一句话——鼠人城之后，你去了哪，只看到你的车迅北去，南主任猜测，你可能进化出问题，才匆忙离开，我们都很担心你。

    沈聪不动声色地瞥了一眼陈秀妮，不知道这女人说这句话什么意思。

    不过他并没有太热情搭理对方，只是同样利用电蝉波，回音对方一句：“嗯。”然后松开手，他已经彻底明白电蝉波的内容。

    随即，沈聪道：“我需要时间来研究雷波，等我研究出结果，再来谈论雷波电台的建造。”

    ……

    沈聪回到金刚堡垒中。

    先是在脑海中，回忆一遍陈秀妮的言行举止，分析对方有没有什么企图。随后又思考一阵要不要去找陈秀妮生个孩子，两个强大的铁人，结合后生下来的后代，肯定会非常强大，他对此有期待。

    思考了一阵，果断将思绪斩断，开始研究雷波。

    雷波的组合形式，是天雷波和电蝉波先组合成雷电波，雷电波作为内容的书写方式，而脑波作为远距离通信的载体，将雷电波融入脑波中搭载，就能达到远距离将雷电波中内容传输的目的。

    这需要至少三名级铁人互相合作，才能完成雷波的仿生。

    但对于沈聪来说，一个人就足以完成：“我连活性光波、活性水波都可以一个人仿生，雷波自然不在话下……而且我完全可以让脑来代替我，掌管雷波的收，我有自然载具可以利用，雷波电台对我来说毫无障碍。”

    脑的辅助作用，终于又有了体现，不仅可以辅助麒麟臂、蘑虫剑，还能辅助雷波电台。有了脑，可以说沈聪就有了一个智能管家，帮他打理杂务。

    当下他就在金刚堡垒中，建造了雷波电台，利用三件载具，进行三种波动的仿生，再结合成雷波，进行射。

    波动辐射开，传输向无际无边的遥远大地。

    携带着他的一句话：“此信号为东部战区司令员胡歌射，地球幸存者组织，收到请回复……”

    刚射完，沈聪又忽然皱眉：“这样射完全没有保密性，下一次建立专门的雷波电台后，应该将雷波信号加密、调频！”(未完待续。)