    林凡纷纷给这几个同学都敬了酒，几个同学都是微笑着点头喝下。

    林凡敬酒！这要是在前世，被青天仙域的万族知道，一定会惊掉他们的下巴，甚至引起整个仙界的轰动！

    这可是堂堂青帝！

    “林凡啊，咱们别去管那边，我们喝我们自己的，难得老同学相聚一场。”李邦邦捧着酒杯说道。

    林凡点点头。

    “是啊，不管他们，咱们喝咱们的。那边都是一群势利眼，特别是那个茹念念，化的跟个妖怪似的，哪还像个学生？”另一名同学也是附和说道。

    “哈哈哈。”

    几人顿时一阵笑。

    “奔哥，你看那边，他们不给你面子啊？也不过来敬个酒，要知道今天可是你请客啊？”班长俞州明在袁奔身旁说道。

    “是啊，他们倒还自顾自吃上了，还笑的那么开心，也不搞搞清楚，他们吃的是谁的？”茹念念在另一旁娇滴滴的说道。

    林凡等人不过来恭维她，她也很是不爽。

    特别是那个林凡，连正眼都没看过她一眼，好像自己的美貌都入不了他眼一样。

    “哼。”袁奔轻哼一声，朝林凡他们一桌而去。

    “呦，几位同学笑什么呢？”袁奔阴阳怪气的说道。

    “没什么。”李邦邦立刻收起笑容。

    “大家同学一场，你们怎么都不合群啊？你们这样可不像是同学。”袁奔责难道。

    几人心中都是一阵冷笑，不合群？非要来捧你难道才算是合群吗？

    不过心里想着，几人嘴上却是不敢说出来。

    袁奔继续道：“我这饭可是请同学的哈？”

    几人闻言一愣，请同学的？

    其中一个性子比较急的立刻站起来道：“袁奔，你什么意思？”

    “什么什么意思啊？没听到吗？奔哥说，这饭是请同学的！你们不合群，哪像我们同学了啊？”在袁奔身后的一名男同学立刻说道。

    说完还一脸兴奋的看向袁奔，似在邀功。

    “这样吧，你们好好的给奔哥敬上一杯，道个歉。我做和事老，大家同学一场，就算了，免的伤了和气。奔哥，你看这样行吗？”班长俞州明出声劝解道。

    他看似是在帮着林凡几人，其实却是在给袁奔长脸。

    袁奔满意的点点头，还是班长懂得来事，怪不得当时能选上班长！

    “这一顿饭，你们几个人加起来，怎么说也得上千呢，奔哥这可是大方，还不赶紧谢谢奔哥。”茹念念也立即附和道，生怕俞州明抢了自己恩宠一样。

    林凡这桌的几人却是脸色铁青，让他们敬酒，还要让他们跟着个混混道歉？但一顿饭确实要不少钱，几人一时有些下不来台。

    “袁奔，你太过分了！大家都是同学，是你自己说这一次你要请客的，怎么现在又反悔呢？何必这样？”李邦邦起身指责道。

    “呦，我请客，你还怪起我来了？有本事你请啊，你请客，你说什么我都听你的。”袁奔讽刺说道。

    “邦邦，算了算了，我们走吧。”林凡这一桌的其中一人说道。

    起身打算要走。

    “哼，林凡，我们走！”李邦邦轻哼一声，走出座位。

    林凡拉了拉他道：“算了，大家同学一场，这一顿饭就当是我请了吧。”

    林凡他重聚五百年前的同学，还是有几分怀念的，也不想一点小事就吵架。

    “什么，你请？”

    周围的重任闻言都是一惊，都以为自己听错了。

    “林凡，你不是还在念书吗？你哪来的钱啊？可别硬撑啊！这可不便宜啊，说不定上万呢！”李邦邦立即提醒道。

    他生怕林凡刚才是受了袁奔的刺激，这才口出狂言。

    “你请？哈哈哈，林凡，你拿的出这个钱吗？”袁奔闻言却是一阵大笑，一个穷学生，竟然说要在这宏森大酒店请客？

    “林凡这可上万呢，除了奔哥，我们这里也没几个人请的了了，你就别瞎逞能了，一会吃霸王餐，大家可都要被抓进去的。”班长俞州明也是指责说道。

    茹念念连连摇头，这个林凡，普普通通，却是个爱吹牛的人，之前还对自己一副看不起的样子，现在想想，原来是个傻逼。

    其余同学也是纷纷大笑起哄，都不相信林凡能请的了客。

    毕竟这一顿饭至少上万，除了袁奔混的好，每个月能赚好几万，其余人谁能拿的出这个钱。大家都是老子淳明县小县城，都是普通家庭。即使拿的出一万块，也不会拿来请客。

    “哎，林凡，算了算了，我们走吧。”

    “是啊，没必要跟他们计较，我们自己去外面聚就行了，在哪吃不是吃呢？”

    “那个袁奔就不是诚心来请我们的，要不然也不会只到最后一天才来叫我们。说不定他一开始就巴不得我们赶不上不来呢，听说其他人一个星期前就通知了。我要不是念着老同学，我肯定不来。”

    “走吧林凡。”

    林凡一桌的几人纷纷劝道。

    林凡瑶瑶头，笑着说道：“没事，一点小钱而已，叫服务员过来吧，我现在就把钱付了。”

    众人闻言都是目瞪口呆，这个林凡，难道还要来真的。

    袁奔冷哼一声，立即叫服务员了。他还不信，林凡真能把钱给付了，他倒要看看，林凡到时候付不出钱，怎么下台！

    服务员立刻赶到，林凡将一张银行卡递给服务员，服务员笑着走了出去。

    众人都默默看着，心中思绪万千，满脸怀疑。

    难道这个林凡还真能付了，难道他是隐藏的富二代？

    不一会，就有几个人急匆匆的跑了进来，为首的是个衣冠整洁，气度不凡的中年男子。身后带的几人也都颇有气质，显然不是普通服务员，倒像是公司的精干骨干。

    众人见状都是一愣，不明白发生了什么。

    中年男子恭敬的向众同学问道：“请问，你们哪位是林凡。”

    众人满脸狐疑，纷纷朝林凡看去，林凡也是微微吃惊，他也不知道怎么回事。

    “我是，怎么了？”林凡淡淡说道。

    “林董好！”中年男子带着身后几人，齐齐朝林凡一鞠躬。