    她怎么都没有想到这个村子里的人竟然如此的自私自利，迂腐到了极点。

    “好，你们不愿意松开是不是。”姜翎手腕微微用力，就把胖婶的手震开了，索性一屁股坐了下来。

    “既然不愿意，那我也不救人了，左不过就这么一条命，你们不是挺厉害吗？把我也给杀了，我若是死了，他们两个人谁都别想活！”

    胖婶不敢置信的，睁大眼睛死死地盯着姜翎，“你怎么敢！”

    “我有什么不敢？”姜翎的声音透着阵阵的寒意。

    她伸手指着地上那个奄奄一息的人，又看了一眼不远处的秦思宁。

    “行医者，不论尊卑，不论贫富，我们什么人都能救，什么人都敢救，今日，你们却阻拦着我不就这个濒死之人，那我还有什么脸面能继续行医？”

    “可是我女儿是秦家村的人，如今也是我们这儿的人，就必须要先紧着我们自己人救！”胖婶大喝了一声，依旧不肯放弃。

    “秦思宁她根本就没有性命之忧，分明是眼前这个人人快要死了！你们别把什么秦家村的人扣在我的头上，我可不吃你们这一套！”

    姜翎的声音落下，缓缓在人群之中抬起手，对着外面大喝了一声，“暗卫何在！”

    眨眼之间，山林之中便涌出来数十个黑衣人，那黑衣人的身上都穿着盔甲面上蒙着铁金面具，让人看不出是何模样，只觉得这些人浑身上下都透着一股凛冽的死气。

    秦家村的人被吓了一跳，原先强硬的气势瞬间就软了下来。

    “这里没你们什么事了，回去吧。”姜翎看着秦家村的人，准确的说是紧紧的盯着其中的一人。

    她想看看秦天这个时候是怎么做决定的。

    “她说的对，这个时候就要先紧着伤的严重的人救。”

    秦天先一步走了出来，但是看着那些人依旧死死的站在那里，他眉心微微皱起，大喝了一声，“如果那地上躺着的人是你的家人，这个时候你们还会逼着姜翎去给秦思宁治疗吗？”

    听着秦天的话，姜翎到眼中闪过了一丝赏识。

    不愧是她选中的人，有这样刚正不阿又明事理的人在，她以后也放心了。

    果不其然，就在秦天离开了以后，并有许多人也陆陆续续的散开，让出了一条路，让那些身穿盔甲的人走了进来。

    胖婶看着姜翎还带了这么多的人，她胆怯的往地上看了一眼。见那个人又猛的往外面吐了一口血，看样子已经活不久了，她终于松开了手。

    姜翎也听到了声响，连忙蹲了下去，又从荷包里面拿出了一颗丹药，塞进了那个人的嘴里。

    这可是我最后一颗丹药，无论如何你都要活下来！

    “我还缺止血草！”她出来的时候带的止血药实在是太少了，没有想到这个人受伤竟然如此的严重，肚子上竟被野兽生生的咬下了一口肉。

    她不敢想象这个人当时与野兽战斗的时候有多疼，甚至，已经不知道这个人是如何从野兽的口中逃出来的。

    “我去吧。”秦子墨刚准备要走，忽然之间被人拉住了脚。

    “你身子不好，哪里能上山！”姜翎话还未说完，就听有人在人群中缓缓开口。

    “我知道哪里有，我去！”秦天看周围的人都不敢再往山上走，生怕再遇到那个野兽，他咬着牙，一个人站了出来。

    “好！”姜翎点点头，又看了一眼那些暗卫。

    “你们五个保护他！”

    事不宜迟，秦天也不敢耽误，急忙跑进了山里。

    看那人服用了丹药，气息逐渐平稳了下来，姜翎缓缓的松了一口气。

    又开始仔细地给那人检查着身体，刚一掀开衣服，就看到那人的身上布满了刀伤，有的是已经痊愈的伤疤，有的是新的伤痕，他身上的伤甚至比这个野兽咬下来的还要严重。

    姜翎第一反应，便觉得这个人就像是从地狱里走了一遭一样。

    她咬着牙把身上带着的能给他用的药全部都用上了。

    她没有注意到的是，身后的秦子墨逐渐红了双眼，那袖中的手也狠狠的握到了一起。

    “水……”

    就在所有人都替这个人捏了一把汗的时候，他忽然之间动了动嘴。

    姜翎连忙趴下去，把耳朵伏在他的嘴边。

    “你说什么？”

    “水……”男人又重复了一遍。

    姜翎这一次听清了以后连忙说，“快去找一点水。”

    秦子墨是第一个冲出去的人，姜翎看着他急促的背影，眼中闪过了一丝异样。

    好在这里有一处山泉，秦子墨很快就跑了回来，水递给了姜翎。

    姜翎一点一点地把山泉水滴到那个人的嘴里，连忙开口，“你身上有许多伤口，失血过多，先别乱动。”

    那男人听了以后却不以为然刚要挣扎着做起来，姜翎一把伸出手按住了他。

    “我说了不能乱动，你若是再继续这样乱动的话，可就没命了！”

    男人睁开眼睛看了姜翎一眼，忽然发了狠，挣扎着就要坐起来。

    一旁的秦子墨缓缓走到男人的面前，蹲了下来，伸手轻轻地拍了拍他的肩膀。

    那男人眼中的怒意并没有消下去，反而是恶狠狠的盯着秦子墨。

    姜翎害怕男人忽然对秦子墨动手，另一只手死死地抓着秦子墨的袖子，想拉他先离开。

    却在这个时候，忽然见那个男人死死的盯着秦子墨的袖子，她感觉到那人的眼神有些不对劲，但只是一瞬间那人的手就松了下来，整个人直挺挺的往后倒了下去。

    “小心！”姜翎连忙伸出手去，就见身旁一道人影闪过，秦子墨伸手护住了那个人的头。

    “止血草怎么还没有过来！”

    看着这个人脸色越发的惨白，身上的伤口还在不断的往外涌血。

    “止血草拿过来了！来了来了！”秦天面色通红，胳膊上还在往下滴血，看样子是被这山上的荆棘刺伤的。

    他怀里紧紧的抱着一大团的止血草，不顾身上的伤口，急匆匆的跑到了姜翎的面前。

    姜翎看着秦天身上的伤口愣了一下，咬咬牙，“待会儿我再给你包扎！”

