    且说老野人神情庄重，跳起野蛮神秘的舞蹈，断臂人面向丹妮，举起自己血淋淋的断臂。

    下一刻，丹妮就感到一股充满血与欲望的力量降落在自己身上。

    这股力量说强吧，不足丹妮体内魔力的百分之一。

    可说弱吧，力量的能级又略高于普通魔力，似乎是神力，能级又比丹妮体内风神之力低一大截，总量大概相当于大|麻雀戒食祈祷半个月。

    这股力量没有主人，只要丹妮愿意，立即就能吸收了增强自身。

    只思索片刻，她便恍然大悟：下方的野人在向她血祭！

    她如今也是半神了，理论上能享受血祭——从血祭中获得真实不虚的力量。

    有两种途径可以开启血祭邪神的仪式：当着邪神的面，无需知道祂的真名与样貌；诵念邪神的真名，向祂献祭，脑海中邪神的样貌越细致生动，献祭的效率越高。

    献祭邪神，和给网红打款非常相似，你要给主播打赏，要么当着她面（直播平台）给钱，要么通过账号汇款。

    说白了，你要把钱给对的人。

    丹妮又若有所思......

    巨龙的出现很突兀，忽而即来，可金刚个头那么[天籁小说 www.23txt.xyz]大，又比她早到。

    山上的斑纹人肯定注意到山脚下的金刚，故而带着厚重的祭品来向它献祭。

    至于献祭金刚的理由......

    古人祭祀神灵不就是为了保平安？

    他们祭拜善神，祈祷善神的帮助；他们也拜邪神，祈祷邪神远离自己，亲近自己的敌人。

    古往今来，皆如此。

    结果意外遇到魔龙与丹妮。

    斑纹人没为“铁皮神”准备祭祀之物，只能临时砍十条手臂献给她。

    呃，铁皮丹妮的个头不大，理论上十条手臂够她嚼吃一顿。

    斑纹野人的待客之道就是这般朴质无华。

    高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式......

    嗯，下方挂着腌小黄瓜跳舞的老野人是个祭祀，他看出丹妮的半神身份。

    若放在之前，她能控制体内每一丝魔力，和每一根肌肉的力量，但现在......

    就像开屏的孔雀，肆意张扬自己的半神之威。

    反倒是大黑，神力内敛，让斑纹人老祭司以为他只是“铁皮神”的翼龙宠物。

    故而他们只向“铁皮神”献祭，大黑没得到半点孝敬。

    丹妮侧头看去，金刚那黑厮还真的收起钻石原矿和狗头金。

    毛绒绒的黑脸上竟有喜滋滋的猥琐笑容。

    这憨货......

    忽然，正跳着奔放的祭祀之舞的老野人瞪大双眼，面露惊恐之色，击鼓之人也僵直当场，鼓声戛然而止。

    ——斑纹人祭司感应到，“铁皮神”拒绝了他们的奉献。

    在蛮荒的雨林发生这种事，就像在维斯特洛，主人拿出面包与食盐招待一位实力强大的客人，客人却拒绝食用一般。

    这代表着什么？

    要出大事啦！

    呃，也的确要有大灾祸降临在山顶村落。

    但真的只是巧合。

    龙女王嫉恶如仇，刚正不阿，当然要拒绝血祭。

    ——在她心中，接受血祭等于沦为邪魔。

    “呜啊————”老斑纹人悲愤怨毒地嗷叫一声，迈腿就跑。

    他都不管自己的伙伴，转身就往林子里钻。

    其他野人怔楞片刻，也如被惊吓的麻雀群，四散入附近的茂密丛林。

    “这是干啥？”丹妮呆了。

    很快丛林里响起急促的擂鼓声，宣布此地正式化为战场。

    就连鸟雀走兽也察觉到即将发生的大战，金刚鹦鹉不叫了，树梢摘果子的猴群缩起尾巴，眼睛骨碌碌乱转，谨慎的四处观望。

    雨林竟变得格外的安静。

    丹妮无所谓的耸耸肩，对金刚喊道：“蠢货，快去拉怪！”

    金刚握着狗头金与大钻石，左看右看，蹲下身，一指头戳在河边黄土地上，戳出个水桶粗、一米深的坑，然后把它的珍宝放进去。

    又伸出两根毛绒绒的黑指头，捻一块磨盘大的石头盖在窟窿上，它才咧开嘴，露出一个安心的笑容，迈开大步，向山顶村庄冲去。

    “嗡——”丹妮身后弹出两片洁白的天使光翼，纵身一跃，轻飘飘滑过三十多米，落在金刚藏宝之处。

    磨盘大的石头被她一只手掀飞四五米远。

    弯腰把那颗钻石原胚捞了起来。

    人头那么大，入手沉重，不规则的菱角在阳光下闪烁淡粉色的光芒。

    “嘿嘿，果然没错，这是一颗魔力宝钻！”

    感受神力毫无阻碍地在钻石中扭动，丹妮喜笑颜开。

    都没把石头盖回去，她纵身一跃，身后翅膀扇动，清风助力，好似一只大鸟，落回大黑后背。

    打开挂在大黑后背上的皮囊，将钻石塞了进去。

    在冰与火之歌的世界，龙晶是最常见的魔导材料，却并非最好的魔法物品。

    还有极少量的天然水晶，在蓄魔、导魔方面的效率比龙晶更强，比如龙石岛魔网枢纽的那颗水晶球——马尔温从密尔购买的，花了七万金龙。

    比魔力水晶更稀有的是魔力宝石，丹妮的“骑士王套装”，就有两颗小指头肚大的钻石镶嵌在铠甲肩胛骨处，也即是火翼的喷射孔。

    又比如，梅姨脖子上那颗红宝石。

    你几时见过梅姨使用玻璃蜡烛？

    每次见那女人，她都双手拢在袖子领，红袍飘飘，婀娜多姿。

    施法时从容淡定，风情万种，意态悠然，令人望而生畏。

    而比红宝石更珍贵的......呃，更大个头的宝石。

    “今个好运道啊，过来打野食，也能‘捡’到这么珍贵的一颗大钻石。”

    看着远方奋力前进的金刚，丹妮心里美滋滋的。

    唔，这也不是巧合，金刚来过这处山脉几次，每次都会有猪鼻子的斑纹祭司送来黄金与宝石。

    老祭司懂超凡之力，特意挑选魔力钻石送给“老朋友“的。

    谁知老朋友翻脸就不认人，收了祭品还要攻打他们的寨子。

    不到半小时，金刚就从山脚冲到山顶，一路撞破四道猪鼻斑纹人的关卡，捏死、踩死、活吞上百野人勇士。

    “吼吼吼！”

    “咚咚咚！”

    金刚站在山顶，村落中央的空地，向着后山方向捶打胸膛，怒吼连连。

    丹妮骑龙在500米的高空往下看，村内似无寺庙，后山也只一片茂密榕树林。

    正奇怪间，一道白泉自林中喷出，飞溅百米高，猛然展开，化为一片巨大的“渔网”，几乎覆盖小半个村庄。

    金刚一直知道自己面对的是谁，挑衅对方的同时，也一直高度警惕，面对从天而降的大网，它不退反进，大踏步向蛛网喷出的地方跑去。

    “轰轰轰——”

    三十米高的大猩猩，一百多吨的重量，迈开长腿极速奔跑，地面似地震般轻轻震动。

    沿途遇到的那些合抱粗的树干、野人茅屋，与马路边碰瓷的老爷爷没啥两样，轻而易举地被它撞折、撞飞。

    金刚甚至做出一个武打片中才有的动作：高速奔跑，路过一根插在地上的长矛时，将其顺手捡起又立即投出去。

    不过金刚拔的不是矛，而是村子外围一株四十米高的望天树。

    树被连根拔起后，竟在山顶引起一片小规模的山体滑坡——望天树附近的两座茅屋地基坍塌，屋舍倾倒。

    “嗖——”天空发出一阵刺耳的尖啸声。

    “吱——”林子里的怪物再次吐出一张网，却像落在急色和尚手中的小师太的丝|袜一般，轻而易举被望天树长矛撕开。

    “BOOM!”

    长矛落地处，连片树木被砸断，断枝与绿叶爆炸般飞起几十米高。

    从天空往下看，郁郁葱葱的密林被“长矛”趟出一条路来。

    “吼！”

    金刚纵身而起，一跳四五十米高，如一发炮弹，直接砸在树矛十米外。

    “吧唧——轰！”

    震天轰隆声中，夹杂一声不起眼的...好似捏破青蛙肚皮的爆脆。

    “吼吼！”金刚咧开大嘴，露出黑猩猩标志性的大笑，着向半空中的丹妮招手。

    丹妮木然。

    大威天龙还没来得及登场，妖精便被这黑厮一脚踩死了。

    下去看过之后，才确定那是一只双人床那么大的蜘蛛精。

    如同被手雷引爆的新鲜牛粪，花花绿绿的肉汁飞溅在周围的树干树叶、岩石地面上。

    就连金刚的脚底板，也沾了厚厚一层肉泥。

    丹妮捏着鼻子，让它把肉泥刮下来。

    也不搜集残尸了，趁着尸体还是热乎的，赶紧龙炎焚烧。

    灵质的数量还勉强合格，但神性就少的可怜了。

    别说蝙蝠精，与被幼年期大黑烧死的不朽者比，也差了些。

    不过，大黑总算开启第三职业。

    犹豫了很久，丹妮在陌客与战士之间选择了......战士！

    不确定陌客的神力能否涉及死亡领域，但大战将至，战士对大黑、对此时的丹妮的帮助都太大了。

    果不其然，战士神力下，大黑龙炎的威力再次提升。

    铁匠神火有利于改变物质原有的形态，从固态到液态。

    战士的神火为清澈的紫色，与丹妮的眼睛一种颜色，神火的性质为爆裂和破坏。

    战士神力还大幅提升大黑肉搏的能力。

    丹妮有种预感，长时间用战士神力温养身体，大黑的爪子和牙齿会变得更坚硬、更锋锐，体魄也会随着增强。

    理所当然的，神职除了转化特殊神力，还会赋予大黑相应的知识：维斯特洛数千年历史中，所有虔诚信仰七神之战士的战斗经验。

    包括历代“拂晓神剑”！

    这代表着，丹妮距离扶屌神剑（ps）只差个屌了。

