         这话一出，顿时那贤王世子就变了脸色。

    惊愕、疑惑、恐惧，种种眼神，在他眼中飞速闪烁。

    显然他没有料到，楚言竟然知道了这件事。

    更没有料到，楚言竟然当众将这件事说了出来，根本不在意是不是撕破脸皮。

    周围那些原本不知道情形的天涯宗弟子，这一刻也露出了恍然大悟的神色。

    一道道目光，汇聚而来，全都落在了贤王世子的身上。

    或惊疑，或幸灾乐祸，或漠不关心。

    就连楚言身后众人，今天也是第一次知晓这件事情，一个个眉头皱起，目光不善，看向对方。

    而此时此刻，现场只有楚言神色淡淡，气氛都仿佛被他完全掌控在手了一般。

    就在贤王世子眼珠乱转，想着该如何回应的时候，就看到楚言远远地朝自己一龇牙，似笑非笑道：“既然今天来了，命就留下来吧。”

    此话一出，贤王世子只觉得仿佛是一道惊雷，直接在耳旁炸响。

    他甚至都没有来得及反应发生了什么，就感觉到四周气浪翻涌。

    原本喧嚣的仙岛，四周的众人，都好像消失不见了一般。

    一股股灰蒙蒙的雾气，充斥了他所有的视野。

    他的身躯，犹如变成了飘荡的灵魂，顿时就要被这无尽的虚空吞没。

    就在这个时候，贤王世子听到耳边传来一声厉喝：“你敢！”

    这声音，震得周围雾气一阵乱晃。

    而对于这个声音，贤王世子就太熟悉了。

    这是他们贤王府有数的高手，此次前来天涯宗观礼时候，专程全程保护自己的紫府境强者。

    随着这一声响起，一股犹如风暴一样的气流席卷。

    贤王世子顿时就看到，笼罩自己的灰色雾气，顿时烟消云散了。

    之前熙熙攘攘的仙岛和诸多修士，又再度出现。

    自己依旧站在玉台上。

    而两道亮芒，正在自己前方激烈碰撞。

    四面八方，声声惊呼，阵阵大喊，狂风海啸一般，涌入他的耳中。

    “楚言出手了！”

    “楚师弟！”

    “这家伙是紫府境！”

    “贤王府竟然派了紫府境真人保护世子！”

    “楚言危险了！他不过是天心境！”

    “小心！”

    “紫府境欺压天心境，贤王府不怕以大欺小嘛！”

    “楚言完了，他怎么可能赢得了紫府境！”

    无数的惊呼大喊，此刻汇聚起来，让贤王世子脸色连连变化。

    他身份敏感，在这天涯宗中，自然能不惹事就不惹事。

    但是现在当务之急，还是要镇压楚言。

    只要能够解决掉这楚言，就算是接受一点点天涯宗的小惩罚，那也没有关系。

    毕竟自己这边有紫府境真人，背后还有贤王府和整个皇族撑腰呢！    目前自己手里最大的底牌，就是这作为侍卫的紫府境真人。

    “紫府境应付一个天心境，还不应该是轻轻松……嗯？”

    贤王世子原本笃定的心情，此时随着一个抬眼，陡然发生了变化。

    己方的真人，在他的眼前，一出手就仿佛打出一条璀璨星河，浩浩荡荡，光芒万丈，朝着楚言狠狠砸落下去。

    星河之中，更是层叠无穷的神念，无限的光辉，仿佛是光芒的国度，无限延伸。

    周围一群天涯宗弟子，都感觉到这股强大的意念，不由心神摇动，道心震颤，不少人甚至闭上眼睛，无法直面，身躯都在颤抖。

    但就在这个时候，楚言冷笑一声，五指成爪，猛地向前一抓。

    嗤啦一声，虚空就好似被他一下子扯破。

    那一条星河，连带着周围虚空，在他掌心急剧浓缩，夺目光芒闪耀中，被一把捏得粉碎，整个炸开。

    砰！    星河爆开，那紫府境真人脸色顿时一变。

    贤王世子已经到了嘴边的话语，顿时也愕住，发不出一点声音。

    楚言的眸中，此时冰雪飘飞：“天涯宗属地，你还敢撒野？”

    话音落下，他再度向前一抓，一扯。

    嗤啦啦啦啦！    那紫府境真人身体附近，虚空一下子出现无数的凹陷，仿佛筛子。

    还不等众人反应过来，每一个凹陷中，都怒射出一条漆黑锁链。

    这些锁链，燃烧着金红色的火焰，带着无数亡魂惨烈的哀嚎，但是同时又给人一种无比神圣、裁决的味道，唰唰唰唰，瞬间就将这紫府真人紧紧缠住。

    “大胆！”

    紫府真人一声爆吼，还想要反抗。

    楚言脸色一沉，五指一曲，紧握成拳。

    那条条锁链，爆发出冲天的巨响，仿佛是数千万的魔神，齐齐怒吼，在那紫府真人的面前，都凝聚成一个血淋淋的“杀”字，一笔一划，尽显无穷惨烈神念，朝着对方狠狠镇压。

    嗤啦！    砰！    紫府真人身上的盔甲，率先四分五裂。

    紧接着护体真罡炸得粉碎。

    旋即肉身在他一声哀嚎中，被绞成了一蓬血肉泥浆。

    那炸开的血浆中，一道虚影，和这紫府真人有七八成相似，歪歪扭扭，怒视楚言。

    但是旋即，这一条条锁链就如同火上浇油，顿时熊熊燃烧。

    嗤啦啦啦啦——    血肉一瞬之间，就被烧得干干净净，灰都没有留下。

    而那虚影，是这紫府真人的神魂，此刻被这暗含麒麟本命真炎的火焰一烧，发出一声无比刺耳的尖叫，顿时也被烧得消失不见。

    短短一瞬之间，一个紫府境真人，就被楚言斩杀。

    楚言冷冷看向贤王世子。

    贤王世子脸色惨白，这片刻功夫涌出的冷汗，将蟒袍都给浸透了，此时穿在身上，湿哒哒的，仿佛是刚从水里捞上来的一般。

    剩下那几个侍卫，这一刻几乎站都站不稳了。

    而现场静默了片刻后，这些天涯宗弟子，就像是炸开了锅一样，发出的声响，简直比之前还要大出十倍。

    “楚言！楚言斩杀了一个紫府境！”

    “这怎么可能！那可是紫府真人！”

    “紫府境在我们天涯宗，都可以成为长老了！”

    “楚言是天心境啊！天心境斩杀了紫府真人！”

    “这、这怎么可能！”

    “楚言此人，真是胆大包天，贤王府的紫府真人，竟然说杀就杀！”

    “杀伐果决，大庭广众之下，天心杀紫府，厉害，十分厉害！”

 