
　　梵天帝君原本是抵挡不住如此威势攻击的，但梵天帝君却成功抵挡了下来，只是他自身的本源却在迅速的溃散，除了关键时刻直接引爆自身本源这一做法，杨奇实在想不到其他的可能。

　　“不错！”太虚圣主微微点头，接着继续道，“这个梵天帝君，倒是够果决的，竟然会选择这么做！”

　　这么做，不管最后能不能成功，梵天帝君都难逃一死，若是成功，还能略微拖延一下时间，若是失败了，直接身死当场。

　　好在梵天帝君最后成功了，挡住了太初圣主第二次施展出来的杀招，只不过就算他挡住了这一剑，自身的本源迅速溃散之下，他依旧是必死无疑！

　　“一炷香的时间还没到，梵天帝君这么做，又有什么意义呢？”夔牟帝君略显不解道。

　　虽然梵天帝君成功挡下了这一剑，可一炷香的时间还没到，一旦太初圣主再次出手，梵天帝君还是难逃一死，到时候坚持一炷香的承诺便等于是没有达到。

　　“以梵天帝君现在的状态，只要太初老弟再出手，他立刻就会身死道消，不过……”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“以本帝对太初老弟的了解，他应该不会再出手了，不只是因为异宇宙之主的脸面，也是因为那梵天帝君的做法很合他的口味。”

　　异宇宙之主也是有脸面的，接连施展杀招，都无法斩杀梵天帝君，太初圣主再拉下脸继续施展杀招的可能性不大，何况梵天帝君如果果决的做法，也的确是让人敬佩。

　　哪怕是身为敌人，之前被梵天殿的修行者围杀，可见到梵天帝君的做法，杨奇心中也是极为敬佩的。

　　这……

　　听到太虚圣主的话，杨奇和夔牟帝君不由微微一怔，不过两人对于太虚圣主的话，倒是没有任何的怀疑。

　　毕竟整个无尽宇宙之主，要说谁最了解太初圣主，无疑就是太虚圣主了，两人那可是真正的生死兄弟！

　　梵天帝君看着不远处的他太初圣主，神色不由一凝，嘴里缓缓开口道，“前辈，请赐教！”

　　虽然自身的本源正在飞速的溃散，不过他却还能芦苇坚持一下，多拖延一些时间。

　　看着那面色平静的梵天帝君，太初圣主的眉头微微一挑，嘴里沉声道，“一炷香的时间已到，你成功挡住了本帝一炷香的时间，本帝会遵守承诺，不会在为难你们梵天殿！”

　　嗯？

　　听到太初圣主的话，梵天帝君明显愣了一下，显然是没想到太初圣主会说出这样一番话来，因为现在距离一炷香的时间，应该还有那么两三个呼吸的时间才对。

　　两三个呼吸的时间看起来很短，但到了太初圣主这个层次，斩杀一位本源不断溃散的修行者，实在是再简单不过的事情了。可是现在太初圣主却说一炷香的时间已经到了，这分明就是要放梵天帝君一马！

　　梵天帝君毕竟是帝君层次的修行者，略微愣了一下之后，便是回过神来，脸上多了一抹欣喜之色，看向不远处的太初圣主，微微一拜道，“多谢前辈！”

　　“这是你自己拼命之下换来的，不必谢本帝，何况你们梵天殿，也已经付出了代价，本帝自然不会继续追究下去。”太初圣主面色平静的说道。

　　虽然太初圣主没有继续出手，也按照之前的承诺，不会继续为难梵天殿，可梵天帝君却陨落了。一位武帝巅峰强者的意外陨落，对于梵天殿这样的修行势力而言，也是一个巨大的打击，这个教训已经足够了！

　　梵天帝君闻言，脸上多了一抹笑容，旋即看向身后方向的梵天殿修行者们道，“将我们梵天殿的传承延续下去！”

　　哗~

　　话音刚落，梵天帝君的身体猛地一颤，原本不断溃散的本源，竟然是在瞬间完全消散开来，却是梵天帝君直接放开了压制自身本源的溃散，选择身死当场。

　　之所以这么做，不是因为梵天帝君不能继续拖延一些时间，而是想要借着自己的死，彻底给太初圣主一个交代！

　　“殿主！”

　　眼见梵天帝君身死当场，梵天殿的修行者们，立刻是悲痛的大呼起来。

　　梵天帝君，拼掉了自己的性命，终于是保住了他们，保住了梵天殿的基业，他们这些选择留下来和梵天殿共存亡的修行者，心中受到的冲击可想而知。

　　看着那悲痛无比的梵天殿修行者们，太初圣主直接开口道，“我们走！”

　　随着太初圣主的话音落下，杨奇四人的身形没有任何的逗留，直接化作四道流光，朝着虚空深处而去，转瞬间便是消失不见。

　　梵天殿的修行者虽然悲痛，可剩下的高层们，却是迅速发出命令，召回撤离的梵天殿修行者们，同时带着梵天帝君的尸骸回到梵天殿老巢，开启宗门大阵。

　　梵天帝君的陨落，虽然对于梵天殿是一个巨大的打击，但化解了和太初圣主之间恩怨，他们不必担心再受到异宇宙之主的打压，自然也就没有必要再离开血烽星域了。毕竟六大势力也不是每个都有武帝巅峰强者坐镇的，短时间内没有武帝巅峰坐镇，仗着宗门底蕴，也并不会怕了另外几大修行势力。

　　而梵天殿高层的战力几乎没有什么损失，这种情况下，其他修行势力想要对付梵天殿，也得仔细的掂量一下，梵天殿自然没有必要舍弃无数年的基业转移到暗中去。

　　不得不说，梵天帝君牺牲自己，保住梵天殿基业的做法，将他这个殿主的责任，尽忠到了极致！

　　嗖~嗖~

　　虚空之中，四道人影正在急速的飞掠赶路，正是离开梵天殿老巢的杨奇四人。

　　夔牟帝君看着身前的太初圣主，一脸感慨道，“太初前辈高义，竟然如此就放过了梵天殿。”

　　梵天殿的基业得以保存，固然有梵天帝君拼命的缘故，但真正的原因，却是最后关头，太初圣主手下留情的原因。不然梵天帝君就算是战死，也绝对不可能坚持一炷香的时间，到时候梵天殿的老巢，乃至留下来的上万名修行者，都将难以幸免。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百二十九章 手下留情免费阅读。https://xs.23sk.com 