    萧风离开住处之后，并没有去修炼，而是来到内宗的试炼塔。

    试炼塔是青阳宗一处很特殊的地方，是给内宗弟子磨炼实力的。

    试炼塔一共有十层，对应着地阶一重到九重巅峰。

    其中第九层有媲美地阶九重的实力，而第十层是地阶九重巅峰。

    萧风之所以来到这里，是因为每闯过一层，就会奖励大量的灵石和宝物，而这些都是他现在所缺少的。

    “我来看看这试炼塔的实力到底有多强！”

    萧风目光看向前面的十层高塔，快步走了过去。

    登记之后，因为进去的弟子很多，所以萧风就站在那里等待着。

    “咦？萧风！”

    这时候，一道惊异的声音响起。

    萧风转头看去，原来是纪明轩，此时他正站在一群人当中。

    “明轩，这个就是当初打败你的那个小子吧？”

    “看起来也不怎么样嘛！”

    站在纪明轩旁边的男子，目光斜视着萧风，嘴角嗤笑道。

    纪明轩也跟着冷笑，点头道：“对啊，在外宗如何风光无限，那都是以前了，现在这是内宗，可不能再那么的嚣张了！”

    当初萧风打败他，算是踩着他的身体进入内宗的，他心中可是非常的愤怒。

    纪明轩进入内宗之后，找到一位熟悉的大哥带他进入华帮，这是一个由真传弟子组织的势力。

    在内宗，只要是真传弟子组建势力，青阳宗不会去管，反而还很赞同。

    因为这样就会有不少冲突，也能促进弟子们实力变强，对宗门是有利的。

    萧风刚进来的时候，也知道这些。

    不过他对这些所谓的“势力”根本不感兴趣，也不想掺和。

    萧风听到他们说话，没有去搭理他们。

    纪明轩看到，笑着对旁边的人说：“李哥，你看我说的吧，他就是这么嚣张，连你说话他都敢不给你好脸色！”

    再次看到曾经的对手，纪明轩想着一定要好好报复一下才行。

    果然，李元海脸色不爽，眼睛看了过去，冷冷道：“喂，小子，叫你呢！给我滚过来！”

    他的声音很大，一下子就吸引其他人的目光。

    他们都是在排队进入试炼塔，正在无聊的时候没想到还有热闹看，顿时目光全部看了过去。

    萧风微闭着眼睛，根本没有丝毫反应。

    “妈的，居然敢无视我！”

    “你们几个，给我抓他过来，老子要好好揍一顿！”

    李元海脸庞立刻怒了，命令身边的人。

    “是，李哥！”

    几个人快步走了过去，伸手抓住萧风的衣服粗暴的想要直接拽走。

    “啪！”

    萧风打掉对方的手，淡淡道：“没兴趣，不要打扰我！”

    他的声音顿时让那几人怒了，喝道：“哟呵，臭小子，还挺拽的嘛！”

    说着，那人拳头一握就朝萧风的脸庞上挥去。

    “嘭！”

    萧风右脚瞬间踹了过来，将那人踹飞几米远。

    “给我上！”

    其他人立刻怒了，灵力激发全部围攻上去。

    “嘭嘭嘭！”

    萧风右掌力量催动，硕大的掌影直接扇了过去，将那几个人全部扇飞。

    “反了你，真是找死！”

    李元海神色暴怒，没想到对方居然还敢反抗。

    “咻！”

    身影快速掠来，强悍的拳力猛烈的朝萧风轰击而来。

    “嘭！”

    萧风探出右手，一把抓住对方的拳力，用力一捏。

    “哎哟哟，好疼，你他妈的给我放手！”

    李元海脸色顿时痛苦的叫了起来，连忙喊道。

    “还敢骂人！”

    萧风目光锐利看去，左手扇了过去。

    “啪啪啪！”

    响亮的巴掌传出，看的周围的人一愣。

    李元海心中暴怒，周身灵力激发，准备还击，却发现被死死的压制着。

    “你大爷的给老子放手！”

    啪！

    回应他的是一个巴掌。

    “握草，你丫是在找死！”

    啪！

    又是一巴掌

    “我大哥可是执法殿的，你敢动我，我让你吃不了…”

    啪！

    ……

    啪啪啪！

    周围的人不知道萧风打了多少巴掌，只看见李元海的脸肿的跟猪头一样。

    “愣着干嘛，赶紧去叫我大哥过来，老子要弄死他！”

    李元海已经感觉不到脸的存在了，愤怒的立刻吼道。

    “是！”

    纪明轩连忙点头，身影飞速的离开了。

    很快，一大批身影极速赶来，众人脸色惊变，那可是执法殿的高手啊。

    “大哥，就是这小子，你一定要帮我弄死他！”

    李元海怒指萧风所在的方向，嘴里的话都说的不是很清楚。

    李浪震怒，居然有人敢把他弟弟打成猪头，目光凌厉看去，顿时脸色惊变起来。

    “原来他是你弟弟啊！”

    萧风站在一边，眼睛看了过去微笑道。

    他把李元海打了一顿之后，又重新去排队了。

    所以当李浪来的时候，才没有注意到他在这里。

    众人正好奇这位执法者是准备怎么折磨对方。

    李元海站在李浪的身边，神色得意洋洋，道：“大哥，把这个小子带到执法殿，我要让他受一百种酷刑！”

    “我要让他知道，得罪我，老子有一百种方法弄死他！”

    纪明轩现在后面听着，脸上露出高兴之色，暗道终于能够报仇了。

    众人听了脸色都有变化，心中想着这李元海太狠了，千万不能得罪对方。

    萧风听到李元海的话，目光看向李浪，笑道：“你呢？是要把我抓回去吗？”

    众人的目光全部盯着李浪，想看看他是怎么回应的。

    “啪！”

    一道响亮的抽击声响起，李浪直接把李元海临空抽飞转好几圈，狠狠地摔在地上。

    “哗！”

    众人都看愣了，这是怎么回事？

    “大哥，你打我干什么啊？”

    李元海的右脸更肿了，很是纳闷道。

    “闭嘴！”

    李浪眼神锐利，冷声喝道，顿时让对方闭嘴了。

    “抱歉，我弟弟不懂事，还请萧师弟看在大家都是同门的份上，别和他一般见识！”

    李浪脸上露出笑容，态度非常的和善。

    自从他知道萧风和灵阵殿有关系之后，就不敢再小看对方。

    众人瞪大眼睛，一脸的不敢置信。

    李浪可是执法殿的执法者，实力强大，手上也有很大的权利，怎么会对一个小子这么的客气。

    “大哥，你干什么，我是让你…”

    李元海一脸懵逼，连忙开口问道。

    不过刚说到一半就接到李浪的凶狠传音：“不想死就给我闭嘴，你得罪的这个煞星可是连陈家的人都敢杀，你觉得他不敢杀你吗？”

    李浪这时候恨不得打死这个弟弟，太会给他找麻烦了。

