    第238章直觉告诉她：这是好东西

    乔萱没想这么多，但她本来就没打算把这件事告诉别人，如果不是邵云端起疑，她连邵云端都不会说。当下立刻点头答应了。

    邵云端不太放心，又叮嘱了几句，这才打住。

    乔萱彻底松了口气。

    第二天，乔萱和邵云端、小七、桃桃四人仍旧进山转悠转悠。

    昨日没有找着什么大家伙，邵小七心里总有些不太爽，满心想要找找有没有大猎物。

    乔萱没事儿干，便也想去。

    她这一说要去，邵云端便索性再多陪她一天。反正他功课复习的计划并没有被影响，回头再多抓紧时间补上便是了。

    今日四个人去的仍然是往日不曾去过的地方。

    青山幽幽，古树参天，踩在厚厚的落叶上沙沙作响，山间温度也比外边低了许多，走在其中凉飕飕的。

    不时有清脆悦耳的鸟鸣声响起，回音响彻山谷，愈加悠扬。

    各种普通的山货简直不能再多，旁人也就罢了，偏乔萱什么都看的清清楚楚，心里那叫一个惋惜。

    真可惜了，他们还是只采摘一些牛肝菌、猴头菇之类的极品山珍。

    邵小七发现了一片儿林地中有竹鸡，便也顺手猎了好几只好带回家解馋。

    竹鸡个头不小，跟鸽子差不多，肉很是鲜美，与山鸡相比又是另外一种味道。

    众人正走着，乔萱展开异能，忽然心里一动。

    她“看”见了东南方向两座山头之外的一处山崖上，长着一小片与众不同的茶林。

    但见其中最大的两株茶树主干粗壮遒劲，墨绿的老茶叶子衬托着一大片嫩黄的新叶，格外诱人。

    乔萱不懂茶，在这山林间也看见不少的野生茶树，但都没有引起她的什么注意。但这一片茶树，给她一种格外不同的感觉。

    她的直觉告诉她：这是好东西！

    乔萱顿时精神一振，可算是碰上好东西了！这一趟没白来啊。不说别的，那两株老茶树一看就是很老很老的老树了，那茶叶长得又那样好那样嫩，便是采摘了回去泡茶喝也不亏啊。

    于是乔萱便不动声色的引领着方向，将三个人往那边带。

    到了山下，目之所及，她才指着那山崖上的一片茶树笑道：“你们瞧那，那是一片茶树啊，我看那茶叶嫩的很，咱们去采摘一些吧。带回去喝茶说不定味道不错呢！”

    邵云端也看见了，他比邵小七、邵桃桃要更懂一些，这么看过去，也觉得那茶树不错，便也微笑道：“老茶树的茶叶想来的确不错，咱们上去吧。”

    “好呀！五哥、五嫂！”

    小七和桃桃当然更不会反对，吃的喝的两人都很感兴趣。

    邵小七这不就问上了：“五嫂，茶叶除了泡茶喝，能不能做好吃的呢？”

    邵桃桃顿时也眼睛亮晶晶的，一脸期盼。

    乔萱点点头笑道：“当然可以啊！可以炒虾仁、炒鸡蛋、做茶叶饼，还能用茶水炖鸡炖骨头，红烧肉红烧鸡鸭等都可以加上茶叶，干煸也成......嘻嘻，别馋，等咱们采摘了茶叶回去，可以试着做做。”

    (本章完)

