    第100章 【追命夺命阎王贴；毒妹雁上线。】（四千多字章节求订阅）

    嗡！

    黑芒大盛。

    唐三的瞳孔不断放大，最终眼眸定格在那线性如针的黑芒上。

    针芒的黑色气息铺开，向一副诡异神秘的拜帖。

    唐三衣袖下的手掌如玉一般，这是就是玄天宝录其中的功法之一：玄玉手。

    这玄玉手百毒不侵，唐三本要修习相当一段时间才能成功，但自从苏北帮助他将蓝银草进化成蓝银王之后，他的玄天功也突飞猛进。

    但这百毒不侵的玄玉手此时也染上了黑素，显然因为还没有修习到极致，沾染了毒性。

    可唐三完全不在乎。

    他双手颤颤巍巍地使用道具辅助，去保管这黑芒针。

    唐门暗器排行榜第三：追魂夺命阎王贴！

    一贴双杀，阎王贴下众生平等，从无活命者！

    这就是江湖人士对阎王贴的评价。

    即使是身为阎王贴的制作者，因为实力不济，此时也不敢轻易使用，只能使用辅助工具保存！

    这阎王贴的厉害，足以让一名魂圣几句话的功夫就化为血水。

    这也真是它最特别之处，因为阎王贴的效果发作太快了，即使能找到解除它毒性的办法，也根本来不及服用。

    正如对武功的描述一样：天下致毒，唯快不破！

    唐三又从一个密封的箱子里掏出一本新颖的书籍，书籍的封面上写着几个闪亮的大字：

    玄玉手修习详解。

    唐三将玄玉手的修习之法跟阎王贴放在一起，藏进怀里。

    神色凝重，仿佛痛下决心。

    他做出了一个违背祖宗意愿的决定！

    唐门的祖师爷啊。

    唐三为了追求真爱。

    不得不将唐门誓言抛之脑后。

    而且，唐三已经不在唐门那个世界。

    相比，唐门祖师爷一定会谅解的吧？

    阿门。

    唐三的拳头紧攥，其实他是一个聪明的人，他会跟随时势而动。

    唐门门规对于他而言，其实并不是绝不可违背。

    否则，他又怎么会按捺不住对绝世武功的好奇，违反不惜唐门规定去偷学玄天宝录呢？

    他深知，来到这个陌生的世界，他所拥有的智慧，所拥有的武学造诣，尤其是玄天宝录，是他生存下去的最大依仗。

    尤其是在他得知，这个世界的人，其实没有他想象的那么厉害，玄天宝录上的暗器，完全可以对抗这个世界的强者时。

    那一刻，他在心里就已经决定，在自己的实力完全超越玄天宝录上所有暗器之前，玄天宝录，他绝对不可以流露出去！

    可苏北是个例外。

    偏偏他就是个例外。

    如果是说，玄天宝录是为了守护唐三而来，那么唐三自认为，他就是为了守护老师而来。

    不知道从什么时候开始。

    他从想在苏北这里学习知识，获得好处，渐渐演变成，他想守护他。

    守护那个，世间最美好的男孩。

    为此，他甚至甘愿付出生命。

    只要那个男孩对他笑，愿意让他跟随，他就会感觉到他存在的意义是什么。

    唐三捂住胸口的阎王贴和玄玉手功法，是的，他要把它们交给老师。

    他要为他的父亲赎罪！

    他要为唐昊的无礼买单！

    他要博得老师蓝颜一笑！

    唐昊的罪过太深了，他竟然敢威胁老师，强迫自己离开老师。

    他没有颜面面对苏北。

    所以，当教皇祖师娘跟那些强大的化形魂兽争夺老师归属权的时候，他虽然很想冲出去守护老师，但他心里有愧。

    他不敢看见苏北的眼睛，他不知道那会是责怪还是怨恨，他会慌乱失措。

    他更害怕，老师会因此将他逐出师门。

    所以他退缩了。

    他将自己关闭在这里，就是为了制作出追魂夺命阎王贴，将这绝世暗器赠送给老师防身用。

    他本来想制作观音泪，甚至是佛怒唐莲，但他的修为不够，更不愿意使用昊天锤去煅制。

    所以只能冒险选择追魂夺命阎王贴。

    有很多次，他几乎被这混杂的毒药夺去生命。

    但凭借心中那不屈的信念与意志，他抗下来了！

    现在，他可以去见老师了，可以去向老师磕头请罪了！

    唐三推开木门，缝隙中掠过阳光，不见天日的屋子开始被光明照耀。

    伴随着飞舞的灰尘，唐三狼狈脏乱的身体重见天日。

    唐三兴高采烈，高兴的抖手手。

    他忍了这么久，克制住自己想见老师的欲望。

    现在，他终于可以去见苏北那张足以蛊惑众生的脸了。

    但他走到一半，就愕然停步，捏起自己的衣服在鼻间嗅了嗅：

    “不，还不行，我这副装扮，不配去见老师。”

    “这种臭味会通过空气传递到老师的身上，玷污老师高贵纯洁的身体！”

    唐三扭头走进星斗大森林：

    首先，要先找件干净的衣裳，然后把自己洗的白白香香的。

    这样才能见老师。

    ……

    锦鲤池。

    苏北和小舞已经行事完毕。

    交谈之后，苏北总算知道为什么十万年魂兽那么稀有了。

    都是她们垄断啊。

    血脉强大的很难找到配偶，便就无法诞生更多的强大魂兽，只有百年千年的魂兽生育能力出众，一下一大批。

    但它们受限于遗传基因，如果没有特殊机遇，很难突破阶级极限。

    百年魂兽的上限永远是百年，千年的拥有是千年。

    只有万年魂兽，能凭借一点点毅力，冲击一下第一道天劫，进入十万年魂兽的行列。

    苏北终于摸透了魂兽的底子啊。

    一直不好意思问那些凶兽，还是兔妹帮助解惑啊。

    不愧是我。

    我关心老婆的起源和生理情况。

    我又帅又暖。

    “像我这样的好少年，真的是绝无仅有啦。”

    苏北心里暗叹。

    “走吧小舞，跟哥去逛逛宠物场。”

    苏北拉着小舞的小手，兴致冲冲：“小舞你是不知道，我昨天在宠物场看到了蚯蚓打架，可好玩了。”

    “这里的蚯蚓，竟然会打结！”

    魂兽的世界真是太奇妙了。

    什么奇葩都有。

    你见过直接三十厘米的两根大蚯蚓缠在一起，就跟打了个蝴蝶结一样吗？

    你肯定没见过，但苏北见过。

    你看过现场猫狗之恋吗？

    你可能见过，但你肯定没见过比人还大的。

    “打结？哥？你确定它们不是在干人生大事吗？”

    小舞挠了挠头，哥的关注点怎么总是奇奇怪怪的。

    她在魂兽的世界生活了这么久，都没见过蚯蚓打结。

    “那你到底要不要看？”

    苏北觉得自己的好奇心受到了重创。

    “想看啊，能看哥养的小蚯蚓就更好啦！”

    小舞凑近苏北的身体，嘿嘿笑道。

    “主人，天斗皇家有人求见。”

    这时，宫一迈着碎步，匆匆忙忙从外殿奔跑过来。

    苏北打住看蚯蚓打结的好奇心，回头皱眉道：“天斗皇家？如果是送礼的话，礼尚往来即可，见我干什么？我很忙的。”

    “如果我是想见就见的，那我岂不是每天的时间都花在跟粉丝见面上了？”

    “等等？”

    苏北忽然想到一种可能：“是天斗皇家的太子来了吗？”

    小舞偷偷瞥了苏北一眼：之前听柳二龙妈妈说，哥跟天斗皇家的太子雪清河交谈甚欢，这下看哥的反应，果真是关系颇深。

    这很是难得啊。

    小舞陪伴苏北一路走来，从没见过哥紧张过几个男子。

    能牵扯上的，也就只有唐三和这位太子雪清河了。

    宫一摇摇头，回答道：“是天斗皇家的名誉客卿独孤博，是位封号斗罗强者，据说是位用毒高手，执意要见到主人才肯罢休。”

    “独孤博！”

    苏北惊道，这独孤博，可是大狠人一位啊。

    小舞听见苏北如此惊讶，忍不住问道：“哥，你认识这个独孤博没？这个独孤博有什么过人之处？”

    苏北点点头，凝神道：“这个独孤博的武魂是碧磷蛇皇，属于高级的龙种武魂，封号毒斗罗。”

    “虽然他的魂力等级只是九十一级封号斗罗入门，但他的威慑力，却比寻常的超级强者还大。”

    “因为他号称是天下第一毒魂师，他的恐怖之处，不在于他的单挑能力多么出众，而在于他的杀伤范围广泛。”

    “个人的武力值强并不让人惊悚，因为他一段时间里能杀的人数量有限。”

    “但毒魂师不一样。”

    “擅长用毒的人，是非常可怕的，他们可以在短暂的时间里，屠杀成百上千万的人。”

    “凶残的人喜欢杀戮，会因为司空见惯的血腥而冷漠，厌倦，而毒魂师不会，因为他们不需要动刀动武，他们只需要动一下脑筋，就能笑饮茶水，坐看无数人被毒死。”

    小舞抚住嘴巴：“这么说，这个人很阴狠，很可怕！那哥还是不要见了，万一他嫉妒哥的容颜，对哥下毒怎么办？”

    “说来也奇怪，我也不玩毒，他开找我干什么？如果是代表天斗皇家来，放下贺礼不就行了？”

    “天斗皇家应该没有那么傻，派独孤博来毒我，否则武魂殿施威，教皇老师震怒，天斗帝国一时间大乱，雪夜大帝应该不会这么蠢。”

    “那孤独博执着着见我干什么？”

    “难道他也听闻街巷流言，对自己的容貌感了兴趣？”

    宫一这时候才说出重点：“独孤博似乎还带来一位少女，那少女也吵着要见主人，不知道是不是因为这个？”

    “少女？”

    苏北眼神一白，这才是重点好吧，独孤博恐怕是带了个小迷妹过来。

    谁知道，小舞一听，脸色顿时一僵：“少女？哥你不会又来桃花了吧？”

    “哥你要见吗？万一是烂桃花怎么办？”

    小舞可怜巴巴的看着苏北，本质上，她不希望苏北去见这个少女。

    “不行啊。”

    苏北揉了揉小舞的头：“独孤博毒术高超，万一因此记恨我，哪天他阴我全殿就麻烦了。”

    “这就是人情世故啊。”

    “小舞乖，你先自己去看蚯蚓打结，我去去就回来跟你一起看。”

    苏北淡淡说道。

    什么妖魔鬼怪，苏北倒是想知道。

    ……

    雅致的宫殿里。

    消瘦身形似标枪般的灰袍老者站立在窗格边，须发都是墨绿色，眉心有一枚菱形红印。

    在他的旁边，是一名紫发短发少女，约十五六岁，样貌俏丽，眉目中又带着一点妖魅。

    她面色有些焦躁，开始徘徊不定，向独孤博担忧道：“爷爷，这位传说中的绝色少年会不会不见我们啊？”

    独孤博无奈道：“不知道，不过我以皇家客卿的身份来，他应该不会如此不待见。”

    “雁儿，你真的想清楚要见她了么？”

    虽然独孤博没见过苏北，但市间的传闻他都听过。

    这孩子的容貌，举国轰动，收获了无数粉丝。

    但他不在乎，也不感兴趣。

    可是，自己这唯一的孙女独孤雁乐意啊。

    缠着他要他接下天斗皇家来贺神颜殿建立的事宜。

    私自建立超过皇宫规模的建筑，本应该是大罪。

    但是这孩子背后的势力庞大错杂，影响力之大，让雪夜大帝也不愿意触及，只能以退为进。

    独孤雁点点头：“听闻曾经见过这个神颜殿殿主的人，都对他深深着迷，被他的气质，被他的五官，被他的魅力折服。”

    “我不相信，一个八岁的孩子凭什么得到这么多人的仰慕。”

    “八岁，能有多好看，就算打扮的再好，也不过最多可爱一些。”

    “我才不相信他的好看到举国轰动的地步。”

    “我跟学院里面的同学打赌了，如果我见到他，没有被他迷住，那么就说明这一切都是假象。”

    “这天斗帝国的容颜轰动，都是他们搞出来的阴谋诡计！”

    独孤雁神情高傲，她认定了，一个孩子不可能有多好看，更不可能拥有单凭颜值就能乱世的男子。

    只有强大的实力，才能得到所有人的敬仰！

    “唉……”

    独孤博深深叹息。

    世界之大，睿智者何其的多？

    跟你的想法一致，想揭穿这一幕的又何其多？

    但这举世容颜一直没有人能证明是谎言，这就说明，那些跟你一个想法的，已经全部沦陷了啊宝贝孙女。

    独孤博可不是傻子，他何其老练。

    但自己宝贝孙女眼神中的坚定，仿佛认定了一眼。

    他，根本劝不动。

    拦又拦不住。

    打吧，也舍不得打。

    “爷爷只希望，你要为自己的选择承当后果，如果你爱上他，你往后余生，恐怕是不好过的，那孩子身后的女子之多，实力之强，远比你想象的要可怕。”

    独孤博警告道。

    独孤雁露出淡淡的笑容：“爷爷，你放心吧，我的定力没有那么不堪，就算他长的好看，我也把持的住。”

    “但愿吧……”

    就在这时候，侍女的声音传来：“殿主到！”

    那金色阳光照耀的入口，一道仙灵的身影出现。

    那少年……或许距离少年还有一段距离，准确来说，那是儿童的身影。

    实在勾不起少女的欢心，最多会让一些少妇产生母爱。

    如果说他有多大的少女杀伤力，那纯粹就是扯淡。

    独孤雁露出不屑的表情：果然，传闻都是假的，那不过是一个孩……

    随着阳光中的身影出现，他的脸庞开始浮现，独孤雁的这个念头还没想完全。

    她的眸子，便彻底变了。

    瞳孔扩大了足足一倍，达到了极限，目的就是为了吸收外部更多的信息，看到更加清楚。

    独孤雁的神情从不羁转变成惊艳。

    心头猛颤：帅！美！好看！窒息！

    “绝了……”独孤雁看得呆滞了。

    ?  ?求推荐票求月票求一切~

    ?  

    ????  

    (本章完)

