
　　笑声低磁，回荡在车里。

　　顾清宁恼了，一把推开他，“笑什么笑。”

　　说着，她打开车门下车。

　　冷风袭来，吹散了她脸上的红晕，热度渐渐褪去。

　　顾清宁恢复了一贯的淡定，扫了傅君承一眼，“爱来不来。”

　　扔下话，她转身走进酒店。

　　傅君承低笑了声，指尖微动，隐约还残留着她耳垂的触感。

　　给他家小狮子撑场子，他当然是非来不可。

　　……

　　宴会厅。

　　宴会已经开始半个多小时了，迟迟不见今天的主角，闲言碎语渐渐出来了。

　　“顾家刚寻回来的大小姐还真是够大牌的，让我们这么多人都在这等她一个人。”

　　“听说那个顾清宁被接回顾家之前，一直都在乡下生活，从那种穷酸地方出来的，估计根本不懂咱们圈子里的规矩。”

　　“我还听说顾清宁之前是个哑巴，不知怎么回事，她多年的哑疾突然就好了，说不定都是故意装的。”

　　三五成群的女眷们聚在一起，就有谈论不完的八卦。

　　其中，一年轻女孩道，“她一回来，就把程玉母女俩都逼到国外去了，一看就是个心机深的。”

　　程玉一直没找到，顾海对外放出的消息就是程玉陪着顾婉婉去国外读书，要长期在国外定居。

　　对此，外界的人也就相信了。

　　毕竟顾婉婉做出那些丑事，去国外留学也算是最好的选择。

　　另一女孩开口，语气酸溜溜的，“谁让人家会投胎，有三个宠她的哥哥。”

　　继顾澈和顾昭频频在微博上晒妹之后，顾影也开始暴露他的妹控属性。

　　谈起圈子里这两天最劲爆的消息，那肯定是程氏集团被博影集团收购这件事。

　　私底下很多人都在传顾影就是为了给顾清宁出气才对程氏集团下手。

　　闻言，其他人默了声。

　　不远处。

　　顾昭从老爷子那边过来，神色稍显沉重，“二哥，十五分钟都到了，宁儿怎么还没来？”天籁小说网

　　老爷子那边都问了好几次，宁儿再不来，估计他就要派人出去找了。

　　电话没打通，顾澈心绪不宁地道，“我再去趟休息室看看……”

　　倒吸气声响起。

　　“那是谁，长得也太帅了吧。”

　　“站右边那个我认得，是席氏集团的总裁席奈。”

　　“左边那个男人是什么来头，怎么从未在圈子里见过。”

　　每个地方有每个地方的圈子，今天受邀的权贵大多都是a市圈子里，像京城圈，更是划分等级的，不是随便就能混进去的。

　　最重要的是，傅君承极少参加宴会，京城圈的人都知道，傅家太子爷最讨厌拍照，他出现的地方，除非得到允许，不然没有人敢拍照。

　　正是因为如此，除了京城圈的人之外，外界只知道傅家有位神秘的太子爷，但却很少人知道他是何模样。

　　周围不断投来视线，准确来说，是在看他身边的人。

　　席奈习以为常了，他侧目看向身旁的男人。

　　五官精致，黑白相间的西装衬得他身姿颀长挺拔，沉稳又不失矜贵。

　　这样的人，一露面，哪怕他就那么站在角落，依旧是瞩目的焦点。

　　全网都在等傅爷谈恋爱

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，133、给他家小狮子撑场子去（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 