
　　“那你就看好！”江白却是语气平静的说道。

　　说完，身形闪动间，便径直朝着红发老者冲了过去。

　　“哼！找死！”

　　眼看江白冲来，红发老者顿时气急，大喝一声之后，双手快速的挥舞起来。

　　而他的面前，也是快速的凝聚出了一颗巨大的红色火球。

　　“去！”待到火球成型，红发老者一声怒吼，直接便将面前的红色火球，朝着江白的方向推了过去。

　　那团火球，迅速地朝着江白这边冲来。

　　而就在前进到一半距离的时候，它竟是直接化成一只足足有着十几米长的巨大火龙。

　　紧接着，那只火龙便呼啸着，继续朝着江白这边猛扑而来。

　　“就这？”江白嘴角轻扬，露出了一丝不屑的表情。

　　微微停身后，右手轻轻一甩，一抹散发着寒气的白色光团，顿时脱手而出。

　　下一秒，那抹白色光团瞬间放大，竟是直接幻化成了一堵足足有着数丈高的深蓝色冰盾。

　　“冰属性？这小子不是风火双属性武者吗？”看到冰墙的一刹那，红发老者顿时呆立在了当场。

　　“嘭~！”而就在这时，一道剧烈的响声传来。

　　却是那只火龙，已经撞到了江白面前的冰盾之上。

　　“哧~！”

　　浓浓的水蒸气，瞬间将火龙、冰盾还由江白包裹了进去。

　　待到水蒸气消散，红发老者这才看清了内种的情形。

　　“他竟然没事？”而这一看之下，红发老者却是再次一惊。

　　此刻，火龙和冰盾皆是已经消失的无影无踪。

　　但那道年轻的身影，却是依旧挺立在这片空间之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗖~！”然而，就在红发老者还呆立在当场的间隙。

　　江白的身形，竟然直接消失在了原地。

　　下一秒，他却是又诡异般的，出现在了红发老者的身前。

　　“风属性？”看着突然闪现在自己面前的江白，红发老者再次发出了一道惊呼。

　　而就在这时，江白的手中，却是又凝聚出了一杆漆黑无比的长枪来。

　　长枪凝聚成型后，江白已经挥舞着那一杆漆黑无比的黑色长枪，朝着他的胸口猛刺而来。

　　“这是暗属性？”感受着黑色长枪之上，那浓郁的阴冷、黑暗之力，红发老者又是一声惊呼。

　　“不好！”眼看着那杆黑色长枪，就要刺中自己的心口了，红发老者顿时脸色大变。

　　当下，红发老者不敢怠慢，连忙调动体内的血脉之力，勉强在身前凝聚起了一道火红色的盾牌。

　　“嘭~！”的一声闷响传来，黑色长枪便和红发老者面前的火红色盾牌，剧烈的碰撞在了一起。

　　紧接着，“嘭~！”的一道爆炸声响起。

　　红发老者所凝聚的红色盾牌，瞬间便炸裂开来。

　　而那杆黑色长枪，也是“噗~！”的一声，刺入了他的胸口。

　　“你究竟有几种属性？”看着手握长枪的江白，红发老者一脸不可置信的问道。

　　“我自己都数不轻清！”江白轻轻摇了摇头，淡淡的说道。

　　“......”红发老者内心。

　　“决不能让这小子活下去！”

　　竟然直接抓珠江白，。

　　与此同时，他的右手也是瞬间连起一抹红光。

　　快速的朝着江白的胸口处刺来。

　　“哼！”

　　却也不躲！

　　任由红发老者的手掌，刺中了自己的胸口。

　　“嘭~！”一道剧烈的向学生。。

　　红发老者的手掌，毫无意外的击中了江白的心口。

　　可让他感到意外的是。

　　江白的胸口，竟然像是铁打的一般坚硬。

　　任他。

　　“哼！”

　　江白一脚踹在了老者的腹部，将他。

　　“噗~！”也不知道是气的，还是被江白踹的，。

　　红发老者顿时一口鲜血喷吐而出。

　　“说吧！我们的心中，究竟是不是王天华透露给你们的？”

　　“哼！你休想从老夫口中。”

　　“”

　　微微摇了摇头，江白也是。

　　快速朝着远方遁去。

　　几分钟之后，江白便在。

　　除了一些，其余的七品武者，此刻已然全都飞出战机参战了。

　　有了江白的加入，。

　　“那个祭兽者组织的大门主呢？”解决完，周向明。

　　“死了...”江白淡淡的说道。

　　“死了！”。

　　他可是深知对方实力的可怕。

　　同级别的武者，要想打败对方，或许不难。

　　但是要斩杀对方，却是。

　　而更让在众人感到震惊的是，连头挂尾也不过时间，。

　　“你真的只是刚刚才踏入，。”

　　此刻，他却是一点妒忌的心思，都没有了。

　　“打扫完战场，咱们走吧！”

　　快速朝着原定的方向。

　　将这里的情况，。

　　更是。

　　表示，会留意此事。

　　“我们已经到达北部区域的边界了。”

　　“前方有人！”

　　“你们只管开就是！”

　　而让众人感受到诧异的是，即使是近在咫尺。

　　北蒙王国.风云城！

　　此刻的，。

　　“怎么样了？”

　　“自从我们的通讯卫星，我们已经派出，但都是没有消息。”

　　“怎么会这样？”

　　就在昨天夜里，他们北蒙王国的整个通讯系统，竟然诡异般的同时瘫痪。

　　然而就在今天早晨，紧邻于北蒙王国南部的三个国家，竟然被同时宣布，。

　　紧接着，那三个国家的联军，便

　　却是突然兵临城下。

　　不过好在，。

　　直接。

　　并且得知自己之前经脉受损的事情，似乎也是和“祭兽者”有着莫大的关系。

　　为了杜绝后患，江白和冷艳便一起联手调查起了祭兽者的事情，凭借前世做特工的经验，两人很快找到了那名祭兽者。

　　但却意外被祭兽者召唤来了一只六级凶兽。

　　最终，在江白和冷艳两人合力的情况下，消灭了祭兽者和六级凶兽。

　　而江白也是因此修为大涨，更再次激活了一种属性。

　　放假期间，为了获得更多的修炼资源，江白和一个雇佣兵团一块儿，冒险踏入了被异兽占领的之地。

　　在这里，江白再次偶遇了前来调查祭兽者的冷艳，机缘巧合之下，两人意外发现了祭兽者的惊天阴谋。

　　祭兽者正在策划攻破人类边界城镇“辉城”，江白带着受伤的冷艳，返回辉城之时，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第286章 我自己也数不清免费阅读。https://xs.23sk.com 