    门房看得瞠目结舌，挠挠头问衙役，“我...我是不是惹祸了？”

    衙役点头，“很明显，是的。”

    门房吓得腿一软，扑通跪倒在地上，脸都白了。

    高知府一路狂奔，险些跑掉两只鞋，却在看到门口的人影时，倏然停下了脚步。

    大门口站着的老者发须皆白，身材干瘦，但脊背却挺得笔直。

    高知府下意识整理了一下自己的衣冠，快步上前，深深鞠躬。

    “学生高兴见过柏安先生，多年不见，不知先生可好？”

    周夫子转过身去，上下打量着高知府，“先生？你听过我讲学？”

    高知府弯着腰，神态恭敬，“学生是泰兴五年的进士，泰兴五年六月，学生曾有幸在石鼓书院听过先生讲学，令先生醍醐灌顶，受益许多。”

    “泰兴五年啊。”周夫子捋了捋胡须，“嗯，十五年前了。”

    “是，是。”高知府激动地直点头。

    他想天下读书人，即便没听过柏安先生的课，见到柏安先生，也会一样激动吧。

    周柏安，人称柏安先生，满腹经纶，学识渊博，精通六国语言和文字。

    三十年前，云昭国曾被周围其他五个国家联合围攻，形势岌岌可危，柏安先生只带了一行护卫队，毅然前往五国联军汇集地，舌战群雄，硬生生逼退了其中三个国家的军队。

    以一条舌头逼退三国数十万大军！

    柏安先生从此一举扬名，回朝后他又辅佐皇帝与另外两国决战沙场，运筹帷幄，决胜千里，一举护住了云昭国百姓的安危。

    得胜回朝后，柏安先生并不留恋名利，反而自请去了国子监教学，并定期在京城各大书院讲学，成为天下学子人人敬仰的当朝大儒。

    直到十三年前，柏安先生不知何故与陛下起了争执，辞去了国子监祭酒一职，来了晋州府金川书院教学。

    三年后，柏安先生辞去金川书院山长一职，从此不知所踪。

    许多文人学子都探寻过柏安先生的踪迹，但却没有人知道他去了哪里。

    没想到柏安先生竟然出现在晋州知府衙门。

    高知府越想越激动，声音都带着颤，"柏安先生里面请。"

    一路恭敬的请周夫子进去上座，奉了茶水才恭敬地问：“柏安先生这次来，是有什么事交代学生去做吗？”

    周夫子放下茶盏，微微颔首，“我的关门弟子这次前来参加府试，昨日我听说其中一个被你们抓了来，说涉及科举舞弊，我前来说明情况。

    县试之前，我结合前几年的考题，给他们出了几道题，没想到其中一道竟押中了，前两日我又出了些题给他送来，没想到却被人误会了。”

    高知府呆若木鸡，好半天才找回自己的舌头，“您...您是说萧三郎是您的关门弟子？”

    周夫子点头，“嗯，老夫收了两名关门弟子，一个是萧三郎，另外一个叫秦墨，你想必已经见过了。”

    说到这里，他胡须微翘，“我想老夫的学生，应该还用不着舞弊吧？”

    高知府咕咚咽了一大声口水，“当然，当然。”

    岂止用不着舞弊啊，柏安先生的关门弟子啊，这名头报上去，估计连科举考试都用不着，朝廷都能给直接授官。

    没想到萧三郎竟然是柏安先生的徒弟，柏安先生还亲自给他押题，高知府觉得自己有些酸。

    “萧三郎的案子本来已经审得差不多了，柏安先生，您放心，我立刻审结此案，这就放萧三郎回去准备考试。

    先生，还请您务必在这里多停留两日，好让学生请教一二。”

    周夫子笑了笑，“我会去顺风客栈小住，直到三郎和秦墨考完，你若有时间，尽管来找我。”

    高知府大喜过望，能得到柏安先生的亲自教诲，这是无数天下读书人做梦都想有的好事啊。

    现在好事落到他老高头上了。

    高知府激动地想原地蹦个三尺高，送走周夫子，他连饭都顾不得吃，立刻召集通判，同知和文书，“快，立刻把萧四郎提上来，把萧三郎请上来，本官要立刻审结此案。”

    一众属官忙活了一夜，回去刚睡了两个时辰，就又被叫了回来。

    “大人，到午饭时间了。”

    平日里大人吃饭很积极的呀，很少让下属加班，呃，昨夜见鬼除外。

    一众属官莫名其妙地看着高知府，不会是昨夜的鬼给大人打了鸡血吧？

    大人这也太兴奋了。

    高知府望着一个个蔫蔫的下属，一摆手，“算了，本官亲自去请人。”

    他背着手，哼着歌儿一路小跑朝着牢房奔去。

    一众属官更懵了，大人现在对犯人都这么客气了吗？他们以后咋办？

    很快，一个衙役像拖死狗一样，将萧四郎拖了进来。

    萧四郎像被人抽了精气神一样，两眼无神，目光呆滞，脸色青白。

    身后萧三郎缓步迈了进来，他衣衫整洁，神情淡定，仿佛不是从牢房里走出来的一般，让一众属官忍不住又念叨了一遍“身正不怕影子斜。”

    高知府雷厉风行地宣判了，“萧四郎蓄意杀人，判死刑，待上报刑部后执行，萧三郎，无罪释放。”

    萧四郎听完后，呆呆地看着萧三郎，好半晌突然间跳起来，哈哈大笑，“我一定会考上进士的，哈哈，我要当大官了，我当了大官，我就要你们所有人给我磕头。”

    受刺激过度，直接疯了。

    萧三郎撇了他一眼，收回了目光。

    高知府直接让衙役将人拖了下去，然后笑眯眯的道：“萧三郎，你回去吧，本官很期待你府试的成绩。”

    萧三郎谢过高知府，缓缓走出了知府衙门。

    “三哥！”

    正午的阳光有些刺眼，他手搭在额前，眯着眼看清了门口站着的是秦墨与何鸿。

    没有看到自己心心念念的人儿，他有些失望。

    “悦悦没来吗？”

    秦墨诧异，“你怎么知道悦姐来晋州府了？”

    “猜的。”

    昨天苏德海言词间透露了一点，最重要的是昨夜的鬼叫声，除了苏悦，不会有第二个人想出这样奇妙的招数。

    想起昨天夜里高知府领着一众属官忙断腿的样子，萧三郎眼底满是笑意。

    这个令人惊奇的女人啊，她似乎总能想出千奇百怪的招数，然后又挥一挥衣袖，深藏功与名。

    萧三郎并不知道，他心中令人惊奇的女人苏悦此刻正面临着一件没法深藏功与名的棘手事件。

