    (今天第二章到，求首订~~论单打独斗，这白骨巨人刚刚展示出来的实力，绝对可怕，远比他们强大，不过，蚁多咬死象，眼见着黑压压的成群黑暗兽一窝锋的涌了上去，众人也就不再惧怕了。

    看着四面八方大量黑暗兽蜂涌而上扑向这白骨巨人，就似这突然出现的白骨巨人，是无比的美味食物。

    那些原本正在和黑暗兽厮杀的人类也不是傻子，立刻就明白，击杀这白骨巨人，定有莫大的好处，顿时，也开始不要命般的朝着巨山冲来 ”“ 。

    白骨巨人出现，这一带的黑暗兽和人类，竟然停止了互相厮杀，而是全部扑向了这只高达千米的骨架。

    虽然盘儿说这只白骨巨人因为刚刚苏醒，还处于衰弱期，实力极弱，但这所谓的极弱，也许只是相对于它本身而言，对于扑上上的黑压压的黑暗兽来说，却绝对是极为强大。

    一双白骨手掌胡乱抓出，力量惊天，只要被其手掌抓到，不论是人类还是黑暗兽，立刻便要爆体而亡。

    “快，一定要乘着它还没完全清醒将它击杀，等它真正的清醒了，我们就杀不掉它了。”盘儿很是焦急。

    正在往山上飞奔的林潇也看了出来，这白骨巨人，的确是处于迷糊的状态，虽然空有一身恐怖力量，却几乎不懂什么招式，攻击也没有什么章法，只是凭着一点本能，胡乱四抓，也根本不会防御，结果虽然它的一双手掌捏死了大量冲上来的黑暗兽，但本体，却被更多的黑暗兽攻击到了。

    “一起攻击”林潇低啸。黑暗兽虽然智慧不低，但这些主级黑暗兽终究还是比不上人类，所以它们的攻击。也是各自为战，而人类就不同了，随着林潇一声低啸，跟着他后面冲上来的众人纷纷醒悟。同时打出自己最强大的攻击，对着这白骨巨人轰去。

    林潇的“天雨风暴2型”“玄冰箭5型”“太岁降临”三式合一，力量推到了最强的近乎四万六千点。操纵着巨大的风暴，结合了萧孟的箭，文凝萱的火焰，高宇文的月牙之力，以及后面其它人的攻击，避开这白骨巨人的双臂，重重轰击其中一根腿骨。

    白骨巨人太庞大。众人的攻击，只能攻击到它的腿部。

    一如盘儿所说，这白骨巨人才刚苏醒，只有本能，根本不知道闪避或抵御。这恐怖攻击力，顿时击其中的腿骨关节，随着咯嚓的恐怖巨响，白骨巨人的腿骨关节顿时被轰得散了开来，千米巨人，维持不住自己的庞大躯体，推金山倒玉柱，轰隆隆的横砸下来，闪避迟的黑暗兽和人类，一声惨叫，便被这白骨巨人砸成了肉泥。

    “再来”林潇长啸，巨人栽倒下来，林潇结合众人，再一次的重重轰击而来，这一次的目标，就是巨人横倒下来后撞击地面的头骨。

    巨人栽倒在地，两只巨掌撑着地面，还想再爬起来，无数的黑暗兽，蜂拥而上，几乎将它的骨架填满，而盘儿也在同一刻混在黑暗兽之中冲了进去。

    而林潇等一群人类的合击，也重重击中了这白骨巨人的头骨。

    这白骨巨人的头骨，竟坚硬异常，这么多人联手一击，竟不能粉碎其头骨，不过关节却承受不住，一个巨大如同房屋一样的脑袋，脱离了躯体，就这么滚了出去。

    盘儿瞬间窜出，竟然钻进了这滚出去的头骨之中，而成群的黑暗兽，也一窝蜂般的涌上。

    白骨巨人，随着头骨被轰得离体滚了出去后，林潇等人，竟然感觉到了一股巨大的灵魂能量涌现，不过因为是众人合力，所以这灵魂能量分成了无数股，每人一股。

    虽然每人只吸收了一股，但依旧极为庞大，只此推测，这巨人的灵魂能量，何等庞大。

    林潇看着躯体被无数黑暗兽填满的白骨巨人，禁不住暗暗感叹。

    这白骨巨人生前，只怕实力绝不会在巨兽之下，可惜未能真正发挥出来，就被他们蚁多咬死象给解决掉了。

    庞大的灵魂能量入体，加上此刻依旧在纷纷扬扬的黑暗孢子雨的能量，不少人发出了低啸，就此突破。

    其中，就包括文凝萱。

    她的第二只幻具兽，幼兽体后期的“四翼火龙兽”，再次突破，进化为了更强大的成兽体“火龙翼兽”。

    名称:火龙翼兽

    品质:中品

    成长阶段:成兽体前期

    进化品值:80

    火能数值:1760点

    力量数值：220点

    火焰威力:150点

    速度数值：4点

    技能威力：提升1%

    兽技领悟1：喷火术6型

    兽技领悟2:火龙术6型

    兽技领悟3：火焰皮肤3型

    兽技领悟4：火焰之翼1型

    四翼火龙兽进化为了火龙翼兽，领悟新的技能“火焰之翼1型”，同时得到的额外提升技能的机会，文凝萱将“火焰皮肤”提升到了第四形态。

    白骨巨人失去了生命迹象，不再动弹，一群黑暗兽一窝蜂的涌入其滚出去的头骨内，当先窜进去的盘儿，却突然又挤了出来，一把跳到了林潇面前，低叫了一声：“我们快走。”速度奇快，朝着山下逃去。

    林潇见状就知道盘儿定有收获，不愿再待在这里，便点点头道：“走。”跟着盘儿飞奔而去，其它的文凝萱，萧孟等人当然也跟着他。

    很快，就有成群的黑暗兽似乎发出了愤怒的咆哮，追着盘儿而来，各种技能喷射。

    “哼”高宇文反手一剑，月牙冲击如半弯的月牙激射而出。

    林潇也发出“玄冰箭”，对着天空上扑下来的黑暗兽射去。

    萧孟的聚金之阵，不断的凝聚神兵利器，不时的疾射，再配合“龙王附身”和“太岁之龙的召唤”以及“太岁龙吼”等技能，流转使用，虽不如林潇，威力也端的了解。

    那高宇文也拿出了真正的实力，“月牙冲击”“月羽”“御剑术”等等技能相继使出。

    “月牙冲击”可以发射出半弯月牙形的剑气，而“月羽”却是由月光形成一对翅膀，不只可以增加他的速度，甚至于可以令他进行滑翔，“御剑术”更是威力可怕，御剑一术，堪称无坚不摧。

    不过，却并不能随时使用。

    除此之外，这高宇文还可以召唤两只和他现在实力相若的人形黑暗兽助他战斗，这高宇文看起来很低调，真正的手段却是层出不穷，论综合实力，几乎不在林潇之下，而且，因为击杀黑暗兽和天空飘下来的黑暗孢子雨流的原因，他也在不断的进化和强大中。

    一只只追赶上来的黑暗兽，都被众人联手击杀了，飞窜中的盘儿，小爪子中却握着一枚闪闪生辉充满圣洁气息的心形玉石。

    “好厉害啊，都结出了‘生命之石’，这白骨巨人的生命能量，比起我之前吞噬的那几个巨兽，比那紫云马都要强大得多了。”盘儿惊喜之极，连王者精英级的紫云马，体内都没有凝出生命之石，这倒下去的白骨巨人，它竟在其头骨之中，发生了生命之石。

    盘儿一把抢过去就立刻开溜，其它的黑暗兽也能感觉得到这生命之石的不同寻常，当然拼了命的追赶。

    盘儿惊喜之下，哪里还迟疑，一边飞奔一边就将生命之石吞服了下去。

    “生命之石”，生命能量太过浓郁而诞生的结晶，这样一枚生命之石的能量，足可以抵得上好几只巨兽的生命能量，盘儿一吞服下去，立刻，身体里的一根根的骨骼就开始发生脆响，它的躯体，在膨胀。

    而与此同时，林潇和萧孟，也分享到了生命之石这浩荡的能量，体内的第三只幻具兽，几乎是发出了咆哮。

    源源不绝的能量冲击进第三只幻具兽的体内，萧孟的铜金牛幼兽，原本的一点虚影，一下子就浮现变成了一半，由原本的孵化体前期，一下子进化到了中期，紧跟着，整个铜金牛幼兽的虚影，完全浮现，竟然一举达到了孵化体后期境界。

    生命之石的能量，竟然令萧孟的上品幻具兽铜金牛幼兽，连升两级。

    名称：铜金牛幼兽

    品质：上品

    成长阶段：孵化体后期

    进化品值：900

    力量数值：2700点

    防御数值：900点

    附加力量：300点

    兽技领悟：聚金之阵3型（+4500攻击力）

    随着萧孟的铜金牛幼兽一举进化到了孵化体后期，萧孟的实力，直线提升，合体状态之中，她的攻击力，也开始可怕起来。

    她的下品完美体箭龙暴王兽攻击力2100点，极限体的中品太岁龙王达到了一万点，而现在的上品铜金牛幼兽的攻击力为三千点，合体状态之中，攻击力可以达到了15100点。

    “龙王附身”增加状态四千点，三种技能合一，“聚金之阵三型”，“太岁之龙的召唤”“太岁龙吼三型”，合在一起，攻击力达到7500点，三者合一，最强威力，可达到两万六千六百点。

    很多因为机缘不好，第三只幻具兽也是中品的红晶铠甲强者，拥有一只完美兽，两只极限体的“超极限强者”的攻击力，也不过就是两三万而已。

    当然，如果第三只是上品幻具兽，这类型的“超极限强者”，那就恐怖了。(未完待续。

