    “班吉。”

    班吉拉斯的等级高达57，29级的奇鲁莉安治疗起来十分吃了。

    但……之前还没注意，此时林浅才发现，老妈这只差不多娃娃的等级竟然高达42！

    在野生精灵当中，这已经算是相当出色了。

    甚至林浅有些怀疑，这只差不多娃娃到底是不是野生精灵。

    它至于班吉拉斯的动作十分娴熟，除了使用技能治疗之外甚至主动找到家里的医疗箱对伤口进行处理，实在不像是普通的野生精灵。

    “班吉。”

    被治疗了一番之后，班吉拉斯的状态明显好了许多，同时对之两只宝可梦表示感谢。

    都说班吉拉斯性格暴躁，但林浅面前这只看起来却颇为温和。

    这倒也不足为奇，人类的性格不也一样千奇百怪，以种族来判断性格只能作为参考罢了。

    “奇鲁莉安、班吉拉斯，还有差不多娃娃，能和我说一下你们来到这个世界之前的事情吗？”

    “奇鲁。”

    奇鲁莉安微微点头，刚好它可以通过心灵感应来翻译另外两只宝可梦所透露的信息。

    而简单的交谈几句之后，林浅的脸色越发难看起来。

    根据三只精灵所说，它们来自于一个和精灵世界差不多的星球。

    不过，它们原本所在的世界，却遭遇了不可知事物的入侵。

    人类将这种事物命名为‘毁灭的气息’。

    ‘毁灭的气息’是什么时候出现的，正体是什么，该如何应付，不只是三只精灵不知道，实际上另一个世界的人类也同样束手无策。

    它们只知道，在另一个世界当中，越来越多的精灵被侵蚀，成为‘毁灭的使徒’。

    人类当然没有坐以待毙，科技的力量无法应对‘毁灭’，那就借助精灵的力量。

    然而，直到最后连诸多神兽也一起出手，他们依旧是节节败退。

    直到某一天，那个世界的凤王忽然发现，‘毁灭’在向另一个世界输送被侵蚀的宝可梦。

    这个世界，就是地球。

    这一发现，让另一个世界的精灵和人类一度以为，自己发现了新的避难所。

    他们立即做好准备，想要集中力量来到水蓝星，帮助水蓝星抵抗‘毁灭’。

    在他们原本的世界，‘毁灭’被发现的时候，一切都已经太晚了。

    然而，很快他们就发现，自己高兴地太早了。

    两个世界并非完全无关，而是某种意义上的‘平行世界’。

    水蓝星没有精灵的存在，所以精灵可以来到这里。

    但人类……同一个世界出现两个完全一样的人类，就会引发‘不可知’的事情。

    虽然不知道具体会发生些什么，但绝不是好事。

    最终，另一个世界的人们决定，将精灵送到新的世界，让水蓝星自己培养对抗‘毁灭’的力量。

    而他们，则会拼尽全力拖住毁灭的脚步。

    而除了精灵之外，它们还将大量培养精灵的资源投入到水蓝星当中，相应的信息自然也不会少，但是……两个世界的文字文化有所区别，很多信息在水蓝星的人看来跟天书差不多。

    三只精灵对这些事情都有所了解，但了解的却又不是很全面，以上信息基本都是由林浅综合三只宝可梦所说的信息之后，自己推断出来的。

    只是……哪怕只是推断出来的这些，就已经足够让人心惊了。

    宝可梦们原本所在的世界，可是如同精灵世界一般有着诸多神兽。

    凤王、超梦、梦幻、帝牙卢卡、骑拉帝纳、道之三龙、丰源三傻……这些神兽随便拿出来一个，估计都能折腾掉大半的水蓝星。

    可是，在‘毁灭的气息’面前，这些神兽却只能苦苦支撑。

    再之后，林浅没能问出更多的信息，只是知道大部分一级神和实力强大的幻兽都留在了原本的世界拖延时间，少部分二级神和弱小的幻兽则是来到水蓝星帮助这边成长。

    精灵的气息越发浓厚，水蓝行迟早会诞生属于自己的神兽，另外……

    一旦另一边的精灵世界有神兽陨落，它们的传承和生命精华就会被投放到水蓝星，帮助水蓝星尽快诞生新的神兽。

    没人知道这么做究竟有没有效果，但是那些本来可以逃生的神兽们，却没有选择离开家园。

    “想想也是，很多神兽本身就有着维护世界稳固运行的职责，又怎么会轻易抛弃家园逃跑呢……”

    另外，在交流中，林浅还得知，原来如差不多娃娃这样保持理智的宝可梦，基本都是通过神兽们制造的传送门降临的。

    而班吉拉斯、奇鲁莉安则是在野外被一种诡异的红色空间裂缝强行吸取。

    奇鲁莉安是仗着自己的天赋力量强行挣脱了那种气息的控制，超能系的力量对‘毁灭的气息’隐隐有一丝克制效果。

    而班吉拉斯……则是自愿跳进来的。

    红色的空间裂缝出现的太过唐突，二十多只幼吉拉斯被直接抓走，班吉拉斯则是拦下其他族人，自己主动跳进空间裂缝，寻找被带走的族人。

    而在那之后，它就直接来到了水蓝星，而且陷入一种狂乱状态。

    不然的话，单凭空间裂缝的吸引力，实力略强一些的宝可梦都能抵御一二，这也是为什么军方的防线一直没有受到太强的冲击。

    ‘是毁灭的气息，它被毁灭的气息影响了，不过因为它本身的实力很强，所以被揍了一顿之后就清醒了。’

    也幸好班吉拉斯听不到奇鲁莉安的心灵通讯，不然一张老脸怕是没地方放了。

    别说保护族人了，连他自己都被人家直接打包带走。

    安抚了班吉拉斯一通，又给林山打了个视频，让班吉拉斯亲眼看到自己还在熟睡中的族人之后，老班才终于安心下来。

    而这时，林浅能得到的信息，已经挖的七七八八了。

    深深地吸了口气，他只觉得身上似乎莫名多了一种压力。

    “毁灭的气息……”

    整体不明，能力不明，只知道似乎拥有毁灭世界的能力。

    这种对手……让人绝望。

    “不过……似乎也并不是真的没办法。”

    如果能通关动画主世界和漫画主世界，以及游戏副本世界，将三个世界的所有神兽集合起来，加上发育一段时间的水蓝星。

    单凭一个精灵世界就能和‘毁灭的气息’抗衡的话，四个世界的力量加起来，并非没有反打的机会。

    “总之……该努力的时候，还是努力一下吧。”

