    李红杏儿大眼睛一扑闪，笑吟吟地盯着王小六儿，当时把王小六儿弄的一阵紧张。

    他忙干咳一声，“也，也不干嘛，就，就想多看你两眼。”

    “看我干啥？看我管饱啊？”

    “对对对，你咋知道呢？这叫秀色可餐！”

    “滚一边儿去！小玩意儿不大，还挺会撩拾人。”

    李红杏儿嘀咕着，却靠在一边儿没走，“这一天，花言巧语的！说吧，你到底想干啥！”

    “我想干啥，你还不知道么。”

    王小六儿往前走了半步，一伸手，轻轻地扶住了李红杏儿纤细的腰肢。

    李红杏儿身子一颤，却没阻拦，略微往后仰着半边身子，还有些局促地看着王小六儿的眼睛。

    不知不觉间，胸口起伏，隐隐有些紧张。

    王小六儿虽然不谙情场，但也看得出，李红杏儿有点儿不对劲儿。

    “王小六儿，你知道你在干什么吗？”

    李红杏儿小声问了一句。

    “我知道，我这样说，可能有点儿不太好。”

    王小六儿略微迟疑了一下，“可是，我感觉，我要是不说的话，我得后悔一辈子。”

    “你想说啥？”

    “我……我想……”没等王小六儿话说出来，李红杏儿直接推了他一下，紧跟着，拢了一下头发抱起肩膀，转过身去，“小玩意儿，闹归闹，再这样我生气了。”

    “这有啥好生气的。”

    王小六儿看李红杏把一边撞歪的货架整理了一下，却没出去，忍不住走了过去。

    他站在李红杏身后，伸出手来，轻轻地搂住了李红杏儿软糯的身子。

    李红杏儿心头一颤，忙回头看他，这身子，却下意识地贴在了他的身上。

    霎时间，李红杏儿羞得脸通红，连呼吸都不稳当了。

    “婶子，你别装了，我知道你心里想啥呢。”

    王小六儿一侧头，在李红杏儿的肩头来个深呼吸，“你跟我说实话，你是不是想男人了？”

    “呸！你说啥呢！”

    李红杏儿吓一跳，用不敢相信的眼神看着王小六儿。当时羞得两颊滚烫。

    王小六儿憋不住，乐了出来。

    一寻思，刚才曾老三那狗仗人势的劲儿，不由得心中甚爽。

    臭无赖曾老三，什么玩意儿？

    想到这里，他一挑眉毛，“哼，你瞒不住我的，我都知道！”

    “你知道啥？”

    “我知道，你男人，不行，你对他挺有意见的。”

    “你！你咋！”

    李红杏儿吓一跳，连忙转过身来，却不想，

    王小六儿邪魅一笑，那大爪子，把她往怀里一搂，紧跟着略微俯身，在李红杏的丰腴的翘臀上一抓，一托，一下就把她给抱起来放在了一边封着的木箱上，“婶子，真不是我说！就那曾老赖，是什么玩意儿，即便他不是个废物，我也觉得他根本配不上你！”

    李红杏儿一听这话，抿嘴直笑，“他配不上我，谁配得上？你呀？”

    “我肯定比他强！”

    “嗤。”

    李红杏儿扑哧一声笑了，“你小玩意儿，行么？”

    “有啥不行的！”

    “哼。”

    李红杏儿一脸嫌弃，“咋说呢，你小玩意儿，长得不赖，人，也挺聪明，可惜啊……”

    “可惜什么？”

    “可惜，你太小了。”

    李红杏儿说完，在王小六儿额头一点，紧跟着，身子一扭，拽拽站了起来，“你那些疯话，以后少说！赶紧滚吧！懒得搭理你个小玩意儿！”

    言罢，李红杏要走，可刚走出来没两步，王小六儿就横着胳膊，将她拦住了。

    “你干啥？”

    李红杏儿笑骂一声，笑眯眯去掐王小六的脸，却不想，王小六低头一闪，直接躲过，紧跟着，往前一扑，一下就把李红杏儿扑翻在那边的货架上。

    李红杏儿还没来得及起来，就觉唇前一软，紧跟着，两个人稀里糊涂地就抱在一起了。

    王小六儿，还真有两下子，上去狠来了一口，撒丫子就要跑。

    却没想，李红杏的一把抄住王小六的胳膊，狠狠一拽，就把他拽回来一把摁在了一边的木箱上。

    王小六儿跌在一边，当时惊出一身冷汗，李红杏儿却直接把门锁了。

    王小六儿一看，吓一跳，以为李红杏儿要叫人，“婶子！你，你听我说！”

    “闭嘴！”

    李红杏儿一把捂住了王小六儿嘴，赶紧往外瞅瞅，“你喊啥！”

    “对，对不起，我其实……”

    “少废话了！刚才不挺厉害的么！咋的，这就怂了？”

    李红杏儿狠狠地翻了个大白眼儿，说话间，伸手去解胸前的扣子，一边耷拉着眼皮，呼哧呼哧地小声说道，“王小六儿，我最后问你一遍！你！你到底！你到底行不行？”

    王小六一脸懵逼，没吱声儿。

    “问你话呢！”

    “啊！行！应该能行！”

    “哼。”

    看王小六儿紧张兮兮地，李红杏儿扑哧一声笑了。

    她解开领子，走到了王小六儿面前，两只手把王小六儿的肩膀上狠狠一推，做势上前，就在此时，外面忽然来了一嗓子！

    “媳妇儿，媳妇儿！”

    外面传来了曾老三的声音！

    “诶！来了！”

    李红杏身子一抖，赶紧跑了出去！

    “你干啥呢！”

    曾老三站在后院儿，显的有些不耐烦，狠狠一摆手！“过来，菜都凉了，给大哥热一下！”

    “来了来了！马上！”

    “赶紧的！”

    李红杏儿用手背对着小嘴儿赶紧抹了两下，随后，回头瞅了一眼。

    见王小六儿正靠着墙，呼哧呼哧直喘粗气，气得赶紧踢了他一下，“看看看！还看！拿着东西赶紧滚！”

    她话说的挺狠，脸上却是笑吟吟地，像是在打情骂俏一样。

    王小六儿看她快步往后院儿走了，也拿着蜡烛转身跑了。

    这一路走过来，晕晕乎乎儿的，像做梦一样。

    这李红杏儿，胆子可真大！怪不得都说三十如狼，四十似虎的！

    这大白天的，亲个嘴儿啥的还不够么，竟然差点儿把他给那啥了！

    这娘们儿，可真是骚得吓人！

    可转念一想，王小六儿又忍不住直笑，一寻思曾老三各种瞧不起自己的样儿，恨不得一个回马枪杀回去，跟李红杏儿好好地较量较量！

    “曾老三，你也有今天！”

    心里想着，王小六儿走路都不会了，他背着手，甩着膀子，踢套尥蹶子地比划了半天，俨然间，透着点儿一幅老子天下第一的模样！

    “嗤。”

    这边还沉浸在奇妙邂逅的雀跃中没反应过味儿来呢，斜刺里，忽听见有人嗤地一下笑了出来。

    王小六儿一愣，忙不迭转头看去，正看见，陈璐正坐在她家墙头儿上磕瓜子儿呢。

    看王小六儿从胡同儿里过来，她抿嘴直笑，像看傻子似的看王小六儿在那比划，眼神里透出几分关心智障少年的样。

    “诶，你干啥你？抢着臭狗屎高兴坏了？走路不好好走路，还比比划划的！”

    “你！你会不会说话？”

    王小六儿气得够呛，翻了陈璐一眼，他左右看看，看四下无人，还神秘兮兮地走了过去，趴着墙头儿一挑眉，“诶，你咋在这儿坐着呢？”

    “我闲着没事儿，不行啊？再说了，我要干啥，还用你管？”

    陈璐说完了，还撇撇小嘴儿，“倒是你，啥美事儿啊，把你高兴成这样？”

    “那不能告诉你。”

    “咋的，给谁家小姑娘给忙活了？”

    “诶呀，你说啥呢，我是那种人么。”

    “拉倒吧，自己啥玩意儿，自己心里没数儿咋的！”

    “我要真像你说的那样，就先把你忙活了，还能轮得到你在这儿跟我斗嘴？”

    “你倒是想。”

    “也有那个能耐。”

    王小六儿厉害极了，把嘴一撇，刚才，他差点儿把李红杏儿都给拿下了，还怕她陈璐了？

    陈璐也不说话，可那小嘴儿都要撇到耳朵上了，她一伸手，用手里的瓜子儿皮砸了陈璐一下，“你这一天，就会耍贫嘴！能不能有点正事儿了！”

    “那你说，啥叫正事儿？”

    “你答应我的事情，不会忘了吧！”

    “我不记得我答应过你什么啊。”

    王小六儿摸摸鼻子，“我就记得，咱俩当初有个约定。”

    “一边儿去。”

    陈璐白了这厮一眼，略微有些脸红，“你能不能寻思点儿别的？”

    “咋的，自己说过的话，自己都不认账了？”

    “我才没有呢。”

    陈璐一脸嫌弃地斜睨着王小六儿，“诶，看你的样子，牛逼哄哄的！怎的了你是？我要的东西，你给弄到了？”

    “废话。”

    “那，你拿来，给我看看。”

    “就在我兜儿里呢。”

    “拿来呀。”

    “你让我拿出来我就拿出来呀？”

    王小六儿说着，跟陈璐勾勾手指，也不管陈璐答应不答应，大摇大摆地往前面的玉米地走了过去。

    陈璐看在眼里，有些着急，见王小六儿都快走没影儿了，赶紧一片腿，也跳了下去。

    噔噔噔快走几步，跟着王小六儿一起走进了一个平时没什么人的田埂位置，她抬腿，直接在王小六儿的屁股上踢了一脚，微红着小脸儿还嚷嚷起来了，“诶！你还往哪儿走啊？东西拿出来我看看！赶紧的！”

    王小六儿一听这话，斜着眼睛掐腰转身，“诶！求人办事儿，就这态度啊？”

