    第796章 铁头魏征   

    如果他们此时知道了大唐国力空虚，并且官员们已经不够用的话，那么大唐真的危险了。

    

    大唐的群臣们现在也都已经知道了白景衣此时的想法，因为那些使臣们的反应早就被他们看在眼里了。

    

    但是，前朝旧臣们当中的一员却走了出来。

    

    许多大臣们一眼就看了出来，来人是魏征。

    

    为人十分的正直，而且眼睛里容不下一粒沙子。

    

    甚至被李二称作为千古人镜，性格不言而喻。

    

    而一干的大臣们看到魏征居然站了出来，纷纷暗道不好。

    

    “这老倔驴可是有什么说什么，他不会在这个时候拆穿白景衣吧？

    那么我大唐无官可用的这个情况不就会被诸位小国们所了解到了吗？”

    

    “坏了，魏征这老倔驴居然站了出来，如果他当场拆穿了白景衣的进言，那么我大唐真实的实力不就彻底的暴露在了这些小国使臣们的面前了吗？

    这对我大唐来说不妙啊。”

    

    “坏了，如果此时让魏征把事情的真相捅了出来，那么对我大唐来说可是极为不利，这些小国使臣们必定以为我大唐是在装腔作势。”

    

    “没想到这个老倔驴居然站了出来，完了，如果让魏征拆穿了白景衣进言，那么我大唐的真实实力就全部暴露在这些小国使臣们的面前了。”

    

    一干的大臣们都纷纷感觉到了不妙，但是魏征还是义无反顾的走了出来。

    

    魏征拱了拱手对着李二进言道：“启禀圣上，我大唐的北凉王完全是胡言乱语，我大唐的官员现在的青黄不接，哪里还有官员可用？”

    

    “至于下面这些纷纷跟风进言的大臣们，微臣认为他们都其心可诛，还请圣上明鉴。”

    

    “嘶~”魏征的话一结束，下面的大臣们纷纷倒吸了一口凉气。

    

    这魏征未免也太过于直白了，居然当着众大臣们的面说白景衣是胡言乱语。

    

    毕竟白景衣的性格他们是十分了解的，此时魏征居然敢在圣上的面前说白景是胡言乱语，这必定会引起白景衣的不满。

    

    一干的大臣们纷纷在心里捏了一把汗，白景衣的脾气，他们可是十分清楚的。

    

    当着圣上的面被魏征说胡言乱语，恐怕这夜宴注定不会安宁了。

    

    果不其然，白锦衣皱了皱自己的眉头。

    

    “这魏征纯属出来捣乱了是吧？

    对现在什么形势都不了解，就说我胡言乱语？”

    

    而下面的使臣们也是纷纷的满脸惊讶，不可思议的看着魏征。

    

    “这大臣看着似乎也不像是瞎说，难道大唐刚才只不过是为了哄骗我们？

    其实大唐的内部早已经无官可用了，刚才他们只不过是演戏罢了？”

    

    “这是什么情况？

    这名大臣居然主动跳出来说白景衣是胡言乱语，难道这里面真的有些什么隐情？

    难道大唐现在真的无官可用了，那些大臣们跟随白景衣纷纷进言，只不过是为了蒙蔽我们而已？”

    

    “这名大臣居然敢当着唐王的面站出来反驳白景衣，看来似乎这里真的有些什么隐情，难道大唐现在真的是无官可用？

    刚才那一番讨论难道只不过是装出来的罢了？”

    

    一干的使臣们纷纷竖起了耳朵，想要看看接下来的讨论到底会朝着如何的方向发展。

    

    而李二听到了魏征的进言后，也是顿时间恼火不已。

    

    “这魏征难道分不清楚现在是什么状况吗？

    居然在群使臣们的面前揭我大唐的短，他有何用意？

    难道他的心也早就不再向着我大唐了吗？”

    

    “如果让这些小国使臣们知道了，我大唐现在根本派遣不出官员，那么我大唐不就被他们给轻视了吗？

    这成何体统。”

    

    一干的大臣们纷纷暗道不好，随后开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，我大唐的国力强盛是有目共睹的，否则我大唐也不可能让周围的这些小国们纷纷对我大唐派出使臣拱手称臣。

    而我大唐的北凉王是我大唐的第一大功臣，又怎么会当着圣上的面胡言乱语呢？”

    

    “还请圣上莫要将魏大夫的话当真，他只不过是酒后胡言乱语罢了，圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是啊，我大唐现在国力强盛，根本用不着证明，在场的这些小国们，就是我大唐国力强盛最好的表现。

    而我大唐有着如此强盛的国力，又怎么会无官可用呢？

    还请圣上三思，莫要信了这醉酒之人的胡言乱语。”

    

    “更何况现在诸小国的使臣们也都在现场，我大唐更加不应该将魏大夫的话放在心上了，以免失了我大唐天朝上国的风范，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得魏大夫不过是在夜宴欢快的氛围迷失了自我，魏大夫刚才饮酒过度，所以才会说出这些胡言乱语的话，我大唐现在国力强不强盛，根本用不上证明。

    又怎么会无官可用呢？

    这不是天大的笑话吗？”

    

    “而且我大唐的北凉王身份尊贵，在这极其重要的场合又怎么会胡言乱语呢？

    还请圣上莫要听信了魏大夫的疯话，圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣觉得魏大夫是饮酒过多导致精神不振了，还请圣上莫要将魏大夫的话放在心上，我大唐现在身为天朝上国，又怎么会无官可用呢？

    难道北凉王会当着众使臣们的面欺骗圣上吗？

    还请圣上三思。”

    

    “我大唐现在的强盛根本可以不用行动来证明。

    下面的这些小国使臣们，则是我大唐国力强盛最好的表现了，如果我大唐真的无官可用的话，又怎么会让诸多的小国们派出使臣纷纷要求成为我大唐的藩属国呢？”

    

    “还请圣上三思，千万别将魏大夫的话放在心上，以免影响了圣上的雅兴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得魏大夫只不过是喝多了酒罢了，我大唐的北凉王身份珍贵，怎么可能会在这种场合下胡言乱语呢？

    以为臣所见，胡言乱语的不过是魏征罢了，我大唐现在国力强盛，官员们多如牛毛，怎么会无官可用呢？”

    

    

