    “地府……”

    秦帝挠了挠头。

    你也说了，有一个叫地府的小组织，我是该听说过呢，还是不该听说过呢？关键是，我还真知道。

    不仅知道，还有仇。

    宋帝见状，连忙说道：“地府只是一个小组织，勉强在东方的第一层站稳脚跟，笑三少没听说过，也实属正常。”

    看看，看看，人家笑九泉多单纯的一个孩子。

    明明没听说过地府，却为了不让我难堪，又不好意思说没听说过，说听过吧……他好像又不会撒谎。

    太纯净了啊。

    宋帝深吸了一口气，挣扎了一会，像是下了什么巨大决心一般，说道：“我看笑三少对我也没什么隐瞒，我也就不隐瞒笑三少了，其实我并不是笑三少所看到的这样……”

    说着，宋帝的模样发生改变，从一个中年男子，变成了一个看上去二十四五岁的青年。

    既然决定抱大腿了，那就没什么要隐瞒的。

    对这种大少爷，就要诚实和诚恳。

    宋帝继续说道：“笑三少，你我相识一场，你也很对我的胃口，我也感觉跟你很谈得来，虽然我只是超凡境巅峰的修为，但等到了北方，只要我不死，就不会让你有事。”

    对。

    我之所以愿意保护你，不是我猜到了你的身份，而是觉得你和我很谈得来，一切都是因为缘。

    “多谢。”

    秦帝抱拳。

    这时，那女超凡也连忙道：“笑三少，我叫中田美穗，也是超凡境巅峰的修为。”

    说着，女超凡，也改变了自己的容貌。

    看上去也就二十左右。

    之后是那两个小老外，年龄大的叫皮尔德，另一个叫艾萨克，正如秦帝猜测的那般，两个都是超凡境后期的精神异能者。

    他们不仅也介绍了自己的名字和修为，也纷纷改变了容貌。

    皮尔德和艾萨克，两个小老外看上去也就十八九岁，长得还很像，只是一个高点，一个矮点。

    应该是双胞胎。

    “……”

    这一刻，秦帝算是涨了见识了。

    原来不只是自己喜欢变脸，其他人也都是如此。

    就这四个人，愣是没一个用本来面目示人。

    虽然他们都变了个模样，但谁知道，是不是就是他们真实的样子？

    估计差不多。

    他们这是在跟秦帝表真诚啊。

    对此，秦帝则是张大了嘴，露出了震惊的模样。

    好像是再说，还可以这样的？

    反正他是没打算变脸。

    现在我的就是真的我，我很单纯，根本就没想过要改变容貌。

    而秦帝的反应，看在宋帝王等人的眼里，都是欣喜不已，这果然是一个，初出茅庐，不知人心险恶的菜鸟少爷。

    越单纯，对他们来说越有利，就越可能与之交好。

    不要求成为所谓的兄弟，成为护卫就行。

    “笑三少，你应该第一次从家中出来历练吧？”女超凡，中田美穗开口解释说道：“咱们这昆仑圣地太过凶险，危险无处不在，伪装一下自己，也是为了更好的生存。”

    “是啊，都是生活所迫。”

    两个小老外也跟着感慨。

    同时，他们也通过秦帝的惊讶，猜测到，秦帝的修为也就那样了，如果修为够高的话，不可能看不穿他们的伪装。

    这是好事。

    秦帝修为越低，到了北方，越危险，也就越能体现出他们作用。

    要是秦帝很强大，什么危险都可以解决，要他们何用？

    反正，他们四个打定主意，是赖上秦帝了。

    可惜他们打错主意了。

    倒不是说秦帝无情，实在是……地府与他有仇，地府的人他当然要杀。至于女超凡，中田美穗和另外两个小老外。

    非本族类，其心必异。

    再说了，如果不是他们四个认为秦帝可能是一个大少爷，背景很强，他们四个一定会对秦帝动手。

    因为认为秦帝的背景很强，他们才会选择讨好。

    一旦秦帝的身份被拆穿，这四个人，必然会第一时间对他动手。

    还有……

    不要忘了，他们四个一开始可是要追杀兑换灵石的那个傻子的，也就是要追杀秦帝的。

    秦帝算是看透了。

    在昆仑圣地中，就算是十个人杀九个，都还有漏网之鱼。

    谁死了，都是死有余辜。

    包括他自己。

    这就是昆仑圣地。

    这里的人，都疯了，被逼疯了。

    看似罪魁祸首是昆仑圣地的规则，实则却是人心的贪婪。

    你不贪，杀人能获得的规则奖励再如何诱人，你也不会动心。

    当然，秦帝也不会说什么。

    反正他就无法抵挡住。

    也没资格说别人。

    不过，宋帝这四人，倒是可以利用一下的。

    再说了，就算想杀，除了那两个超凡境后期的精神异能者外，秦帝也干不过宋帝和中田美穗啊。

    “我的家人一直跟我说，外面是多么的险恶，我还不信，现在算是信了。”秦帝一脸的唏嘘。

    你们不是认为，我是大家族的少爷吗？

    那我就是。

    演戏而已。

    谁不会？

    本少爷的未婚妻还是影视歌国际巨星呢。

    再说了，本少爷本来就是少爷。

    少爷气质这一块不用演。

    “的确，人心险恶，不过……”宋帝话音一转，说道：“既然我们四个，都在笑三少面前，露出了真实相貌，必然不会对你有什么坏心思，也只有如此，我们四个加上笑三少，才能够的精诚合作，彼此庇佑，成为真正的伙伴。我们四个能成为伙伴，也是因为彼此坦诚，才能走到一起。”

    我们可不知道你是笑家的少爷，我们是把你当成伙伴来相处的。

    “好。”

    秦帝点了点头。

    一行五人，继续前行。

    宋帝等四人，则是露出了笑容。

    好单纯。

    真好。

    而这一刻，众人也彻底将找那个兑换灵石的傻子借点钱花的事，抛到了九霄云外。

    与之笑九泉相比，一点都不重要。

    一路走来，数个小时后。

    天将黑。

    一行五人来到了第一层的中间位置，也算是东西南北，四方在昆仑圣地中间地带的交汇处。

    也是登天梯所在。

    登天梯又被称之为顶天柱。

    就像是一穿糖葫芦中间的竹签，将上面八层串了起来，最底下的第一层，则是相当于是底座。

    昆仑之虚，方圆八百里，高万仞，一仞八尺，八尺约一米八，共计一万八千米，又有九层。

    所以，从第一层登上第二层的登天梯，有两千米，二到三也是两千米，需登高一万六千米，才能到达第九层，传说中西王母的瑶池所在。

    之后再登高两千米，便可进入传说中的仙界了。

    看着登天梯，秦帝脸上没什么变化，毕竟，他可是大家族的少爷，不该表现出任何的震惊，但心中却是震撼无比。

    真是鬼斧神工。

    “笑三少，天黑了，赶夜路不安全，我已经找好了客栈，要不先住一晚，等明天天亮再赶路？”宋帝询问道。

    这里是东西南北四方的交界处，四方汇聚，宋帝也想在这里，打探一下，笑家的笑三少的情况。

    毕竟，秦帝的身份，也都是他们的猜测罢了。

    万一猜错了呢？

    “嗯，也好。”

    秦帝点了点头，他想要不要直接闭关修炼，花费几个月，突破到元婴期。

    现在的修为太危险了。

    可想突破元婴期，怎么也需要两三个月，时间太久了。

    就算他不在乎，就算宋帝等人能等，可时间长了，估计他还没突破呢，他不是昆仑圣地某个大家族的大少爷的事就暴露了。

    很危险的。

    算了。

    先去客栈，吸收一下地面上灵石内的灵气，看看不吸完，是否会被发现异常。

    毕竟，秦帝以后提升修为，还需要大量灵气呢。

    要早做准备才行。

    很快。

    一行五人，进入了一间客栈，开了四间房。

    秦帝，女超凡中田美穗，以及宋帝各一间，两个小老外，皮尔德和艾萨克，这两兄弟共住一间。

    入住之后没多久，宋帝便悄然离开，打探情况去了。

    女超凡，中田美穗则是迫不及待地敲响了秦帝的房门，并低声说道：“笑三少，今晚姐姐就让你体会一下，你的名字，笑九泉的乐趣。”

