    其实，陈平是不想让大家呆在这边的。

    他想着一会儿清理完了毒虫后，就要去村子北面三公里多远的地方看看，那边冒出来的几股邪气，到底是什么人躲在那儿。

    或者，一会儿就能抓到真正的凶手了。

    现在，黎英姿个婆娘不肯走，让他有点犯难。

    黎英姿话说完，孙莉也说道：“陈平，要不我们在这边等你，看看你带的那条血蜈蚣还能不能找出屋子里的毒虫。”

    孟炎也说道：“既然小孙和英姿姑娘都愿意留下来等着，那咱们就等陈平兄弟处理完了这边的毒虫，再一起回去吧。”

    陈平没想到孙莉和孟炎，也想一起留下来看他利用血蜈蚣怎么清理毒虫。

    他心想，你们这些人不走，一会儿老子怎么去找那些罪犯呢。

    见陈平没有行动，黎英姿没好气地说道：“陈平，你还愣着干嘛？”

    “大家都等着你呢，你还不快把你的宝贝血蜈蚣拿出来，帮忙收拾那些余下的毒虫。”

    陈平无奈地说道：“那好吧。”

    随后，他从身边的布袋内，拿出了一个坛子。

    拧开坛子的盖子，一条大拇指大小，深红色的蜈蚣被陈平从坛子内倒了出来。

    蜈蚣红得发亮，触角很长，龇牙咧齿，看得让人头皮发麻。

    “陈平，你个家伙这么恐怖的东西，怎么随身带在身边啊，你不害怕吗？”

    黎英姿马上就说话了，陈平没有理会她。

    他站在院子内，开始运行聚灵阵法，利用灵气来控制这条血蜈蚣。

    血蜈蚣感受到陈平发出来的灵气后，就像能够听懂陈平的指挥一般，快速地朝着屋里跑去。

    很快就进入屋子不见了。

    院子内，四个人就这么等着。

    黎英姿心里想不通，这蜈蚣怎么会听陈平的指示呢？

    她想了想后，问道：“陈平，我知道了，你那条蜈蚣是不是用无线电控制的机械蜈蚣啊？”

    “不然，也不会乖乖地听你的指挥，去屋里找什么毒虫的。”

    在她看来，只能这么解释陈平坛子里的那条深红色的蜈蚣，能听陈平的指挥。

    陈平笑了笑：“英姿姑娘，我手里又没有遥控器，怎么指挥那条蜈蚣进屋子内啊？”

    “再说，我现在空着手，站在你身边根本就没有拿出遥控器的机会。”

    黎英姿没好气地回道：“谁知道你怎么搞的，反正我是不信，你真能指挥这种有毒的昆虫。”

    陈平也不再解释，爱信不信。

    他站在原地，感应着屋里的情景。

    他发现血蜈蚣爬进了老仵作家的房间内，随后爬到了老仵作的床底下，接着慢慢地钻进了洞里。

    沿着洞，一下子钻到了地下十来米，随后他感应到突然从地底下冒出来的一大股邪气。

    不好，老仵作床底下的洞内，竟然还有毒虫。

    邪气越来越浓，而且开始慢慢地上升。

    应该是血蜈蚣和洞里面的邪物，开始从洞里爬出来了。

    他马上对身边三人说道：“大家一会儿小心点，屋子里应该还有毒虫，正在从地底下慢慢地冒出来。”

    孟炎和孙莉都知道，陈平有这个能力，能够感应到屋子里的邪物。

    但是在黎英姿看来，陈平这家伙说得神乎其乎，他人站在外面，怎么可能知道屋子里而且是十米的地下，到底什么情况呢。

    于是，她马上就反驳了。

    “陈平，你咋也学那些骗人的假神仙了，一副装神弄鬼的样子。”

    “你人都没进去屋里去，你怎么知道屋里的地下，还有毒虫的？”

    陈平没有回答他，而是简单地说道：“一会儿你就知道，我说的对不对了。”

    “哼，咱们走着瞧。”

    黎英姿也不甘示弱，就站在陈平身边，等着这家伙出丑。

    几个人等了不到五分钟，突然从老仵作家的门口，爬出来了一个足有篮球般大小，黑漆漆的圆形爬行怪物。

    此时，大家手里的手电朝门口照去。

    这才看清楚，那个巨大的黑色圆形怪物，就像是条巨大的西瓜虫，把整个身体都卷缩了起来。

    而在这个圆形怪物旁边，是那条拇指般大小的血蜈蚣。

    血蜈蚣在那个圆形怪物旁边，看着特别的小，根本就不是一个级别的。

    但是，圆形怪物看起来很害怕那条血蜈蚣，不停地在逃脱。

    黎英姿愣了几秒钟后，突然吓得大叫起来。

    “啊！那是什么怪物啊！”

    “这个胡家墩，真是太诡异了，啥怪物都在这里出现。”

    孙莉和孟炎，虽然没有说话，但是两人心里也是倒吸了一口冷气。

    这么大的虫子怪物，他们还是第一次看见。

    而陈平并没有说话，他已经看出来这只巨大的怪物是一条巨型黑虫。

    也可以说，这是一条黑虫王。

    刚才那些黑色的小爬虫，应该就是这只虫王下的虫卵，再慢慢地生长出来了，难怪有那么多虫子一起从地下冒出来。

    不消灭这只虫王，以后还会下更多的虫卵。

    对村里和临近村子的百姓，会有致命的威胁。

    此时，陈平开始运行体内的黑丹，黑丹中的阴气被激发出来，通过他的手释放出来后，快速冲向那条巨大的黑虫王。

    黑虫王很快就被阴气围住了，此时它不再移动，本来滚成圆球的身子，开始慢慢地散开。

    等完全散开后，整个身子铺在门口不远处的地上，黑漆漆的一堆，足有一米长接近半米宽。

    这么巨大的虫子，所有人都是第一次看到。

    孙莉一脸的惊讶。

    “啊！原来是条巨大的黑虫。”

    “还好，陈平用那条小蜈蚣去屋里搜寻一番，不然这条巨大的黑虫隐藏在地下，整个胡家墩永远都不得安宁。”

    孟炎的脸色煞白。

    他看了看陈平，说道：“陈兄弟，你有没有好的办法消灭这条虫子？”

    陈平点了点头，“孟叔叔，这怪物已经被我用阴气围住了，失去了活动能力，一会儿让那条血蜈蚣来收拾它。”

    “嗯。”

    孟炎点了点头，不再说话。

    所有人都看着，朝黑虫王慢慢靠近的血蜈蚣。

