    ps：感谢天幽狐，书友13o9291，洛兰清兮，niuyutu四位同学的慷慨打赏，感谢ryan1i，三千代同学的宝贵月票，第一更送到！！！

    “没休息么？”

    “热了两杯牛奶，喝了这个对睡眠有好处，呐，你的，我要看着你喝掉。”进来的人正是刘伊菲，小姑娘端着两杯牛奶坐到叶苏芒的床边，将其中一杯递给他。

    叶苏芒眉头稍稍一皱，刘伊菲拿过来的是那种真正的原奶煮出来的，和外面外的那种完全就是两种口味，饱含着一股原生态的奶腥味，这种味道叶苏芒很不习惯。

    刘伊菲自然是知道自家男友的口味，所以这才特意过来‘监视’的，就怕叶苏芒白白浪费了自己的一片心意。

    要知道最近这几天因为天气的原因，虽然叶苏芒表现的很平淡，但是刘伊菲还是细心的现了男友内心的焦躁，几度夜里醒来，她都能看得到隔壁叶苏芒房间传出来的灯光。

    女孩没有办法控制天气，为男朋友解忧，所以只能用自己力所能及的一点小帮助来照顾叶苏芒，不希望他这么的劳累。

    面对女孩期待的眼神，叶苏芒还是有些犹豫，实在是这股味道一吻他就觉得一阵反胃。

    “我帮你捏着鼻子，不要闻味道直接喝下去就好，要知道这个比外面那些卖的要健康多了，这可是工作人员从县里老乡家的奶牛处现收的，纯天然！”刘伊菲笑着就要去捏住叶苏芒的鼻子，不过却被拦了下来。

    “好啦，我又不是小孩子。”叶苏芒无奈的摇了摇头，还是听话的将牛奶端到嘴边一饮而尽。直到喝完最后一滴，叶苏芒立刻将被子拿到一旁，然后大大的喘了口气。

    呼……

    感情叶苏芒从头到尾都是憋着一股气的……

    “真乖。”刘伊菲见到叶苏芒喝了牛奶，也立刻把自己的牛奶美滋滋的喝下去，不过在饮下牛奶的时候眉头也是微微皱起，显然这股味道在女孩感觉来看也不是那么的太喜欢。不过对于身体有好处的东西，刘伊菲都能很坦然的接受。

    “早点睡吧，明天还要拍摄。”喝完牛奶，刘伊菲没有过多的和叶苏芒温存，而是端着杯子离开了房间。

    望着房门隔断了女孩的身影和笑容，叶苏芒感受着胃中那股暖流，整个人也似乎有了睡意，将书本放在床头，随即关闭了床头的台灯。

    不过叶苏芒感觉自己刚刚要进入梦想之际。就被一阵急促的敲门声惊醒了。

    连忙打开台灯，叶苏芒穿着睡意便打开了房门，他很清楚，这个时候敢敲自己的门，一定是有急事。

    “导演，不好了，外面又开始刮沙尘暴了，可是咱们还有一台装着设备的汽车没有赶回来。”一名风尘仆仆的工作人员在叶苏芒打开房门后立刻急着说道。

    “又刮沙尘暴了？”叶苏芒得到这个消息也很惊讶。这时候因为工作人员过于用力的敲门声，似乎也惊醒了附近已经入睡的演员和工作组成员。大家6续打开了房门，口口相传间也都得到了消息。

    此时的叶苏芒已经返回了屋内，准备打开窗户看看外面的情况，合适刚一拉开窗户的刹那，叶苏芒就感觉到一股沛然大力突然冲向他，这险些让叶苏芒把持不住。好在叶苏芒日日习武，反应大于常人，连忙又用力合上了窗户，这才松了口气。

    叶苏芒迅换好衣服，出去的时候那名工作人员还等待在门口。抓住他，叶苏芒立刻急着问道。

    “外面的风有几级，怎么这么大？”

    “我给当地气象局打了电话，对方说目前有9级，不过过一阵可能还会继续加大。”工作人员立刻回答道。

    得到这个答案，不光叶苏芒皱起眉头，四周更是响起一片倒吸冷气的声音。

    九级风，这绝对属于强烈的自然灾害了，要知道最低级的龙卷风风俗大概是1o4公里~137公里每小时，而九级风的风则是又75~88公里，这已经极度接近了，而且这还不是关键，关键是气象局说还会加大，要知道宁夏近两年可是有过十一级大风的记录，谁知道这一次会不会又演变成这种天灾？

    现在叶苏芒已经不关心车上的那些摄影器材了，他更担心的是随行的那些工作人员的生命安全。

    “现在能不能和车队那头联系上？”叶苏芒强迫自己冷静下来，问道。

    工作人员沮丧的摇了摇头，回答道：“已经联系不上了，具体原因不清楚，反正现在手机是没有信号的。”

    叶苏芒也知道这种天气确实很难打通电话，刚才那一问也只是抱着万分之一的可能，现在看来果然还是没有奇迹生啊。

    现场似乎还有人不相信这名工作人员所说，不少人都掏出了手机，可惜的是现实的无情着实打击了他们，望着一格都没有的手机信号，他们也都露出了无奈和焦虑的神色。

    “我这还全球通的呢，竟然都没有信号，真是虚假广告！”

    “怎么办啊，小王他们能不能安全回来？”

    “唉，不知道，不过应该不会出大事吧。”

    沮丧的消息无疑也感染了在场每一个人，刘伊菲不知何时走到了叶苏芒的身旁，紧紧的搂住了他的手臂，而其余人有的原地踏步，焦躁的来回走着，有的则是小声的抱怨，还有轻声安慰身旁情绪失控的同伴……

    整个剧组显然因为这突如其来的恶劣天气陷入了混乱。

    “你再去用固话给当地的通信公司打电话，一定要问清楚信号什么时候能收到，记住每十五分钟就打一次，不管如何，一定要第一时间得到消息。”叶苏芒沉默了片刻，立刻吩咐道。固定电话总的是光纤，应该不会受大风影响。

    “知道了！”工作人员领命立刻赶往楼下前台的固定电话那里，准备随时给通信公司打电话询问结果。

    吩咐完这名工作人员，叶苏芒又朝着还在议论纷纷的剧组成员喊道：“你们都站在这里吵什么，都回去睡觉，明天不拍摄了？”

    “可是导演。李哥还有刘叔他们都还没……”

    “我知道，白葛，还有谷鸿师兄，你们两个跟我走，其余人都回去休息，我们一定会把他们接过来的。”叶苏芒当即决断的宣布道。

    “不行！”

    “苏芒，不可以！”

    工作人员立刻反驳道，抓着叶苏芒手臂的刘伊菲更是恳求道，这种天气让叶苏芒外出。她真的是好害怕好害怕。

    “没关系，外面的风虽然大，但并没有什么特别厉害的，沙尘暴只是能见度低一些，我想老柳他们也是因为这个原因才迟迟没有回来，我现在开车去找他们，相信很快就能返回。”叶苏芒笑着揉了揉女孩的长，轻声解释道。

    “导演。让我们去吧。”几名男性工作人员站出来，恳求道。

    叶苏芒绝对是这个剧组的核心。同时也是公司的核心，是大家的主心骨，让叶苏芒去冒险，可以说在场几乎所有人都不会同意。

    不过叶苏芒没有再多做解释，只是摆了摆手拒绝了这几名工作人员的请求。

    “苏芒……”刘伊菲声音中都带上了一丝颤抖，眼圈红红的。一双小手紧紧抓住叶苏芒的衣袖不让他离开。

    “茜茜，听话，好好睡一觉，明天一大早醒来你就能看到我了。”叶苏芒深吸了口气，轻轻安慰着女孩。同时一双手覆盖在刘伊菲的双手上，咬咬牙，狠心的往下一拽，挣脱了女孩的手掌。

    不要怪自己狠心，实在是时间紧急，此时多耽搁一分钟，就多一分不可预料的危险。

    “白葛，谷鸿，我们走。”

    随着叶苏芒的招呼，白葛与谷鸿同时点点头，跟着叶苏芒朝旅店后面的停车场走去，那里有一台suv越野车，这种天开最合适不过。

    “导演，一定要小心。”

    “导演，快去快回。”

    所有的工作人员都感动的望着叶苏芒的北影，嘴里不断的喊着担心和祝福的话语，一些感情脆弱的女生甚至都红了眼眶，这一刻，叶苏芒等三人的背影也在众人心头越的高大。

    刘伊菲静静的呆在原地，眼神一直流转在叶苏芒的离开的身影上，忽然，趁着所有人都还把心思放在叶苏芒等人身上时，女孩一咬牙又冲回了房间内。

    不久后，刘晓丽忽然惊呼：“谁看到茜茜了？”

    得到刘伊菲失踪的消息，所有人都愕然不已，直到白葛的返回才让大家悬着的心放下………

    “茜茜跟着苏芒一起去救人了。”这是白葛带回来的唯一的讯息，因为刘伊菲死缠烂打就是不离开的原因，白葛无奈被挤走了位置。

    “这孩子，等她回来一定要好好的教育她！”刘晓丽又是恼怒又是担忧，唯一欣慰的是叶苏芒在女儿身旁，她相信自家的准女婿一定能够照顾好茜茜。

    而此刻已经缓缓开出旅店的越野车内，叶苏芒正一脸无奈的瞅着身旁的女孩。

    “你说你非要跟来做什么？”叹了口气，叶苏芒无奈的指了指自己的手臂，说道：“可以松开了，不会赶你走的。”

    “我怕你出事情。”刘伊菲喏诺的说道，她也很清楚自己这一回有些任性了。

    “怕我出事就更不应该过来。”叶苏芒咬着嘴唇说道，不过随即叹了口气：“乖乖待在车里就好，放心，一切有我。”

    “恩。”刘伊菲轻轻依偎在叶苏芒的身旁，应着。

    外面的沙尘暴依旧刮得迅猛无比，又加上现在是深夜，哪怕打着车前灯，车前不到五米的距离外便什么都看不清楚了，可以说现在完全就是靠着摸索在前进。

    “这该死的天气……”叶苏芒望着窗外灰蒙蒙的一片，忍不住叹道。(未完待续。。)