    萨勒芬妮站立在由灵魂之力构成的舞台上，婉转低沉的声符在她口中诵唱而出。

    比起之前她歌唱欧琛语的生涩，现在的她唱出来的音符要熟练许多。

    随着一首绵密的歌曲诵唱而出，她周围的环境自然而然受到了影响。

    幽魂斗篷的尾摆彻底张开，宛如女皇的披风，长长拖在空中。

    由灵魂构筑的幽魂斗篷上，一个个人型泛着绿光的幽魂从其中慢慢涌出，呼啸着朝卑鄙之喉的方向翻飞而去。

    在这些自带光芒灵魂的照射下，卑鄙之喉的形体也得以被照了出来。

    那是一只体高数十米的圆球类生物，外表被几丁质外壳包裹，硕大尖锐的勾爪与半空中晃动，十数只黄澄澄的巨眼挂在其头部，一同凝视着不远的萨勒芬妮。

    直到照亮的那一刻，才得以窥见二者的距离极近，甚至不足百米。

    卑鄙之喉立足于一面巨大的蛛网上，在它的面前，萨勒芬妮犹如一只蚂蚁般渺小。

    但即便是如此，它那十数只眼珠里也只有一种情绪...忌惮。

    “嘶！！！”

    见到幽魂朝它扑来，就好像是受到了挑衅，卑鄙之喉狂暴的嘶吼一声，锋利的爪刺挥舞而下。

    但那些幽魂却仿佛没有实体，被爪刺划过后没有受到任何影响，仍旧朝着卑鄙之喉扑去。

    面对这种情况，卑鄙之喉微微一呆，但立马变得更为狂暴。

    它张开血盆大口，骤然间一口绿油油的毒液喷吐而出。

    这团毒液喷洒在幽魂的身体上，效果立竿见影，瞬息便将喷到的幽魂消弭殆尽。

    但幽魂宛如无止境一般从萨勒芬妮背后飞出，继续缠绕向卑鄙之喉，被搅得不耐烦的卑鄙之喉只得一次次处理着幽魂。

    它被幽魂搞的更加失去狂怒，但它的本能也在告诉自己，被那些幽魂缠上会有不好的事情发生，为此它也只得被动防御。

    一时间，双方形成了僵局。

    但这场在卑鄙之喉眼中烦不胜烦的战斗，却在伊莉丝眼中是另一番结果。

    哪怕是活了数百年，眼前的场景仍然让她惊惧不已。

    那位岁数还不足她零头的少女，竟是以一手她听不懂的歌曲，硬生生让卑鄙之喉陷入了昏迷，十数只眼珠同时陷入到无神，像是失去了神志。

    萨勒芬妮似是察觉到了伊莉丝的视线，依旧演唱歌曲的同时，回眸朝着她一笑。

    这一笑让她立马回过了神，眼神中的喜色几乎掩盖不住。

    萨勒芬妮有如此实力，那么她的成功率无疑要高上许多。

    她没有任何迟疑，眼神带着决绝，身体化作一道流光，竟是直接从卑鄙之喉嘴巴的位置，钻进了卑鄙之喉的体内。

    在她进入对方身体的时候，卑鄙之喉身体微微颤动，有几只眼睛好似恢复了光彩。

    见到这一幕，萨勒芬妮眉头微皱，身体散发的灵魂威压更甚一筹，口中唱出的曲调也更加低沉了几分。

    在卑鄙之喉的感知中，数道幽魂竟是透过它毒液喷吐的间隙，钻入到了它的身体内。

    身体紧接着传来的剧痛，让它明白过来，这些幽魂正在破坏它的身体内部。

    “嘶...！！”

    卑鄙之喉嘶吼一声，身形于蛛网上快速移动，眨眼便隐于了阴影之中。

    它选择无视体内的破坏，率先将萨勒芬妮杀死。

    卑鄙之喉就好像是黑暗中最为高明的猎食者，哪怕它的体型巨大，行动起来却悄无声息。

    明知道幽魂能定位它位置的情况下，它选择了以一种不可思议的速度快速爬行，那近乎瞬移般的行动速度，才是它最为强大的捕猎能力。

    哪怕是被猎物发现，也没有猎物能逃脱它的蛛网。

    渐渐的，在它高速的移动下，萨勒芬妮周边数百米都结成了密密麻麻的蛛网。

    她就好像是被关在笼子里的猎物，等待着猎食者进入，然后被残忍分食。

    不同于以往，这次捕猎的牢笼卑鄙之喉做的很粗糙，体内愈发的疼痛让它的意识都变得模糊。

    它决定不再戏耍对手，而是立刻将这只伤到自己的猎物处刑。

    唰！

    一个眨眼都不到的功夫，卑鄙之喉瞬息移动了数百米，从萨勒芬妮的正前方突然就蹿到了她的身后。

    锐利的勾爪顺劈而下，这只是卑鄙之喉的第一道攻势。

    与此同时，它的口中喷出一大口绿色的毒液，将萨勒芬妮所在位置以及侧面全部封锁。

    这还没完，萨勒芬妮正前方出现了一张数十米高的蛛网，朝着她裹挟而来。

    在这三从夹击之下，一切猎物都会饮恨当场。

    卑鄙之喉眼神中带着残忍，在勾爪快要碰触到萨勒芬妮的时候，它忽的看见萨勒芬妮回过头微微侧着朝它一笑。

    那个讨厌的笑容...一点不像是猎物该有的表情。

    反而...是猎人的表情！

    叮！

    卑鄙之喉残忍的表情逐渐凝固，不敢置信的望着利爪前多出的一把剑。

    它能感觉到利爪前几乎没有阻碍，但却怎么也跃不过那把剑。

    并且，毒液被萨勒芬妮的幽魂斗篷阻拦，而蛛网竟是在空中被灵魂之焰灼烧，化作了灰烬。

    嗤！

    卑鄙之喉只觉胸口传来一阵剧痛，它竟是发现自己胸口差了一把长剑。

    插在它胸口的幽绿色的长剑正是萨勒芬妮刚刚手上拿着的那把，不仅如此，这把剑它似曾相识。

    好似在暗影岛上方，一个白发黑衣男人手中，就有一把一模一样的长剑。

    与此同时，萨勒芬妮看向卑鄙之喉的目光中，却也带着一丝讶异。

    在卑鄙之喉的胸口位置，竟是陡然破开了一个洞，出现了伊莉丝闭着眼睛的脸谱。

    红色纹路自这张脸谱向外扩散，从卑鄙之喉胸口的位置往外延伸。

    萨勒芬妮能够感受到，卑鄙之喉的灵魂气息正在急剧衰弱，而伊莉丝的则是在急剧上升。

    越发孱弱的卑鄙之喉，更加无法脱开她的控制。

    歌唱欧琛语让卑鄙之喉陷入灵魂幻境并不清楚，每时每刻都需要消耗大量的灵魂之力。

    但以她之前积攒的量，在加上卑鄙之喉不断被削弱，至少她还能在持续1个小时。

    她要独自杀死卑鄙之喉很难，但想要将其控制，正好是她最在行的事情。

    望着很快就要成功的伊莉丝，又下意识瞥了眼身侧漂浮、满盈状态还未动用的窃魂卷，萨勒芬妮嘴角扬起笑容。

    现在的她，虽说硬实力还有差距，但应该也算是个强力辅助了吧...

