    当二十年的守候遇到婚姻，你是否分得清多少是习惯、多少是爱情？

    当重逢时擦肩而过，你是否分得清多少是眷恋、多少是无奈？

    当十指相扣，你说出那句“我爱你，很久了”，我才知道，我错了……细雨霏霏的初冬，天色是孤寂的深蓝，渲染得这个清晨如傍晚一般浓墨重彩。景安言撑着透明的雨伞走向A市的标志性全景玻璃建筑，风卷着晶莹的冰雨绕过飘摇的伞，落在她的脸上，冰凉、冷冽，像极了那颗心。那颗心，她始终不知道它是什么做成的，可以那么坚硬、那么寒冷，让她无法得到，亦无法释怀。

    走到自动玻璃门前，景安言收起雨伞，也收起被天气激荡起的一丝惆怅，走向暖意融融的拍卖大厅。拍卖会已经开始了，几乎是座无虚席，她选了个倒数第二排靠窗的座位，脱下潮湿的风衣坐下，齐霖立刻从前排绕过来，厚颜无耻地将她旁边座位上的男人请走，取而代之。

    “我以为你不会来。”齐少爷半眯着极具代表性的桃花眼，附在景安言的耳边说。

    “红土山是我爸爸半辈子的心血，我留不住，至少要知道它落到谁的手里。”她移了移身子，与齐少爷拉开点距离。

    新一轮叫价开始了，景安言的目光扫过大厅内形形色色的豪绅富贾的脸。大家的表情都不一样，有些人垂涎欲滴地盯着拍卖师的一举一动，比如靠采矿发家的林老板林权；有些人纯粹凑热闹，一副看好戏的神情，比如齐霖；还有一些完全没有竞争力的人，只能眼看着红土山的开采权被拍卖，以资抵债，比如她。而这其中，并没有她最想见的那张面容，所以，无从知道他的神情。

    价钱越抬越高，当临川有色金属公司的老板林权开出三千万的高价，热烈的竞价骤然冷却下来，有些人是因为确实没有财力插脚而放弃，有些人则是担心红土山银矿这盘美味佳肴已经被景家吃得差不多，剩下的一些残羹冷炙值不了这个价钱，选择退缩，有些人还在观察形势。当竞拍价达到四千万，大家开始面面相觑，林权一脸的志在必得，另一个年轻的竞争者额头已经开始渗出汗，举牌的动作越来越犹豫。

    见一切差不多已成定局，景安言扶着椅背起身，不想再看下去。

    “言言，你怎么不看了？高潮还没开始呢。”齐霖仰着脸问她，温润如玉的笑容此刻看来特别欠修理。

    她还有事，今天没空修理他，抬手披上还带着凉意的外衣，走向门口。忽然，她眼前的光线一暗，淡漠的人影挡住她的去路。她猛然抬头，还没来得及看清面前之人的神情，熟悉又陌生的身影已与她擦肩而过，留下一阵从华盛顿冰天雪地中带回的冰冷。

    没有客套的寒暄，甚至没有一个眼神的停留，景漠宇从她的身边走过。他的背影一如往常般遥远，即使在她的眼前，也如荒漠中的海市蜃楼，遥不可及。她苦笑，此情、此景，她还能指望他跟她说点什么，难道坐下来叙叙旧、话话家常、谈谈兄妹情，抑或谈谈他们打了一年的官司到底要不要和解？

    景漠宇走到她刚离开的位置，坐下来，身子斜倚在靠背上，一副闲适的姿态。

    “哟！你回来了！”齐霖欣然扬眉，虽在和他说话，目光却落在她的这边，“你也想来看热闹，插一脚？”

    “我没有齐少的嗜好，不喜欢看热闹。”景漠宇讥诮地一笑，眼角眉梢的冰冷淡了许多，“我要么不来，若来了，就不止插一脚！”

    齐霖岂会听不出他意有所指，于是干笑两声，不再说话，眼睛看向走到门前的景安言。她已然忘记离开，眼睛紧紧地盯着对面玻璃窗映出的人影。被水气模糊的玻璃上，映出的侧脸已不见了冷峻的棱角，也不见了眼底锐利的锋芒，只有他身上不可一世的孤傲和强势，有增无减。

    是他，景漠宇，他到底还是回来了。

    拍卖师高喊着：“四千六百万！还有人出价吗？四千六百万……四千七百万！五号出价四千七百万……”

    刚出完价的年轻竞争者急躁地回头看一眼，看到坐在后排冷眼旁观的景漠宇，长舒了一口气，几步跑过去，俯身将耳朵贴近他。他调整了一下姿势，缓缓开口，声音不大，却足以让所有跃跃欲试的竞争者听见：“你尽管举牌，不用犹豫。”

    “万一有人故意抬价呢？”

    “不会。”他的话如冷玉落地，字字刺耳，“我和在座的叔伯没有过节。”

    整个会场陷入沉寂，林老板回头看一眼景漠宇，他回看过去，微微勾起薄唇，礼貌却疏离的笑意从嘴角蔓延开来。林老板思索了一下，放下手中的竞价牌，之后没人再叫价，直到一锤定音。

    一滴雨珠落在玻璃窗上，无声地滑下，留下一条晶莹的线，像极了泪痕。景安言裹紧外衣，掩住身体的颤抖，转身走向出口。室内的暖风穿过自动门溜出大厦，雨滴夹着初凝的雪花被风直直地吹过来，刮过肌肤，她丝毫感觉不到冷，只觉得眼前白色的星星点点晶莹剔透，一如那个深冬，融化在他眉睫上的雪花。

    几分钟后，林老板脸色灰白地走出拍卖大厅，身后跟着刚从国外镀金回来的林家二少。林二少大惑不解地问：“爸，你刚才怎么不举牌了，四千七百万，太便宜他了。”

    “你懂什么！”林老板扯了扯身上的牛皮夹克，“他既然来了，断然不会让景家的采矿权落在别人手上，我跟他争，就等于在抬他的价，羊肉没吃到，惹得一身膻。倒不如给他个人情，将来少不了赚钱的机会。”

    “他到底是什么人？为什么他对景家的采矿权志在必得？”

    “你连他都不认识？景昊天养了二十年的好女婿——景漠宇。你好好记住他的样子，以后遇到，记得客气点。”

    “女婿？”林二少一副恍然大悟的神情，“哦！原来就是他为了抢景家的家产，和景安言打了一年多离婚官司。”

    “抢什么家产！你有空多去了解一些商业信息，别天天盯着不靠谱的八卦新闻，他们……”走到门前，林老板瞥见久立于门前的景安言，收起后面的话，冲她客套地一笑，“哟！安言哪，天这么冷，怎么站在这里，在等人？”

    她回以微笑，没有明确的回答，目光不自觉地望向玻璃门内若隐若现的身影。林老板顺着她的视线看了一眼，便已领悟，与一头雾水的林二少离开了。

    景安言的司机才叔见她迟迟不上车，撑着伞跑过来，黑色的伞遮住洁白的雪花：“小姐，我刚才看见——”

    她摆摆手，示意他不用说了：“红土山本来就是爸爸想留给他的，现在他买下了，不用我再操心费力了，是件好事。”

    才叔没再发表任何见解，瞄了一眼开启的自动门，表情有些激动。

    她转身看过去，撞上景漠宇深不见底的瞳仁，视线短暂的接触，只有一秒的时间，却像比二百八十九天更久。

    她死死地攥着外衣的下摆，鼻根被雨雪冻得发麻，呼吸不太通畅，她努力吸了两口气，到底连一句“你好吗”也没说出来。她与他，只有一步之遥，微雨夹着初雪，落在他们中间，仿佛隔着千山万水。

    景漠宇收回视线，迈下门前的石阶，走完最后一级石阶，他停下脚步，转身。

    她悄悄抿了抿发干的唇，一片雪花落在她的脸上，和他的神情一样，凉薄且冷。

    他垂眸，慢慢抬起手腕看一眼手表，又抬眼看着她，似乎想说些什么。

    她的心仿佛被那道视线勒紧，勒出一道伤痕。

    他终于开口，语气凉薄却坚定：“我说过，我失去的，总有一天我会全部拿回来，你还记得吗？”

    她当然记得，那是她一生都无法忘记的场景。深冬的最后一场雪，铺天盖地地从天而降，落在法院庄严肃穆的门前。景漠宇滚烫的掌心紧握着她的手腕，雪花落在他的眉睫上，渐渐融化，她第一次在他的黑眸中看到那么浓烈、那么不加掩饰的痛楚，他说：“为什么不能相信我？”

    她没有挣扎，回以平淡的微笑：“这个问题，你该去问法官。是他不相信你，是他把景家的一切判给了我。你不服，可以去上诉——如果你认为这很光彩。”

    他的手一点点地松开，没有再继续挽留，纵然一无所有，他依旧骄傲，依旧无法低声下气地恳求她。

    她转身离开，一分钟都不想停留。

    “我失去的，总有一天我会全部拿回来。”他低沉的声音在她的背后响起。

    她回眸，不屑地冷笑：“景漠宇，等你有本事拿回去的那天，再来跟我说这句话。”

    听人说，人这一辈子总要做几件让自己后悔莫及的事，人生才完整。

    迄今为止，景安言只做过两件让自己人生完整的事，一件事是爱上景漠宇，另一件事是嫁给了他。

    追悔不能改变过去，她只能在记忆中将它打包，压缩，深藏，但在某个无意识的瞬间，她仍会记起……八月的海南，正午过后仍是烈日灼灼。在层层热浪中，一艘快艇破浪驶来，靠岸停稳，开船的人喊了一声：“到了，你们要找的地方就是这里。”

    景漠宇干净利落地跳下快艇，转身将双手伸向刚脱掉救生衣的景安言，扶着她下船。他的动作轻缓平稳，嘴里还小声地提醒着：“慢一点，小心石头。”

    “嗯。”依托着强健有力的手臂支撑，她平稳地落地，抬手遮住刺眼的阳光，举目四望。这是一座不知名的小渔村，依山傍海，独守宁静，碧蓝的海面上挤满了停靠的渔船，三三两两的渔民聚在阴凉的棚子里打着牌、聊着天，笑声不断。海岸上，一排排灰暗低矮的房子错落有致地依山而建，炊烟袅袅。

    “这里和你记忆中的一样吗？”景安言走到景漠宇的身边问。

    他又仔细看了一遍周围的景物，每一处都看得仔仔细细，毫无遗漏，才开口：“有点像，但又不完全一样。我记忆中的山上长满了绿树，岸边也没有这些渔船，房子也不是这么多。”

    “也许是这里发生变化了，毕竟你的记忆是十九年前的。”

    景漠宇点点头，撑开遮阳伞，递到她的手中：“这里的阳光太烈，容易晒伤皮肤。”

