
呐喊声此起彼伏，马斌、王猛、张辽、尹奉等人虽然都是大汗淋漓，但是在郭嘉的一声呐喊之声，他们皆是猛夹了一下马肚子飞奔了起来。

不得不承认，骑马确实不是马斌的强项，在四人跳过第一道土墙之后，马斌明显落后了，但是他对于跳土墙还是很有要诀的，那尹奉虽然是卯足了劲往前冲，但是没冲多远，他胯下之马似乎不再听他的使唤了。

看着马斌、王猛、张辽等人接连从自己身边窜过，尹奉真心急了。他怒骂道：“该死的家伙，养你有什么用？看本将军不把你给炖了！”

尹奉此言一出，那骏马竟然猛一扬蹄，尹奉要不是死死地抓住缰绳，恐怕非得从马背上摔下来不可。

“罢了！竟然连你也和本将军作对！今天丢人已经丢到家了，也不差这一点！骑不了你，本将军下来还不行吗？”

当尹奉翻身下巴并牵着那良驹追上郭嘉之后，郭嘉哈哈大笑道：“尹将军，这是？”

尹奉颇为尴尬地笑了笑道：“输了，输了！还是他们三个厉害！尹某自叹不如！”

郭嘉笑了笑之后并没有多说什么，而是继续往前赶。

待他看到张辽竟然是第一个冲到终点，王猛第二，马斌第三之时，他转身对尹奉道：“想不到张将军的马技竟然是如此之好！”

尹奉则是邪笑了一声道：“终于算是发现主公的软肋了，原来骑马不是他的强项！末将正可在这方面多下功夫，我相信终有一天可以将他甩到身后。”

郭嘉摇了摇头道：“从目前的情况来看，这还是很有难度的！在本军师看来，不是尹将军的马技不行，而是尹将军太过于急于求成，急于取胜了，如果你能够沉下心来，好好掌握要领的话并不会输给他们三人！”

“军师这是在夸末将？”尹奉不可思议地望着郭嘉。

郭嘉连头也没转，边走边说道：“本军师夸人可从来不会夸第二遍的！”

马斌万万没有想到张辽和王猛第一次骑马跳土墙，那速度竟然比他快了不少。

他笑着对张辽道：“今天本将军算是长见识了！张将军马技相当不错！”

张辽颇为谦虚地道：“纯属侥幸而已！若是主公骑着血驰或者赤兔，天下间恐怕谁也比不上主公的速度！”

“要比肯定是要站在同一起跑线上！这也是本将军为什么没有骑那两匹宝马的原因！今后在马技方面还望张将军多多赐教！”

“主公折煞末将了！”

王猛见他们俩这般，在一旁笑着道：“其实末将早就发现骑马不是主公的强项了！不过经过这几次大战，主公的马技确实精进了不少！”

马斌听了王猛这话后，正要开口，刚刚赶到他们几人面前的尹奉却是直接接话道：“王将军这话说的真是太对了，这也正是我想说的！主公，你不能样样都比属下们强啊！要不然岂不是显得我们很无能？”

马斌道：“本将军可从来没说要和军师比智谋！”

众人听他这么说后不免又是一阵大笑。

而大笑之后马斌又特别提醒了尹奉让他别忘了自己的诺言。

尹奉则是拍着自己的胸脯道：“放心，我尹奉说话一言九鼎！说多少天就多少天完成！肯定不会作假的！”

“那就好！”

正在几人讨论的时候，突然有士兵说赵昂派人从阳平关送来一封书信。马斌打开书信一看，里面竟然是一个请帖。

“不知死活的东西，那索命竟然要和云鹰大婚，并且要纳貂蝉、昭姬和云萝三人为妾！”

马斌此言一出，尹奉立即挽起衣袖道：“他奶奶的，这小子真是太张狂了，这次我一定要亲手灭了他不可！貂蝉、昭姬和云萝岂容他亵渎！”

马斌略思之后问眼前那送信的士兵道：“送信的人呢？”

那士兵道：“他说他要尽快回阳平关回复赵将军，所以将信交给在下之后就匆匆离开了！”

“那必然不是我们的士兵！”

“奶奶的，末将愿去将他给抓回来！”由于马云萝也消失了，所以只要有点有关马云萝的消息，尹奉都会十分不淡定。对于他的这种表现，马斌早就习以为常了，他道：“不必了，肯定找不到人了！索命手下的人身手都是很不错的，他竟然敢独自来送信，想必已经想好了脱身之计了！”

“那我们现在该怎么办？”尹奉一双急切的眼神看着马斌。

马斌道：“那索命胆子可真够大的，他说他要在猫儿寨大婚，要求我及时参加并带着他想要的东西！”

“猫儿寨？”王猛听到这个地名之后惊呼一声，那里可是他投奔到马斌麾下之前的老巢啊，虽然他后来带着大部分人马离开了猫儿寨，但是那里依然是一百来个打算在那里长期待下去的兄弟。

“想必那索命所说的应该是主公得到的七麟图吧？”郭嘉面无表情，颇为从容地看着马斌。

马斌点了点头道：“虽然他在请帖中没有细说，但是本将军猜想一定是那七麟图！”

“竟然敢占了本将军的地方，主公，末将愿意带着人马去猫儿寨灭了那索命！此人一日不除，终是我们的心腹大患！”

对于王猛的心情，马斌也可以理解，毕竟那是他的老巢，不用想，他留守在猫儿寨的一百来个兄弟肯定死在了索命之手。

但是目前貂蝉、昭姬和云萝以及那个羌氏都在索命的手里，所以马斌不得不小心。而且那索命已经说了，他只能带一个人随他一起进猫儿寨，不然的话，貂蝉、昭姬、云萝以及羌氏四人皆有生命危险。

“汉中一切大小事务由军事和杨主簿全权代理！另外王铮跟着严老将军学习了一段时间了，是该让他回到南郑了，就让他和尹将军一起训练新兵，张将军则专门负责训练虎豹骑。王将军随本将军一起去解救貂蝉她们！”

马斌此话刚出口，尹奉立即道：“主公，为什么不让末将去？多个人多个照应啊！”

马斌摇了摇头道：“本将军知道你救人心切，但是那索命是心狠手辣之辈，本将军也只得先按照他说的行事，不然万一貂蝉她们四人死在了他之手，你让本将军如何向王司徒、蔡中郎以及侯爷交待呀？”

一听马斌这么说，尹奉也不再多说什么，他虽然一心想去救马云萝她们，但是他也不希望她们出现任何的闪失。

一直没有发表多少看法的郭嘉连忙道：“这肯定是索命设下的圈套，还请主公三思！”

刚从南郑城中匆匆赶来的杨阜听说马斌要带着王猛一起去闯猫儿寨的之后亦是极力劝谏。

但是马斌却是道：“本将军和那索命之见迟早要做个了断！虽然一直不知道他所在的那个神秘组织到底是何人掌舵，但是本将军觉得这次倒不失为一个查清他们底细的好机会！而且王司徒临终前将貂蝉托付于本将军，昭姬更是本将军带来汉中的。云萝和羌氏都是侯爷的至亲之人，她们四人若是谁有个三长两短的话，本将军都没法交代！”

郭嘉道：“虽然如此，但是主公现在一身系汉中之安危，如果主公有什么三长两短的话，你将置万千百姓于何地？”

马斌微微一笑道：“军师和主簿的担心本将军明白，本将军既然要去，那就说明本将军心里还是有些把握的！如今益州以北的大片区域已经在我们的掌控之下，而猫儿寨四周不是我汉中之兵就是侯爷的西凉兵！那索命即使有通天的能耐，此番也插翅难逃！本将军会派人告诉侯爷，也让他派人暗中参与其中的，有云萝和羌氏在，想必他肯定会出人的！”

郭嘉依然是紧皱着眉头，他知道他只是马斌说出来让他们放心而已！其实对于那个神秘组织，他虽然没怎么接触过，但是听马斌讲过几次之后，他也是感觉那神秘组织肯定大有来头，极其复杂。

对于马斌的性格，他也非常了解，他和杨阜即使是说破嘴皮也肯定是拦不住他的，所以思索再三之后，郭嘉只得道：“如若主公一定要去的话，一定要多带些人马！虽然那索命在请帖中说主公只可以带一个人一起去，但是在猫儿寨附近，我们的人马还是很多的，主公可以随时调动！”

马斌笑道：“军师所想亦是我所思！本将军虽然只会带着王将军，但是暗地里会挑选几十个身手敏捷的虎豹骑，让他们和本将军分头行动，相互策应的！另外，那七麟图只要没落在索命的手上，他断然不会把本将军怎么样的！”

听马斌这么说以后，郭嘉和杨阜等人才稍稍放心。

马斌笑着道：“郭军师，杨主簿，张将军，尹将军，汉中可就交给你们了！本将军不在的这段时间内，一定要勤加练兵！另外，杨主簿，建造‘英雄碑’一事就全权交给你了，待本将军回来，我们再一起好好祭祀为我汉中战死的兄弟们！”

几人领命之后，尹奉道：“主公，你一定要平安归来！另外，一定要将她们四人给救回来！”

马斌毫不客气地给了他一拳之后道：“放心吧，一定会把你的云萝妹妹给救出来的……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856616"  chaptername="第287章：一妻三妾">加入书签</a>
</div>
