    “恭喜lgd！”看着场上气氛不错，记得也是兴奋的再次重复了一下，在平复了激动的心情以后，对着镜头说道：“这把lgd也是靠着一套中前期的打架阵容，完美的发挥了阵容的特性，最终在二十分钟拿下比赛的胜利，再次这把lgd的五位选手都发挥的非常出色，在这里我想问一下身旁的两位，如果按照上把的发挥，Mvp应该给谁？”

    “mvp？”本来还沉浸lgd获胜喜悦当中的pdd也没有想到记得这么跳跃，前一秒还在恭喜lgd，下一秒就谁是mvp了，可是面对记得这个问题，pdd想了想，也觉得挺难。

    因为上局lgd的五个人发挥都有亮点，每条路都打出了想要的效果，但硬要说的话，还是上中野更加重要一点。

    而上中野里面找出一个的话，pdd想了想还是给出了答案：“言宝吧，上把lgd这边发挥最好的应该就是上中野了，上路的杰斯完美打出了对线压制，而中路的韦神蛇女也是打出了上把输出最高，但是真要说mvp，还是得给言宝，上把的前期两波节奏，这个奥拉夫太关键了！”

    不说其他的，单说开局那个刚开始解说还怀疑的开野路线，现在从整局的效果来看，简直就是一个蝴蝶效应！

    没有苏言那个奇怪的速三路线，这把前期也抓不到过来搞事情的辛德拉，自然而然这把faker也不会爆炸，直接把队友都给带沟里去了。

    因此，综合看下来，打野拿mvp当之无愧！

    对此，旁边的苏小妍也是深有同感，点了点头，说道：“嫖老师说的没错，上把lgd五个人虽然整体都发挥的不错，但是真要是最重要的人还是打野，前面几波节奏无论是对于lgd还是对于skt都非常的重要，可以说直接为整局的胜利做下了铺垫！”

    面对身旁两人的回答，记得也是觉得是这个道理，正准备也跟着说点什么，场上大屏幕上突然就出现了苏言的头像！

    4/2/9的kda。

    85%的参团率！

    还有接近37的dt承伤！

    看看起来不怎么豪华的数据，但是因为几波至关重要的节奏，最终还是让官方把mvp颁给了苏言！

    “666666666”

    “太晒了！”

    “这参团率有点离谱啊！”

    “这承伤更加离谱，你看这个奥拉夫就死了两次，但是承伤却拉满了，作为一个前排这就是很离谱！”

    你要说他怂嘛，他伤害也扛了，你说他不怂嘛，但是和这个承伤相比，他死的又很少，这还是一个奥拉夫，看起来就觉得奇奇怪怪。

    对此，在属于skt的休息室里，早已经回到后台的faker此时已经坐在房间里的沙发上，通过房间里的屏幕看到熟悉的奥拉夫，这让上把受挫的faker内心很奇妙。

    既是觉得这个对手很强，又是觉得自己上把失误太多导致对面才看起来这么厉害，这种矛盾的心理就很奇怪。

    而作为教练的扣马看着自家中单对着屏幕愣神，也转过头看到上把的mvp颁发画面，看着屏幕上穿着lgd队服的苏言，也是对着一旁正在热身的bengi说道：“确实是一个长得很帅的小伙子，性雄你好像还真的比不过啊。”

    可以说作为一个教练，扣马在心态上还是非常成功的，面对上把如此被暴打的局面，回到后台也没有给选手压力，反而还开起了玩笑。

    面对这样的情况，作为打野的bengi也是一笑而过，也是知道自家教练在故意激励自己，但是看着苏言那张笑着很灿烂的定妆照，还是忍不住，“赛终究是靠实力说话的，教练，相较于关注他是否站的帅，我觉得他的实力反而得到了我的认可！”

    听完bengi这自信满满的装呗宣言，目的已经达到的扣马也是满意的点了点头，看着队员没有因为上把的失利就变得萎靡起来，这就让他觉得这支skt还没有输！

    毕竟对于skt来说，自从s3崭露头角以来，他们也经历过无数的顶尖对手，像今天lgd这样给他们当头就是重击的队伍也不少，但笑到最后的还是他们skt！

    .........

    “根据导播传来的消息，skt这边也是在第二局有了很大的变动，选择了换人，打野从blank替换成了bengi！”镜头再次回到解说席，娃娃也是面色凝重的说出了这个消息。

    “该来的终究还是要来的啊！”对此，米勒也是点了点头，“skt的冠军中野组合还是忍不住了，不过这也很正常，上把skt输的这么惨，中野是个很大的问题，小将blank完全顶不住言宝的压力，再加上中路也出了一些问题，这个时候，skt需要bengi上场来给faker一些助力了啊！”

    “看得出来，skt这边确实在阵容上做出了调整，但是我相信lgd这边也不会有什么改变，经历过第一场的比赛，今天首发的lgd五位队员状态应该已经是拉满，因此对于第二局的比赛，我相信lgd这边还是能够稳住的。”长毛也说出了自己的想法。

    解说席上的三位解说神色各异。

    而舞台上，伴随着两边队员重新回到舞台上，塔下的观众也是再次响起了加油声！

    “yan，yan，yan！！！”

    “Yan！！！”

    看得出来，经历过上一把的对局，苏言的人气再次得到了肯定。

    但是同样落败的skt也不少观众支持！

    特别是中单的faker！

    在看到skt登场以后，导播的镜头还特意给了上一把发挥失常的faker一个特写，这导致台下的观众直接激动了。

    “faker！！！”

    “faker！！！”

    面对全场观众的尖叫，lgd这边选手席，正走向自己座位的韦神步伐一顿，让一直跟在后面举着水杯的苏言差点撞了个满怀。

    “怎么了？”看到韦神表情出现了一丝变化，苏言心里一突。

    “没事，就是这么多人一直叫，有点烦。”韦神摆了摆手，一副厌烦的样子，但随后一句话又暴露了他的想法，“很想看到他们安静下来的样子。”

    好吧，一向傲娇的韦神在看到输掉比赛和发挥都没有他好的faker受到观众的热情还比他高，这让性格骄傲的韦神完全接受不了。

    而接受不了的后果，就是胖子黑化了。

    众所周知，洗白弱三分，黑化强十倍！

    这波韦神燃起来了！

