    “你们想干什么？”

    塔矢亮满脸戒备的看着堵着厕所门口的两个残疾人，看着他们那不怀好意的鬼畜表情，脑海中不由脑补了很多。

    “我们想干什么？我们……”

    只是其中一位将拐棍柱的碰碰响的家伙话都还没有说完，便是忽然脖子一痛，直接翻着白眼晕了过去。

    他的搭档还没回头，便是同样感到了那直袭自己脖子的劲风。

    好在有了前面的缓冲，加上他是战斗经验丰富的乱入者，在紧要关头的时候便是低吼一声。

    将自己的身体短时间内恢复到了常态，随后便是灵巧的反手格挡住了那凌厉袭来的攻击。

    没有丝毫犹豫！

    自己棋艺提升水平摆在这里，就算有两个不确定名额自己也很可能得到最后的那一个，只要能够通过任务考核，自己的所有花费都是能补回来的！

    在这种普通世界当中，以自己的战斗技巧，只需要拥有着常人的体魄，就能够打出成吨的伤害。

    绝对能让……

    心中的念头都还没闪完，他便是感受到了手臂上那不可抗衡的沛然大力。

    根本就无法阻挡，无法阻拦！

    简直就好像压路机一样！

    咔嚓~

    伴随着手臂两根骨头的断裂，那一掌便是轰到了他的胸前，伴随着肋骨的断裂声，整个人便是都飞了出去，狠狠的撞到了厕所另一面！

    如果不是临时花钱吊住了小命，这一下就可以直接GG了。

    七窍流血的重伤之下，让他眼中一片通红，根本就看不清来袭者的面容。

    颤抖着抬了抬手，随后便又颓然放下，没有选择再续费，只是吊着一口气晕了过去。

    让出手的徐越都感到了有些遗憾。

    虽然自己这次不准备卖掉他们，但掏出点S级还是要的吧，这家伙真是好小气哦。

    你们看看那神之一手，看看那神奇的棋势运用，难道不值得你们花费点小钱吗？

    钱花掉了并不代表着消失了，而是变成了其他的东西陪伴着你们的，怎么就不懂呢。

    不过还好，塔矢亮这边的救援给的奖励有直接达到S级。

    估计如果自己不插手的话，他们应该会做出什么很过分的事情，塔矢亮终究还是孩子，留下心理阴影可能就没救了。

    毕竟是这个世界的二号气运之子。

    “徐越大哥哥？”

    塔矢亮看到了徐越犹如天神下凡一样的降临，然后三两下解决掉了那两个对自己不怀好意的家伙后，脸上也露出了惊喜的神色。

    对于徐越的印象，他还是很深刻的，虽然后面见面不多，但当初在围棋社当中，塔矢亮可是察觉到了他那惊人的天赋。

    而且长得又好看，说话又好听，这一次还救下了自己，让这初中生都不由有些脸红。

    “我看他们鬼鬼祟祟的跟着你过来，估计可能就有什么情况过来看看，果然是出事了。”

    徐越踢了踢脚边那个最先被打晕的家伙，随后简单的说到。

    “真是谢谢你了，刚刚他们好像就要袭击我，那种表情看得让人浑身冰冷。”

    塔矢亮也向着徐越鞠了一躬。

    而因为徐越一击将人打飞，重重撞到墙壁上的巨大动静，也引起了会场的注意，一群保安一样的人冲了过来。

    了解到了真相后，一个个都大为吃惊。

    真是太可怕了！

    这两个人入场的时候其实就引起了不少人的注意，但没想到竟然是心里扭曲的变态！

    看看塔矢亮那女孩子一样漂亮的脸蛋，又低头看看这两个流浪汉一样的家伙，保安们没有丝毫姑息他们是残疾人的意思。

    一边将他们扣押住，一边也报了警。

    因为涉及到塔矢名人的儿子，还是这样大庭广众之下曝光出来的消息，警方也相当的重视。

    那两位轮回者没有丝毫疑问的直接被关进去了。

    而因为徐越救下了塔矢亮的关系，也得到了塔矢名人一家的感激，邀请来到家里吃一顿便饭。

    对此徐越自然也没有拒绝的意思……

    ……

    塔矢亮家里的装潢很复古，看上去古风古色的，电器好像也很少。

    虽然塔矢名人好像天生就板着一个脸，但因为徐越救下了塔矢亮的关系，在徐越进屋后，也尽可能的露出了和善的表情。

    只是对这位目前围棋界第一人来说，他的笑容还真不怎么咋地。

    相比而言，他身上那一股浓郁的几乎要形成实质的势，却是让人惊叹。

    身体普通，甚至心脏还有些不好，塔矢名人实际战斗力应该不到一鹅之力。

    然而拥有着那股气势的他，真正发怒的时候，恐怕就是轮回者也很难在他面前出手！

    对普通凡人的加成都这么可怕了，等到带回到轮回空间后自然是相当可观了，的确是对任何层次的轮回者都会有着帮助。

    “越君，上次小亮的事真的是万分感谢，否则我都不敢想象会发生什么。”

    塔矢亮的母亲塔矢明子满脸感激的对徐越说到，塔矢名人也同样郑重的表示了感谢。

    “适逢其会罢了，相信无论是谁碰到了都会出手的。”

    徐越满脸谦逊之色。

    “越君，最近棋院有一位号称古今第一院生的棋手，应该就是你吧，和你同名同姓，华人的名字在国内还是很稀少的。”

    在双方寒暄了一阵之后，塔矢名人便也说出了自己所听到的风声。

    之前他自然不是很在意院生那级别的消息，最多只会感觉到阿亮可能会有对手了，毕竟院生距离他这层次还太远了。

    可既然两人的名字一致，而且还是在围棋赛场见到的，那是同一人的可能性自然很大。

    “哪里，您过誉了，都是那群家伙输了后不甘心，只能吹我吹的夸张一点了。”

    徐越礼貌而谦逊的说到，但并没有否认那个人是自己。

    让旁边原本帮着母亲将菜端上桌的塔矢亮，不由直接瞪圆了眼睛。

    他之前一心都放在了进藤光上，对于其他消息了解的很少。

    可即便如此，对于院生大概处于什么层次，还是清楚的很的。

    特别是徐越的棋艺，几个月前自己可是亲自见过，真的是初学者的水平！

    只是提升速度很快而已。

    但哪怕提升速度再快，才这么点时间就被扣上了‘古今第一院生’这种大帽子，那也太夸张了。

    哪怕真的他这头衔有其他院生吹嘘的成分在里面。

    但本届第一院生的名头，却肯定是逃不掉了的。

    这才多久……

    “也就是说，你会和阿亮一样，参加这一届的职业棋手考核了。”

    塔矢名人脸上也露出了笑容，职业棋手真的是需要多出一些新面孔了……

    ————

    两更~