    江楠拉着江萍，俩人往河堤上走。

    许铮这次倒是没敢再跟上来，看着两个女孩从拐角处消失，自己回了药材铺。

    俩人坐在河堤边，江楠神色严肃的看着江萍，“江萍，如实招来吧。”

    “啥呀？”江萍一脸懵。

    江楠翻了个白眼，“装什么傻白甜？”

    江萍被她的眼神搞得莫名其妙，“你到底要我说啥？”

    “许铮。”江楠瞅着她，问，“他怎么在药材铺干活？别说跟你没关系。”

    提到许铮的名字，江萍小脸微红，不敢看江楠的眼睛，弱弱解释，“他呀，他是我在街上碰到的。”

    “他说要找工作，我就给介绍到杨老板这了。”

    “多久了？”江楠问。

    江萍抠着指甲，不自在的出声，“就......你还没进城的时候就碰到了，他那时候脚还没好利索，他说不让我告诉任何人他的下落。”

    “我去………”江楠突然回忆起自己要去兰城时特意来找江萍，询问她是否跟她一起走，当时江萍支支吾吾，眼神闪躲，她只当是她胆子小不敢进城。

    原来从那时候她就碰到了许铮。

    江楠眼眸微眯，看着她盘问，“你们现在什么关系？”

    “真没啥关系。”江萍说完，又补充，“就是.....他说让我对他负责。”

    “负责什么？”江楠神色怪异，这话听着怎么那么别扭。

    “你对他做了什么？”

    江萍低着头，语气满是愧疚，“因为我，他丢了工作嘛，所以我负责给他找了工作。”

    江楠，“？？？”

    就这？

    “还有呢？”

    江萍继续弱弱出声，“他说脚还疼，让我照顾他到脚完全长好。”

    “没了？”江楠怪异的瞅着她。

    江萍重重点头，“没了。”

    江楠无语扶额，死丫头讲的那么暧昧，她还以为许铮失身于她，需要她负责。

    “你们没谈对象？”江楠不死心，继续问。

    江萍闻言，蹭一下抬头，一双清澈的眼眸，无辜的望着她，“谈对象？没有啊。”

    江楠翻了个白眼，“你是真傻。”

    看来是许铮单方面的意思，这丫头根本没回过味来。

    “那你跟我进城不？”江楠征求她的意见。

    她潜意识里，还是不太想让江萍跟许铮扯上关系。

    这小白兔，根本不是许铮那种大恶狼的对手。

    被吃了都反应不过来。

    江萍迟疑，“可是.....许铮的脚还没好，我闯的祸，我得负责到底。”

    江楠气的敲了下她的脑袋，“你眼睛有问题还是脑子有问题？”

    “行了，你好好想想吧，我走的时候再过来找你。”

    俩人回到药材铺时，许铮正魂不守舍的在药材铺门口张望。

    这个季节，堆压的药材已经所剩不多，药材铺的活并不多。

    许铮看到她们回来，假装去干活。

    余光却是有意无意往这边瞥。

    江楠打发江萍进去后，叫住了许铮。

    “你不打算回家吗？”

    许铮眼神闪躲，踌躇着开口，“你跟我妈说，我在外面挺好的，让她别担心，也别让她来找我。”

    江楠气愤的开口，“你妈都急出病了知道吗？你走了一点音讯都没有，谁知道你在外面是死是活，她能不担心吗？”

    许铮神色愧疚，底气不足，“等我挣到钱就回去。”

    “许铮，你老大不小了，不要太任性，做个有担当的男人。”

    江楠语气透着失望，一个大男人，遇事逃避，真就挺让人看不起的。

    许铮见她要走，上前拦住她，眼眸微闪，不自在的问，“你真的要带江萍进城？”

    江楠楠点头，“对啊，不然留在这被人欺负，奴役？”

    说什么脚没好，让江萍照顾。

    呸，脚没好能扛麻袋？

    江萍是真傻还是乐意被骗？

    许铮梗着脖子，死鸭子嘴硬，“谁欺负她了？”

    江楠轻嗤一声，不想跟他多纠缠这个问题。

    她莫名想到了以前上学的时候，有些傻直男对女生表达爱意的方式。

    烧人女同学辫子，给人书包里塞死老鼠……

    总之，怎么缺德怎么来。

    许铮这小子，现在对待江萍好像就是这样。

    可他到底有几分真心？

    他这种人，有真心么？

    她脸色严肃的看着他，语气带着警告的意味，“江萍很单纯，也很傻，跟你不是一路人，我不想她受到伤害。”

    她一句话，让本来打算跟她好好聊天的许铮，情绪瞬间变的激动，涨红了脸，“我哪样的人？在你们眼里我是什么样的人？”

    江楠对上他因为激动变红的眼眸，语气淡淡，“你表现出的是什么样，就是什么样。”

    许铮被她怼的哑口无言。

    江楠眼眸锐利的看着他，太抠，“江萍之前差点被他爸卖掉，我不希望她刚出狼窝，又入虎口。”

    许铮冷笑，“要是她自己愿意呢？”

    “我不愿意。”江楠丝毫不惧怕他，目光犀利的跟他对视。

    许铮咬牙切齿，“你凭什么做她的主？”

    “凭我跟她一起淋了二十年的雨，所以我现在更想为她撑伞。”

    江楠说完，转身离开。

    许铮望着江楠骑上自行车远去，他立在原地，眼眸阴沉一片。

    难道曾经混蛋过的人，就没有追求幸福的权利了么？

    他表现出的什么样，在别人眼里他就是什么样………

    所以，他的表现，真的很糟糕么？

    ………

    江楠从药材铺离开后，骑着自行车到了镇派出所找秦锋。

    她到派出所时，有过一面之缘的那位所长同志，正端着个搪瓷缸子在院子里转悠。

    江楠礼貌开口，“您好，所长同志，我想找一下秦锋。”

    “秦锋？”所长富有阅历的眸子随意打量了她一眼，语气冷漠，“来这找什么秦锋？”

    “他今天没上班吗？”江楠礼貌的问道。

    所长态度不善，“停职了还上什么班？”

    “什么？秦锋停职了？”江楠听闻这个消息，心里顿时咯噔一下，脑海里闪过前世秦锋兄妹的遭遇。

    她急切的询问，“他为何停职？”

    “工作上的事，我能告诉你吗？”

    所长说完，神色不善的看着她，“你以前好像来找过他，你是他对象？”

    “不是的。”江楠那你2否认。

    所长冷哼，“跟他说了少交乱七八糟的朋友，没一个能起到正向作用的，也不知道劝劝他那驴脾气。”

    江楠，“.....”

    “打扰了。”

    江楠不知道秦锋家的地址，所长又那个态度，她也不敢多问。

    为了节省时间，尽快找到他们兄妹，只能又给陆皓打电话询问。

    这会那俩醉鬼该酒醒了。

    真搞不懂男人，甭管熟不熟，就能坐一块喝酒，还喝的不省人事。

    可真够有意思的。

    江楠骑着自行车，在烈日下走了好一段路，才到安装了公用电话的商店。

    她锁好自行车后，进去给陆皓打电话。

    这次速度挺快，只想了一声，就被接起。

    “喂，小胖。”陆皓语速快又急。

    江楠听到他的声音，轻飘飘的问，“哟，你醒啦？”

    陆皓听出媳妇似乎在生气，他轻咳一声，急忙解释，“小胖，昨晚......昨晚我也是盛情难却，顾叔心情不好，我就陪他喝了两杯。”

    谁能懂新女婿在老丈人面前的卑微？

    江楠揶揄，“又改顾叔了？不叫岳父了？”

    陆皓，“.....”

    想起昨晚自己的失态行为，他尴尬的简直想扇自己嘴巴子。

    他没告诉江楠，他不光在电话里喊岳父，对着本人，叫的更欢。

    顾正安也答应的乐滋滋，最后听上了瘾，一直让他喊岳父。

    冷峻沉稳的大老板，喝了酒以后反差不要太大。

    顾正安早上睡醒才走，对他舍命陪君子的行为表示赞赏，并劝他以后少饮酒。

