    “薛长官，对不起，我肚子有些不舒服……”罗耀只能这么解释了，不然丢人就丢大了。

    “没吃饭吧？”

    “呃……”

    “我也没吃饭，一起吧？”薛伯陵微微一笑，“休会二十分钟，我先吃个饭，秦参谋，一起吧。”

    罗耀愣住了，薛长官亲自邀请共进午餐，这可是一份殊荣，起码此刻作战会议室内很多人脑海里都是这样想的。

    “薛长官，那个我这个有关简易防毒面具制作方法已经写好了……”罗耀不知道拒绝还是不拒绝。

    “那个一会儿再说，先吃饭。”薛伯陵不容置疑的说道。

    “薛长官，那个没事的话，职下还是……”

    “还从来没有人敢当面拒绝我的邀请，秦参谋，你想做第一个吗？”薛伯陵脸一拉，冷哼一声。

    “吃饭到不是不可以，职下是怕他们没给我准备，这一份饭菜，两个人吃，到时候谁都吃不饱，岂不是两头不讨好？”罗耀道。

    “好，敢这么说的，你还是头一个，我欣赏你的勇气。”薛伯陵哈哈一笑，“放心吧，既然叫你留下来吃饭，保证让你吃饱。”

    “那行吧。”罗耀想了想，这个理由都拒绝不了，就只能留下来了。

    这种不情愿的语气，令在场的不少人横眉冷眼，有些人鼻子都气歪了，陪薛长官吃饭，多大的荣誉，你还挑三阻四的。

    脸呢？

    作战室边上有个小会客室，有七八个平方的样子，摆放了一张小方桌，桌上扣三个菜碟和一个汤碗。

    看着样子，应该是三菜一汤，堂堂九战区司令长官也就是这个待遇，原来只有薛伯陵一个人吃饭，一副碗筷就够了，现在多了一个罗耀。

    自然要增加一副碗筷，好在都是现成的，薛伯陵有时候也喜欢叫吴学新一起吃饭，所以，常备几副碗筷也是正常的。

    卫兵上前来，将桌上扣着的碟子掀开，罗耀看了一下，一份梅干菜扣肉，一盘儿炒青菜，还有一份炒豆角，以及一碗汤，广东人爱喝汤，薛伯陵是广东，吃饭是必须要先喝汤的。

    “我这个厨子跟随我多年，做的饭菜比较合我的胃口，不知道合不合你的胃口？”薛伯陵坐下来询问一声。

    “薛长官，我没什么忌口的，您能吃的，我也能吃。”罗耀忙道。

    “那就好。”

    “吃吧，饭不够，那边可以盛。”薛伯陵直接就做了下来，端起碗，拿起筷子吃了起来。

    罗耀也没再客气，一屁.股坐了下来，端起饭碗吃了起来，这有道是：“吃饭不积极，脑子有问题。”

    人活在这世上，有时候不就是为了能吃一口饱饭吗？

    薛伯陵吃饭细嚼慢咽，到了他这个地步，已经不需要跟年轻人一样，吃饭抢时间了，一是没必要，而是肠胃功能不那么好了。

    而罗耀就不同了，年轻人胃口好，身体各方面消耗本来就大，加上本来就饿了，一口气三碗饭下去了，薛伯陵那一碗饭才堪堪吃完。

    “班长，能给换一个大碗吗？”罗耀问道，这司令部吃饭的碗太小了，三碗饭还抵不上他过去吃一碗饭的，总这么去盛饭，有些过意不去。

    那厨子（炊事班长）看了一眼薛伯陵，薛伯陵呵呵一笑：“给他换大碗。”

    大碗取来了，罗耀盛了满满一碗，坐了下来，继续吃饭，薛伯陵看罗耀吃的香甜，把自己的碗要交给班长，给他也盛了满满一碗。

    平常薛伯陵一个人吃饭，胃口好的时候，吃一碗再添一些，也就差不多了，但今天，薛伯陵吃了一碗米饭后，居然还让人给他又盛了满满一碗，而且他还吃下去了。

    “薛长官，您不吃了吧？”

    “嗯，我吃饱了。”薛伯陵点了点头，他今天确实吃的有点儿饱，往常他都只是吃七分饱的。

    “这些菜不能浪费了，我给您包圆了吧。”罗耀将剩下的菜都往自己碗里一扒拉，然后三口两口全都塞进嘴里，最后还把那一碗汤喝的一滴不剩。

    然后打了一个饱嗝。

    “秦参谋，吃饱了没有，没吃饱，我让人再给你弄点儿？”

    “不了，薛长官，我吃饱了，主要是您这饭菜做的香，我没忍住。”罗耀嘿嘿一笑，在薛伯陵这样的人面前，你端着，装着，没意义，还不如随性一些，反倒能获得对方的好感，尤其是他这个“军统”出身的特务。

    军人嘛，都不喜欢整天生活在阴暗世界里的特务。

    “哈哈哈……”薛伯陵大笑，“你要是喜欢，以后常来，我这里别的没有，管你一口饱饭还是能做到的。”

    “还是别了，我要是常来，您这里恐怕就不得安宁了。”罗耀道。

    薛伯陵愣了一下，旋即反应过来，罗耀说的是啥意思了，若是罗耀来的勤，说明截获的情报非常严重了。

    这重要的情报一般都预示着大事发生，那他这个战区司令长官岂不是不得安宁？

    “你们的情况，吴参谋长跟我汇报了，确实让我感到惊讶，原来我们的密电破译技术已经到这个地步了，真是令人叹为观止。”薛伯陵道，他当然知道破译敌军通讯密电的重要性，那就等于直接掌握日军的所有行动计划，这仗打起来那就轻松多了。

    可是，不管是己方还是日军对密电通讯都是严密防护的，一旦被对方破译，那就等于把所有机密都展现在对手面前。

    “我们目前还并不能完全破译日军的密电，而且一旦对方更换密电码，所有的一起都是无用功，根据他们更换密密电的频率来推算，平均三个月左右就要更换一次，而我军的密电码更换频率就比较缓慢了，有的部队长达一两年都没有更换过密电码，我虽然是专门做破译日军密电码工作，但如果我们的密电码被敌人破译的话，后果同样不堪设想！“罗耀郑重的提醒道。

    “你觉得我们的密电码又被破译的可能吗？”

    “有，而且风险相当大。”罗耀点了点头，“根据我们的情报，日军第11军内部有一个专门的谍报班，专门负责研究破译我军密电，具体他们是否破译了我军密电，目前还不清楚。”

    “有这样的事情？”薛伯陵吃惊的问道，为何他没有接到此类的情报呢。

    “可能是信息沟通不畅通吧。”罗耀讪讪一笑，国军指挥系统问题很大，这不是薛伯陵的问题，而是国军内山头太多，各有各的令，上峰的命令，传到下面，至少要打百分之七十的折扣才行，地方武装更甚。

    有时候战败不一定是指挥官的原因，而是下面执行不到位，甚至根本就没有执行，这样的仗焉能不败？

    薛伯陵点了点头，国军情报部门很多，但相互之间并没有协同合作的，令出多门，军统和中统不就是这样，尽管每个星期都开情报会议，可有时候为了一点儿蝇头小利，都能打出狗脑子出来。

    关键的情报压着不给你，事后跟你轻飘飘的一句“我忘了”，你还能咋的？

    “吴参谋长跟说了，你这个部门不但需要对外严格保密，对内也是，一旦让日军情报部门知晓，那他们一定会有所防备。”

    “薛长官，职下是怕走漏消息，日军更换通讯密电码，那我们能起到的作用就很小了，不像现在这样，我们能够及时破译日军的通讯密电，第一时间通报战区司令部，为你们的部署提供情报支援。”

    “嗯，这一次营田之战，若非你们提前破译日军密电，将情报及时汇报，恐怕此刻营田早已落入日军手中，那样我们现在就十分被动了。”薛伯陵道，“此一战，我要为你们记功。”

    “我们功劳其实算不得什么，只是动动脑子而已，而真正有功的是在前线浴血拼杀的将士，是他们用生命在捍卫我们这个国家和民族的尊严！”罗耀郑重的说道。

    “说得好，秦参谋，党国有你这样的军人，抗战我们必胜！”薛伯陵眼睛里满满的欣赏。

    “薛长官，您军务繁忙，职下还是不打扰了，我出来时间也很长了，得回去了。”罗耀起身告辞道。

    “好，我就不留你了，你跟吴参谋长多联系，有空就过来，我这里你可以随时来。“薛伯陵点了点头。

    “谢谢薛长官。”罗耀立正敬礼。

    “对了，你过来应该是学新有事吧？”薛伯陵随口问了一句。

    “呃……”这话问的，罗耀都不知道该怎么回答了，他确实有事儿，但这事儿跟薛伯陵没啥关系。

    再者说，他也不想把事儿闹大，一会儿出去后找吴学新说一下，把事儿办了，这事儿也就算了过去了。

    没想到薛伯陵居然当面问起。

    “遇到难事儿了？”

    “一点儿小问题，职下找吴参谋长说一下就行了。”罗耀道。

    “好。”薛伯陵似乎看得出罗耀的为难，并没有继续追问，而是答应一声，一挥手让他出去了。

    ……

    罗耀从会客室出来，吴学新没有离开，正在跟几个参谋一起商讨事情，看到他出来，忙迎了上去。

    “怎么样，小秦，薛长官没为难你吧？”

    罗耀怪异的看了吴学新一眼，那意思是，薛长官很难相处吗？“没有，吴参谋长，我们只是随便说了两句。”

    “你的事儿我已经知道了，关于电厂专线和保密电话的事情，我责成张伯文主任亲自去办了，最迟明天晚上，一切都给弄好。”吴学新小声的说道。

    “谢谢吴参谋长。”自己的目的达成了，也没必要停留了，“我都出来半天了，该回去了，不然家里该着急了。”

    “我知道，你赶紧回去吧，有消息第一时间汇报。”吴学新叮嘱一声。

    罗耀点头答应一声，旋即离开了。

    ……

    “吴学新，你进来一下。”

    “好的，薛长官。”

    “秦参谋的事儿到底是怎么一回事儿？”薛伯陵十分严肃的面向吴学新询问道，他又不傻，罗耀今儿个出现在作战指挥室，肯定是有原因的。

    “薛长官，事儿都过去了，您就别问了。”吴学新嘿嘿一笑。

    “是因为张伯文吧？”

    “张主任在处理一些事情上确实有些欠妥，但在工作上还是尽心尽责的，他可能并不太了解秦参谋的情况，所以，态度上不太好……”

    “那是态度不太好吗？是渎职，是犯罪！”薛伯陵愤怒的骂道，“这件事必须严肃处理，凡是涉及的人，绝不姑息！”

    “是，薛长官，我马上处理。”

    “我知道你这个人心软，可别高高举起，轻轻落下。”薛伯陵道，“我要知道处理结果。”

    “是，薛长官，我保证严厉处置。”

