    绝境病毒的历次实验记录数据全都储存在这里，因此基里安将他手下最稳定的四个绝境士兵安排在这里看守，定时给他们送稳定剂，以免他们将这里炸了。

    光头走到大门前，输入一长串的密码，打开了一个仅容一人过的小门，厚度足有五厘米，内部还有各种钢柱穿插，显然是冷战时期的产物，造啥首要都考虑防核弹的问题。

    可从外面看，这个小门只是地下室一溜门的其中一个，一点都不起眼，但其他门打开后，对面就是机枪，直接打死，没一点商量的余地。

    光头顺着破到扶手都锈的烂透的楼梯走上去，并没有马上出去，而是先从破烂的窗户往外望了望，但只是瞅了一眼，就直接走了出去。

    这真不怪他不谨慎，要是一个人每次都谨慎的等个半小时，却从没有任何事情发生，连续二三十次甚至上百次，估计谁也没这个耐心了。

    他的夜视镜没有看到已经走到林木边缘的格瑞尔，可格瑞尔却看到了从破旧的大楼里走出来的光头，显然双方的夜视能力差的不是一星半点。

    “看来今晚要大丰收啊。”格瑞尔低声呢喃着，迅速的侧身躲到旁边的树后面，屏气凝神，用耳朵听着这个人的脚步声，慢慢的靠近这边。

    夜晚的死寂，一个人走在草丛里发出的‘沙！沙！’声格外的响亮，光头走的很快，跟普通人跑步速度差不多，一点隐藏自己的意思都没有，显然是着急回去打牌。

    格瑞尔将右手放在怀中，左手抬起遮挡在右小臂上，体内的魔皇之力涌动，在格瑞尔的右腕形成散发着微光的魔法阵，但光亮大都被左手臂给挡住，仅透出极其微弱的光。

    但格瑞尔心中还有些懊恼，早知道应该做个披风的，要是有披风的话，遮光辉更加容易，果然英雄喜欢穿戴披风，不是无的放矢，不仅能耍帅，有些时候也是很有用的。

    “不能等他到跟前，说不定会看到魔法阵的光。”格瑞尔在心中默默的想着，依靠听声辨位，大致觉得对方还有七八米时，果断出击。

    双腿一曲，纵身朝着右前方跃起，体内的魔皇之力传输到右臂上，透过魔法阵，转换成‘噼里啪啦！’的电光，凝结成电光索，随着格瑞尔右臂向前一挥，明亮的电光索跟着向前甩动，打向了这个光头。

    只要电光索命中目标，强烈的电流就能立刻把他击倒在地，还是动弹不得的那种，到时候就是捆缚、塞嘴一条龙服务。

    光头正悠闲的向前走着呢，突然间树后面蹦出来一个黑影，还有光亮，吓得他浑身一哆嗦，经由绝境病毒强化后的身体，视力也增强了很多，让他大概看出这是一个人跳起来。

    发亮的鞭子在夜间极其的闪亮，映入光头的眼中，让他下意识的朝着一旁躲去，就地一滚，险而又险的躲过了光鞭的攻击。带有强电流的光鞭打了一个空，击在地面上，触碰到的草木当即被电焦。

    “反应很快嘛。”格瑞尔不怒反喜，对方如此敏捷的躲开他的攻击，更加证明不是常人，是绝境士兵的可能上升到一大半，剩下的不确定就是自爆，一旦自爆那百分百是绝境士兵。

    光头一个侧滚快速的起身，惊疑不定的看着手持光鞭的黑影，这次不是‘狼来了’，而是狼来了，但他没有逃走，反而一蹬腿，朝着格瑞尔跑去，想玩近身战。

    “来的正好。”格瑞尔右手的魔法阵一闪，手中的电光鞭瞬间缩短成原始的能量，而后格瑞尔一甩手，再度伸长成鞭子，击向了光头。

    光头才跑两步，电光鞭就又打了过来，迫使他不得不再度闪躲，纵身跃起，竟跳起十多米高，让电光鞭击中他身后的一棵碗口粗的树，伴随着‘噼啪！’的爆响。

    树皮焦黑一片，等到电光鞭消失后，树上留下一道深达三毫米的豁口，这还是格瑞尔想活捉而刻意压低了电光鞭的威力，否则这棵树绝对会被拦腰斩断。

    在电光鞭挥出去的时候，格瑞尔的左臂也浮现出魔法阵，光头高高跃起，格瑞尔迅速的探出左臂，掌心对准了跃起在空中的光头，下一秒，一道闪电从他的掌心发出，瞬间击中了空中的光头。

    强烈的电流让光头全身麻痹，瞬间失去了身体的掌控，连惨叫都发布出来。电流传遍他身体的每一个细胞，原本白皙的肌肤泛起红光来，仅仅半秒就让光头整个人好似烧熟了的螃蟹，甚至于肌肤都裂开一道道的缝隙，里面不是肉，而是岩浆一样的东西。

    “我去！这么不经刺激吗？”看到这一幕的格瑞尔大惊，这是不稳定自爆的前兆吧，可他明明刻意压低了电流啊，只比电倒常人的电大那么一半。

    在他看来绝境士兵那么强悍的身体，应该是酥麻，稍稍失去身体控制，这样他就能捆住这个家伙了，万万没想到，这家伙这么不经刺激，这么点电流就让他失去稳定。

    已经来不及打开空间门了，格瑞尔毫不犹豫的散去双臂的电光，交错挡在身前，双臂的魔法阵光芒大亮，凝聚出一面散发着蔚蓝色光辉的水盾，将格瑞尔整个人挡在后面。

    还没等水盾完全成型，光头就凌空爆炸开来，声音可以说是天崩地裂的那种，光声波就能震碎附近几十米范围内的树木，更别提还有爆炸产生的恐怖冲击波和灼热的烈焰。

    冲击波扩散开来，但凡被波及的树木瞬间粉身碎骨，化作漫天的木屑，随后而至的烈焰将木屑点燃，烧成灰烬，不，连灰烬都没留下。

    从上空看去，一团火球以极快的速度扩散开来，所过之处，郁郁葱葱的森林瞬间被抹除，露出下方干枯的大地，紧接着泥土也被一层层的掀起，在连绵不断的青翠山林中，涂抹出一个直径达几十米的疮痍，就好像一副油彩画，滴上一滴黑墨，看起来格外的难看。