    轰隆！

    造化道人投影在加速消磨三大神王，接着一声巨响，实力最弱的绝命神王首先炸裂，似乎是被消灭了所有的思维一般，绝命神王的一股思维向着无穷无尽的时间长河深处沉淀下去，完全死亡。他的所有血肉精气全都化作一团最本源的规则元气圆球。

    “神王寂灭！”就在这时，大灭神王看见了这一切，身体一缩化为一枚巨卵，然后卵上的混沌火焰燃烧起来，他要自杀了！

    “破！”造化道人投影瞥了他一眼，就说了一个字，浪潮狂涌，一下就把这尊巨卵打得粉碎，在巨卵之中的大灭神王竟然再次显现了出来。在造化道人投影掌控造化之舟的情况下，他自杀都变得不可能。

    轰隆！

    大灭神王也崩溃了，化作一团规则元气圆球，一股思维沉向时间长河深处，彻底死亡。

    两大神王陆续陨落，仅剩下实力最强的不朽神王还在苦苦挣扎，而夏跃依然熟视无睹，没有插手打断造化道人投影的作为。

    造化道人投影虽然只是一道阳神投影，在起源巨城和起源种子力量支撑下也只是阳神境实力，可造化道人生前毕竟是先粉碎真空后晋升阳神的无敌阳神，夏跃不敢轻举妄动！

    就在两人对峙时，洪玄机突然化作一道流光，浑身血肉分崩离析，如一道血箭般冲向造化道人投影。

    原来，造化道人投影一面对峙夏跃，一面不断的消磨杀死神王，就是为了吸引夏跃注意力，想为洪玄机创造机会冲进大阵之中。

    可惜，夏跃早就防着了。

    洪玄机化作的血箭刚一发动，太初山瞬忽出现，直接用长生真气禁锢住他。

    吼！！！

    造化道人投影果然暴怒的后出声，目光凶恶无比的盯着夏跃，大有大打出手的架势。

    “三座不朽丰碑，换取洪玄机以及本座不干涉，造化道人，你自己选！”夏跃不为所动，面无表情的望着他冷冷说道。

    已经得到了自己想要的九十九枚穴窍位置，如今再拿到不朽丰碑，夏跃是真不打算干涉造化道人和洪玄机的计划了。

    先阳神，后粉碎真空，结果都是一样，成就无敌阳神。

    真正走到那一步后，无论造化道人和洪玄机有什么计划，都是白搭，实力决定一切。

    更何况，洪玄机还是交给洪易去解决的好。

    大千之子VS纪元之子！

    呵呵，挺有意思的！

    对比起谋划了数万年的大计划，什么都是可以放弃忽视的，所以，暴怒不已的造化道人投影果然迅速冷静了下来，目视着夏跃，开始盘算着利弊得失来。

    没让夏跃多等，他一挥手，三座不朽丰碑腾空而出，夏跃招招手，丰碑停下，随手一抹，三大神王和造化道人留下的烙印全数抹去，四座丰碑呈四方将其环绕。

    满意的点了点头，夏跃挥手，太初山放开了洪玄机，血箭慌不迭的径直投向大阵。

    看都不再看他们一眼，夏跃手向起源之海一指，太初山滴溜溜的转动起来，越来越大，直到大到可以覆盖十座起源巨城时，山底大阵敞开，收摄之力鼓荡，太初山如鲸吞般汲取起起源之水来。

    造化道人投影看得心疼不已，有心要出声喝止，但目下最关键的是将洪玄机化为真正大千之子，承接起源之子的命格，担心夏跃再度出手，于是竟是忍着心痛楞没吭声，挥手将《鸿蒙寄生决》传给洪玄机。

    洪玄机刚一投入大阵，承接寄生法诀，大灭神王、绝命神王化作的两团规则元气便钻入他的血肉圆球中。不过短暂的几息间，一连吞噬了两大神王，洪玄机的肉身瞬间恢复，气息也顿时膨胀起来，似乎要横扫一切，完全恢复了全盛时候的实力，甚至还要百尺竿头更进一步。

    “不朽神王，现在轮到你了！寄生了你，本尊粉碎真空有望了，你是道之子，本尊乃是大千之子，本就一体，我奉劝你一句，还是别反抗了，免得遭到寄生之苦。”话语一落，洪玄机朝着不朽神王逼近。

    “洪玄机！我带你来起源之地是一个天大的错误！万王护身法，万神不侵！”不朽神王看着逼进的洪玄机，万王血祭不再发出去，而是围绕周身旋转，守护住自己的身体，这种神通一施展出来，洪玄机化处的血肉精气便无法穿透进入他的身体。

    他毕竟是神王之首，万王之王，在最后关头还是挡住了寄生。

    “没有用的，就算你在全盛的时候也没用！当年其实我想把你们五大神王全部寄生，助我增长法力，超脱到彼岸，但是被长生大帝阻止，他也要把你们炼化来完善不朽丰碑，不过他最终没有成功，现在却是便宜了我。哈哈，看来，和他的争斗，最终还是我赢了！我在起源之地，练成这一座鸿蒙大阵，聚集起源之气，数万年终于练成了投影，放弃挣扎吧！你们五大神王，命中注定要为我们做嫁衣！”在不朽神王最后挣扎的时候，造化道人又说话了。

    话音尚未落下，鸿蒙大阵的运转陡然加速，十座巨城也旋转了起来，围绕着不朽神王逼近，挤压而来，巨大的天晶元气，把不朽神王的万王血祭护身真气直接破开。

    “寄生！”造化道人大喝一声。

    洪玄机随即扑了过来，血肉钻入了不朽神王的身体。这位万王之王顿时痛苦的咆哮起来，好像身体上被千万虱子同时吸血一般。

    方才大灭神王、绝命神王是被鸿蒙大阵消磨陨落，远不及现在真实寄生恐怖。

    因此，看着这一幕，杨盘、唐海龙、方圆、李飞鱼以及他们带来的其他高手，此刻全都心中凉飕飕的，直觉全身发痒。

    “夏……”勾离神王站在太初山中看到这一幕，毕竟是并肩作战数千上万年的曾经同伴，有些不落忍的朝夏跃启声。

    不过，她的话语尚未说出口，场中变化陡生。

    起源海洋的边缘，突然出现了一道剑光，这道剑光，呈现出纯紫色，似乎是紫气东来，飙射而来，一举撕裂了许许多多拦截波涛，狠狠的斩杀向洪玄机，逼得后者顾不得再去寄生不朽神王，慌忙后退躲避剑气。

    “嗯？长生紫薇剑！紫气东来？”造化道人的投影看见这道剑气，眉头微微一耸，一手朝着这道剑光抓了过去，这只掌握着一切造化的大手，完全笼罩了剑光，眼看就要把这道剑光完全压住，但是这道剑光却如游鱼一般闪烁，同时朝着夏跃这边的四座不朽丰碑微微一虚引。

    “长生自在，终古不灭！”

    这四座本来被夏跃炼化的丰碑竟然爆出万丈光华，里面传出一个苍老的声音，一道光华爆闪，不仅将夏跃逼开，也把造化道人的手抵挡住了。

    扑哧！

    那道紫色剑光趁势一斩，趁着造化道人、夏跃这两位阳神高手被四座丰碑中爆出的光华牵制之时，直接把不朽神王一分两半，被洪玄机侵入的下半身留给了洪玄机，紫色剑光却将其上半身直接带离了大阵。

    最后，这道紫色剑光消散，露出一个和冠军侯长得一模一样的人，正是虚无一！

