    无垠大海。

    波光粼粼，潮声阵阵。

    海浪不断冲刷着一座小岛的沿岸。

    岛上一片碧绿，山林绵延。

    蓝天白云之下，风景秀丽，宛如人间仙境。

    海风习习。

    突然。

    在岛屿的上空，平静的虚空骤起波澜，无端亮起了一团绚丽的光芒，并迅速扩张成为一道门户。

    嗷！

    低沉的吼声，从门的另一侧响起。

    随即，就见神龙庞大的身躯从中探出，任以诚盘坐在龙首之上，环顾四周。

    看到下方的岛屿，他当即起身，飘然落在岸边的沙滩之上。

    “好友，你先去海中藏身吧，若没有危险我在通知你。”

    只凭一座岛，任以诚一时间也不太好判断自己身在何方。

    老规矩，初来乍到，谨慎为妙。

    九界中，最为厉害的一魔一佛，任以诚都已经交过手，再没了留下去的兴致。

    告别了忆无心和修儒等人，他去不悔峰静坐了七天七夜，终于悟出了一剑无悔的剑意后，便满怀收获的离开了。

    吼！

    神龙点点头，潜入了海中。

    任以诚看了看前方的树林，信步走了过去。

    片刻后。

    “嗯？”

    已经身在林中的任以诚，微微皱起了眉头。

    这树林莫名让他有种熟悉的感觉。

    林荫蔽日。

    树木的枝干上缠着藤蔓。

    愈是往里面走，感觉就愈是强烈。

    嗖嗖嗖……

    藤蔓突然活了！

    方圆十丈内的树木，延伸出的藤蔓，像是一条条灵活的长鞭，又像是一条条长蛇巨蟒，飞速向任以诚纠缠过来。

    “不会吧……”

    任以诚眉头一挑，施展开七无绝境，身化青烟，穿过了藤蔓的封锁，来到一个大树旁。

    剑指一划，从树上削下一根断枝，拿在手中往树杆上搔去。

    唰唰唰……

    藤蔓当即收缩了回去，可谓立竿见影。

    “靠！真是活林结界！”

    任以诚不由双目一瞪，惊诧万分。

    水月洞天的独门术法！

    如果会动的藤蔓是巧合，那怕痒这个弱点，就肯定是活林结界无疑了。

    虽然还不清楚这次究竟到了什么地方，但是任以诚很确定，自己暂时还没有去找童博他们叙旧的打算。

    而且这是在海上，所以绝对不可能是水月洞天。

    “真是邪门了嘿！”

    带着心中的疑惑和好奇，任以诚随手拂动断枝，闲庭信步般穿过了活林结界。

    树林之后，又是另一片风景。

    前边的地上伫立着十余座石雕神像，七尺来高，以极不规律的位置摆放着。

    想着之前的活林结界，任以诚估摸着，这应该也是某种阵法。

    他试着走进了神像的范围。

    果然，正如他所料。

    神像忽地动了起来，纷纷凌空飞起，朝着任以诚撞了过来。

    掠动之间，带起呼啸的劲风，彰显出神像上必定夹杂着强横的力道。

    “有点儿意思。”

    任以诚饶有兴致的笑了笑，看着逼近到身前的神像，右足抬起，轻轻一踏。

    灵力透入地面。

    砰砰砰……

    接连沉重的声响中，神像仿佛没了撑持，来势戛然而止，齐齐砸落在地。

    任以诚身形一晃，已穿过了神像的空隙。

    这阵势虽然凶猛，但速度却稍嫌缓慢，换作寻常身手灵敏之人，未必不能从中逃脱。

    继续往前走去。

    蓦地，任以诚感觉穿过了一层无形的薄膜。

    眼前黑暗一片，光线全无。

    “黑暗结界。”

    任以诚眉心天眼闪烁，视线浑然不受影响，步履如常。

    他现在心中愈发好奇这岛上主人的身份了。

    片刻后。

    黑暗消失，眼前豁然开朗。

    任以诚看到了一片桃林。

    他正欲迈步，耳中忽然听到了衣袂破风声。

    “来人止步。”

    一声娇叱，桃林的上空，八名素衣少女急掠而出，各自手持长剑，将任以诚包围了起来。

    “诸位姑娘，在下并无恶意，贵岛主人在吗？烦请代为通传一声。”任以诚拱了拱手，脸上露出和煦的笑容，以示善意。

    其中一名少女仔细的审视了他一番后，警惕道：“你待在这里不要动，我去通报一声。”

    “有劳姑娘了。”任以诚摸了摸鼻子，有种被人占了便宜的感觉。

    剩余的七名少女，仍旧拿剑指着他，表情严肃，没有半分松懈。

    少顷。

    任以诚听到了脚步声。

    往桃林里看去，就见三道人影走出。

    除了那名少女之外，还有一名头发灰白，面容慈祥的老妪，和一名明眸皓齿，粉妆玉砌，清丽绝俗的豆蔻少女。

    待三人走近。

    任以诚正准备开口，却见那少女突然秀目圆睁，一脸惊喜的向他跑了过来。

    “师父，您终于来看灵儿了！”

    “难怪能闯过岛上的结界，原来是恩公回来了。”老妪也是神情激动，似有些不敢相信自己的眼睛。

    任以诚看着这一老一少，不由怔了一怔，满头雾水。

    “两位，咱们认识吗？”

    少女很是亲昵拉起了任以诚的手：“师父，我是灵儿啊，赵灵儿。

    九年前，你和逍遥哥哥将我和姥姥送到了这仙灵岛。

    那时，你曾亲口答应过，等到再见面的时候，你就会收灵儿为徒，你不记得了吗？”

    任以诚闻言，脑海中一道电光划过。

    赵灵儿。

    逍遥哥哥。

    姥姥。

    仙灵岛。

    好家伙，仙剑奇侠传啊！

    姥姥笑道：“灵儿，这里不是说话的地方，先带恩公进去再说不迟。”

    “师父你看，灵儿现在长这么高了。

    这些年我一直都很想你们，我每天都在向大树伯伯祈祷，今天终于让灵儿等到师父了。

    对了，逍遥哥哥怎么没有一起来？

    我给你们准备了好多礼物……”

    赵灵儿高兴的拉着任以诚往桃林里走去，像只小百灵鸟，叽叽喳喳的围着他说个不停。

    任以诚认真的听着，心里大概明白了是怎么回事。

    应该是之后，他会和李逍遥在女娲娘娘的帮助下，回到十年前的南诏国，救下赵灵儿。

    不对，小丫头说是九年前。

    如此说来，距离李逍遥上岛求药，尚还有一年的时间。

    思忖间。

    任以诚随口应声，被赵灵儿拉着一路来到了她的闺房。

    “师父，您看这是灵儿为你和逍遥哥哥画的。”赵灵儿指着墙壁的方向。

    就见上面挂满了人物的画像。

    左边的人俨然正是任以诚，负手而立，身上是他贯穿的黑色劲装，素色长袍。

    右边的则画着一名持剑少年，剑眉星目，看起来器宇轩昂，俊逸不凡。

    想来就是李逍遥了。

    任以诚暗自点头。

    确实长相不差，已经有他七八分的风采了。

    “师父，灵儿画的像不像？”赵灵儿翘首以盼，像是在等待眼前之人的夸奖。

    任以诚笑着点头道：“活灵活现，灵儿真厉害。”

    姥姥道：“灵儿一直记得两位恩公的模样，从小画到了现在。”

    “对啊，师父您看，这是我刚刚正在画的。”赵灵儿转身，又从桌案上拿起了一张还未着色的画像。

    姥姥面露回忆之色，感慨道：“一转眼灵儿已经长大了。

    遥想当年，南诏国深陷劫难之中，受大水围困，幸得恩公和李公子出手相救，老身和灵儿才能幸免于难。

    在将我们送到仙灵岛后，恩公为了以防有人打扰我们，又特地在岛上步下了结界。”

    赵灵儿满是崇敬的望着任以诚，笑盈盈的眼睛眯成了一弯好看的月牙。

    “灵儿还记得，那天逍遥哥哥脚踏着宝剑从天上飞了下来，师父则变成了一条好大的神龙，好威风，比逍遥哥哥还厉害。

    后来，灵儿说想变得跟师父一样厉害，师父就答应灵儿，等再见面的时候，一定会收灵儿为徒。”

    听着少女又提起此事，任以诚知道今天若是不给她个答复是不行了。

    “好！师父说话算话，从今天开始你就是我任以诚的开山大弟子。”

    “太好了，灵儿拜见师父。”

    赵灵儿不禁心花怒放，欢呼雀跃，在兴奋之余，很是认真的跪下，给任以诚行了拜师礼。

    任以诚素来不在乎那些繁文缛节，待赵灵儿磕过头后，便认下了这个徒儿。

    “师父，灵儿带您去看我准备的礼物。”赵灵儿再度拉起任以诚的手臂，兴冲冲的往外走去。

    路上。

    “师父，为什么逍遥哥哥没有一起来？他是不是不记得灵儿了？”

    “不用着急，时机还没到，灵儿只管耐心等着便是，他要是敢不来，师父就亲自将他抓来，帮你教训他。”

