    　　第二天一早，清晨八点。

    　　砚时柒和印尚农的绯闻爆料已经滑下热搜前三。

    　　但仍然盘踞在前五的位置。

    　　甚至还有裴唐、韩云廷、萧瀚等，曾经和砚时柒有过合作的男人被顶上热搜。

    　　印尚农所在的华星音乐公司，在早上七点半时发布了一条澄清微博，内容直指爆料失真，已移交律师处理，配图是一封律师函。

    　　八点一刻，砚时柒发微博了。

    　　砚时柒V：我的他，会做饭！[图片]

    　　她对于网上沸沸扬扬的绯闻视而不见，简简单单的六个字，却掀起了轩然大波。

    　　砚时柒有男友？！

    　　什么时候的事？

    　　柒妞儿们疯狂了！

    　　全因她的配图，照片里的背景是倾洒了光幕的厨厅里，穿着黑衬衫和西裤的男人，手里正拿着刀具低头做饭。

    　　只见其背，不见其人，甚至连侧颜都无处端详。

    　　男人面前的偏窗半开，微风拂着他的发丝定格在画面里，立在晨光里，修长挺拔的姿态哪怕身在厨房，也无损那身清俊隽永的雅致。

    　　一个背影的杀伤力，比整日卖颜的裴唐之流强悍百倍。

    　　这个男人，是砚时柒的男人！

    　　九点整，天承娱乐发布一条微博，也将参与此次事件的人彻底钉在了娱乐圈的耻辱柱上。

    　　天承娱乐V：昨日，有微博@圈圈爆哥爆出我司艺人@砚时柒小姐和@华星音乐旗下艺人@印尚农先生接吻的照片。爆料一经发出，引起网友围观，并造成极其恶劣的影响。

    　　现发布律师函如下，请@乔斐白@乔氏娱乐@叶夕夕（原叶夕暖）线上查收，纸质起诉书已经由快递发往乔氏娱乐，单号：EU2680282xxx。[律师函][盛典监控视频][媒体抓拍图片]

    　　这条微博，在一个小时内传遍全网，也是娱乐圈首次有娱乐公司和对家正面刚。

    　　律师函的内容大同小异，至于另外的监控视频以及媒体抓拍的图片，让全网第一次感受到天承娱乐决不妥协的公关手段。

    　　监控视频内容，是昨晚音乐盛典现场，从开场至结束的所有画面，时常五个小时，砚时柒和印尚农的所有互动，皆记录在内。

    　　而媒体抓拍的图片，则是和天承娱乐公司一直以来保持良好合作关系的工作室，在现场所拍摄的照片。

    　　说来也巧，正因为砚时柒和印尚农都是自带话题的人物，所以在他们同坐的时候，媒体嗅到了新闻价值，巧然的拍下了他们聊天的过程。

    　　双方行为有度，举止落落大方，不掖不藏，是再正常不过的交流方式。

    　　其中一张被标注重点的图片，恰恰就是砚时柒正扭头和印尚农说话，不论是他们的动作还是现场的灯效，皆与爆料那张照片高度吻合。

    　　唯一不同的，便是拍摄角度。

    　　当然，媒体抓拍的图片里，怎能跑得了叶夕暖偷偷拿手机偷拍的举措呢。

    　　即便看得不真切，但监控画面里也一目了然。

    　　叶夕暖，彻底凉了，甚至还面临着起诉。

    　　乔斐白以及乔氏娱乐，瞬间全网黑。

    　　此事的影响波及甚广，以至于惊动了乔家，在网友疯狂点赞转发天承娱乐的微博同时，上午十点钟，乔斐白被召回乔家……

