    “但他们联合了其他公会势力，不仅仅是主城的大小股东，还有许多觊觎主城股份的大小公会或要塞，综合实力比我们与龙帝阁下加起来还要强大，过段时间他们要召开大会，估计会在会上逼迫我让出一部分利益。”

    沈月昕靠在男友怀中，将事情的始末一五一十的讲清楚。

    其实她之前有对策，但当男朋友回来后，她就不由自主的依赖这个男人，靠在他怀中感觉很安心，很有安全感。

    “把那些翻脸与态度暖昧的大领主名单给我，那些闹得最凶的大公会名单也给我一份。”

    第二天林霄就拿着名单前往杜隆尔要塞，重新来到神殿区最核心区域，守在神殿门口的神圣骑士与来往的玩家似乎都没有看到他。

    林霄抬头看向神殿内部，那里有一座星魂杜隆尔的雕像，他们并未改变信仰的对象，哪怕杜隆尔已经陨落。

    “信仰可用！”

    抬起右手，掌心一团清光凝聚，迅速化成一团光球，伸手一抛，光球飞出落地迅速化成一个人形光人，身形曲线迅速变得玲珑窈窕，随着光人慢慢凝实，慢慢露出面目，赫然是当初已经陨落的光之大祭司艾菲莉娅。

    她似乎是大梦初醒一般，刚睁开眼时眼中满是茫然，但当看到林霄那一刻，她似乎看到了什么不可思议的事情，眼中露出一丝激动就这么跪在他面前祈祷呼唤：

    “伟大的至高者，您最虔诚的仆人在此！”

    作为曾经的杜隆尔的首席大祭司，她一眼就能看出林霄的真实身份。

    在她眼中，吞噬了黑暗泰坦杜隆尔的林霄就是自己信仰的至高存在。

    事实上的确如此，林霄本身就拥有一半杜隆尔的星魂本源，吞噬黑暗泰坦后他就是新生的杜隆尔，两者可以算是一个。

    化身真正的泰坦之后，这位曾经的光之大祭司被他重新复活过来，且获得了大祭司该有的力量，就像诸神体系的教皇或选民一样，或者大名鼎鼎的黑暗泰坦萨格拉斯麾下两大指挥官欺诈者基尔加丹与污染者阿克蒙德一样的地位。

    当然，因为世界的限制，林霄这个黑暗泰坦的实力远比不上泰坦晶壁宇宙的黑暗泰坦萨格拉斯，所以艾菲莉娅的实力远比不上基尔加丹与阿克蒙德。

    此时的艾菲莉娅已经是一个等级高达九十九级，英雄模板的超级BOSS，实力足以轻松镇压刚诞生的上古之神。

    “去吧！见一见曾经的老朋友。”

    目视她离开，林霄独自一人在神殿区的广场上闲逛，身边跟着一个头上长有龙角的大汉，正是龙族首领阿尔洛斯。

    他允诺只要寻找到合适的湖泊，就复活他的湖中仙女妻子，换得了这位强大的战士的效忠。

    作为杜隆尔星魂诞生的泰坦，在杜隆尔星球上一切生命死后残余的灵性都会融入星魂之内，林霄继承了杜隆尔所有星魂与本源，自然继承了杜隆尔星球上所有死亡生命的真灵，只要愿意，他可以复活杜隆尔星球历史上所有生命。

    虽然无法无限复活，这会影响到他的力量，但仅仅复活少量还是没问题。

    复活后林霄真身赐予了阿尔洛斯更强大的力量，此时他也是一尊等级高达九十九级的超级大BOSS，是他麾下最强大的两个部下。

    两天后，林霄在神殿区见到了所有杜隆尔遗民的首领，毫无阻碍接管了所有遗民。

    没等到半个月后的大会，仅仅五天后名单上几十名大小领主与公会会长突然收到系统提示，他们同时失去了杜隆尔要塞的所有权重。

    所有人都是一脸懵比，然后开始慌乱。

    林霄压根没有亲自通知名单上大小领主的意思，更没有准备等半个月后的大会上去装比的想法，以他现在的实力与身份，跟这些玩家纠结这些也太丢份了，直接从源头剥夺他们的权重，快刀斩乱麻直接搞定。

    他也不怕他们不甘心搞事，如果以前可能有点麻烦，但现在他的大祭司已经就位，两名九十九级的英雄足以镇压一切。

    现在林霄还有更重要的事情要做，见过女友后他得开始对梦魇之子的征服，内部玩家之间的争权夺利他才没功夫理会。

    他现在需要先找到梦魇之子的主世界，这点不难，和女友分别后他直接前往梦魇之子的控制区域，在梦魇之子占领区的内部，同样有个类似于远征军要塞的大本营，只要找到大本营内的跨界之门，以他的实力能轻松推衍出梦魇之子主世界的坐标。

    不过，林霄刚离开杜隆尔要塞不到一个小时，就看到世界频道上传来的一个令所有人炸开锅的消息，他当即停下了脚步，脸上露出诧异之色：

    “亚尔基？”

    这个令世界频道炸开锅的消息是吴仲麟在地狱火平原的最西边，地狱之墙山脉地下的地底世界深处发现了大量梦魇之子以及梦魇之子的要塞，他凭借强大的实力冲进地下更深处，在一个巨大的地底空间中发现了一个梦魇之子的主城，以及一尊....他无法用言语来形容的梦魇之子强者。

    对，梦魇之子在人类在外域的腹地地底世界建造了一座梦魇之子的主城。

    但这只是其中一个重点，另一个重点便是，建造这座梦魇之子主城的便是那尊当初从预言者瑞克斯口中所说名叫亚尔基的梦魇之子，一尊真身降临的梦魇之子。

    那尊真身降临的梦魇之子真身相当于半神，吴仲麟临死前看到的资料显示其等级已高达九十七级，英雄模板，但林霄却从那份截图中看到了更深层次的东西，这家伙竟然成为了上古之神。

    这很不可思议，或者说正常来说是不可能的，毕竟这个破碎外域早毁灭了，不可能有上古之神存在，又没有星魂需要腐化，但又的确是梦魇之子。

    作为一个曾经被上古之神腐化堕落过的黑暗泰坦，林霄可以很确定这个叫亚尔基真身降临的梦魇之子的确已经上古之神化了。

    也就是说，他曾经的确只是个梦魇之子玩家，但不知道什么原因生命本质转化为上古之神。

    “或许我得亲自过去看看！”

    攻略梦魇之子主世界虽然重要，但这件突发事件也很重要，毕竟那里离人类远征军要塞太近了，他可不想这里在攻打梦魇之子主世界，结果打一半后院起火就麻烦了。

    回去需要经过比格萨斯的远古竞技场要塞，几十年过去他还牢牢的占据着这个要塞，并升到了五级，有足够的实力占据这片区域，以及附近的那个通往人类腹地的传送阵，凭借这一点他赚得盆满钵满，过得非常潇洒。

    他没有惊动比格萨斯，就过去转了一圈就走了。

    巨大的地坑内的亡灵早就被清理干净，比格萨斯派了一支由一名八十级的领主级NPC带领的精锐NPC部队守在这里，专门清理亡灵与维持秩序。

    通过传送阵来到沙塔尔废域，沙塔尔亡灵还在，声望还是崇拜，但沙塔尔亡灵阵营内的那件叫亡灵意志的橙色饰品已经不在，早就被不知道谁兑换走了。

    此时沙塔尔废墟不远处地狱之墙山脉中央的那个恶魔要塞已经被攻破，有玩家在这里建了一个要塞把守住地狱火平原与地狱之墙里面塞泰克盆地之间唯一的通道，同样赚得盆满钵满。

    塞泰克盆地是一个面积只有地狱火要塞三分之一的盆地，三面环山，一面是大地崩裂形成的深渊无法通行。

    盆地内到处是恶魔与亡灵，最中央是一个叫塞泰克的超大地坑，直径超过了十公里，里面深不见底，常年黑雾从中喷涌而出，有不怕死的玩家跳下去，大部分半途被寄居在地坑边缘或雾气中的怪物杀死，只有少量能一直往下坠，直到.....

    跌入不知道多深的地方，然后死得不明不白。

    因为他们也不知道最底下是什么，在坠入极深处后，虚空中的雾气开始含有腐蚀性极强的剧毒，很多掉着掉着在半空中就死了，到现在还没有人能掉到底部试试。

    林霄来到这处巨型地坑边缘，很多玩家在这练级，专门击杀这无底深坑边缘刷新的一种叫煞魔的怪物，听说有机率爆一种叫源生精华的紫色品质材料，非常的值钱。

    林霄伸手虚抓一股灰雾至手中，指肚搓了搓，目光再看下面：

    “残余的上古之神气息，这个破碎世界曾经也有上古之神与星魂？”

    但立马否决这个猜测：

    “不对，如果曾经诞生过星魂，没理由我感应不到！”

    作为一尊泰坦，不可能感应不到同类的气息，哪怕这个世界的泰坦早就陨落，哪怕还未成为泰坦仅在星魂阶段就陨落他也能感应到，但现在他只能感应到上古之神的气息，但完全感应不到星魂的气息，也就是说这个世界曾经有上古之神来过，但肯定没有诞生过星魂。

    “但从逻辑上讲不通啊！”

    与人类主宰的接触，作为合作者，林霄从主宰那获取了许多这个世界的隐密。

