
　　听到二流子的枪声，刘爱国他们一大帮人立马就拿着油灯，手电筒，举着棍棒锄头什么的，浩浩荡荡的朝二流子这边赶了过来……。

　　看到刘爱国他们过来，二流子也连忙取下自己的夜视镜，然后将随身携带的手电筒打开，以此来给刘爱国他们指引方向。

　　在二流子的灯光指引下，刘爱国他们很快了就来到了二流子他们的跟前。

　　然后看到眼前的大蟒蛇，跟随刘爱国来到大蟒蛇面前的村民们，直接就在那惊呼出声来了。

　　“我的妈呀，难怪白天的时候，二锅头它们死活不肯跟我们来这边，原来偷吃我们村小牛的大蛇就在这啊，这么大的蛇，这怕是成精了吧....。”

　　“这也幸好不是我们遇到这蛇啊，要不然就我们的这小胳膊小腿，多半得被这大家伙给当点心了啊，村长这蛇我们要怎么处理啊？？”

　　“对啊，村长，这大家伙我们要怎么处理啊，是抬回村子里面去处理了，还是在这里就处理掉然后把肉给拿回去分了啊？？”

　　没去理会村民们的吵闹，刘爱国直接绕过他们来到在冷却枪支的二流子的面前，蹲下身子对他问道；“我们牛棚丢失的小牛一共三只，这条大蟒蛇肚子里面只有一只它也只能吃得下一只，所以这是不是意味着，还有两条吃了我们小牛的大蟒蛇，正躲在我们村子的某处啊？？”天籁小说网

　　面对刘爱国的询问，二流子直接就在那一边继续冷却着自己的AK4，一边淡淡的对他回道；“你放心，今晚结束狩猎之前，我会带着二锅头它们在刘家村范围的所有地盘都巡逻一番，保证不会给你在村里留下一条蟒蛇的。

　　不过我们可能是真的遇到了大麻烦事了，据我了解能一下子就让这么多大蟒蛇集聚到我们这边来的事情就只有一个，而这个事情便是有一条母性大蟒蛇在发情之前就在我们这边了。

　　然后我们现在要做的就是及时处理掉这条母蛇，不然的话大北山上面的公蟒蛇闻到这母蟒蛇的气味，就会不断像发疯了一样的朝我们这边赶过来的，而且上面下来的大蟒蛇大多数都是吃不饱的，所以我有点担心这些蟒蛇最后会袭击人....。”

　　听完二流子的话，刘爱国立马就对他表示起，他不用担心蟒蛇会袭击人的事情来了；“大蟒蛇会袭击人这事你放心，最近大家因为这事都成集体一起出门的了，已经没人会自己单独出门了，外加村里的小孩我们也都看着不让他们到河边去了...。”

　　“行，那你们全部在这边把灯火熄灭了等我，然后听到我枪声了再朝我所在的地方赶去....二锅头，剑南春，白酒...我们干活了。”

　　点头让刘爱国带人在这边别走后，二流子就直接扛着AK4，带着二锅头它们，浩浩荡荡的朝下一个气味的位置赶去了。

　　在二流子他们出去之后，刘爱国直接就在那对刘家村的村民挥手说道；“全部的油灯，手电筒都给我关了灭了，然后不准说话，不准抽烟，都给我做好接应刘氓的准备...。”

　　刘爱国这个村长在刘家村里面还是很有威严的，所以他一开口刘家村的村民们立马就关掉了自己的手电筒，灭了自己手上的油灯，然后在原地蹲下静静的等待起二流子下一次的枪声响起...。

　　二流子这边，他在走出去几百米不到，就利用夜视镜的功能，远远的看到了一道在扭动着的身影了。

　　同时二锅头它们也都发现了这道在扭动的身影了，甚至都想开口狂吠着冲上去攻击它了，不过被二流子给挥手制止住了....。

　　二流子在挥手制止了二锅头它们的出击之后，立马就检查了一下自己AK4的两个子弹夹里面的子弹。

　　随后在发现没问题之后，就直接举起AK4朝那道在游动的身影（大蟒蛇），奔跑着追了上去。

　　然后再跑到跟它并排前行的位置之后，二流子就直接举枪，瞄准它的脑袋，之后就是砰砰砰的一个子弹夹的子弹给打完。

　　一个子弹夹的子弹打完了之后，二流子立马就麻利的将另一个有子弹的子弹夹给它换了上去。

　　换完子弹夹后，二流子见它还在动，立马就再次举起AK4对准它的脑袋，砰砰砰的给它再来了一个子弹夹的子弹。

　　打完两个子弹夹的子弹后，二流子并没有去看这被他给打得不能在动了的大蟒蛇。

　　而是在那再次麻利的给两个子弹夹装上子弹后，立马就朝不远处正在逃窜的另一道身影（又是一条大蟒蛇）快速冲了过去。

　　在追上对方之后，二流子直接就是举枪对准它的脑袋，再次砰砰砰的连续打了两个子弹夹的子弹……。

　　打完了子弹，见大蟒蛇不再动弹后，二流子就连忙将烫手的AK4给丢到一边的田里去冷却，然后打开手电筒来给刘爱国他们指路。

　　早就听到了枪声的刘爱国等人，此时已经纷纷在那点起了油灯和打开了手电筒了。

　　然后他们在看到二流子的手电筒亮起来了后，立马就浩浩荡荡的朝二流子这边赶来了。

　　当看到二流子又放倒了两条偷吃村里小牛的大蟒蛇时，他们集体都惊呆了。

　　跟刘爱国他们的惊呆不同，此时的二流子脸上满满的都是愁容，因为他放倒的三条大蟒蛇，竟然都不是将蟒蛇群给吸引到这边来的母蟒蛇。

　　同时出于一些奇怪的定律，二流子知道母的大蟒蛇，往往会是公大蟒蛇体积上的一两倍之多。

　　也就是说，那条将蟒蛇群给吸引到这边来的母蟒蛇，很可能是二流子他们眼前这两条大蟒蛇加起来一般大小...。

　　看到二流子并没有狩猎结束的开心，刘爱国立马就不解的上前来对他询问道；“三条偷吃我们村子小牛的大蛇都搞定了，你怎么还一脸的愁容啊？？”

　　“三条大蟒蛇都是公的，也就是说我现在就只是处理了我们村子里的麻烦而已，然后村子外面以及今天后的村子是否还是安全的，我就无法保证....算了，我还是去河边看看吧，说不定那里会给我答案。”

　　随意的回了刘爱国几句之后，二流子就再次给起子弹夹装上子弹，随后捡起那把AK4就带上一些村里的壮汉，开始浩浩荡荡的朝河边，最有可能藏蛇的地方也就是上次捕抓大鲶鱼的位置走去了。

　　走了十来分钟左右的路，等二流子他们抵达上次捕抓大鲶鱼的位置的时候，他们直接就被河里的东西给震惊了。

　　河里水潭位置，此时正有几十条大小不一的蟒蛇，正在缠着一条单单看起来就很是吓人的巨蟒，然后在那行苟且之事。

　　当然了，这还不是让二流子他们最震惊的，让他们最震惊的是，那条母蟒蛇在被一堆公蟒蛇给缠着的同时，竟然跟一条巨大无比的大鲶鱼死死的相互缠斗在了一起了。

　　外加大鲶鱼此时好像已经被勒死了，而母大蟒蛇好像也为此付出了代价，七寸位置被大鲶鱼的角捅穿和卡住了....。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【384】让人毛骨悚然的河边，不是一条大蟒蛇而是一群大蟒蛇！！免费阅读。https://xs.23sk.com 