    若问皇后失宠，整个后宫里最高兴的人是谁？

    那一定是非姚容华莫属。

    纵然沈书颜从未刻意针对过她，可她还是将自己失宠的原因全都怪在沈书颜的身上。

    如今沈书颜“失宠”，姚容华幸灾乐祸之余，更多的心思更在如何重获圣宠之上。

    皇宫不比当初的王府和太子府。

    皇上现在极少踏足后宫，自己又不得圣宠，想要买通皇上身边的人得到皇上的行踪，再精心制造一场偶遇怕是行不通的。

    更何况此时后宫里必定不止她一人想要得到圣宠。

    倘若被别人捷足先登，她可真的要将肠子都悔青了。

    就在姚容华思索着要如何才能将昭和帝的恩宠牢牢的拴在自己的身上之时，宫女来报：

    巩答应在外求见。

    “让她进来吧。”

    姚容华脸上的神色稍稍缓和了一些：

    若说这个宫里她还愿意和谁说话，也就只有这个巩答应了。

    这个巩答应虽然出身差了些，却是个聪明的，即便在自己落魄之时也日日来拜见自己。

    这一点倒是极为难得的。

    正思索着，宫女已经将巩答应迎了进来。

    巩答应规规矩矩的朝着姚容华福身行礼，这才在一旁的绣杌子上坐下。

    “今儿怎么有空过来？”

    “姚姐姐说的什么话，只要是来看姚姐姐，妹妹又怎会没空呢？

    说起来妹妹今日过来，可是有件喜事要恭喜姐姐呢！

    不知姐姐可听说了近日里宫里的一些传闻？”

    姚容华心中大概猜到了巩答应要说之事，眼中亦是一亮。

    “你是说皇后触怒龙颜一事？”

    “不错。”

    巩答应轻轻拈着帕子掩唇一笑。

    “如今宫里上上下下可算是传遍了，皇后这次再想翻身怕是没有那么容易了。

    这对姐姐来说自然是件好事。

    所以妹妹自当是要第一个来恭喜姐姐的。”

    “皇后如今失宠，本宫虽然高兴，但心里最在意的还是该如何才能得到皇上的心。

    若皇上的心和恩宠不在本宫这里，便是皇后明日就被打入冷宫，对本宫来说，也没有任何切实的意义。”

    “原来姐姐是为了此事烦忧，妹妹虽不知道该如何抓住皇上的心，但是这恩宠吗？。”

    “怎么？”

    姚容华微微挑眉，看着一脸笑意的巩答应。

    “你有什么好主意不成？”

    “姐姐可知如今最困扰皇上的是什么事情？

    是子嗣。”

    巩答应见姚容华的表情，便知她已经将自己的话给听进去不少。

    心中窃喜之余，更是趁热打铁般的起身凑到姚容华的身边。

    姚容华见状，便屏退了左右。

    巩答应这才开口道。

    “姐姐是皇上身边的老人了，自然比妹妹更加清楚皇上与皇后娘娘之间的情况。

    这一年多以来，皇后娘娘可谓是一人占尽了所有恩宠。

    可即便这样，皇后还是没能给皇上生下一儿半女，这其中定然不可能是皇上的问题，那问题必定就是出现在皇后的身上。

    皇上纵然再如何偏袒皇后娘娘，可子嗣一事却是不能不去在意的。

    那一日听说太皇太后亲自派人给皇上皇后带话并着一壶美酒，太皇太后是什么意思，这已经不言而喻了。

    而皇上自那日之后便再未踏足皇后娘娘的宫中，难道姐姐还不明白吗？”

    “你的意思……”

    “姚姐姐！妹妹是真心将你当做姐妹才会同姐姐说这么多话的。

    妹妹身份低微，整个后宫里也就只有姐姐是不嫌弃妹妹的。

    妹妹别无所求，只盼姐姐有朝一日得偿所愿后能保妹妹一世无虞。”

    巩答应紧紧的攥着姚容华的手，眼底满是“真诚”。

    “而且姐姐可得趁着这个机会好好为自己考虑才是。

    这后宫里本就是个母凭子贵的地方，倘若姐姐生下了皇上的长子，又何愁不能将恩宠都牢牢的抓在手中？”

    “你说的这些本宫何尝不明白？

    只是话虽如此，但皇上如今连来本宫宫中看看都不愿意，又怎会答应留宿？

    皇上若不留宿，本宫一人，便是想生孩子，也是无能为力啊！”

    “这不是问题。

    姐姐和皇上毕竟有着当初的情分在那里。

    姐姐与皇后不交好，皇后从前又十分得宠，姐姐自然没有机会。

    但如今，姐姐只需要好好去皇上面前哭诉一番，求皇上来姐姐宫中，皇上未必不会心软。

    问题就在于姐姐如何才能怀上皇上的孩子。”

    “你说的有道理。”

    巩答应分析的头头是道，姚容华的思绪不知不觉之中便被她牵着走了，更是迫不及待的问道。

    “那依你之见，本宫接下来要如何是好？

    还有即便皇上留宿在本宫这里，那孩子怕也不可能一次就能怀上的。”

    “若是不使些手段，自然没法一次就怀上孩子。

    可妹妹在民间时曾听说过，有些秘药若在男女之事时用于男子身上不仅能增加二人之间的感情。

    更有极大可能使得女子怀上男胎。

    就如同太皇太后特意让人不辞辛劳送来的美酒，那总不可能只是一壶普通的酒。

    其中定然掺了些……

    只是这秘药是否真的存在，又是真是假。

    妹妹也就不得而知了。”

    巩答应说的模棱两可，但姚容华却是真真切切的听了进去。

    甚至当下便在心中谋划了起来：

    若自己真的可以一举得男，那这后宫之中还有何人能越得过自己？

    一个不会生孩子的皇后就和一只不会生蛋的母鸡一样，根本就是毫无用处。

    到那时，就算自己想要将皇后拉下来自己坐上皇后的位置，怕也不会是一件难事。

    巩答应低着头，偷偷抬眼看到姚容华的神色，便知道这个蠢货必定会按照自己今日说的去做。

    待到她将皇上请来碧水宫，最后究竟会便宜了谁，还未尝可知呢！

    这世界上多的是螳螂捕蝉，黄雀在后的事情。

    她要做，便要做那只躲在幕后，能得到一切的黄雀！

    而此时的姚容华浑然不觉自己已经掉入了她人的陷阱，成为了她人踩着往上爬的垫脚石。

    还一心沉浸在自己可以成为南蜀皇后的美妙幻想之中。

