    冷岳看见云夕的笑容，胸口不知道被什么东西重击，带着娇羞的笑容与阿月一模一样，甚至看见了当年阿月的影子。

    他下意识向前追了两步。

    “爸，你怎么了？”

    冷准的声音让他的思绪拉了回来，看着方晴一眼，转身离开了会所。

    冷宵见没了好戏，放下手中红酒，也离开了会场。

    冷岳的态度，方晴哪里不明白，对方已经对她产生了怀疑，如果不能掩盖下去，恐怕她以后别想有好日子。

    “妈，别伤心，你还有我们。”冷准伸手搂着方晴的肩膀，低声安抚道，“只要我拿到冷家家主之位，即便爸怀疑你，也不会给你甩脸色的。”

    方晴听见这话，脸色顿时好了起来。

    她很清楚冷岳这个人，看起来有情，实则无情，否则当年也不会那样对待冷月。

    只要准儿拿到了家主之位，以他的个性定然会她宠爱有加，否则如何在冷家站稳定地位。

    林淼淼看着有些失魂落魄的冷柔，红唇逐渐上扬，走到她的身边，用两个人才能听见的声音道：“我可以帮你得到那个男人。”

    冷柔一听，整个脸颊顿时红了起来，娇嗔道：“淼淼姐取笑人家，我哪有看上什么男人。”

    “真的？”林淼淼笑道，“既然如此，那就算了。”

    “别。”冷柔见林淼淼转身，赶紧伸手抓住她的手臂，撒娇道，“淼淼姐。”

    “如果想要得到他，就要先解决他身边的女人，否则你这一辈子都不可能得到。”

    “我应该怎么做呢？”冷柔一想到帝炎熙如仙如谪的容貌和那抹深情的双眸，心就砰砰乱跳。

    “让她永远消失。”

    冷柔听见这话，吓得抬起眼看着眼前笑盈盈的女人，有些犹豫。

    “若真想要得到幸福，就要狠一些。”林淼淼道，“爱而不得的绝望会让你生不如死。”

    ……

    “累了吗？”帝炎熙看着云夕脸上有了一些倦意，将她拉入自己怀中，轻声道，“睡吧，到了酒店，我再叫醒你。”

    云夕点了点头，挪动下身子，找了一个舒服的位子缓慢地闭上眼。

    “冷家小姐似乎对你动了情。”云夕冷不丁冒出一句话。

    帝炎熙眼中透着一丝笑意，伸手抚摸着她的秀发。

    “不少女人对我都动过情，但我心里只有你一人。”帝炎熙握着小女人的手，将其放在自己胸口的位置，“不要胡思乱想。”

    云夕坐直身子，一双美眸看着自家男人。

    “我并不是这个意思。”云夕故作生气，伸手捏捏他的脸颊道，“一开始我还不明白，现在我明白了，你当着我的面勾引冷柔，对不对？”

    帝炎熙看了小女人许久，发现她真的没有生气，一把将其搂在怀里，低头吻上她的额头。

    “从今天来看，冷岳对妈还是有感情的，只是方晴嫁入冷家二十多年，加上方家这个靠山，是不可能轻易扳倒她的。”

    “你想让方家破产，让她失去靠山，然后在对她下手？”云夕眨眨眼道。

    “不愧是我老婆。”帝炎熙低头吻在她的春上，算是给予奖励。

    云夕红了红脸，哼哼两声：“为什么要勾引冷柔？就不怕我吃醋，带着你女儿消失不见？”

    帝炎熙脸色顿时一黑，抱着她身子的双臂越发收紧。

    云夕能够感受到他骨子里的害怕，虽然不知道他为何那么怕自己消失，不过看见他那么紧张自己，这样的感觉让她挺愉悦的。

    “好了，我开玩笑的。”云夕扬起脸，亲在他的脸颊上，笑盈盈道，“冷柔对我出手，你才有正当理由对方家和冷家出手，对吗？毕竟方家和冷家是翎国四大家族，必须师出有名。”

    “嗯。”帝炎熙点了点头，“如果计划成功，可以救回林淼淼。”

    如果千年怨气真是当年害死凤儿母子的凶手，它最大的心愿就是要和他在一起。

    只要解决了云夕，不出意外，他会跟冷柔在一起，千年怨气定然会丢弃林淼淼的身，夺冷柔的身。

    之所以没有夺下云夕的身子，应该是因为圣人庇护，否则也不会有后面这些事情了。

    “真的？”云夕眼中闪烁着惊喜。

    “有很大的机会会成功，我已经通知明轩他们，这段时间我会很忙，我打算送你去H市，和小麟住一段时间。”

    “没有我，如何引冷柔出手？”云夕有些不解地问道。

    “放心，我已经有了万全的安排。”帝炎熙抱着小女人道，“你只需要在冷老爷子寿宴那边出现就行了，乖，听话。”

    云夕只好点了点头。

    回到酒店，两人温存了许久，帝炎熙直接打开传送地址，将小女人送到了H市的别墅里，小麟和云东宇早已经在屋里等候许久。

    “妈妈睡了吗？”小包子看着帝炎熙怀里的小女人道。

    帝炎熙将云夕放在床上，转身摸摸小包子的小脑袋：“这段时间，好好的保护她，知道吗？”

    “嗯嗯。”小包子眼中透着严肃的神色，“我已经让护卫队将整个别墅严密保护起来，我在屋里到处设下结界，我不会让妈妈出任何事的。”

    有了儿子的保证，帝炎熙脸色好看了许多。

    “保留地址，我每晚都会过来的。”

    帝炎熙和云东宇吩咐了两句，传送回了酒店，此时房间里多了一个女人，苏素。

    “帝总，安总和顾总已经入住隔壁房间。”苏素道。

    “你应该知道怎么做了吧。”帝炎熙看着眼前的苏素，声音清冷。

    苏素点了点头，身上出现淡淡白光，逐渐变成云夕的模样。

    只是那双温柔的眼睛变得有些锐利，不仔细看是看不出来的。

    帝炎熙点了点头，转身去了隔壁房间。

    顾亦霆给帝炎熙开了门，一眼看见安明轩无聊的躺在沙发上喝着红酒，一边吐槽着电视剧里的情节。

    “老大。”安明轩看见帝炎熙，赶紧坐直了身子，兴奋地问道，“你在电话里说得不清不楚的，真的找到办法让千年怨气离开淼淼的身体？”

    “如果计划成功的话，自然可行，只是这件事我并未跟玄烨说起，若计划不成功，会让他更加绝望。”

    安明轩的眼神逐渐暗淡，若不是小肆，玄烨恐怕早已经疯了。

    谁都没有想到夜玄烨会如此深爱一个平凡女人，当年他可是信誓旦旦不会爱上任何女人，特别是平凡女子。

    如今的玄烨看起来极为坚强，实际上经受住一丁点打击。

    “我怀疑千年怨气是柳依依。”帝炎熙喃喃道。

