    “那么反推一下，如果书阁中很多，甚至几乎都是软壳包装的书籍，当我抽出一本书的时候，会生什么？”

    风焱的目光落到了刚刚抽出书籍的空当处，他很快就得出了一个结论：如果都是软壳包装的书籍，在抽出一本书之后，被抽出的空当处，就会被来自两边的立刻软塌的书籍遮挡住这处空当。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风焱笑了笑，凑近朝空当处的里面看了看，现黑漆漆的看不到底部，但书柜应该不会太宽，几乎都应该与书籍的宽度一致，所以风焱毫无顾虑的将手伸了进去。

    但在手伸进入之后，令他有些意外的事情生了，半条手臂伸进去后，依旧没有触摸到底部，风焱有些惊奇，却并不害怕，他索性将整条手臂都伸了进去。

    “难不成跟兔子洞设定一样？”

    风焱的整条手臂伸进去后，依旧没能触摸到任何东西，就在他想画个圈摸摸四周有没有其他可供触摸的物品时，一双冰冷的手瞬间捏住了他的手腕，风焱微微皱眉，但却没有做出任何过激的行为，两秒过后，风焱感觉一根手指试图在他的手掌上写字，风焱立刻无比配合的将手掌完全张开。

    “1~1~8~”

    手指写字的度虽然很快，但写下的数字却非常的简单，写完这三个数字之后，抓住风焱手腕的那只手立刻松开了。

    风焱抽回胳膊，手掌上并没有数字，看来刚刚那个在他手上写字的家伙，手指并没有涂些颜料之类的，这个提示仅仅是让玩家来感觉而已。

    风焱思虑片刻，拿着书开口飞道：“氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖，钠镁铝硅磷，硫氯氩钾钙，钪钛钒铬锰，铁钴镍铜锌……”

    118是元素周期表中全部元素的数量，这点在结合手中化学类书籍后，不难猜出，但风焱不知道的是，系统需要他念出哪几组元素，所以风焱选择全部背下去，直到背诵到系统要求的条件为止，这点对于他来说，小意思了，118个元素他全都记得，不仅记得，还能全部写出来，当然，很多人也都能做到这点。

    风焱念到第六组元素的时候，手中的书籍出蓝色光芒，就见一个身着华丽的欧洲中年男人出现在风焱的眼前，此时时间已经不足两分钟了。

    这个中年男人戴着皇冠，身穿古欧洲宫廷贵族服饰，而且头戴皇冠，不难判断，这家伙应该是个国王之类的。

    “嘿朋友，我的名字叫做查理曼，你的时间不多了，我们可不能浪费了，我知道你想要的东西……从这里传送到菜谱区的方法是吧。”

    风焱看着查理曼大帝，微微躬身，以示敬意，心道：原来是这位枭雄。

    “敬爱的查理曼大帝，如您所说，请帮助我吧。”

    查理曼大帝满意的踱了两步说道：“我的朋友，我理解你迫切想要找到传送的方法，但你必须得解开谜题，只有拥有智慧的人，才有资格得到传送的方法。”

    风焱抱着胳膊立刻说道：“请出题。”

    查理曼大帝微笑着说道：“请你准确说出我的佩剑所在地，你只有一次机会。”

    查理曼大帝的身上并没有佩剑，仅仅穿着一套华丽服饰，而且一把佩剑最少也得近1米长，他如果藏在身上肯定会被一眼看出，此时明显没有佩剑加身的可能性，那么他的佩剑就有可能位于图书馆的任何一个地方，查理曼居然让风焱说出他的佩剑藏哪儿了，还只有一次机会，第二波书灵很快就要出现，时间也不够了，这明显有些难为人。

    风焱听完只思考了不到1o秒，接着指着自己的太阳穴说道：“佩剑被你藏在脑袋里了。”

    查理曼大帝露出惊讶的表情，接着右手握拳，将拳窝对着太阳穴，朝外一拔，瞬间一把1米左右长度的佩剑居然被他硬生生从太阳穴拔了出来，就跟变魔术差不多。

    手拿佩剑查理曼大帝有些不可思议的说道：“哦上帝，我的朋友，你是怎么猜出来的？而且如此之快！”

    风焱伸出食指摇了摇说道：“我不是猜的，我是有事实依据的，猜测对于我来说，太低端了，查理曼大帝，单独说出你的名字，不是学历史的，可能许多人都没听说过，但我要说出你的另一个身份，那几乎是家喻户晓。”

    查理曼大帝耸耸肩说道：“红心kIng上的人物就是我。”

    风焱点头：“扑克牌上红心kIng是以你为原型设计的，在那张牌上，你手握一把剑柄，位于头部位置，剑刃只露出一点点，剩下的剑刃看似是藏于头部后方，实则是进入了你的脑中，如果仅仅是藏在头部后方的话，那不可能剑刃不从另一边伸出来，牌上就是这么画的，这就是我的推测。”

    查理曼大帝拍拍手说道：“果然是非常聪慧的朋友，那么就不浪费你的时间了，看到书柜上方的十个射灯了吗？去将第三颗射灯的角度调至水平状态，你将会被立刻传送。”

    说完查理曼大帝就渐渐的消失不见，书柜顶端的射灯是那种可以用手调节角度小圆灯，想将灯光调到哪个角度，只需要用手轻轻一拨就可以了，此时射灯呈朝外45°角状态。

    风焱无法够到顶端的射灯，他果断的抽出几本又厚又大的书籍，垫在脚下，踩上去之后推动射灯至水平状态，瞬间他只感觉一阵窒息的痉挛，伴随着的还有眼前一黑，这种感觉仅仅出现了籍，看来他已经来到菜谱区了，此时菜谱区的书架上，许多书籍都泛着蓝光，一时间耀眼无比，而正在这时，倒计时也结束了。

    “吼~吼~吼~！！！”

    就听多声震彻天地的吼叫声传来，这些吼叫声非常的低沉，而且带着嘶嘶的声音，整个图书馆好像都抖了抖，接着风焱只感觉一个大块头的东西正朝着自己的方向冲过来，之所以感觉块头巨大，是因为风焱感觉到这个怪物跑起来的时候，地面都在震，但震动的幅度又有些类似于摩擦，这种声音是巨大摩擦力造成的，地面起着一阵一阵的低频震动，很快风焱就知道为什么会出现这种震动了。