    花舞也不是很明白，“没收到情报。”

    林萧吐槽起来，“还好我跑得快，不然我被你们两坑死了！”

    花舞和夜宵顿时不好意思起来，而林萧又念叨起来，“要是没那老头，我就可以在这些人面前耀武扬威了！”

    两人听到这话，就想起林萧刚才的所作所为后，夜宵拍了拍他肩膀，“你今天，可真是好样的！”

    花舞却说了句，“你这次算是把方家和星法局得罪了！”

    “你们不就是想要这样的结果吗？”林萧犹如“看淡”一切一样，而夜宵安抚，“放心，能成为星法局通缉之人，在天墓府是一种荣耀！”

    林萧笑了笑，“我还得感谢你们两！”

    花舞却起身，准备出去，而林萧好奇，“你不怕那老家伙，还在附近？”

    “我的宠物，在周围观察了下，已经确定他走了。”

    林萧却开口道，“我觉得，还是再等等，因为他可能在头顶上。”

    “头顶上？”花舞狐疑。

    夜宵也好奇看向林萧，而林萧笑道，“别忘了，我是探秘师，而我的探秘技，就是能找到百米距离内的隐藏之人。”

    两人恍然大悟，于是只好退缩回来，继续等待，但过了一会后，花舞就看向林萧，“再看看，他还在头顶上不！”

    林萧一脸委屈，“施展探秘术，需要探秘值的！”

    “探秘值而已。”花舞不以为然。

    “那你给我？”林萧反问一句。

    花舞当然没有，不过她却说了句，“你施展，回头我带你去找。”

    “找？”

    “我们天墓府，记录着周围森林的不少副本，其中就有增加探秘值的，如果你想知道它们在哪，就好好开工。”花舞诱惑道。

    林萧看向夜宵，“她说的都是真的？”

    “真的，没骗你。”夜宵很肯定道。

    林萧哦了声，假装施展探秘术，然而对于林萧来说，只要不是用来查探周围隐藏之物，他完全没必要用探秘术，而是靠自己感知，就能察觉到。

    只见林萧闭上眼，四处摇望了好一会，确定不再感知到那老头气息后，就暗自问鬼灵鼠，“怎么样，他离开了吗？”

    “我也没感应到他气息，应该离开了。”

    林萧这才睁开眼，然后看向花舞两人，“没事了。”

    两人这才带着林萧走出这里，随后花舞看向夜宵，“你带他去下一个任务，我去汇报！”

    “嗯。”

    花舞立马离开，而夜宵则看向林萧笑道，“跟我来。”

    “去哪？”

    “出来时，我们已经计划好你的训练任务。”

    “训练任务？”林萧一脸迷糊。

    “比如第一个，就是让你和星法局的人碰面，第二个，则是带你去一个副本，而且是我和你一起去的副本。”夜宵笑看林萧。

    林萧一听，就知道对方是打算监视自己在副本的情况后一笑，“夜队长，是不是什么副本，你们都得跟着我去？”

    “对！”夜宵会心一笑，然后领着林萧离去。

    ...

    然而林萧打伤方天，斩断方天宝贝的消息，一下在天海城传开，使得无数人都震惊，尤其高中的学生们，一个个觉得不可思议。

    至于黑云来到一黑暗的密室，在这密室，再次见到了玩弄着黑色玫瑰，穿着黑丝袜和黑裙子的女子。

    只见她依然背对着黑云，“有消息了？”

    “秦宫和白执事，以及一群新生，在天海城北边的一S级森林，遇到了天墓府的人，其中就有林萧。”黑云神色怪异道。

    “这么说，他成功混入天墓府了？”

    “是混入，但是。”黑云脸色难看。

    “说，怎么了？”女子突然有点严肃起来，而黑云把事情经过解释一遍后，女子突然笑了，“这才是他的风格。”

    “队长，你还笑得出来？”

    “他安全，我为何笑不出来？”

    “可他打了方天的脸，还斩了他的命根子，现在方家已经在全城通缉他，甚至还要我们星法局也通缉他。”黑云脸色难看道。

    “你去下发通缉就是了！”女子邪萧。

    黑云不解，“队长，这不是让那小子两边都不受好吗？”

    “不，我们越这样折腾，他就越安全，何况今天他弄这么大动静，无非就是，他已经被天墓府的人盯上，才需要他来出手解决那些新生，不然你以为天墓府的人，单独带他出来做什么？”女子冷笑起来。

    黑云当即惊了起来，“队长，你意思是，天墓府的人怀疑他？”

    “对，所以我们得配合，尽量让大家知道，我们星法局，已经把他列为通缉犯。”

    黑云恍然大悟，但还是有些担忧，“一旦上了通缉榜，那么星法局各处，甚至各地巡逻队的人，都有资格抓他，我怕他根本无法抵挡追捕大军！”

    女子则陷入沉思道，“我想他一定有办法解决的。”

    “队长，当初你是不想让他去，怎么现在，反而。”黑云狐疑起来。

    “我是不想，可发生都发生了，如果这时候，让他退出，反而会害了他，所以现在我们能做的，就是协助他，让他越走越远！”女子无奈道。

    黑云明白道，“队长，你放心，我一定全力配合。”

    “这事，只有你我知道，所以千万第三人知道他的身份，知道吗？”女子一脸冰冷道。

    “是，队长！”

    “去吧！”

    黑云这才离去，而女子玩弄着黑色玫瑰嘀咕道，“小子，你可要好好活着啊！不然...”

    ...

    林萧此刻完全不在意星法局那如何，因为他现在要做的，就是让自己活下去，所以只能暂时听着天墓府安排。

    直到一会后，林萧来到一堆杂草外。

    “这是哪？”

    “过去，就知道了。”夜宵带着林萧走了几步，穿过杂草，然后在这杂草内，竟然藏着一道一堆石头。

    当夜宵让林萧把这些石头挪开时，林萧还抱怨起来，“让我当苦力？”

    “没办法，这副本你要去，所以得你来开。”夜宵笑看他。

    林萧无奈叹了叹气，“苦命啊。”

    随后林萧去推开这些石头，随后一道石门出现，而这，正是副本入口。

    当看到这副本时，林萧惊了，“不会吧！去这副本？”

