    “找死！”

    秦穗峰宛如一只洪荒猛兽，疯狂的朝苏义冲击过去。

    临近之时，扬手砸出一拳。

    气血境十重武者，一拳之力达到了1000公斤，可谓势如破竹、挡着睥睨！

    骤然，一股凌厉的拳风响彻而起。

    “来得好！”

    苏义凛然不惧，攥起拳头猛轰而出。

    这一拳一往无前，没有丝毫退缩之意。

    基础境武者，由于没有修炼灵气，攻击手段比较单一，对战之时比拼的往往都是力道值和防御能力。

    谁的力道大、防御强，谁就会占据主动。

    轰！

    下一刻，两拳毫无花俏的碰撞在了一起，发出了一声地动山摇的巨响。

    狂暴的劲风朝四面八方吹袭过去，令四周围观的学生阵阵心惊。

    暴响过后，紧随而至的却是一片毛骨悚然的骨裂之音。

    发出这种声音，毫无疑问是骨头被打断了。

    到底是谁？

    当所有人的目光落在苏义二人的身上时，猛然发现，秦穗峰竟然剧烈的颤抖了起来。

    而那只与苏义碰撞的拳头，则完全变形，就好似被砸塌了一般。

    “我的天！秦穗峰的拳头被打碎了！”

    意识到这点，四周惊吼连连。

    也在这时，秦穗峰突然惨叫着朝后飞射，一连飞出了四五米远，落地之后更是滚动了好几圈。

    最终如同一只死狗一样趴在地上，不停的哀嚎着。

    见此，四周陷入了窒息般的寂静当中。

    所有人都有些呆滞了。

    高二年级的第一强者，气血境十重的秦穗峰，竟然不是苏义的一合之敌？

    被一拳轰飞的同时，连骨头都被打断了！

    苏义太可怕了！

    太生猛了！

    甚至给人一种无敌的感觉。

    比斗之前，谁又能想到，苏义可以击败秦穗峰，而且还是这么的干净利落，和碾压没有分别。

    那么，苏义到底是气血境几重，淬炼了几处骨骼？力道值又达到了多少公斤？

    “怎么会这样...”

    秦泗阳一脸惨白。

    连秦穗峰都不是苏义的对手，他还在怎么跟苏义斗？

    经此一战，丢的不光是他和秦穗峰的脸。

    连他们秦家都会被人取笑，可谓赔了夫人又折兵。

    “苏义竟然强到了这种地步！”

    李晴川遥望着擂台上如战神一样的苏义，内心颇为的复杂。

    原本，他还以为通过不懈的努力，有朝一日可以超越苏义。

    但在见识苏义的彪悍之后，只觉得自己的想法十分的可笑。

    “日后在苏义面前，一定要夹着尾巴做人！”

    陈浩和唐亮对视了一眼，心中都生出了这个想法。

    连秦穗峰都被苏义碾压，他们两个还不够苏义一根手指头碾的。

    如果继续跟苏义作对，无异于自寻死路。

    “苏义是人吗？他不会是怪物吧？”

    唐芳惊骇的语无轮次。

    边上的秋冰璇紧咬薄唇，美目中闪烁着复杂之色。

    他知道拥有隐形战斗天赋的人会很强，却也绝对没想到会强到这种地步。

    而且，苏义越强大，她越感后悔。

    如果不是因为自己的自大，或许已经和苏义交好了。

    可惜的是，上天曾给过她机会。

    而她却轻易的丢弃了。

