    第309章大佬的小嗲精82

    贺桑桑对他此刻说的话，左耳进，右耳出，目光不离开电视屏幕。

    “哎呀，三哥你好好和Ruby哥聊工作啦。”

    贺知澍抢过来遥控器，仗着身高的优势坚持要换台，不要看这么无脑的综艺。

    “工作早就聊完了。”

    “这个综艺不好看，我给你推荐一个好看的。”

    她才不要看他推荐的呢，肯定都是老古董看的那种综艺。

    贺桑桑摆摆手拒绝，扑过来抢遥控器。

    她坚持不要换台。

    从楼上下来的贺知洲被她们之间的幼稚给逗笑了，无奈地摇摇头。

    贺家的两个活宝，只要凑在一起，就安静不下来。

    贺桑桑把遥控器抢了回来，又调回了刚才的那个综艺，拦着要抢遥控器换台的贺知澍。

    “不要，我就要看这个，哎呀，你别换我的台。”

    “我要看另外一个。”

    “你再这样我就找二哥告状了。”

    “你去找啊。”

    贺桑桑刚站起来，作势要上楼去告状，就看到了从楼梯上下来的贺知洲，眼睛一亮。

    娇娇软软的声音里都是看到贺知洲的欣喜。

    “二哥！你醒啦。”

    她朝着贺知洲小跑里过去，一把抱住了贺知洲，随后松开，保持着适当的兄妹距离。

    贺知洲揉了揉她没有好好收拾的头发，宠溺地问道，“桑桑要找二哥说什么。”

    贺桑桑立马指着那边的贺知澍，告状道，“三哥他抢我遥控器，还说我看的探案综艺是小朋友看的，说那个综艺无脑，不就是说我无脑嘛。”

    “喂喂喂，贺桑桑你不要诬陷我。”

    “我顶多就是说了一句这个综艺是有剧本的，后面的话都是你添油加醋说的。”

    贺桑桑朝着他吐了吐舌头。

    “略略略，就是你说的，就是你说的。”

    贺知洲陪着他们聊了会儿天，至于后来电视里面放的是贺桑桑喜欢的综艺，还是贺知澍喜欢的电影，都已经没有人关注了。

    下午的时候，由贺知澍亲自开车，带着贺知洲和贺桑桑去海边。

    趁着时间还早，他们正好去海边玩一玩。

    一上车就犯困的贺桑桑，在后座直接睡着了。

    驾驶位置上的贺知澍，通过后视镜看了一眼后座的和桑桑，深深地叹了一口气。

    “二哥，一会儿你陪着点她。”

    “我要去化妆做造型，估计是没时间盯着她了。”

    贺知洲应下来了。

    他回头看了一眼睡的没心没肺的贺桑桑，阳光打在她的脸上，让她看起来是那么纯净可爱。

    从今天开始贺知洲就开始彻底放假了。

    他这次过来就是和贺知澍一起，陪着贺桑桑放松心情的。

    小姑娘突然开始要打拳了，家里人虽然没有不同意，但是心里多多少少都有些担心她。

    那个绑架贺桑桑的慕希已经被关起来了。

    贺家这边的态度非常坚决，必须要依法处置他。

    “那个人确定不会出来了吗？”

    贺知洲的心里还是有担忧，不管是三年前的那一次意外，还是这一次的蓄意而为。

    贺桑桑在他们眼前遭遇了这样两次的灾祸，对于他这个做哥哥来说，这个哥哥当的真的太无能了。

    贺知澍也不太确定，他后来还特意去里面看过墨希一次。

    他确实是他过去的同学墨希，但是又好像不是他的同学墨希，这种感觉很是微妙。

    这里面奇怪的点。

    贺知澍到现在都还没有看出来。

    “不管怎么说，这两次的事情对桑桑来说，都是很大的伤害。”

    “她什么都不说，把事情都藏在心里，别说爸妈看了痛心了，这最近都魂不守舍的。”

    “就怕几天不见她，就又被人绑走了。”

    贺知洲虽然沉默，却也默认了贺知澍说的这些话。

    不管怎么说，这里面他们发挥的作用真的太少了，不只是他们在自责，还有贺知琅。

    这里面最自责的应该就是贺知琅了。

    他是他们三兄弟里面最最最疼爱贺桑桑的，就是她要天上的星星，他都会想办法给她摘下来。

    这么多年来，贺知琅一直没有放弃调查三年前的事情，可惜一直没有眉目。

    这一次贺桑桑又出了这样的事情。

    贺知洲感觉贺知琅关于理智的那根弦，都快要绷断了。

    若不是人在警局里面，贺知洲不敢想，贺知琅会对墨希做出什么报复的事情来，

    贺桑桑……

    可是他们贺家所有人放在掌心里宠大的。

    后座闭着眼睛的贺桑桑，眼皮下的眼珠动了动。

    她借着翻身的动作，一颗泪珠落入了衣袖里，仿佛什么都没有听到一般继续睡着。

    只有她自己知道，心头涌入了一股股的暖流。

    到了海边。

    贺知澍刚停好车子，就看到了经纪人和助理等在那边。

    贺知洲给后座的贺桑桑打开车门，手掌放在门的上方，免得她一个不注意就撞到自己的头。

    “小四，你乖乖地跟着二哥，不要乱跑，不要去深水区，不要跟陌生人走……”

    贺知澍还要继续说下去，那边的贺桑桑已经深深地叹了一口气。

    “三哥，我马上就要十九岁了，不是三岁。”

    贺知澍也知道自己叮嘱的太细了，可就是怎么都不放心，最后还是贺知洲开口安慰他。

    “行了，有我在呢。”

    “我会全程盯住她的，这里都是保安巡逻，不会出事的。”

    “你安心去工作吧，等结束了，我带你们去吃好吃的，快去工作吧。”

    贺桑桑也在一旁连连点头。

    “就是就是，三哥你快去工作吧。”

    “你现在这个千叮咛万嘱咐的样子，我都有些不习惯了。”

    贺知澍捏了捏贺桑桑今天扎着的丸子头，“我知道了，等我结束过来找你们。”

    经纪人和助理看到贺知澍过来，赶紧迎了过来。

    贺桑桑也拉着贺知洲去学习游泳了。

    基础的狗刨式游泳她还是会一点的，但是漂亮游泳姿势她就不太熟练了。

    这次出门还带了四个保镖，全程跟在他们的身后，

    这边贺知洲也拿出了所有的耐心来教，后面等到她累了，吩咐了保镖顾着后，他才拿着自己的冲浪板过去玩了一会儿。

    贺桑桑拿出手机把贺知洲冲浪的帅气样子录制了下来，发给了远在国内的姜遇。

    “阿遇，快看！好帅啊！”

    (本章完)

