    空气好像是凝固了，所有人集体沉默。

    片刻之后，李金刚终于一脸凝重的道：“你和他打？切磋？”

    “是啊，我想试试他的身手。”

    在说这番话的时候，李金方是看着高远的，他的眼神，他的语气，动作，还有面部表情，无不显示着他的信心。

    “不要了吧？要我说还是算了吧？”

    说话的是余顺舟，他皱着眉头，一脸凝重的道：“大家都这么熟了，还是别打了，万一输给他，岂不是让他更得意了，李哥我们都知道你功夫好得很，但问题是高远这家伙，你不能把他当人看的，你跟他切磋个什么劲嘛。”

    李金方忍不住笑了起来，而高远却是沉下了脸，道：“你这叫什么话？”

    余顺舟摆了下手，道：“就是跟你打没什么意义，没别的意思。”

    李金刚却是皱着眉头道：“你跟他打，我觉得没什么意义了，金方，你现在到底是什么程度？”

    李金方思索了很久，然后他摇头道：“不好说，反正没对手了，很久都找不到对手了。”

    这话说的有点儿大，反正别人还没觉着怎么着呢，李金刚先不干了。

    “嗨呀，厉害啊，没对手了？我要不是现在动不了非教训教训你不可，没有我，看来你是抖起来了啊。”

    李金方一脸认真的道：“如果你还是当初那水平，那你现在不是我对手，我打你两个都没问题。”

    李金刚吸了口气。

    “嘶，哎呀我这暴脾气啊，说你胖你还真喘起来了。”

    “你激动啥，你现在又动不了。”

    李金方一脸的不以为然，然后他信心满满的道：“刚入伍那会儿我是打不过你，让你拿了个第一，可是现在，我都不用试就知道你不是对手，你还别不服，等你好了你说怎么比就怎么比，我要不把你打得心服口服我就，我就……”

    李金方摆了下手，道：“也不怎么着吧，反正你现在不是对手。”

    这热闹瞧的真有意思，作为正主的高远可以在一旁看戏了。

    李金刚急道：“我要不是动不了非把你打个屁滚尿流不可，你等着，你给我等着！”

    李金方把手一挥，道：“等着，等着，关键是现在你说怎么着吧，高远到底行不行，能不能打，我就怕一失手把他打伤了就不好了。”

    再一[八一中文网 www.x81zw.info]次的语惊四座。

    李金刚是和高远交过手的，那时候高远刚刚变异，他还没掌握什么实战技巧呢，但是现在，高远也是经过好几个名师教导的，当初李金刚都打不过高远，现在就更不用提了。

    “他能让你一只手。”

    李金刚对高远有着极为强大的信心，他对着李金方道：“我就怕他现在收不住手，一下子把你打趴了不要紧，万一伤着了，甚至是出了人命就真不好了。”

    李金方挠了挠头，道：“我见过他出手，其实还差着点儿，嗯，要拿刀的话估计我不是对手，但是空着手嘛……”

    回头打量了高远好几眼，然后李金方点头道：“我估计差不多，只要不是一直跑，我就有把握，他要跑起来我肯定追不上，这个没办法。”

    高远都愣了，不光高远愣了，其他人更加的愣了。

    过了好一会儿，高远终于道：“那咱们试试？”

    “试试就试试，我觉得……”

    李金方打量了一下四周，他看了看病房的大小，然后他点头道：“我觉得这屋就行。”

    这个病房不小，虽然摆了很多行军床，还有原本的几张病床，但房间里依然有空间，至少可以让人拉开阵势切磋一下。

    如果把行军床挪一下，至少能腾出十来平米的空间。

    再次语惊四座，片刻之后，余顺舟突然从病床上站了起来，然后他大声道：“来来来都腾个地方，把我这张床挪走，道长帮个忙。”

    李金刚吃惊的道：“你是真不怕死啊，来来把我这床也挪一下，腾出地方让他们两个切磋一下，高远，你注意点儿啊，点到为止，可不能下手太重。”

    高远下意识的活动了一下手指，道：“真的要打啊，那行吧，我尽量不用太大的力气，可我就怕控制不住。”

    没人看好李金方，没有任何一个人看好李金方，除了他自己。

    “不是力气大，速度快，就一定能赢的。”

    李金方很烧包的说完后，帮着忙把几张病床挪了挪，然后他站在了空地中间，左右看看道：“地方还行，来吧。”

    星河赶紧让到了一边，一脸兴奋的对着高远道：“我看好你，你一定行的。”

    两个人面对面的站在了一起，距离也就是两米远，李金方呼了口气，然后他两脚微微分开站立，双手举在了面前，但是没有握拳，做出了一副防守的姿态后，他对着面前的高远道：“来吧。”

    来就来，高远信心十足。

    距离两米，肯定不用助跑，高远猛然往前一探，右拳朝着李金方的右肩窝就打了过去。

    不是有句话叫做唯快不破嘛，高远没有使太大的力气，因为他真的怕把李金方给打伤了，万一打个骨折，那李金方起码休息两个月，这就成非战斗减员了啊。

    以高远的速度，他真的不相信李金方能接住这一拳，因为他的速度绝对不是人类可以匹敌的。

    李金方是接不住高远这一拳，但他却躲开了，只是侧身一让就躲开了虽然显得有些狼狈，可高远这一拳确实是从李金方胸前打过去的。

    然后李金方双手想拿住高远的胳膊，但高远的速度快的他无法想象，于是李金方的双手猛然往前一拨却是落了个空。

    高远收右手，左拳斜着就掏了上去。

    李金方再次侧身，他不再试图擒拿高远的手，而是直接往地上一躺，左腿一踢，右腿再一踢就完事了。

    李金方躺在了地上，而高远飞在了空中。

    高远不知道自己为什么飞了起来，他只知道自己好像一拳打了个空，然后肚子上好像中了一脚，再然后他就飞起来了。

    高远下意识的用双臂护住了脑袋，然后就听砰的一声，高远眼前一黑一亮，然后他就发现自己面前出现了一张极度惊恐的人脸。

    医院的墙可不是什么砖墙或者混凝土的墙，而是简易房的那种泡沫板，两层木板夹了一层隔音的泡沫板，然后再刷漆的那种墙。

    高远下意识的挣扎了一下，才发现他现在卡在了墙上，他的脑袋连同上半身撞进了另一边的病房，而他的双腿还留在了后面。

    高远极度惊愕的发现他上墙了，他竟然被打上墙了。

