    对孙小圣来说，唐僧死亡，系统奖励都是小插曲而已。

    但几位大罗金仙混战，造成的天地动荡，对三界来说绝对是大事件。

    如来收到五方揭谛的通知之后，便马不停蹄地赶到女儿国。

    当那道万丈金身出现在西梁女国的上空时。

    巨大的压迫感，令大罗金仙都倍感压力。

    一瞬间，躁动不安的空间立马消停下来。

    漫天的神通也转瞬消失。

    天地随之安静下来。

    唯独凉风拂过的冰冷尸体，在此刻相当的惹眼。

    如来黑着脸过来，却在这一刻，眼珠子差点瞪出来。

    一群神仙打架，唐僧为何会突然暴毙？

    “谁干的？！”

    如来暴跳如雷。

    五方揭谛这才注意到唐僧竟然死了。

    可他什么时候死的，却没人知道。

    “难道说……”

    金头揭谛从头到脚如同过电一般。

    之前他感觉到自己似乎打死了一只活物，没想到竟然是唐僧。

    这种事情，可是天大的罪过。

    若是被如来知晓，定会遭受严苛的处罚。

    “不行，绝对不能承认！”

    金头揭谛狠狠地咽了口唾沫。

    果断跟着大家伙一块低着头，默不作声。

    “好啊！”

    “本座让你们来调查妖猴。”

    “你们却错杀唐僧。”

    “都给本座回去，面壁思过。”

    如来很生气，后果很严重。

    银头揭谛他们觉得很委屈。

    但如来的命令，他们不敢违背，只能默默咽下。

    “等等。”

    如来又突然叫住了他们，问道：

    “你们叫本座过来，说明妖猴就在此地。”

    “妖猴呢？”

    他瞪着五方揭谛，面色极为不善。

    金头揭谛轻咳了一声，回答道：

    “回我佛。”

    “我等并未看到妖猴，不过却见到了蝎子精。”

    “观音说过，之前正是妖猴救走了蝎子精，两者必然存在联系。”

    “只是，天蓬等人拦着我等，无奈之下只能寻求我佛帮助！”

    说完，金头揭谛又低下头去。

    五个大罗金仙却打不过两个，传出去丢人啊！

    更何况，五方揭谛还是老牌大罗金仙。

    本应该实力上远胜天蓬和卷帘。

    可实际上，他们五个人在这几百年里从未有过一场胜绩。

    三界各势力都在疯传，五方揭谛的大罗金仙都是吹出来的。

    “本座知道了。”

    “你等回去之后，也不用面壁思过了。”

    “直接去阿修罗地狱修炼。”

    “不杀足一百万只罗刹，谁都不准回佛门中来！”

    如来黑着脸，说道。

    闻言，五方揭谛脸色大变。

    如来这是要他们的命啊！

    阿修罗地狱算是佛门的历练场。

    罗刹乃八部天龙当中实力顶级强悍的种族。

    这一种族在西方世界中最为有名，主要原因是罗刹族的战斗力极为强悍。

    将他们比作弱化版的巫祖也不为过。

    最要命的是，罗刹族相当团结。

    一旦招惹了一个，就会引来一大群。

    往往与罗刹族交战，都是一个人对付成百上千只。

    就算是大罗金仙也有疲惫的时候。

    但罗刹族似乎只知道战斗，根本不知疲惫为何物。

    “这下惨喽！”

    金头揭谛哀叹一声。

    但同时他也庆幸没有将误杀唐僧的真相说出来。

    否则，如来对他的惩罚一定会更加凶残。

    听完金头揭谛的解释。

    如来的脸色更加难看。

    当时，他就盯上了天蓬，冰冷的眼神在无形中给予天蓬极大的压力。

    “说吧。”

    “蝎子精哪里去了？”

    如来沉声问道。

    “咕噜！”

    天蓬咽了口唾沫。

    面对如来，竟比他想象中的压力还要大。

    不可否认，若如来出手，只需一巴掌就能让他魂飞魄散。

    大罗金仙碰上准圣，根本毫无胜算。

    然而，交出蝎子精，就等同于背叛孙小圣。

    这种事情，天蓬是做不出来的。

    当下，他做好了视死如归的想法。

    扭过头去，重重地哼了一声。

    “够胆！”

    “本座佩服你的勇气。”

    如来冷笑一声，抬手便要收拾天蓬。

    “慢着！”

    卷帘突然大吼一声。

    众人闻声望去，不知何时，他竟然出现在唐僧身旁。

    而手中，竟抓着一道魂魄。

    那魂魄双目无神，但长相与唐僧一般无二。

    “你敢！”

    如来脸色大变。

    无疑，卷帘是想拿唐僧要挟他。

    “你猜本将敢不敢！”

    卷帘轻笑一声。

    光脚的不怕穿鞋的，反正他也打不过如来。

    与其等死，倒不如拼上一把。

    反正唐僧在他手上，如来若是有胆量，便跟他赌一把。

    若唐僧烟消云散，西游量劫就别想再进行下去。

    “可恨！”

    如来咬牙切齿。

    他堂堂佛门之主，竟然被两个大罗金仙要挟了。

    他不要面子的啊？！

    “算你们狠！”

    “放了唐僧，本座可以既往不咎！”

    如来松口了。

    其实，他本来也不敢对天蓬怎么着。

    毕竟，天蓬和卷帘都是西游内定的人选。

    如同孙小圣一样，都是天选之人。

    当初弥勒佛大闹天宫时，如来便有意斩杀孙小圣。

    却被天道警告。

    同理，天蓬和卷帘也必定会被天道保护。

    就算如来可以在三界一手遮天，却不敢违背天道。

    只不过，天蓬和卷帘并不知晓，因而万般无奈之下，才不得不以唐僧要挟如来。

    “哼！”

    “本将还有一个条件。”

    “将金毛犼交出来。”

    “这份功德，本将要定了！”

    卷帘咧嘴一笑。

    这算是明目张胆的得寸进尺了。

    “我佛，救命啊！”

    闻言，金毛犼深知大事不妙，当即跪下苦苦哀求起来。

    “闭嘴！”

    如来低喝一声，一脸嫌弃道：

    “你身为观音的坐骑。”

    “也算是我佛门弟子，却生出凡心，意图与朱紫国王后有染。”

    “若非紫阳真人赐予王后五彩仙衣，恐怕你早已得逞。”

    “真是丢我佛门的脸啊！”

    说完，如来看向卷帘。

    冷漠道：“本座就将他交给你了，莫要伤了唐僧。”

    一番话下来，如来已经宣判了金毛犼死刑。

    金毛犼哪里想得到，他给朱紫国王后做了几年舔狗，到头来啥也没得到。

    反而还被如来无情地卖了！

    “观音害我！”

    “佛门害我！”

    “我不甘心啊！”

    金毛犼痛哭流涕。

    可惜，他并不知晓舔狗必死的诅咒，否则他绝不会选择讨好王后。

