
　　“螳臂当车，天龙剑，剑惊八方！”

　　江尘一剑横扫百万师，霎那之间，天龙剑锋芒毕露，与真水剑交接在一起的时候，真水剑瞬间被折断，江尘吼声如雷，剑势依旧无可匹敌，所过之处，寸草不生，而真水神王，也是瞬间被腰斩，一刀两断。

　　“不——”

　　真水神王的声音还没有喊完，整个人便是瞬间被江尘斩灭，神魂在天龙剑的斩落之际，也是烟消云散，一枚神格，安静的落在了江尘的手中。

　　江尘傲视着所有人，神色冷淡，气势如虹。

　　“剑神！剑神！剑神！”

　　山呼海啸一般的声音，回荡在整个万谷山百里之内，震耳欲聋。江尘怒斩真水神王的神魂，也是让所有人大吃了一惊，这简直就是摧枯拉朽，真水神王的神魂，完全就没有任何的还手之力，而且霎那之间被江尘斩杀，神格也是落入了对方的手中。

　　一剑斩落，恐怖如斯！

　　这就是所有的神魂对江尘的印象，因为这个家伙完全就是不讲道理啊，甚至很多神魂都是没有看清楚，究竟江尘是怎么出手的，真水神王的神魂，虽然未必是这所有神魂之中最强的，但也是其中的佼佼者了，如今被江尘直接抹杀，不少人心中都是心有余悸。

　　“哈哈哈，我就说嘛，江尘老大绝对不是那么容易输的，怎么样，我的话应验了吧。”

　　“剑神无双，天下无敌！老大，干死这群不人不鬼的东西。”

　　“哪怕是他们生前再可怕，现在也只不过是一群神魂而已，何必担心？哈哈哈，如果是真的神王，即便是天神，估计我们也是难逃一死了。可是他们终究只是不人不鬼的灵魂体而已，又有何惧？江尘老大威武！”

　　江尘这一剑，可谓是彻底的稳住了剑神盟的士气，现在他们已经不在担心这群神魂了，至少现在江尘的实力，让他们所有人都感到了可怕，八级仙帝，就能够秒杀虚神级初期巅峰的神魂，这是多么恐怖的事情。

　　神魂联盟，也是在这个时候出现了不少质疑的声音，因为江尘所表现出来的实力太强悍了，而很多神魂甚至都已经升起了退却之心，可是箭在弦上不得不发，这时候要是退走的话，那人丢的可就更大了。

　　“他就算是再厉害，也只不过是一人而已，其余的九级仙帝，根本不足为据，更何况他一人能够斩杀神王级的神魂，我们数百人群起而攻之，难道他还能够抵挡吗？|”

　　“对呀，蚂蚁多了咬死象，我就不信他再强能够抗住我们的人海战术，我们这多人还怕一个不成？传出去我们还有何颜面立足于神墓之中。”

　　“死战到底！死战到底！”

　　江尘的实力虽然很强，但是要想将所有人震慑住，还是不太可能的，毕竟这一次来讨伐他的人，实在是太多了，甚至连他都是万万没有把握，刚才的这一剑只是为了立威，可是很显然效果虽然达到了，但是却还是难以阻挡这群神魂的杀心。

　　现在他已经成为了众矢之的，人人得而诛之，所以这万谷山一战，不成功便成仁，更何况他的背后，还有那些实力一般的九级仙帝，江尘既然将他们聚集了起来，抵挡神魂，就不可能放弃那些人让他们去当炮灰，这也就违背了自己的初衷，那跟刽子手又有什么区别呢？

　　“那就战吧，我江尘，还从未怕过任何人，今日一战，我要杀光你们这些神魂败类！”

　　江尘剑指虚空，凛然无畏，跟所有人叫板，这等恐怖的气势，谁能具备？一人独当百万师。

　　“不自量力，一起出手，不要给他任何的机会。”

　　“对，直接干掉他，否则的话我们就会有危机。”

　　二百余神王级别的神魂，实力都是达到了虚神级中期，将江尘围在了中央，八仙过海各显神通。

　　“来得好！”

　　江尘怒喝一声，狂笑不已，手握天龙剑，剑起惊风雨，横扫八方。

　　“渡化之光！镇压！”

　　江尘声若梵音，渡化之光普照大地，光芒闪烁，虽然渡化之光很强大，但是这么多的人，他还是难以做到全部渡化，只不过是逼退了不少的神魂，江尘不敢有丝毫的掉以轻心，两百神魂围攻，他要是稍有差池，就有可能命丧于此。

　　与此同时，另外的七八百九级仙帝也是收到了数千天神级神魂的围攻，场面一度变得十分紧张，哪怕是有强悍的九级仙帝，也难有跟江尘一般一手遮天的人物。

　　江尘以一敌百，也是异常的困难，周围无数的神魂，都有着各种手段，将他逼得十分艰难，比起那些九级仙帝，江尘更加的首尾难顾，因为每个人的实力都堪比虚神级中期。

　　哪怕是十个二十个，江尘都不至于如此的凝重，但是那可是两百余强者联手攻之，此时谁又明白江尘所承受的压力有多大呢？

　　“龙剑合一！”

　　江尘不敢怠慢，一出手便是龙剑合一，以身化剑，纵横天地之间，但是两百强者实在是太多了，哪怕是让他杀也会杀到手软的，龙剑合一，被两百神魂高手，围困而起，哪怕是一飞冲天，也难当攻势，龙剑合一，直接是拦截了下来，江尘被逼退数百米，无数道恐怖的流光打出，江尘怒吼一声，五行战龙印，打向苍穹。

　　这一刻，就连天空都变得颤抖起来，恐怖的回响，震耳欲聋，仿佛能够穿透人心一般。

　　五行战龙印，集合着金木水火土的五行属性，充斥了天地法则的恐怖气息，五行所致，绝世无敌！

　　五行战龙印的恐怖，瞬间秒杀了八个神魂高手，但是江尘也是受到了恐怖的攻击，整个人都是被一刀斩落，受了不轻的伤势。

　　“烈焰火龙刀的滋味不好受吧。”

　　烈焰神王的神魂笑眯眯的说道，眼神阴冷，刚才的一记火龙刀，直接看在了江尘的身上，使得江尘整个人都觉得有种烈焰焚身的感觉，但也仅仅只是一瞬间而已，因为他拥有五种火焰，又怎么会被烈焰火龙刀烫伤呢？

　　“既然你这么喜欢玩火，那我就送你上西天！”

　　江尘冷笑一声，单手一握，太阳之火与雷霆真火便是出现在其手中。江尘就是要让他明白，谁才是玩火的祖宗！

　　“这怎么可能？你竟然同时拥有两种至尊火焰。”

　　烈焰神王的神魂面露惊骇之色，充满了难以置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2120章 谁才是玩火的祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 