    有毒的玩意最好不要去碰，特别是这大蜈蚣的毒，有可能就是一点点，都能要命，哪怕是皮肤接触。

    一个山洞，山洞就在不远，这山洞口很大，看样子不像是自然形成的。

    “这是蜈蚣住的地方。”刘安摸出一个草粉，硫磺，硝做的圆球，直接点燃然后丢了进去。

    这球立即冒出巨大的烟雾，里面没有什么动静。

    刘安用毛巾湿~润之后捂住口鼻。

    山洞也就几米长，在山洞里面，有一眼泉水，这泉水有个脸盆大小的坑，这坑里面的水释放出荧光，绿色的，给人一种很是惊悚的感觉。

    “这莫非是灵泉？”刘安关于修炼的东西都是来自于绿头陀，不过绿头陀捞偏门，被很多修士不耻，而且与鬼物打交道，与人打交道少，所以认知很片面。

    刘安把灰灰菜摸出来，这灰灰菜似乎感受到灵泉，拍动了一下叶子，但是另外灰灰菜还包裹着紫色田七，仿佛是力有不逮一样，刘安也是无语。

    看着灵泉，又看看周围，在灵泉水窝旁边的石头上，刘安看到一片绿色的苔藓，这绿色的苔藓太过旺~盛了，不过没有放出光芒。

    其余的就没有什么了。

    刘安看着从一个小的石头缝隙里面浸出来的丝丝带着荧光的水。

    然后拿起一把小斧头，然后就劈砍起来。

    石头很硬，刘安没有弄开。

    刘安有把柴刀的尖头放在缝隙上，把斧头当锤子用。

    缝隙被撬开之后，里面是灵石碎片，两块灵石碎片，而缝隙看样子还有很深，刘安看着变形的柴刀，摇摇头。

    刘安准备离开了，这地方也许会吸引更多的野兽。

    出来之后，刘安看到巨熊的尸体已经干瘪下去了，拿手里棍子一戳，居然一下就破了。

    尸体都被腐烂了，还有几个地方有类似蜈蚣尸体被腐烂的，当蜈蚣死了，那么毒液也就成了自己身体腐烂的原因。

    “咦！”刘安看到下面光芒一闪，用棍子扒拉了一下。

    一根爪子，这爪子释放出微弱的光芒。

    “右边手掌！”刘安看到这是巨熊右边的手掌上的爪子，其余的地方骨头都被腐烂了，这爪子就只是剩下这一根了。

    “灵物！”刘安心里激荡，证明这巨熊也是灵兽。

    刘安扒拉一边，然后用石灰加水放在一边冲洗。

    很轻易的上面沾染的东西就被冲洗完毕了，这就像一把小刀一样，不过刀刃是弯曲的质地有点像是金属，分量也不轻，长度大概也跟长一点的裁纸刀差不多，更细一些，有一定的弧度。

    后面还有一段指骨链接，按照道理这指骨应该与指甲脱离，不知道为什么没有。

    刘安还不敢用手捏，直接在悬崖边找一把干草，然后点燃，用火烧了一下。

    然后再次清洗一次，拿银针试探了一下，发现没事了。

    其实很多的毒都怕火烧。

    噗!

    刘安张大嘴巴，这小爪子在柴刀上面轻轻一划，这柴刀就像豆腐一样，一下子就断裂开来了。

    “好厉害！”刘安惊愕不已，这就是灵物的厉害之处吗？

    刘安心里一动，想到了里面的灵泉。

    把这灵物放进这灵泉里面，可以看到灵物居然在缓慢吸收这灵泉的灵力。

    两个时辰，刘安看着清澈的水握，然后挽起袖子。

    这灵物切割石头，就像切豆腐一样。

    一块块的碎灵石被弄出来。

    使用一阵之后，这灵物灵光就会暗淡，刘安似乎明白了。

    然后用碎灵石给这灵物补充灵力。

    一天！

    两天！

    三天！

    刘安看着一米多高，半米多宽的山洞，长有五六米，感觉自己是疯了。

    不过已经这样了，灵泉水还在浸出来，刘安不可能死心的。

    咦？

    又是两天，长度已经达到了十米的样子，挖掘石头快，但是运送这些石头碎块就慢。

    刘安感觉这次好像不对劲，使劲划拉几下，一个窟窿就出现了。

    火把被拿起来，看到的是一个山洞，灵泉水从一个方向流淌了过来。

    刘安看着火把，一旦火把熄灭，那么自己就要赶紧跑。

    光！

    一个灵泉水池里面，有光。

    灵泉水池里面，是一枚玉佩，这一枚玉佩散发着柔和的光芒，但是石壁什么的并不反射这种光。

    “这玉佩？”刘安拿起自己万能的探路的棍子，把玉佩捞出来，捞出来的瞬间，玉佩就失去了光芒。

    而刘安看着灵泉水，也仿佛失去了光泽一样。

    刘安赶紧把自己的灵物爪子放在灵泉水里面，灵物爪子缓慢吸收这些灵光。

    暗淡！

    一个时辰之后，山洞彻底暗淡，只有灵物爪子还释放微弱的光芒。

    刘安把玉佩放在水里面，玉佩又释放出光芒，连带的水也有微弱的光芒。

    “好东西！”刘安不蠢，也不笨，立即知道是好东西。

    山洞的另外一方，似乎是被什么东西弄的垮塌了。

    刘安出了山洞，看着手里发光的灵物爪子。

    然后回到了山坡上，外面恰好是下午了。

    当黑暗来临，刘安看着山坡山的点点光芒。

    然后寻找起来，其中最大的一块，刘安连通岩石一起带走了。

    回到宿营地，刘安就生火，然后用灵物爪子挖出一个小石头罐子，还有一个盖子。

    刘安把灵石碎块放进石头罐子里面，然后盖上盖子，一下子就没有光芒了。

    “完美！”刘安不确定别人能否看见，这样阻挡之后起码自己眼不见心不烦。

    灵石碎片，玉佩还有灵物爪子，都被放在石头罐子里面然后外面用绷带缠紧了。

    左右看了看，没有丝毫的光漏出来。

    走！

    回去！

    刘安心满意足了，这次收获是很大的，宿营地的的火堆被掩盖起来，刘安往回走了。

    算起来，刘安进山已经一个多月了，回去还要一段很长的时间。

    “刘大师！”回去走了不到三天，刘安就遇到五名猎户，这五名猎户看到刘安，都惊呼起来。

    “啊，你是王……王……？”刘安早就知道有人，但是见面认不出来。

    “王小满。”

    “大师，我叫王小雨。”

    “我叫王大腊……。”

    “哦哦，记起来了，你们这一家子都按照节气取名字的，王小满，你手怎么样了？”刘安开口问道。

    “大师，走，去宿营地，那边还有其他人，我们刚打了两只山鸡，大师您最爱吃山鸡了。”王小满亲热的说道。

    “不去了，我采集了一些药草，一些药材有些毒性，需要早点炼制出来。”刘安赶紧拒绝道。

    “啊，是这样，那这两只山鸡您带着，千万别客气。”王小满几人听到这话，立即不敢靠近了。

    “就不用了，抓了几只毒物回去试毒。”刘安摸出一条金环蛇，当然这蛇的牙齿被去掉了，这是多多的战利品，刘安知道回来的路上可能遇到别人，但是这山里面，别把人性想的那么好。

    “那大师您慢走。”王小满看着在刘安手上爬的银环蛇，感觉头皮发麻，看着刘安离开。

    