    半个月后...

    “举起石锁！”

    “举，再举，好，下一位。”

    香火道兵的挑选方式很严格。

    首先要身强体壮，要知道人跟人之间是不同的，有的人天生力气就大，有的人力气要相对小些。

    所以挑选香火道兵的第一步，便是百人取其优，只留下那些天赋异禀之人。

    “少掌教，眼下这六万人，便是从南六州下的各个县乡，挑选出来的诚恳信徒。”

    “他们这些人在各自地方，都是以一当十的好汉，平均下来，一个村庄也就选出三两人，若是成军，必为虎贲之师。”

    静难长老陪在张恒身边，随着他检阅众人。

    “辛苦长老了。”

    张恒一眼看去。

    几万人的大营中尘土飞扬，张尽忠一众张恒从民国带来的骁勇之将，正在对这些人进行基础训练。

    不出意外的话。

    未来，海南兵团中的诸多将领，以及一些无牵无挂的强兵，也会在经过审查后被调遣过来。

    更有甚者，张恒还准备了一支由张氏宗族子弟，外加黄屠界遗孤组成的亲卫兵团。

    人数不多，只有三千人，可这三千人，张恒却会着重培养。

    如果可能的话，未来就算飞升天界，这三千人也可以带上，闲时充作仙宫守卫，战时披甲上阵，一如霸王项羽的七千江东子弟，用着也会比旁人顺手些。

    “怀古长老，城隍真灵图的事，准备的怎么样了？”

    在校场内转了几圈，张恒又看向怀古散人。

    “已经差不多了，南六州下，共有二十四位合道境鬼王，三百四十六位返虚境鬼将，外加六百八十一位御鬼者签榜。”

    “算一算，南州三十二郡，三百一十八城。”

    “再加上我们自己的人手，平均每一城下，可以分到3一5名返虚境存在坐镇。”

    怀古长老如实回答。

    “剩下的几位鬼王是什么意思？”

    三十二郡，便是三十二位鬼王。

    如今又二十四位签下城隍真灵图，也就是说，还有八位鬼王没签。

    “有些还在迟疑，有些则...”

    怀古长老轻声道：“不知所踪了。”

    “不知所踪了？”

    张恒楞了一下。

    随后想到是怎么回事了，点头道：“应该是跑了吧。”

    赤幽界是鬼界下的小世界，在很多鬼王眼中，人类只是食物。

    如今茅山势大，人类翻身把歌唱，要做主人。

    一些身上血债累累，放纵不羁爱自由的鬼王，会封金挂印，不辞而别也说得过去。

    “算了，跑就跑吧，六州之地，三十二位鬼王，我也没指望能全部拿下。”

    张恒说到这里，又转口道：“南州下的诸位鬼帝，现在都是什么意思？”

    “想讲条件...”

    怀古长老回答道：“那些散仙鬼帝，往往都有千年修行，在赤幽鬼界内也是称王做祖的存在，有些人，觉得我们给的条件太苛刻了，尤其是城隍真灵榜，签起来有很多顾虑，一个个都想再等等看。”

    “贪心不足！”

    张恒露出冷色：“先把这些鬼帝凉一凉吧，等到黄天军团出世，它们自然会老老实实的签榜。”

    鬼帝之所以还能端住，无非是吃定了茅山如今在散仙层次的人手不足，虽然惹不起茅山，但是镇守州城不出，茅山也拿他们没什么办法。

    毕竟，茅山如今能拿得出手的高级修士，也就归顺来的三位海外道门散仙。

    在很多鬼帝看来，海外道门那群人，不过是手下败将，丧家之犬罢了。

    也就是找了个好爸爸，不然早就被捏死了，现在出来蹦跶，无非是仗了人势。

    所以这些鬼帝，才能一个个有恃无恐，坐地起价。

    张恒的应对之策也简单。

    等到黄天军团出世，展现出所向披靡的军锋之后，相信很多人会更识时务。

    “将投诚的鬼王，鬼将，还有御鬼者的名单整理一下。”

    “整理好后，各自归位，化身各地城隍，管理鬼众。”

    “另外让各教区的传教士，拟出一份名单上来。”

    “有鬼帝坐镇的州城先不管，往下，郡城，县城，还有各地乡镇，都要有合适的，心向我茅山的人来负责管理。”

    “对了，那些旧有的县令、城主、乡绅、鬼众、还有御鬼者中，看看有没有劣迹斑斑，引起民愤的存在。”

    “有的话，让各地的传道士与城隍出手，抓起来，来一场公审大会。”

    “民心如水，重在导流。”

    “以前的天下，是鬼众和御鬼者的天下，现在变天了，要让大家看到不同。”

    说到这里，张恒语气微顿：“等他们发泄完，就在各教区下推行朝拜政策，鼓励民众每天晚上，去道观朝拜1一2个小时。”

    “道观里的神像，具有凝聚香火的力量。”

    “等香火值达标后，便可以制作成香火钱，此钱能通鬼神，同样也是道兵的力量源泉。”

    “以后要是发展的好，还可以在各个教区内，推行考核制度。”

    “一个地区的信众越多，信仰越诚恳，给当地道观与城隍的奖励也就越高，顺带还可以给民众一些诸如税收减免之类的政策。”

    中世纪下。

    教廷对宗教国的控制力还在，那时，神职人员就有参与制定税收的权利。

    张恒觉得可以有样学样。

    比如一郡之地，大概有6一10个县城，信仰度高的前三个县城，可以减免百分之三十的赋税。

    第四名和第五名，减免百分之二十。

    第六名和第七名，减免百分之十。

    如此一来，大家对参与祈祷，早晚朝拜的积极性会更高，当一个世界的人，都是茅山的浅信徒与诚恳信徒之后，还用愁香火不够用吗。

    再者。

    张恒与茅山一体与共，这些信徒是茅山的，自然也是他张恒的。

    得陇望蜀。

    日后飞升上界，拿一份上界供奉，再收一份下界孝敬。

    以他的身份与贡献，飞升后，进入祖师殿板上钉钉，甚至香火排位会比较靠前。

    未来，黄屠界再有仙人飞升，他以上界祖师的身份，收几个有天赋，有管理经验的后辈当附属仙官，处理日常事务，不算过分吧？

    正所谓一个好汉三个帮。

    张恒不是跑单帮的，他现在经营黄屠界，未来，黄屠界也会源源不断的反哺他，保不准，还能再多个茅山新兴之祖，也就是茅山新祖的称号。

    “师兄，天府州急电。”

    正胡思乱想着，便有电报室的师弟前来汇报道：“半个时辰前，天府州御鬼者联盟协会发生叛乱，副会长曹志辉，以欺兄灭弟，强占友妻为名，杀死了会长肖喜，自立为会长。”

    语气微顿：“曹志辉已经向外宣布，接管天府州御鬼者联盟与天府州人族政权，并要求各地郡县向他效忠，还向我们提出了联盟邀请。”

    “联盟？”

    张恒眉头一挑：“你确定？”

    来人低着头：“电报上是这样说的。”

    “见鬼，现在怎么什么阿猫阿狗，都能来惹我不高兴？”

    张恒接过电报看了两眼，笑道：“还真是联盟，他没睡醒吧？”

    天府鬼帝，是个人族女性鬼帝。

    不怎么喜欢管事，反倒爱圈养美男，上效下行，鬼帝都不喜欢管事，下面的鬼王与鬼将，也大多很佛系。

    所以御鬼者联盟在天府州那边发展的很快，直接和间接的控制着不少县乡，赫然一副大势力的样子。

    之前，茅山在天府州的传教活动，一度遭受到了天府州御鬼者联盟的抵触。

    后来，祖师殿值守长老亲自去了一趟，与肖喜达成了三点共识，六项合作。

    如此一来，天府州教区才顺利建立，名义上，天府州御鬼者联盟，也成了茅山的下属机构，不再具备法理上的独立性。

    现在看。

    曹志辉的胆子很肥啊。

    不向上请示，就把会长肖喜杀了，还自立为新会长，这与叛乱有什么区别。

    他以为自己是谁，散仙鬼帝吗？

    “回电，肖喜会长劳苦功高，于人族有功。”

    “曹志辉倒行逆施，率性而为，试图抹黑有功之臣，此举，茅山道绝不同意。”

    “再令，要求曹志辉卸任天府州御鬼者联盟总会会长一职，另选贤能接任，本人来湖岛请罪。”

    “另外通知天府州的茅山分堂，护送肖喜的子嗣家眷前来四方湖岛，我要见他们。”

    张恒目光中满是冷色：“如此回电，我倒要看看这个曹志辉，究竟有多大的胆子。”

    进入黄屠界后，茅山还没有过大动作。

    就连摇光鬼帝驱除摇光州内的茅山传道人，张恒也因为这里面牵扯颇多，采取了避其锋芒，安插暗线的手法，没用直接宣战。

    现在看，有些人错误的估算了形式，认为他们茅山真是吃素的了。

    此鸡甚好。正适合用来儆猴。

