    126、大挖矿时代

    恩多星系，恩多气态巨行星外轨道第四颗卫星，多尔（Dor）。

    这是一颗几乎完全由金属构成的卫星，直径1144公里，推测重量约为342万亿亿吨（相当于3.42后面带20个0）。用通俗易懂的解释来说，多尔的直径约为月球的三分之一，但质量却是月球的500倍之多！

    根据荣耀号母舰上的专家考察和扫描，发现多尔上富含了各种各样的金属、稀有金属，甚至包含了在极端自然条件下形成的天然合金！

    经过估计，如果把整个多尔行星完全开采的话，出产的资源甚至可以让现在银河共和国最大的飞船制造商——夸特动力船坞不间断的开工10年之久！

    唐骁乘坐飞船来到多尔行星外轨道上，并没有下到行星表面，而是透过舷窗和光学传感器观察着这颗星球。

    站在他身后的是一个40来岁的中年人，身穿西装举止得体。他叫徐岩，大师级矿业专家，现在还有另一个头衔——联合矿业集团的总裁。

    联合矿业集团是第四集团和达玛斯克控股集团联合注册的集团公司，目前专门负责恩多星系的矿业开采。

    事实上，在得知多尔行星上如此丰富的资源储量之后，就连黑戈-达玛斯克二世这个哪怕在星际银行业协会也位高权重的大人物也兴奋无比。同时，也对无私的把这样一个资源跟他分享的唐骁更加信任。

    所以他直接通过达玛斯克控股集团出自2亿，和第四集团创办联合矿业集团。唐骁一分钱不出，而且集团主要核心高层都是他的人，并且他自己还占有整个集团70%的股份。

    这时候，徐岩正在为唐骁说明最近的开采计划，在场还有几个缪恩人，他们是达玛斯克控股集团的代表，现在也是联合矿业集团的高层。

    “管理者，您看。在坐标A的位置，是我们最初在多尔上兴建的挖掘场。这是原本就保存在母舰当中的模块化建筑，规模不大。这个挖掘场现在还在运作，不过产量已经越来越少，我们计划在半年内将之关停。”徐岩说道。

    “为什么要关停？”

    “多尔行星几乎完全就是一颗金属行星，在我们的开采工作进行到地下1.8公里之后，碰到的岩层几乎就都是全金属了，这座挖掘场的设备根本挖不动。”徐岩回答。

    然后徐岩指着星球上另一个区域，在这里，哪怕在轨道上也能清楚的看到一片灯光，可见规模之大。他说道：“这里是我们在多尔行星上的二期采矿工程，现在还没有完工。目前有100台SCV正在昼夜不停的施工，但是这颗行星的重力环境对工人的体力消耗很大。而且B-1机器人无法在这颗星球上工作，达玛斯克控股集团那边正准备送一批专业的采矿机器人过来。”

    “二期采矿工程会提升多少采矿效率？”唐骁问。

    “根据规模的不断扩大的话，大约10~200倍左右，这是来自贸易者紧急联盟的技术，也算是行星级采矿基地了。但目前来说，这个速度还是不够。”徐岩说着，放大了画面。

    只看到在星球表面上，几个巨大的支架支撑着一个直径数十米的超大型钻头正在不断将矿石打碎，然后旁边的运输车辆紧随其后把矿石运走。

    “我们跟达玛斯克控股集团的合作协议里面，不是也有行星级采矿基地的合作吗？”唐骁看着一旁的缪恩人问道。

    其中一个缪恩人很礼貌的点点头回答：“尊敬的阁下，我们的工程师过来调查过，发现目前我们现有的行星级采矿设备同样无法对多尔行星进行有效的开采，所以我们在和徐岩先生商量之后，准备了另一份协议。”

    唐骁的目光转向徐岩。

    徐岩立刻说道：“我们准备在多尔行星的低轨道兴建一座大型采矿空间站，并且在之后会把这座空间站扩建成一座采矿星环。之后的采矿工作，我们主要是依靠采矿激光把矿石切割，然后直接从空间站上通过牵引光束拉上去进行分离和精炼。”

    他又拿出一纸协议出来，“这个采矿空间站乃至之后的采矿星环，我们主要出技术，而达玛斯克控股集团会负责施工。”

    旁边的缪恩人补充道：“我们手中的工程队伍也许并不是最先进的，但搭建这样一个大型太空建筑是完全可以做到的。除了这个大型采矿空间站之外，我们还会协助你们修建两座综合性船坞。”

    “综合性船坞？”唐骁对这个项目有些陌生。

    徐岩赶紧解释道：“这个项目目前还在讨论当中，综合性船坞依然是贸易者紧急联盟的产品。是一种可以调整尺寸的大型船坞，可以建造小到50米，大到500米尺寸的飞船。现在工程科学部还有一些技术没有突破，估计正式开始建造还需要几个月的时间。”

    贸易者紧急联盟么……唐骁默默点点头。现在《太阳帝国的原罪》的科技树已经开始全面铺开了，2个月之前，贸易者紧急联盟，建成TEC的工程舰就已经投入使用。

    果然在这个基础上，TEC的科技树也在飞快的攀升啊。

    这绝对是一个好消息，因为《太阳帝国的原罪》里面的科技树相对《家园》来说要先进不少，而且也更加全面。

    “此外，池教授还交给了我们一种采矿无人机，目前正在扩大生产。我们在小行星带附近修建了一座空间矿场，主要依靠这种采矿无人机进行采掘。”徐岩又说道，“长远来说，小行星带的资源有限，但是方便开采，可以解决我们短期内的资源缺乏问题。”

    唐骁点点头，现在第四文明的资源问题已经非常严重了。因为包括SCV、TEC工程舰在内的基础建设设备大量投入使用，他们的建设速度快了许多，几乎到处都在需要资源。

    更何况唐骁亲自指示，一切资源都以飞船的建造为优先，而飞船的建造又根本没停过，这让资源更加紧张。

    所幸黎明星球的建筑依然是大量在采用钢筋混凝土施工，所以至少没有让城市建设因此被拖慢。

