    “你是怎么回事？吃了就吃了，没吃就没吃，在医生面前，有什么好隐瞒的，你也隐瞒不了，这个上面的数据我看一眼就知道是怎么回事。”吴主任是专家，脾性也大，碰到这种病人一般都会狠狠的骂一顿。

    秦半月说不出话来，双手攒紧，抠进掌心了也没察觉到。

    安小北插嘴道：“吴主任，她这个结果只可能是吃了大量避孕药导致的吗？有没有可能是其它原因？”

    吴主任肯定的道：“绝不可能，你们要是信不过我，信不过我们医院，可以重新找医院做检查。不过我可以告诉你们，就算换一百个医院，结果也是这样。”

    安小北立马赔上笑脸，软了声音，“吴主任，你消消气，我们并不是质疑你的专业，我们只是觉得难以置信，我朋友她真的是在备孕，我们也不知道问题出在了哪里？还请主任你帮我们再分析分析。”

    她其实也知道，这家医院是京都市最好的医院了。

    吴主任也就是脾气大一点，见不得作践自己的病人，看病人也一副受到了巨大刺激的样子，倒也没有再端着架子，态度也好了起来。

    “从报告上来看，肯定是服用了药物导致的，你这个雌激素太高了，你想想，这段时间都吃了什么东西？”

    见秦半月呆愣着没反应，安小北抱了抱她，“月月，你好好想想，这段时间有没有吃过什么东西？”

    秦半月脑子一团愣，也一直在回忆着，最后颤抖着手从包里拿出了一瓶药，递给了吴主任，“医生……这是我一直服用的综合维生素，麻烦你……帮我看看。”

    吴主任看了一眼，皱了皱眉，递给了旁边的医生，那个医生也是点点头，“不是维生素。”

    “太太，你怎么会这么大意，这个不是维生素，而是避孕药，我们很确定。这种避孕药对人体的副作用太大，我们医院都已经下架了，你都是从哪里买的？怎么会犯这种严重的错误？”

    咯噔。

    秦半月只觉得自己一直紧绷在心头的那根弦一下子就断了，目光破碎，眼里的雾气怎么都压不回去。

    从医生说她长时间服用避孕药她就想到了这瓶维生素上来，她只是不敢相信，也不愿意相信这个事实。

    这是慕南瑾亲手给她的啊。

    他说这是综合维生素，如果想给她生孩子，那可以开始提前吃了。

    慕南瑾，你到底为什么要这么对我？

    不想要孩子你可以直接对我说，没必要这么糟蹋我。

    安小北本来还想问“是不是弄错了？”

    看着医生认真的表情，她只能把这话咽了回去。

    她握住秦半月的手，感受到了一阵冰冷，只能安抚道：“月月，你别这样，我们检查出来了，是一件幸运的事情，如果继续吃下去，后果不堪设想。”

    秦半月呐呐的抬起头，“医生，我这情形严重吗？”

    “你朋友说的对，幸好发现的早，如果继续吃下去，那你可能会终生不孕，失去做母亲的资格。现在倒也还好，停了药好好调理一段时间，身体的机能就会慢慢恢复，不过这半年最好不要要孩子了，你身体里的毒素没排净，对孩子的发育有影响。”

    “医生，那要怎么调养？”

    “倒也不用专门吃药，只要把避孕药停了就行，不过你们也可以去找个好点的中医，好好调养一下身体。”

    “那吴主任你有推荐吗？”

    “我倒是有个朋友的父亲是这方面的专家，妇科圣手，我给你们张名片，你们去那看看吧。”

    全程一直都是安小北在和医生交流，秦半月麻木的坐在一旁，似乎什么都听不进去了。

    最后是被安小北扶着出去的，秦半月状态很差，问什么她都不说话，安小北没办法，只能把人带回了自己的家。

    但是看她这个状态，还是十分忧心，“秦十五，你不要这样，都说了不是什么要命的事情，发现的还早，只要好好调理，一定没问题的，你不要这样半死不活的，太吓人了。”

    秦半月还是没反应，安小北心中总有一种不好的预感。

    秦半月肯定不会明明知道是避孕药还一直坚持吃，那到底为什么她会把维生素当成了避孕药，安小北怎么都想不通。

    “月月，这到底是怎么回事？避孕药是你买的吗？如果是你买的，我们可以告的，怎么能把避孕药当成维生素来卖。”

    不管安小北说什么，秦半月始终眼神呆滞，一点反应都没有。

    安小北是个急性子，急得在屋子里暴走了，她过了一会，双手捧着秦半月的脸，“月月，你看着我。”

    秦半月眼珠子动了动，看着她的目光依旧空洞。。

    安小北的心刺痛，为什么女人结了婚就跟变了个人一样，以前的秦半月无坚不摧，没什么能够将她打倒。

    “月月，事情是不是能你老公有关？”

    除此之外，她再也找不到可以让她失控的原因了。

    秦半月依旧没有出声，但是安小北已经得到了答案，气得跳了起来，“这个混蛋，看着像是一个好好先生，他怎么能这样对你，他可以一边和你说要备孕，一边暗自出黑手，简直太卑鄙了。

    我这就找他去，我倒是要问问他到底想怎么样？”

    安小北转身，一副要找人干架的样子。

    一直没反应的秦半月，眼珠子动了动，立马伸手拉住了她的胳膊，沙哑着声音，“小北，不要去。”

    “秦半月，你是我最好的闺蜜，他是不是觉得你家里没人了，就这么欺负你，你放心，你还有我，我是比不上他有权有势，

    但是我是一个公众人物，我也是有很多粉丝的，我可以将他的罪行公之于众，我倒是要看看，他还怎么在大众面前树立成功企业家的形象。”

    “安子，药确实是他亲手给我的，但是事情还没搞清楚，我担心这里面可能有什么误会。”

    “秦半月，你脑子清醒一点，到现在怎么还站在他的角度想问题，都是他亲手给的了，这事情还能和他脱得了干系？”