    第九十二章   

    一大清早，床上还凸起一大坨，整个人在被子里裹地严严实实，就连脑袋都窝在里面。

    直到门外乍然响起吸尘器的声音。

    

    下一秒，被子猛地被掀开，露出一个长发凌乱的脑袋。

    

    简槿萱困得连眼皮都抬不起来，可是外面的吸尘器声音简直像是要钻进脑子了，吵得把她从睡梦中一下子惊醒。

    

    她坐在床上发呆了许久，终于在吸尘器的声音越来越大，眼看着越靠越近的时候，她掀开被子直接起身。

    

    等她打开房门的时候，正拿着吸尘器弯腰专心打扫的余梅抬起头，惊讶地望着她：“萱萱，你怎么这个点在家啊。”

    

    简槿萱望着她一身装扮倒是挺齐全的，手上戴着手套头上带着防尘帽，无奈地叹了一口气：“妈，我不是说过很多次了，我家有打扫卫生的阿姨，你不需要这么辛苦来帮我打扫。”

    

    余梅无奈道：“那我进来的时候，看你家里还是挺乱挺脏的嘛。

    是不是这个阿姨没尽心？”

    

    简槿萱：“……”有种无话可说的感觉。

    

    余梅望着她挺奇怪地问：“你今天没上班吗？”

    

    简槿萱：“我要上什么班？”

    

    “就是去棋院啊。”

    余梅理所当然地说道。

    

    简槿萱揉了下头发，“翘班了。”

    

    余梅瞪了她一眼，觉得这姑娘说话怎么没个正形的，不过她也没说什么，只是问道：“你这刚起床也没吃饭呢，我去给你做饭吧。”

    

    简槿萱立即说：“我不饿。”

    

    “你们年轻人不要总是觉得自己现在还年轻，妈妈年轻时候跟你一个想法，可是你看看到老了，这腰酸背痛的……”余梅说着还伸手捶了捶自己的后腰。

    

    简槿萱服气了，赶紧说：“所以啊，您周末就在家好好休息，非要到我这里来干嘛。”

    

    其实简槿萱也知道余梅的心思，无非是觉得他们年轻的时候太过专注工作，根本没能照顾到她，如今上了年纪工作没那么忙，反而一心扑到她的身上。

    

    余梅望了她一眼，“还不是想看见你，你这一天到晚不是在棋院里下棋，就是到处比赛。”

    

    作为职业女棋手，简槿萱的生活一向忙碌，反正不是在比赛就是在比赛的路上，要不然就是不停地训练、训练、训练。

    

    简槿萱点头，直接走到厨房的冰箱旁边，拉开门从里面拿出了一瓶冰水。

    

    等她刚拧开要喝的时候，余梅走上来直接拿过去，又开始念念叨叨：“都跟你说了多少遍，不要直接说冰水，对女孩子不好。

    怎么就那么不信人的话呢。”

    

    终于简槿萱受不了，她说：“妈，你要是实在无聊的话，我给你报个旅游团，您跟我爸一起出门玩去吧。”

    

    余梅：“我不去。”

    

    简槿萱：“要不你去报个什么兴趣班或者其他的。”

    反正就是注意力别再集中在她身上了。

    

    余梅撇头看了她一眼，思前想后，还是说道：“我有个事跟你说。”

    

    简槿萱警惕地望着她，说真的，她真不是故意找茬，可是最近这一年她真的特别不爱听余梅说话，因为自从过完年她变成二十六岁之后，余梅居然像其他家长一样，一副你要是再不谈恋爱，我就闭不上眼睛的架势。

    

    “相亲，不去。”

    

    她抢先开口说道。

    

    余梅立即傻眼，她还准备动之以情晓之以理，结果一个字都没说出来，简槿萱全给她挡回来了。

    

    于是余梅干脆破罐子破摔直接说道：“这次的不一样，人家不到三十岁，就是大学里的教授了。”

    

    简槿萱点头：“确实不一样。”

    

    可是说了归说了，丝毫没能改变什么。

    

    余梅干脆拿掉手上戴着的手套，拿出口袋里的手机，似乎想要给简槿萱看照片，吓得简槿萱赶紧双手一摆，示意她拿远点儿。

    

    气得余梅直说：“你说说你在比赛的时候多沉稳冷静，怎么让你去相亲，跟要命似得。”

    

    简槿萱：“就是要命。”

    

    “那你自己找一个啊，非得让我们家长跟着催。”

    

    简槿萱翻了下眼睛，“没有我喜欢的。”

    

    余梅被她气得都笑了，说道：“你眼光还真够高的，合着全世界都找不到一个陪你的？”

    

    “那当然了，你女儿我世界冠军，长得又漂亮，下围棋又厉害。

    只有我挑别人的份儿，所以我觉得没有配得上我的。”

    

    简槿萱为了防止余梅有什么奇思妙想，干脆把话都说绝了。

    

    余梅被气得真的不知道说什么话，转头回家跟余晓又开始抱怨。

    

    余晓是她的亲妹妹，余梅年轻的时候和丈夫常年在甘肃工作，刚开始带着简槿萱一起，可是她身体在那边受不住，经常生病。

    最后只能让她寄住在妹妹余晓家里。

    

    可是她的妹夫江不凡是个职业棋手，全世界都有名的那种。

    

    简槿萱在江家待了那么久，耳濡目染的最后成了一名职业女棋手。

    

    可是职业棋手的生活太过单调，余梅瞧着她也是二十好几的姑娘，好像也没谈过恋爱似得。

    

    至于简槿萱则是完全没考虑她妈的这些乱七八糟想法，下午开车去了棋院。

    她前天刚从日本参加比赛回来，昨天跟棋院的人聚会了一下，结果这会儿教练又喊她过去。

    

    等简槿萱到了棋院的时候，丁教练把她叫到办公室里，说道：“今天跟赞助商有个聚餐，你也一块去吧。”

    

    简槿萱一愣，随后笑道：“怎么，咱们还有陪赞助商的义务？”

    

    丁教练听到她这个话，立即摇头无奈道：“你说的这是什么话，你是咱们国内女子棋手的代表人物，对方说了这次赞助也是冲着你这样的选手，不想让你们打比赛连个赞助商都没有。”

    

    如今围棋的商业前景实在不明朗，几乎都到了为爱发电的地步，国内联赛的赞助商很多都是靠着公司领导喜欢围棋，从而选择赞助。

    

    因此这次跟赞助商吃饭的事情，特别让简槿萱参加。

    

    “我知道你名气大，又是冠军不在意这个。

    可是你想想你那些师弟师妹，都还年轻。

    

    丁教练开始语重心长，简槿萱最怕的就是他这套，立马举起双手做出投降的举动，“好，我去，您别说了。”

    

    简槿萱说完跟教练摆摆手，转身准备离开，急得教练立即喊道：“你这是要去哪儿？”

    

    “您把吃饭的地儿告诉我，我自己开车过去，现在回去换身衣服，总不能穿成这样就去吧。”

    

    简槿萱双手一摊，丁教练看着她穿着白T和短裤，确实太居家。

    

    丁教练挥挥手，无奈道：“赶紧去吧。”

    

    她出门的时候，正好遇到裴以恒，看见他一副疲倦的模样，简槿萱伸手就想摸他头发，结果裴以恒居然速度挺快的，一瞬间就撇开头哦。

    

    “哟，现在师姐都不能摸你了？”

    简槿萱笑嘻嘻地说道。

    

    裴以恒看了她一眼，冷淡地说：“不可以。”

    

    “对了，晚上要跟赞助商一起吃饭，你要去吗”简槿萱笑着问道。

    

    裴以恒：“你被强行拉去，不用硬拉着我。”

    

    简槿萱登时笑了，又想伸手揉他脑袋，不过孩子大了都不随师姐。

    她内心有点儿失望，还是说道：“问问颜晗什么时候有空，我去你们家吃饭。”

    

    “没空。”

    裴以恒伸手捏了下眉心，刚才的疲倦再次席卷上眉梢。

    

    简槿萱有种被震惊到不知道该说什么的感觉，她眨了眨眼睛看着裴以恒，半晌才憋出三个字：“为什么？”

    

    “颜颜做饭很累。”

    裴以恒淡淡道。

    

    简槿萱深吸一口气，“可是颜颜上次还邀请我的。”

    

    “客气客气。”

    说完，裴以恒转身离开，气得简槿萱站在原地，半晌都没吭声。

    

    简槿萱一直到晚上去吃饭的时候，还在记着这件事，她进餐厅的时候低着头给裴以恒发信息，谴责他有违师门的规矩，不知道尊重师姐。

    

    谁知发信息的时候，简槿萱余光瞟见面前有人，她及时收住脚步，真的是险险撞到人。

    

    待她把信息的最后一个字编好，发送出去的时候，抬头准备跟对方说一声对不起。

    

    谁知在抬头看到对面的瞬间，她有种声音被卡在喉咙里的感觉。

    

    颜之润。

    

    如果说有种人见面分外眼红的，那只怕就是前任了。

    

    不过简槿萱到底成熟了，她可不像从前那样什么事情都摆在脸上，她微微撩起嘴角准备露出一个勉强能算得上微笑的笑容。

    

    “不想笑就不用笑。”

    反而是对面的颜之润淡淡开口，“丑。”

    

    丑你妹。

    

    哦，他妹她认识，那就丑你全小区。

    

    简槿萱恼火的表情显然有点儿逗笑颜之润，他英俊的眉眼沐浴在暖色光线下，染上浅淡笑意。

    

    可是这层笑意让简槿萱更为恼火。

    

    她微垂了下脸颊，低声哼了下，把满脸的‘你笑屁哦’都藏了起来。

    

    不过她虽然低着头，但是颜之润差不多能想到她脸上会是什么表情。

    毕竟跟她在一起的时候，每次她气鼓鼓的时候，都会眼睛瞪地大大地望着他，满脸恼火。

    

    如果是生气的时候他还笑，她就会特别气呼呼地来一句，你笑屁哦。

    

    每次到了这种时候颜之润都会直接按住她亲。

    

    等亲她的眼睛水水润润的时候，小姑娘心底再大的恼火都会消失殆尽。

    

    那时候颜之润总会感慨，他这小姑娘怎么这么好哄呢。

    可是不好哄也是真的不好哄，分手的时候翻脸比谁都决绝。

    

    此时简槿萱抬起头，看着他脸上还犹存着的笑意，冷哼了声，毫不犹豫地推开他的身体，径直离开。

    

    待她走后，颜之润回头看了一眼，穿着毛衣和短裙的姑娘手里挽着自己的长外套，从身后看，腰细腿长格外地显眼。

    

    颜之润的眼睛在她的短发上停留了下，他们还在一起的时候，她是黑色长发，浓密黑亮。

    

    他们在一起的时候……   

    这个形容词倒是叫颜之润陷入了沉思之中。

    

    他第一次知道简槿萱的名字还是因为他爷爷，老爷子是个围棋狂热爱好者，加入了一个围棋爱好者协会，别说这个协会里各种大佬挺多，连带着许多围棋九段都是他们的会员。

    

    结果那次老爷子也不知怎么回事，非要他开车送他去。

    

    颜之润自然不敢不从，于是陪着他去了那个协会的会所。

    

    谁知刚到那边，就看到大厅里围了好几个人，而坐在最中间的两人正在对弈。

    

    直到颜之润看到坐着的姑娘时，露出惊讶的表情，不仅仅是因为她是这里最年轻的也是在场唯一的小姑娘，更是因为她是自己认识的。

    

    颜之润想起那天在酒吧里，她穿着一身黑衣，长发黑眸，跟酒吧里迷离的灯光那样相衬。

    

    可是此刻她扎着长马尾，安静地坐在椅子上，手指尖处夹着一粒黑色棋子。

    

    待她略沉思了下，终于落下一子。

    

    周围响起微微惊讶的声音，随后有几个低声交谈起来，似乎在讨论她这一手走得是否刁钻。

    

    颜老爷子在他身边轻轻点头，淡声道：“这个小女孩厉害哟。”

    

    颜之润好笑地问道：“爷爷，这您也看出来了？”

    

    他因为一时没克制住声音，惹得众人回头看他，而本来正在垂眸沉思的少女此刻也抬头，视线看了过来。

    

    两人在看到彼此的时候，颜之润看到少女的眼睛猛地一缩。

    

    他一下子笑了起来，显然她也认出了自己。

    

    上一次在酒吧里他们哪怕是请对方喝了一晚上的酒，都没问过彼此的名字，在他看来这只不过是酒吧里的一场偶然的相逢。

    

    没那么多心思，只是单纯的两个心烦的人，一起喝酒。

    

    可是这一刻他看到再次垂眸认真对待棋盘上比赛的少女时，心底有种说不出的意味。

    

    直到棋局继续，颜之润这才压低声音问：“爷爷，这两位都是……”   

    老爷子看了他一眼，低声说：“这个小姑娘叫简槿萱，是个职业棋手，如今是职业五段，今年拿了好几个国内联赛冠军。”

    

    颜之润撇头，一脸诧异，您老人家怎么知道这么多？

    

    老爷子看见他这个表情登时气得胡子都要翘起来了，“你想什么呢。”

    

    “我只是奇怪你怎么那么关心这个小姑娘。”

    颜之润赶紧解释。

    

    老爷子望着她到底还是哼了一声，这才说道：“我这是为你张罗呢，你看这小姑娘长得漂亮吧，这一手棋也下的好吧。”

    

    颜之润是真的震惊了，他说：“您可别乱点鸳鸯谱了，人家姑娘有十八了吗？”

    

    老头儿冲着他白了一眼，语气很肯定地说：“二十了。”

    

    颜之润有点儿说不出话了，他知道自家老爷子特别喜欢围棋了，现在是连孙媳妇的标准都要围棋下的好吗？

    

    此时他再次低声说：“爷爷，求您了，别乱点鸳鸯谱。”

    

    老头瞪了他一眼，颜之润闭嘴不打算再说别的了。

    只是他转头之后，居然又撞上简槿萱抬起的眸子，他心底一惊，不会被人家姑娘听到了吧。

    

    那可真够尴尬的。

    

    之后老爷子几次叫他来会所，颜之润猜中他的心思，是能推就推。

    那会儿是真的怕了，虽然他觉得他跟简槿萱之间确实挺有缘分的。

    

    可是他父母当时那个情况，简直是用言传身教在告诉他，爱情这玩意儿，不是个好东西。

    

    当然，他父母之间是否有爱情这个东西，也是未可知的。

    

    可是他没想到，缘分似乎真的有种说不出的奇妙。

    

    直到他在公司楼下碰到简槿萱的时候，他望着手里提着盒子喜笑颜开的小姑娘，有点儿愣住。

    

    既然遇到了当然得主动打招呼。

    

    他笑着问：“怎么有空到这边来？”

    

    “买这个呀。”

    简槿萱提了提手里的盒子，叹了一口气说，“你们公司这边有个甜品店，做的东西太好吃了，就是要排队，我可是花了一个小时才来的。”

    

    简槿萱喜欢是真的喜欢，可是也实在没那么多时间来排队，真的是偶尔过来一次。

    

    没想到还遇到了颜之润，真的挺巧。

    

    颜之润看了一眼她手里提着的黑色纸盒，包装看起来挺精致，这种甜点确实会招小姑娘喜欢。

    

    待他认真看了半晌，抬起头的时候，瞧见简槿萱十分复杂的表情。

    

    她像是憋了许久似得，终于下定决心问道：“你想尝尝？”

    

    本来他只是看着这个盒子而已，可是看到她眼睛里的心疼和不舍，偏偏脸上又要装作砸大度友好的模样，忍不住心底失笑。

    

    然后他点头：“好呀。”

    

    简槿萱瞪大了眼睛，似乎没想到他真的会这么说。

    

    然后颜之润带着她去了公司楼下的咖啡店，在简槿萱的不舍之下，她缓缓打开了那个盒子。

    而随着那个盒子打开的一瞬间，也连起了他们之间的缘分。

    

    “颜总。”

    站在身边的助理试探地喊了一句。

    

    说起来这个助理在他身边还真的跟了不少年，以至于刚才看见简槿萱的时候，他也惊讶不已。

    要知道当初自家老板追这位简小姐的时候，他可是找了不少人去那家甜品店排队。

    

    以至于自家老板要收购这家甜品店的时候，他丝毫没有意外。

    

    当然他老板的收购也被对方拒绝了。

    

    等两人一起走进餐厅包厢里的时候，已经到了棋院负责人此时见到他们纷纷起身。

    

    简槿萱本来还在低头看手机，听到动静，这才抬起头，没想到起来一眼看到颜之润，先是一愣，之后她脑海中闪过一个画面。

    

    就是她拿着手机，屏幕上是一个极好看的人，穿着西装，身姿笔挺。

    

    她笑眯眯地看着屏幕，半晌开口：“这个人怎么还这么好看，真生气。”

    

    可是那时候她已经喝的昏昏迷迷，以至于丁教练跟她聊起来的时候，她压根没想到。

    而刚刚在大厅撞到她的时候，她还有种真是见了鬼的感觉。

    

    但是现在，他们要在一张桌子上吃饭了。

    

    这顿饭简槿萱是吃的特别认真，就是那种只要菜转到她的面前，她都会很认真地打量。

    而且她也特别感谢这家餐厅，居然有服务员帮忙分餐，她不用抬头。

    

    至于对面的颜之润则是全程都在欣赏她的表现，那种浑身想要表现出来的，我跟他真的不认识。

    

    还真的把颜之润逗乐了。

    

    这两人大概是表现的真的太过明显，以至于桌上的其他人居然有点儿瞧出两人之间的不寻常。

    

    直到简槿萱起身去了洗手间。

    

    等她洗完手对着镜子照了照之后，安静地走出洗手间，可是还没走多远，在转弯的时候突然被人拉了下。

    

    简槿萱下意识地啊地一声尖叫，可是她还没叫出声音，一只手已经覆在她的唇上。

    

    然后她看到颜之润的脸，这一声尖叫乍然停止。

    

    当她被按在墙壁上的时候，简槿萱瞪着眼睛望着他，仿佛他在干一件什么十恶不赦的事情。

    

    直到颜之润低声一笑，微凑近她的耳边，“萱萱。”

    

    这个名字已经许久没人喊住，以至于简槿萱已经忘记还会有人会贴在她的耳边喊出这个名字。

    而再次喊出的人，依旧是他。

    

    曾经的画面再次浮现在眼前，她望着他娇滴滴地笑了起来，满脸娇嗔：“不许这么喊我。”

    

    同样年轻的颜之润不解道：“为什么不能喊。”

    

    “这样像是在叫小孩子。”

    简槿萱不满道。

    

    可是颜之润突然凑近在她的唇上突袭似得亲了一下，笑道：“你可不就是我的小姑娘。”

    

    但是从什么时候开始，他跟他的小姑娘走丢了。

    

    其实说起两人分手的原因，不管是简槿萱还是颜之润如今提起，大概都会觉得可笑。

    那时候简槿萱刚比完赛，结果在一场重要的决赛中输给了一位前辈。

    

    她心情格外不好，以至于在家里躺了两天，手机关机，谁都不想接。

    

    等颜之润差点儿想要撞开她家门的时候，她终于打开自己的房门，两人看着彼此都是一脸沉重。

    

    简槿萱心底正委屈着，毕竟大优势的情况下，被对方翻盘，实在太过难受。

    

    可是她没想到她还没把自己的委屈说出来，颜之润对着她就是一通指责，说她不该这么任性随便关掉手机，他在外地出差都没办法立即回来。

    

    简槿萱本来心底就委屈，如今男朋友不仅没有关心她，反而指责她不懂事，越发生气。

    

    于是两人越说越激动，直到颜之润望着她问道：“你知道前两天是我生日吗？”

    

    这个问题让她一下子愣住。

    

    颜之润很疲倦地望着她，眼底都是青灰色，为了尽早赶回来，他这两天几乎都没怎么睡觉。

    从知道她输掉比赛，他就开始担心她。

    

    可是他的担心并没有换来她的理解。

    

    简槿萱愣在原地的时候，颜之润低声问道：“围棋和我，在你心底到底哪个更重要？”

    

    这个问题把她问的有点儿懵，她从未想过，也从来没考虑过。

    

    当她看到他眼底的失望时，简槿萱的心底像是被针扎了似得，有种说不出的逆反一瞬间就充满了整个胸腔，她几乎是带着尖锐地语气问：“如果我选围棋，你是不是要跟我说分手？”

    

    颜之润愣住，他没想过。

    

    反而是简槿萱这句话才让他想到，可是他并不是这个意思。

    

    在他刚想辩驳的时候，他清楚地听到了两个字。

    

    “围棋。”

    

    “我的人生最重要的就是围棋，从我开始有了记忆的时候，围棋就存在我的生活之中。”

    

    颜之润望着她，突然声音极近：“是啊，你认识我的时间，远不及你的围棋。”

    

    他轻轻耸了下肩，像是要认输似得。

    

    然后他轻轻地转身，这一转身就是六年。

    

    简槿萱望着面前已经是成熟男人模样的人，当初他们分手的时候，他还有股年轻男人的那种不羁，如今那样的气质早已经沉淀成了如今的稳重。

    

    她望着他问道：“颜之润，你想干嘛？”

    

    “我想干嘛？”

    他轻笑了下，伸手抓起她的手掌。

    

    简槿萱下意识地想要往回拽，可是并没有拽回她自己的手掌。

    直到颜之润按住她的手背，将她的掌心紧紧地贴着他的胸口。

    

    他低声说：“我很没出息吧。”

    

    他的声音一顿，而简槿萱的心跳似乎也在跟着他心跳的停顿而停顿。

    

    “之前看到你的时候真的很生气，不是对你，而是对我自己。

    我想到过去的自己有多幼稚，觉得挺可笑的。

    可是在颜颜家看到你的时候，你知道我发现了更让自己惊讶的事情吗？”

    

    简槿萱抿嘴，眼睛望着他。

    

    直到他说：“看见你的那一瞬，我的心跳又开始加速了。”

    

    那种久违的、无法违背的心跳加速，再次出现。

    

    许久之后简槿萱像是找回了自己的声音，“颜之润你知道自己在说什么吗？”

    

    颜之润点头，“我知道，我在再次向你求爱。”

    

    求爱，求得爱情。

    

    他说完的时候，两人都有些沉默，他说这话有冲动亦有思考。

    

    可是对于简槿萱来说更大的是冲击，直到她再次开口：“可是你知道吗？

    百分之九十分手的情侣复合之后，会因为同一个原因再次分手。”

    

    “即便我们真的复合，终有一天你还是会忍不住问我同一个问题。”

    

    围棋和你，谁更重要。

    

    简槿萱回家之后，哪怕换了睡衣躺在床上，并且拿出眼罩戴上，可没有睡意就是没有睡意。

    

    她翻来覆去怎么都睡不着。

    

    这么久以来她再也没有谈过恋爱，真的只是因为下棋的生活太过忙碌吗？

    

    不是的。

    

    其实她长得好看，下棋也厉害，哪怕是职业棋手里也有喜欢她，想要追求她的人。

    况且作为职业选手来说，选择另一半多半是在这个圈子里。

    

    很多棋手都是跟棋手结婚，可是跟围棋相关工作的人结婚。

    

    但是不管周围的人如何撮合，对方如何示好，她始终无法回应。

    

    究其来说，她心底住着一个人。

    她越是努力地想要拿到冠军，就越是想要证明她当初的选择没有错。

    总不能男人已经没了的情况下，连围棋都要失去吧。

    

    简槿萱嗷地喊了一声，又再次翻了个身体。

    

    如果生活总是一帆风顺的话，那么大概就不会是生活了。

    当简槿萱看着面前的棋盘，脸色沉肃时，一旁的摄像机早已经对准了。

    

    她输掉了这次的决赛。

    

    简槿萱甚至都为记者们想好了标题，简槿萱八段遭遇职业生涯滑铁卢，输给五段选手，第一次国内决赛不胜。

    

    作为国内女子围棋的领军人物，她早已经不局限在女子围棋的领域。

    

    她每年都会挑战自我，参加各种世界围棋大赛，哪怕最好的成绩只是四强，可是这也打破了女子棋手的最佳成绩。

    

    她太久没有尝试过在国内输给别人的滋味。

    

    所以当对方握她的手时，她都是懵的。

    

    当简槿萱回到家里的时候，她关掉手机，一个人躺在床上。

    可是脑子里还在想着刚才那盘棋，她是怎么输掉的。

    

    直到脑子和身体都进入了极度疲倦的时候，她才陷入睡眠中。

    

    简槿萱不知道自己是怎么醒来，也不知道自己是怎么像个游魂一样地起床。

    

    哪怕她已经成为职业棋手这么多年，她依旧没有习惯输掉比赛。

    不管输掉哪一场都会叫她像死了一般难受。

    

    心底的胜负欲，早已经超越了一切。

    

    直到她再次打开手机的时候，铺天盖地的都是信息，她一条都没点开，估计都是来安慰她的。

    

    不过她看了一眼时间，才发现她这一条居然睡到了下午两点钟。

    

    本来她是打算在家里随便弄点儿吃的，结果打开冰箱，看到里面满满当当的面膜时，她脑子懵了懵，这才苦笑了下。

    

    待她回卧室把手机拿起来，准备出去买点儿东西。

    

    还真的是成熟了，输掉比赛，不过二十四个小时，看起来就要恢复了。

    

    简槿萱还有点儿庆幸，自己昨天没有泪崩现场。

    

    直到她打开自己的门，看到正倚靠在门口的男人。

    她诧异地望着对方，过了许久，才像是醒神一样地问：“你怎么会在这里？”

    

    颜之润望着她，突然往前迈了两步，伸手抱住她。

    

    “别难受，只是一场比赛而已。”

    

    他的声音在她耳边响起的一瞬，时光仿佛穿越了般，六年前同样是站在门口的彼此，那时候年轻的他们望着对方，谁都不认输，想要争辩一个你死我活。

    

    终于，他们谁都没有得到自己的想要的答案。

    

    这一次时光仿佛伸出了一只柔软的大手，打开了一扇门，让他们弥补曾经的缺失。

    

    简槿萱这次没有推开他，她靠在他温暖的怀抱里，终于憋了一句：“我好生气，我不应该输的。”

    

    那种可怜巴巴的委屈，像是等了六年才说出口。

    

    如果那一天我打开门的时候，你也是这样抱住我，那么年轻的我们，是不是就不会选择那样一条分道扬镳的路。

    

    可是生活没有如果，生活只有结果。

    

    那时候因为太过年轻稚嫩，总想要分出一个你我对错，以至于只有那样的结果。

    

    可是现在，我们是否已经成熟？

    

    在听完简槿萱的抱怨之后，颜之润终于伸手将她轻轻松开，两人之间拉出一个小小的距离，他看着她认真地说：“哪怕有百分之九十的人会因为同样的结果分手，我们也可以当那个百分之十里面最幸福的人。”

    

    “我不应该让你在围棋和我之间选择，因为不需要选择。”

    

    “我会支持你追求你的围棋事业，永远，永远。”

    

    简槿萱安静地望着他，终于在他说出永远两个字的时候，突然眼眶一红，她略带着哭腔说：“其实当年我没忘记你的生日。”

    

    当颜之润离开的时候，她回头看着自己客厅的桌子，上面摆着她准备送给他的礼物。

    

    一块他当时很喜欢的手表，是她用自己的上一个冠军奖金买的。

    

    等颜之润听完之后，看着她又是心疼又是无奈地说：“笨蛋。”

    

    简槿萱望着他，“你也是。”

    

    他们都是笨蛋，都足够笨。

    可是好歹他们执着，懂得找回曾经失落的彼此。

    

    这就足够了。

    

    （全书完）   

    

    

