    至于玄卫羽罡几人则留在现场，对于李云霄等人而言，这件事已经完了，可是对于他们而言这件事才刚开始，之后还有一堆的稍后工作等着他去做。

    卫兵也留了下来，这些事将来都是要交到他手上的，现在让他多历练历练，将来会少走很多弯路。

    离开黑风谷之后，剑问天直接以莫大的神通带着他们直接从空中飞回海碧城。

    这虽然不是李云霄第一次在这么高的空中飞行，但这一次却尤为直观的感受周围一切的美好，感受剑叔叔的强大。

    “剑叔叔，剑宗这次损失不大吧？”李云霄问道。

    这次东方青冥算计一定没有那么简单，剑宗一定首当其冲，这恐怕也是剑尘赶回去的原因。

    “没有你想象的那么严重，你更应该关心青玄城那边怎么样了！”剑问天说道。

    听到青玄城几个字，云陌波澜不惊的表情终于出现了变化，王战也出现了波澜。

    “你就是夜孤寒那小子收的徒弟吧！听尘儿说，你要挑战他？”云陌脸上虽然只是出现微小的表情但还是被剑问天所察觉。

    “晚辈云陌见过前辈。”云陌轻轻弯腰恭敬的说道。

    这就是当年和师父齐名的剑问天吗，果然强大。至于挑战剑尘，那是师父夜孤寒的期许，为了师父，他不可能不做。

    “回答我的问题！”剑问天语气陡然冰凉。

    顿时一股强大的意念压向云陌，让后者无法动弹，犹如陷入无尽的梦魇之中。

    在云陌的眼中，整个天地似乎只有剑问天的高大的影子，若是云陌不能打破它，那么这将会是他难以突破的瓶颈，一生恐怕就只能止步于此了。

    这一步他迟早都会经历，而剑问天只是将他提前了而已。

    “剑叔叔·······”李云霄并没有达到剑问天龙鹏那等境界，自然看不出什么来。

    “他没有事，或许还会因此获得一番机缘也说不一定呢，倒是你，修为增长太快了，必须要沉淀了。”剑问天怎么可能会对一个晚辈出手，而且这还是夜孤寒的弟子。

    “我······”李云霄听到剑问天的话松了一口气，虽然他明白剑叔叔不是那样的人，但还是忍不住想要弄明白。

    “那青玄城没有什么问题吧？”对于青玄城，那里对于李云霄来说相当于根一般的存在。

    不经云陌会担心，王战会担心，他同样担心无比。

    “夜孤寒毕竟在那里，出不了什么事。”剑问天说道。

    提起夜孤寒，他满是信任，有些时候他两虽然不对付，但对彼此却都非常的信任。

    这或许就是他们之间的兄弟之情吧。

    提起夜叔叔，李云霄也满是自信，毕竟他的武道就是夜叔叔带进门的。

    况且还有偌大的一个战族在呢了，出不了事。

    “云霄，你该以真面目面对世人了！”剑问天说道。

    “不能再等等吗？”李云霄问道。

    他感觉如果就这样回去吗，那么像这种纵剑江湖的日子恐怕就没有了吧。

    虽然他猜到事情会变成这样，但是他没有想到，这一天会提前这么多。

    按照他原本的打算准备以一个普通弟子的身份加入剑宗，站在暗中远比在明处好。

    虽然这样有些对不起允儿，但是他若失败，到时候牵连的恐怕就远不止允儿，还有整个剑宗，上千万的生灵。

    恐怕打乱这一切的和这件事的发生脱不了关系，允儿这些年恐怕也不容易吧。

    见李云霄明白，剑问天也不再多说什么，而是继续关注云陌去了。

    现在局势越来越诡谲多变，李云霄这一代人必须尽快成长起来。

    ······

    时间一分一秒的过去，云陌始终无法突破，他的意识慢慢的沉下去，直至虚无。

    “有些勉强了吗？”剑问天心中想到。

    毕竟剑尘走到这一步是因为从小有剑宗筑下的扎实基础，能闯出来也很不容易。

    卫兵这小子更是荒废了几年的时间才勉强走出来。

    至于这下子，并没有太过扎实的基础，修为提升迅速根基不稳，短板明显，更何况夜孤寒那小子能教出什么好学生，误人子弟。

    不过就在他即将出手的时候，突然云陌潜意识里猛然爆发出一股强烈的意愿，瞬间就打破了他的桎梏。

    一股寒冷却锋锐到极点的气息猛然从云陌身上爆发出来，这股寒意甚至让李云霄等人打冷颤。

    原来如此，怪不得夜孤寒那小子会收他为徒，还妄想挑战尘儿，居然是这个原因。

    “多谢前辈指点。”云陌醒来后，连忙对剑问天抱拳说道。

    他以前总是能感受到却难以突破的那道门今天在剑问天的帮助下彻底突破了。

    “恭喜云大哥领悟剑意。”李云霄说道。

    现在的云陌如同一把出鞘的利剑，给人一种压迫感。

    这是剑意，他从剑尘身上感受过，现在连云陌大哥也突破了。

    “不必道谢，我只是给尘儿找了个像样的对手，而这样的你才有资格挑战尘儿。”剑问天说道。

    ……

    “允儿，这两年你还好吧？”感受到周围一瞬而逝的美景，李云霄看了看身边的剑允儿说道。

    对于剑允儿，李云霄是非常自责的，毕竟是她顶替她在剑宗受尽无数的算计和各种各怀鬼胎的试探。

    是她给自己争取了两年多的时间，而这一次恐怕就是她恢复身份的时候了。

    不过允儿居然也通玄了，真是一个变态的女孩。

    由于能修炼的缘故，她也长高了不少，不再像以前那般柔柔弱弱，永远长不大的样子。

    “你就是当年云霄扛进村村子的那个女孩！”还没等允儿回答王战看了看允儿率先说道。

    虽然允儿经过剑问天特殊的乔装，但是见过一面的王战一下子就记起来了。

    听到这话，允儿脸一下子变得通红，如同红透的苹果，心头小鹿乱撞。平时也是一个能言善辩的角色，但是现在居然不知道反驳。

    ······

    扛进村子！

    云霄他以前都干了些什么！

    面对云陌卫兵甚至是慕容倩奇怪的眼神，李云霄连忙解释道。

    “你们别听阿战这小子胡说八道！”

    李云霄脸上也挂不住了，这小子真是忒坏了，他怎么还这么生龙活虎。

    这场阴谋下，王战可是连番大战。

    一己之力战阴阳，借助司眀城主的灵魂力量战反虚巅峰，每一场战斗都平尽全力，而且当时还受伤不轻。

    可现在他除了脸色有些泛白，已经没有多大的事了，虽然借助了丹药，可是他这恢复力也太强大了。

    难道这就是他觉醒的战体。

    “这些孩子······“玄卫承剑笑了笑，一晃已经这么多年了，遥想当年······

    不服老不行啊，很多时候，他还没有卫兵看的通透。

    不过那应该是当年那个女孩吧，没想到就算是过了这么多年，剑问天依旧还是让她修炼了，真是一个固执的人。

    “师兄这是想起了当年追求玲月仙子的事了吗？”龙鹏打趣道。

    玲月仙子就是卫兵的生母，只不过，因为某些原因，玲月仙子并没有随玄卫家族来到海碧城而已。

    “哈哈，这能一样嘛！”玄卫承剑打了个哈哈。

    “却是不一样，不然不会直到现在，仙子对你依旧冷眼！直到现在依旧不愿意和你回玄卫家族。”龙鹏落井下石道。

    “孩子还在呢，就不能给我留几分颜面。”玄卫承剑脸有些挂不住说道。

    “哈哈哈······“

    几人大笑，就算是剑问天也有些忍俊不禁。

    ······

    李云霄几人脸色各异，他们倒是没有想到，玄卫家主居然还有这一面。

    至于卫兵似乎已经见怪不怪了。

    在剑问天带领下，几人很快来到海碧城。此时的海碧城并没有受到什么影响。

    姚三少虽然担心，但是并没有影响到海碧城的发展。

    在他的坐镇下，海碧城新世纪广场有条不紊的发展着。

    从半空中看下去，新世纪广场人潮涌动，繁华无比。

    “早就听闻这位姚三公子是以为商业奇才，就算是独孤那家伙也十分推崇，今日一见果然非同凡响。”剑问天说道。

    “除了有些高傲，性格有点古怪难以掌控之外，此人确实是一位不可多得的人才。”龙鹏说道。

    他能非常直观的感受到，在姚三公子眼中，这个世界的阶级观念并没有那么严重。

    或者说对强者缺乏相应的敬畏。这怎么能行呢，自己可以不在乎他的无礼，那他以后遇到的强者呢。

    面对那种可以随意捏死他且看他不顺眼的强者，他小命不得交代在哪里！这也是为了他好啊。

    “人才嘛，谁没有点傲气！当年的你不也狂妄无边。”

    剑问天笑了笑似乎并不在意。

    对此龙鹏笑了笑，没有说话，这小子可不是傲气。

    年轻的时候他龙鹏几乎打遍剑宗无敌手，只可惜遇上了妖孽一般的剑问天以及更加妖孽的夜孤寒。

    两次大败，让他一度怀疑人生。

