    颜伯渊身材高大，他的实际年龄已经八十多岁了，不过看上去却丝毫不显老，和公元时代五十来岁的人外表差不多。

    “白晓文同学，你这次为学校赢得了极高的荣誉，我代表校方，对你深表感谢。”落座之后，颜伯渊笑眯眯地说道。

    “校长过奖了，这都是大家一起努力的结果。”

    “胜不骄，败不馁，心态很稳健嘛，”颜伯渊笑了笑，“不过你为学校争得了荣誉，就理当得到奖励。经过校方研究，决定给予校队总计10万荣誉点作为奖励，对于这些荣誉点怎么分配，你有什么补充意见吗？”

    10万荣誉？！

    李淑仪露出了吃惊之色，这可不是一笔小数字。

    重申一下，静海大学的荣誉点，和“积分”是不一样的，可以用来兑换试炼空间的准入权限，打通关之后就能拿包括灵界门票在内的丰厚奖励。

    荣誉点只有为学校争得了荣誉的学员才有可能得到，并且无法交易，比积分要贵重得多。

    “我没有什么补充意见，该怎么分配，由校方决定吧。”白晓文道。

    颜小欣说道：“按照比赛的贡献分配，你贡献最高，又是队长，可以分得总奖励的一半，5万荣誉点。其他四名校队主力成员，每人分得1万荣誉点。还有5位替补成员，每人分得2000荣誉点。”

    荣誉点购买试炼空间权限的价格，是梯度上升的，第一次200，第二次500，第三次要1000荣誉点，后面2000、3000、4000……依次类推。

    5万荣誉是什么概念？就算按照梯度上升的价格，白晓文个人也能买十四五次试炼空间准入权限了，这就相当于十几张免费的灵界门票！更不用说，进入试炼空间，本身就有经验值和熟练度的成长，以及额外的宝箱奖励。

    “奖励确实很丰厚……只可惜，我提前毕业，这些荣誉点恐怕要浪费了。”白晓文摇头说道。

    白晓文决定提前毕业，他能留在学校的时间就只剩下两个月左右了。十几张灵界门票，根本用不完，等到毕业后上交学员卡，多出来的荣誉点又没办法交易，只能白白浪费。

    颜伯渊笑眯眯地说道：“你要提前毕业的消息，我也听颜老师说过了。白晓文同学，我觉得你现在年龄还小，刚刚十八岁，完全不用着急毕业嘛。”

    颜小欣在旁说道：“是的，其他大学的优秀觉醒者，比如祁睿峰、林浩洋之类，从来没有过提前毕业的想法。如果延迟毕业也有资格参加CuAA联赛的话，他们多半会选择读大五甚至大六……”

    灵界规则对于CuAA参与资格的认定很严格，学员的年级最多到大四。

    以前曾经有过表现优秀的明星学员，和校方达成协议延迟毕业，在大五那年参加CuAA联赛，但最终却被灵界规则认定为作弊。

    那一届该学员所在的学校得到了亚军，却没有获得任何奖励，不仅如此，冠军和季军队伍的奖励也大幅度缩水。

    灵界规则的态度，决定了官方的态度。从此之后，官方对于延迟毕业的觉醒者学员，一律取消CuAA参赛资格。

    优秀学员想要在大学联赛里多留两年的想法也很正常。

    一方面是宁为鸡头不做凤尾，在大学联赛能呼风唤雨，但到了职业联赛就难免泯然众人，这种心理落差不是每个人都能以平常心接受的。

    另一方面，联赛前三名可以得到灵界规则的奖励，留在CuAA联赛夺冠的希望很高，但进入职业联赛想夺冠，难度就翻了不知多少倍。

    颜小欣继续说道：“白晓文同学，我建议你在大学里多学两年……至少多留一年，这样一来，你的荣誉点，以及试炼空间准入权限也不会有浪费，校方会给你提供最好的成长环境，不会对你有任何掣肘。”

    白晓文心中了然，这五万荣誉点，既是奖励，也是学校希望他留下的“诱饵”。

    李淑仪有些动心，通过队伍频道，低声传音给白晓文：“晓文，这个机会很难得……要不你再考虑一下？我知道你想帮助公会重新崛起，但也不能因此影响你的成长。”

    几个人的目光，都凝注在了白晓文身上，等待他的回答。

    “抱歉，我还是不能留校。”

    白晓文歉然说道：“对我来说，CuAA联赛已经没有什么挑战性了……大二再参加CuAA，就是浪费我的时间，对于我的战斗经验没有任何帮助。我想进入水平更高的职业联赛中，和更强的对手对抗。”

    白晓文脑海里还闪过了一幕画面，那是李北海在武崇廉的嘲讽之下，头也不回地走出比赛现场的落寞背影。

    在那之前，白晓文还没有提前毕业的想法。但在观看那场比赛之后，白晓文心中已经有了决定。

    击败老牌王者燕大，夺得CuAA冠军，就是对他这一年大学生涯的谢幕演出，也不枉费静海大学用各种优待条件把他招入学校。

    “好吧。”

    颜伯渊轻轻拍了拍颜小欣的肩膀，阻止了她继续劝说，微笑说道：“身为十年难得一遇的天才，有这种想法也很正常。提前毕业，去更大的舞台上搏击风浪也是好事情，学校不会拦着你的。”

    “谢谢校长。”白晓文说道。

    “不用谢，要说谢的话，也应该是学校谢谢你，”颜伯渊叹道，“静海大学在CuAA联赛的排名一向不高，你来这一年，帮学校完成了从勉强入围淘汰赛，到CuAA冠军的转变，对于学校的贡献很大。相较于一座CuAA冠军奖杯，静海大学在你身上付出的可以说是极少了。”

    顿了顿，颜伯渊又说道：“在荣誉点方面，你也不要有什么顾虑。即便你提前毕业，学校也可以特例保留你的学员卡，不予注销。你想进入学校的试炼空间，不论什么时候都可以。”

    白晓文有些动容，起身说道：“太谢谢校长了。”

    李淑仪同样起身道谢。

    “都坐下吧……”颜伯渊笑着看了李淑仪一眼，“你也是要提前毕业的对吧？你的学员卡，和白晓文一样办理，暂时保留吧。”

    接下来，颜小欣又说起了半决赛以及决赛的道具补偿问题，将校队成员使用过的道具物品，折算成灵能点补发。这是事先就说好的补偿，无需赘述。

    交谈了一会儿，颜伯渊起身告辞。

    白晓文和李淑仪，一直把两人送到了陶然居之外。

    “白晓文同学……嗯，再过两个月以后，就不能叫你白同学了，”颜小欣回眸一笑，“你可不要忘记了校队。等你成了职业联赛的大明星，欢迎你莅临指导哦。”

    白晓文额头冒出了一滴冷汗：“一定一定……”

    “好了，不开玩笑，”颜小欣的面色认真了许多，“以后经常联络，有困难找母校。”

    “是。”白晓文点头。

    看着颜伯渊和颜小欣乘坐的汽车离去，李淑仪叹道：“这是最好的结果啊，学校真的很为你着想，校长是个好人。”

    “我一般喜欢从理性的角度分析，”白晓文笑着指了指自己的鼻子，“我这个人，已经展现出了投资的价值，学校在一定程度上开这个特例，也很正常……这算是一个人情，以后颜老师遇到什么麻烦，只要找到我，我都会尽力帮助她的。”

    “你呀，能不能别总是这么现实……”李淑仪说道，“学校大可以不给我们保留学员卡啊，荣誉点又不能交易，等到我们毕业也花不完，学校不就等于白赚了几万荣誉点？光是十几张灵界门票，就是一笔巨款了。”

    白晓文摇头说道：“不会的，荣誉点不能交易，不代表从试炼空间关底宝箱中得到的门票不能交易。如果学校不保留我们的学员卡，我们也可以在最后两个月，疯狂兑换准入权限把荣誉点花干净，收集十几张门票。我们自己来不及用，但可以卖掉或者送人，对于学校来说，结果都是一样的。”

    李淑仪仔细想了想，还真是这么一回事。

    “话虽然这么说，但学校提供的这个便利，我还是很承情的，”白晓文转而笑道，“今后两年，加上知名度抽奖可能获取的门票，我们应该不用为灵界门票发愁了。”

    “原本我还愁最后两个月荣誉点怎么花，现在不用着急了，”李淑仪道，“我打算利用联赛称号，加强一下特长和技能的修炼，早点追上我的等级。”

    白晓文赞同地说道：“这也是我的想法……我们确实应该沉淀一下了，联赛期间虽然战斗特长和技能等级都有一定的进步，但距离我们的职业等级还有不小差距。”

    白晓文的全面制霸，李淑仪的战士之星，都能快速增幅技能和特长熟练度。

    CuAA联赛的余波，远未平息。

    郑姐收集了白晓文的比赛视频，制作了一期长视频集锦，在网络上引发了一阵观看热潮。

    白晓文适时更新了自己的模板数据，虚拟对战公司配合进行了一波宣传，“最强中级觉醒者”的称号不胫而走。

    通过白晓文更新的模板数据，玩家们对比发现，仅仅是硬实力，白晓文就碾压了以欧阳恒为代表的同期英雄职业。

    另外，虚拟对战公司还有新的计划，打算为白晓文制作一款新皮肤：静海大学队长，用以纪念白晓文初次登场CuAA联赛就豪取冠军的事迹。

    这款皮肤据说是从白晓文新得到的装备：统帅大氅得到的灵感，这种神秘感满格的全身披风，充盈着十足的BoSS气场，比原画的经典皮肤更加霸气，在白晓文的要求之下，披风背后还有放大的静海大学校徽。

    李淑仪凭借着CuAA联赛中的亮眼表现，也获得了虚拟对战公司的签约邀请，将作为精英模板角色登录虚拟对战平台。

    作为白晓文的女朋友，李淑仪也将得到一款皮肤，同样是“静海大学校队”系列。

    新皮肤和李淑仪的角色，都将在下一次版本更新中实装，现在是买不到的。这也很正常，目前是97版本发布后的第一个季度之内，白晓文和虚拟对战公司签订了里程碑式的对赌协议，如果通灵王子角色的营收大爆，白晓文的分成比例就会提高，对虚拟对战公司不利。

    现在就更新补丁发售皮肤，当然不如等到对赌协议结束，分成比例尘埃落定之后再发售。

    当然该赚的钱，虚拟对战公司还是会尽力配合。白晓文的通灵王子角色模板在数据更新之后，价格提升到了15800点券——相当于158元人民币。

    已经解锁角色的玩家，主要是白晓文的粉丝以及颜控党，算是结结实实地捡了个大便宜。虽然角色操作复杂，但更新资料后的通灵王子角色硬实力太强悍了……

    大部分操作不太熟悉的玩家，基本上都把生命共享绑定在了缝合怪肥仔的身上。有720点生命值，减伤能力惊人的肥仔配合生命共享，效果异常可怕，比同级的坦克型英雄职业还要强力，生存能力直追高级坦克型首领。

    而敌人无法通过斩首战术杀死通灵王子本体的话，召唤生物大军在怒爪带领下围殴过去，几乎没人能扛得住。

    一些追求极限输出和操作感的高端玩家，都会学白晓文，将生命共享绑定给怒爪，同时练习自己的多线操作能力。这样的玩家虽然暂时战斗力不如前一种，但随着时间的推移，技术的进步，成长空间肯定会更高。

    尽管价格提升，但通灵王子的模板售卖，依然迎来了一波井喷。在白晓文拿下CuAA冠军之后的三天之内，就有十几万人次的新增销售，营收额超过两千万。

    算上之前的销售额，已经超过了里程碑B的合约，按照这份合约白晓文将得到30%的分成收入。这是准一线明星角色所能拥有的待遇了。

    然而现在距离第一季度的对赌协议结束，还有一个月左右的时间。

    尽管后面随着热度的递减，以及玩家市场的饱和，不可能一直维持这样火爆的新增数据，但接下来一个月的时间，冲击下一个里程碑——一个亿的总销售额并非不可能。