    3月5日，星期六，天气晴。

    今天，《都市赘婿龙王》正式确定拍摄，由企鹅视频独家出品，韦反导演拍摄并担任总制片人。

    原著作者蒲定了担任首席编剧，汪近、张伟担任副编剧。

    拍摄经费500万元。

    这是韦反拿着剧本去企鹅影视谈的结果，项目被企鹅看好，投入了100万，拿走了10%的分红权。

    也就是说，这部片子的在上了企鹅视频后，除了固定的分成外，总收益的10%将会进入企鹅的口袋里。

    这个结果很不错。

    有人分担风险，韦反也能稍微放心一点。

    而且制作资金提高了100万，对大电影来说，可能微不足道，弄点特效就干进去了，用于宣发，买几天微博热搜也没了。

    但小成本制作的剧集来说，已经能宽裕很多了。

    韦反带着副导演、制片组、化妆组和摄影组的人来到了北艺。

    大张旗鼓入住北艺学校招待所。

    这下，北艺的学生们都知道了，有个正儿八经由企鹅影视出品的剧组，要拍摄《都市赘婿龙王》的同名改编电视剧，就在本校选演员。

    剧组准备启用新人演员，而且导演还是北艺的学长。

    一瞬间，表演系的学生都炸锅了！

    许多学生都盯上了这次机会，赚不赚钱的不重要，主要是要有个角色。

    资历！

    有演出经验的演员，以后毕业更容易找剧组。

    而且万一这部剧火了，那可就是出演过某某大火电视剧的知名演员了。

    学生时代就如此闪耀，出去还了得？

    当然，这是很多表演系学生们的幻想......

    大部分人可能也就出演个小角色，有几句台词，出场一集就挂掉了。

    男主角、女主角、男配女配就这么几位，要是再潜规则定下来几个，能留给他们竞选的也不多了。

    等等！

    潜规则？

    男导演？

    男编剧？

    风华正茂，姿色各异的女孩们起了一些心思......

    谁去打听一下导演和编剧住哪个房间？

    女生宿舍520，朱音音听着大家的讨论，眼里闪烁着晶莹的亮光。

    她早就知道了这个消息，还和原著的作者搭上了线，起码在选角的时候，起点已经比别人高很多了。

    原作者的面子......起码能让她稳过第一轮海选。

    而且，她已经研究了《都市赘婿龙王》这本书的两个主要女性角色，做足了功课。

    表演上面，她相信自己一定能压别人一头！

    既然剧组已经来了，那...她也该上手段了。

    打开微信，找到蒲杰...

    ...

    当晚。

    学校的表演系院长、导演系院长和主管副校长一同接待了这个杰出校友。

    什么是杰出校友？

    能给学校捐款的、提供就业名额的、名气大的都是。

    韦反想让蒲杰一起来参加这个饭局，在学校的这些领导面前刷刷脸，以后有什么事情也好帮扶一下。

    被蒲杰拒绝了。

    不是社恐，而是...他今晚有约。

    早早的码完字，蒲杰换上了过年给自己买的新大衣。

    看了一眼手机上的消息，嘴角挂着一丝笑容，出门了。

    520女生宿舍内。

    朱音音拿着手机，脸色阴晴不定。

    看着眉目带喜的姜雨涵正在化妆，感觉到一股不好的预感......

    “雨涵，今天晚上一起吃饭吗？”

    “不了音音，我晚上...和朋友去吃牛排”

    “哦？哪个朋友啊，我认识不，不会是男朋友吧？”

    姜雨涵脸一下红了。

    “才..才不是呢，还没...还只是普通朋友”

    不是拿头旋批的那种普通朋友吧？

    “奥......要不带我一起啊？我帮你参谋参谋，正好我也想吃牛排了”

    姜雨涵脸上露出一丝犹豫的神色，然后说道：“不...不好吧，我也没跟人家说”

    “没啥不好的，咱们姐妹一起陪他吃饭，便宜他了呢，走啦走啦~”

    朱音音之前已经收拾好了妆容，开始拉着姜雨涵一起走。

    姜雨涵本来就是个心软的人，不懂怎么拒绝。

    “那...那好吧，你别乱说奥，我们真的...只是普通朋友”

    她说话的声音细如蚊蝇，加上那脸红的模样，谁能信这是普通朋友？

    朱音音反正是不信的。

    两人拿着手机手挽手出门。

    在朱音音手机屏幕的亮光下，微信的聊天框显露出来。

    【朱音音：晚上有空吗？要不要一起看个电影？】

    【蒲杰：呃...晚上有约了，不好意思】

    【朱音音：是和剧组的人一起吃饭吗？我可以等你们散了再去找你】

    【蒲杰：不用了，今天应该没时间，改天再说吧】

    【朱音音：好吧...】

    ......

    学校招待所，蒲杰来见了韦反一面，主要是明天就要开始演员海选，两人确定了一些事项。

    男主角韦反已经安排好了，关云鹏。

    是个小有名气的演员。

    曾经出演过一些配角，这是他第一部出演主角的电影。

    韦反把他的带妆照给蒲杰看了一眼。

    精壮，痞帅，眼神很锐利，歪嘴！

    虽然不知道为什么一张照片能把锐利表现出来，但蒲杰从他的眼睛里看到了锐利和放荡不羁。

    “怎么样？有龙王的范儿了没？”

    “有了有了，这歪嘴绝对有了！可太龙王了！”

    蒲杰觉得这个龙王形象完全就跟书里的一模一样，就一张照片放那，嘴一歪，他就是龙王！

    “来，再看看这个”

    又是一张照片，还是刚刚那个男人，穿着普通的衣服，看着前面赔笑。

    瘦弱，阳光，老实。

    跟刚刚的反差很大，眼神的锐气消失不见，成了个普通的老实人。

    一看就是办公室新来的员工，谁都能欺负两把的那种。

    “这！”

    韦反笑着说：“不错吧？这是龙王平时的生活照，上面那个是爆发照，两种形态随意切换，我当初一看你的小说，就想到他了！”

    “这个演员很厉害，演怂的时候是真老实，演龙王的时候也够霸道，天生就是为这个剧生的，你觉得他来演龙傲天怎么样？”

    蒲杰也不得不佩服韦反的选角能力，对这部剧的信心又增加了几分。

    搭配上由他的小说底子+金牌编剧王翔的初稿+两位专业枪手编剧的改编+韦反的剧本掌控力，绝对有的搞。

    “妥了！就他了！龙王没他我都不能看”

    “哈哈哈！”

    两人在男主角方面达成共识。

    韦反悄悄又说了声：“演技不错，还不贵...”

    蒲杰竖起了大拇指，这算是让导演给安排明白了。

    “那女主角和女配角方面......”

    韦反一拍胸口：“女主角小彤海选，女配角林佳瑶......学弟有什么推荐的人选，明天可以带来试镜，只要是形象气质附和角色，肯定尊重你的意见”

    这已经是明示了。

    你快把你潜规则的女演员送过来走个形式就行了。

    大家都是混这行的，懂的都懂。

    “女主角海选么？那...学长没什么中意的人选？”

    韦反一脸正色：“女主角的戏份是贯穿整部剧的，我需要一个附和她这个角色的新人来出演，达到和关云鹏搭戏的水平，这样才能保证这部剧的演员底子”

    蒲杰肃然起敬！

    这是不自带女演员了，比自己这个编剧的人品可高太多了。

    “还是学长的境界高啊！为了这部剧殚精竭虑，牺牲个人利益......”

    韦反淡然地摆摆手。

    “本来这都是我该做的”

    看着蒲杰带着敬佩的眼光走了，韦反心里一阵得意。

    选合适的演员和那啥...又不冲突。

    都办了，岂不美哉？

    而且层层筛选的途中，不少女演员都在琢磨，她们会想别人有没有半夜找导演谈戏，如果别人去了，自己没去，不就完了？

    都已经走到这了，距离女主角还有一步之遥，不如对自己狠一点......

    这样，女演员之间就卷起来了。

    当然，这些道道，蒲杰是想不到了。

    他正哼着曲子走到校门口，准备渡过一个浪漫而甜蜜的夜晚。

