    第764章 我同意！   

    陈玄没有在宁家久留，带着穆云姗和宁芷若返回了东陵，虽然宁芷若表面上看似很不情愿，不过她又岂会真的不愿跟着这个男人？

    

    下午的时候，飞机已经降落在了东陵市机场。

    

    “大坏蛋，你一定记得要来找我们哟，不然我就找上门去，到时候看你怎么办？”

    机场外面，穆云姗一脸威胁的看着陈玄。

    

    陈玄嘴角一抽，如果让这女人找上门去，家里面不得炸锅啊，到时候那群女人一人一口泡沫都能淹死他！   

    “放心，等我去徐州把那个傻/逼揍了之后就马上来找你。”

    陈玄不敢不答应，不然以穆云姗的个性，恐怕还真会找到家里去，对于穆云姗等人的存在，他还没给秦淑仪等人坦白了。

    

    “这还差不多，不过你千万不能让自己有危险，不然我就改嫁，给你戴绿帽子。”

    

    陈玄脸一黑，没好气的说道；“放心，你男人属猫的，有九条命，死不了，所以你就准备好这辈子只伺候爷们一个人吧，从徐州回来，爷们一定让你给我生一大堆小不点。”

    

    穆云姗满脸娇羞的看着他；“那你一定要来啊，我等你！”

    

    闻言，一旁的宁芷若实在是听不下去了，说道；“你这丫头想找死是不是？

    他来了，你就等着哭吧，不知道那是头不知疲倦的蛮牛吗？”

    

    说着，宁芷若拉着穆云姗就走。

    

    穆云姗和宁芷若两人刚刚离开，一个鬼魅的身影就出现在了陈玄的身旁；“少主。”

    

    陈玄转过身来看着陈楚皇说道；“有查清楚那群人的身份吗？”

    

    陈玄指的当然是在宁家遇上的那一群强者，对于这些人他有些不放心，所以在回来之前他就给陈楚皇打了电话，让他查清楚那群人的身份。

    

    陈楚皇说道；“少主，那群人身份有些神秘，暗组那边还在调查，应该要不了多久就会有消息了，不过……”   

    “不过什么？”

    陈玄问道。

    

    陈楚皇说道；“少主，因为你在不归山吞了上古土纹，导致天地大变，这件事情已经闹得全球震动，现在这颗星球上诸多势力都派人前往东方，他们的目的地就是天/朝，我怀疑这些人应该也是为了天地变化而来的。”

    

    闻言，陈玄心中一惊，他不就是吞了块破石头吗？

    怎么就闹得全球震动了！   

    或许是看出了陈玄的疑惑，陈楚皇继续说道；“少主，以前这片天地不允许出现大劫之上的力量，对大劫境的强者也有一定的压制，导致大劫境的强者根本无法全面施展自己的力量，不过天地变化之后，不仅让大劫境强者可以全面施展自己的力量，而且一些在大劫境沉寂多年的强者貌似也有进步的征兆，天地发生这种变化，自然会让无数的修行者感到好奇。”

    

    陈玄皱着眉头说道；“有多少人朝东方赶来？”

    

    “很多……”陈楚皇摇了摇头，说道；“目前天王殿在国外的力量还在调查中，不过就目前所知，全球最顶尖的霸主势力几乎都出动了，或许不出几天，这些人就会出现在天/朝国。”

    

    “如此说来，上面对这件事情应该很重视吧？”

    境外霸主势力进入天/朝，一旦稍有不慎，轻则扰乱天/朝，重则甚至会引起国际纠纷，波及的层面太广了。

    

    陈楚皇说道；“上面已经责令九大军团时刻戒备九州，只要这些境外势力的人进入天/朝就会被严密的监控起来，不过陈亲王的意思是让我们也出面管一管。”

    

    “让我们出面管一管……”陈玄沉吟了下来，他还等着去灭掉费王族了，一旦被此事耽搁，将会错失灭掉费王族的大好时机。

    

    “少主，这次前往东方的好几个霸主势力都是我们天王殿在国外的老对手，如果少主觉得可行的话，倒不如把他们全部留下来。”

    陈楚皇的眼中闪过一抹锋芒之色。

    

    陈玄沉思了起来，足足过了一分钟，他才说道；“有可能是陈天罡那老小子和帝王商议过了，不过这也算是一次和上面合作的机会，咱们也该拿出点诚意，好，通知下去，让暗组时刻盯紧九州，只要境外势力出现，咱们就找他们玩一玩。”

    

    “是，少主！”

    

    上次在神都面见帝王，对方已经承诺过只要自己做出点像样的成绩，就会与自己合作，共同面对各大王族，而眼下，就算是一个开始吧！   

    “对了，地藏天王追查到夜苍茫了吗？”

    对于这个祸患，陈玄不敢掉以轻心，虽然以他目前的实力根本不会怕了夜苍茫，不过一旦此人悄悄潜入东陵，那将是一个不定时的超级炸弹！   

    陈楚皇摇了摇头，说道；“少主，夜苍茫是大劫境强者，他如果一心想逃，怕是难以追查到其行踪。”

    

    陈玄眉头一皱，他想了想说道；“最近让人严守东陵，绝对不能让夜苍茫有机会来到这里，另外，让地藏天王等人回来吧，让他们守着东陵，你再通知陈瞎子他们一声，让他们六人明日随我前往徐州走一趟。”

    

    既然应战了，陈玄当然不会退缩，更何况他也想看看赵朝歌那边到底憋了什么猛屁？

    

    半个小时后，陈玄已经回到了家里。

    

    这会儿就只有皇甫天婵和皇甫洛璃在家，其他女人上班的上班，上课的上课，偌大的别墅看着有些冷清。

    

    “姑姑，你说大坏蛋还有多久回来？”

    皇甫洛璃虽然在看书，不过其看上去有些心不在焉，那个男人不在，她总感觉提不起精神。

    

    皇甫天婵白了她一眼，说道；“死丫头，以前也没见你这么想男人，莫非是做了女人就变得不一样了？

    再说了那小子有啥好想的，他有的，其他男人都有。”

    

    “姑姑……”皇甫洛璃红着脸，然后她美目一转，说道；“姑姑，独守了三十多年难道你就没……”   

    皇甫洛璃的话还没说完，一个抱枕就朝着她飞了过来；“死丫头，连你姑姑都敢调侃，我看你是皮痒痒了吧？”

    

    皇甫天婵撇撇嘴，说道；“姑姑，我这也不是为了你着想吗？

    要不等大坏蛋回来，你……”   

    “你个屁，老娘不同意。”

    皇甫天婵红着脸，虽然老爷子已经把她许配给了那个男人，但是她还没准好了。

    

    “我倒是觉得这个主意不错，我同意！”

    

    

