    好在客栈中都是修行者，每个人实力也都不俗，虽然客栈坍塌了却没有人员受到伤害。

    “呸呸，发生什么事了？”晟磊啐了两口嘴里的灰尘，他刚问完发生什么事，整个人就愣住了。

    不单晟磊如此，四周所有人都鸦雀无声，他们呆滞的看着四周，这个他们隔三差五就要跑来的黄沙镇，此时此刻竟已化为了一片废墟！

    “发生什么了！”宁峰从震惊中脱离，可下一刻，就见虚日关的方向几道光芒冲上空中，随后在空中炸出了一个太阳的图案，这是虚日关启动警戒的信号，并且还是最高级的那类！

    “虚日关发生什么了？怎么会启动最高级警戒！”旁边有惊呼发出。

    但却没有一个人回答这个问题，因为没人顾得上思考到底发生了什么，此时此刻所有在黄沙镇的士兵，全都拔腿向虚日关赶了回去！

    距离虚日关还有一段距离，宁峰等人就远远看到了虚日关的方向硝烟四起，而这一眼过后，众人个个脸色煞白，那番景象即便是在梦中他们也没见过。

    只见虚日关外，一个庞然大物正在俯瞰着整个虚日关。

    那是一个巨大的银色蛇头，光头颅的大小恐怕就得有数十里，它每一次呼吸所产生出的气浪就如同飓风一般，仿佛将虚日关都吹得摇晃了起来。

    至于这条蛇的身体有多长，宁峰等人不知道，也无法想象，他们唯一看到的就是，长达三百里的虚日关在它面前就如同一个玩具。

    这一幕让所有人都感觉到头皮发麻，背心发凉，但没有一个人的脚步出现半分停息，所有人都毅然决然的赶向了虚日关。

    当宁峰回到天捷营时，晨铭正好迎面出来。

    宁峰急忙上前问道：“晨大哥，到底发生什么事了，这个蛇是什么东西？”

    晨铭此时脸色铁青，听到宁峰的问题后，只是匆匆说了一句：“这就是妖帝，先不说了，你们赶紧去列队集合，随时准备战斗！”

    “妖帝？”

    听到这个称谓，宁峰等人再次不敢置信的抬头看向那巨大的蛇头。众人很清楚，在整个开阳大陆上，只有两个生灵有资格被尊称“帝”，一个是人类的主宰帝君，开阳大帝。

    而另一个就是妖兽们的王，妖帝吞界蟒！

    这个就是吞界蟒？

    谁也不敢相信，这个传说中的存在，此刻就在他们面前！

    这时，一道身影落在宁峰身旁，来人正是雪仙师，她看到宁峰后明显松了一口气，一把拉住宁峰便说道：“这里很危险，跟我去避难。”

    宁峰见雪仙师要拉自己走，赶忙说道：“等一下师傅，晨铭大哥叫我们去集合。”

    雪仙师听后沉吟了稍许，但还是松开宁峰的手道：“那你去吧，但切记不可靠近战场。”

    说完，雪仙师身形一闪，已经离开了。

    看到师傅走了，宁峰也没在耽搁，赶忙跟晟磊等人一起去集合了。

    在看到吞界蟒的时候，宁峰也将自己的灵域再次封闭了，这个时候，如果体内的妖兽们感知到妖帝出现，一定会集体闹事的，到时候就更麻烦了。

    “可是妖帝为什么会出现在这里？”就在宁峰想着的时候，已经来到了天捷营的集合点。

    虚日关，城墙上...

    泰鸿负手而立，面色凝重的看着眼前的吞界蟒。

    在泰鸿身边，并没有人任何一个营长跟随，不是他们贪生怕死，而是都被泰鸿喝令离开了。面对吞界蟒这种存在时，那些皇境除了徒增伤亡外，根本起不到任何作用。

    泰鸿深吸了口气，率先开口道：“妖帝，你来此有何用意？”

    面对泰鸿的质问，吞界蟒并没有理会他，而是抬起头看向了自己前方的空中。

    下一刻，就见吞界蟒前方突然出现了四个旋涡，接着便有四个人从这莫名出现的旋涡中走出。

    见到这四人，泰鸿眼中一喜，脚下轻点便已纵身来到了几人身旁。

    这刚刚抵达的四人中，为首之人，一张国字脸，剑眉星目，身披绣有五爪金龙的皇袍，长发随风舞动，举手投足间尽显王者之息，让人不禁有种错觉，仿佛他只要一句令下，天地都要为之改变。

    此人的身份并不算秘密，他就是掌管着人类二十余座城市，坐镇皇城的炎冥圣君。

    在炎冥圣君身旁的，是一名白发女子，女子看上去年龄不过二十出头，明眸皓齿，倾国倾城，只不过她眉心处的那一个明亮的金色符文，和脸上带着的浅浅笑意，却不禁增添了一分邪异的韵味。

    这女子的名字即便是明渊那些皇境也没有几个知道的，不过她在民间还有一个称谓，并且在西南方的城市中无人不知无人不晓，那个名字叫做坊主，她也是整个西南方最大势力坊主教的教主。

    另外两人，一个是手持拂尘，看上去仙风道骨的老者，是来自皇都圣灵院的院长，叫做残阳圣君，他的年纪至今都是个迷，甚至有传言说他已经有几千岁了，比传说中的开阳帝君年纪都要大上很多。

    另一人则是一个俊朗的青年，身穿一身整洁的蓝色道袍，但眉宇间却充实着一股冷傲的气息，虽然他是最年轻的，但他的身份背景却并不比在场任何一个人逊色，他就是轩灵殿的当代殿主，傲羽圣君。

    再加上泰鸿，一共五人，五名圣境！

    很多人一辈子都看不到一个圣境，而这一次，五大圣境强者齐聚于此！

    能逼得五大圣境齐动的，在这个世界上恐怕也就只有这位兽中的帝王，吞界蟒了！

    五位圣境强者虽然表情各异，但从他们的眼神中，都能看到一抹凝重，面对妖兽中最强的王者，任谁也不敢掉以轻心。

    然而，吞界蟒面对五大圣境，却只是懒洋洋的打了个哈气，然后很随意的问了一句：“就只有你们五个小子来吗？”

    面对吞界蟒挑衅式的话语，五大圣境同时脸色微变，轩灵殿主傲羽圣君更是冷哼一声道：“对付你，我们五人足以。”

    闻言，吞界蟒目光扫过熬羽圣君，然后继续一副没睡醒的模样问道：“你这个小娃子是谁家的娃？”

    此话一出，熬羽圣君脸色顿时一黑，虽然在众人中，他是年纪最轻的圣境强者，但也已经有五百年了，再加上轩灵殿在开阳大陆上的地位不输于任何一方势力的，他成为轩灵殿殿主后还是第一次被如此看轻。

    熬羽圣君年轻气盛，当即就要上前与吞界蟒好好较量一番。

    只不过却被一脸浅笑的坊主拦了下来：“熬羽圣君可别这么冲动，这个老家伙可不是你一个人能应付的。”

    熬羽圣君听后冷哼一声，但却没再选择上前，面对这位人类中最捉摸不透的圣境，他心里也存在一丝芥蒂。

    这时，身披皇袍的炎冥圣君上前一步，对着吞界蟒说道：“不知是何事让你亲自驾临这虚日关？”

    炎冥圣君的话已经说得很客气了，但吞界蟒却仍是一分薄面不给，只是懒散的瞥了他一眼，随口道：“用得着你管？”

    此话一出，整个虚日关再次鸦雀无声，站在下面看着这一幕的宁峰心中不由暗道：“这妖帝到底有什么神通，面对五位至强者还能这么霸道？”

    当然，感叹之余，宁峰也不由得担心起来了，能让妖帝行动的肯定不是小事，可要说大事的话，近几年中发生的最大事件，恐怕就是自己将圣泉和两千多只妖兽弄进灵域的事情了吧！

    “这妖帝不会是来找我的吧？”宁峰心中泛起了嘀咕，他小心地看向了旁边的晟磊等人。只见晟磊和萧沐也都在看着他，这一下，宁峰更有种欲哭无泪的感觉了，因为二人的意思就像是在询问自己。

    “这位大爷不会是来找你的吧？”

    同一时间炎冥圣君目光一凝，只见他背后一条火焰神龙腾空而起，在天空盘旋。这一刻，整个天空都变成了火红色，就连天空中的云彩也仿佛在燃烧一般。

    再看虚日关上，所有旗帜同时燃起火焰，整个虚日关在此刻都仿佛变成了一道火焰的屏障。

    面对此景，此刻正在营中待命的宁峰等人，同时心中骂道：“大哥，你能不能别装逼了，热死了！”

    而此刻吞界蟒跟宁峰想得也是一样的，并且它还不喜热！

    下一刻，只见吞天蟒抬起尾巴，向着那火焰神龙一砸。

    看到这一幕的人，恐怕这一辈子都无法忘记。那火焰神龙身长足有三千米，但相较于吞天蟒的尾巴而言，竟然就和一条蚯蚓差不多。

    时间仿佛在此刻静止了一般，人们只能眼睁睁的看着吞界蟒的尾巴压着那火焰神龙落向虚日关。

    直到这一击落下，在场的除了五位圣境和吞界蟒外，其他人都没有做出任何反应。

    “轰”

    一声巨响，传入宁峰耳中，此时此刻，宁峰的余光才发现自己身旁的泥石已经扬起了千米之高。宁峰扭头看去，但他转头的速度相比于身侧发生的这一切，慢的就像是定格住了一样。

    在余光中，宁峰看着那条火焰神龙被那宛如山岳一般的尾巴砸在了地上。

