一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十四章发装备

    美美睡了一觉，缓解年会带来的疲劳，秦浩迈向了祖堂。

    璞玉已被秦浩收进了空间戒指，它是和秦云联系的唯一信物，十分重要！

    祖堂内坐满了秦家的高层，包括卓君晨、卓墨强和血麒麟也在！

    萧晗站在秦世龙旁边。

    “伤势好些了吗？”

    秦浩首先向卓墨强关怀了一句。

    卓墨强被任铁柱的拳头结结实实的轰在了背上，是替秦世龙挨的！

    关怀也是应该的。

    “托公子洪福，丹玄长老亲自为我疗伤，并且赐下丹药，我现在基本痊愈了！”

    卓墨强感动之余，满脸自豪。

    能让丹玄为其疗伤，是何等的荣幸，全是靠秦浩的面子。

    并且为了不让秦浩担心，他故意甩了甩胳膊，却疼得咬紧了牙关，显然伤势并没有痊愈。

    秦浩看在眼睛，感叹卓墨强是条汉子，不枉费救他们父子一命。

    “浩儿，那块璞玉之中，大哥可曾留下什么话，或者宝贝什么的？”

    秦老三凑过来说道，眼中放着贪婪的光彩。

    “三哥又胡闹了！”秦老四严肃道。

    秦浩笑了笑，并不介意。

    事实上秦老三也没有恶意，就这种嘴脸罢了。

    不过说心话，秦浩总感觉三叔像个大反派。

    “父亲确实在璞玉中留了话，要我照顾好爷爷，说他年纪大了。然后多孝敬四叔，也不要亏待了三叔！”

    “顶天，我的好孩子！”

    秦世龙一瞬间老泪纵横。

    “大哥如今身在何方？需不需要什么帮助？”秦老四眼中急切，兄弟感情的深厚不言而喻。

    对此，秦浩沉默了一下。

    “若主子不方便，我和我爹即刻退下！”

    卓君晨赶紧拉起卓墨强。

    现在讨论的是秦家的私事，他们身为下人。

    没有资格旁听。

    卓墨强点点头。

    虽然说在年会的那天，秦世龙曾公开承认收他为义子。

    但卓墨强以为，这是秦世龙羞辱卓问天的手段而已。

    秦家的危机已经解除了，卓墨强也应该认清楚他的身份。

    他是奴仆，不配当义子！

    “墨强和小晨不用避讳，现在你们是秦家的人。老夫收你为义子并非戏言，你是我的孩子，也是西院的主子。有人若敢说三道四，便是与我秦世龙过不去！”

    秦世龙喝了一嗓子。

    这一嗓子是喝给秦老三听了，就他是个不稳定因素！

    “义父！”

    卓墨强含着眼泪跪拜了下去，一颗心也彻底融入了秦府的大家庭。

    “爷爷说的没错，你们是我秦家的人，哪怕死，也是秦家的鬼。”

    秦浩心里已经把卓君晨当成了自己人。

    刚才沉默，是因为在考虑如何把璞玉的秘密瞒天过海。

    “而且你也不要再喊我主子了，听着扎耳朵，喊我秦浩吧！”

    秦浩大方的拍了拍卓君晨的肩膀。

    这让卓君晨受宠若惊：“不行，公子就是公子，我卓君晨这辈子跟定你了，心甘情愿做公子手中杀敌的利刃！”

    “浩儿就答应他吧，君晨已经彻底被你征服了。离开了你，他就迷失了人生的方向，不知道该怎么活！”卓墨强说道。

    “我爹说的没错，公子是我人生的指明灯，您出神入化的丹术，层出不穷的手段，皆是我学习的榜样，愿为公子效力！”

    卓君晨单膝跪在秦浩面前，眼神灼热无比。

    发生了这么多事，卓君晨早已看透人间冷暖。

    只有跟在秦浩身边，他才觉得自己是个有用的人，而不被人嫌弃的废物。

    “这……好吧！”

    连秦浩也没想到，自己对卓君晨的影响力这么大。

    曾经卓君晨也算是一号人物。

    如今一开口，便说跟定了自己。

    还许下了终身！

    这让秦浩挺不好意思的。

    估计现在就是让卓君晨去强．奸秦老三，他都不带含糊的。

    “其实父亲并未在璞玉中说去了哪里，当时母亲被卓问天打了一掌，命在旦夕，突然出现的年轻人救了母亲。让母亲完全康复，也不是件容易的事。父亲便跟着那年轻人走了，说治好母亲之后，十年内风风光光的回家！”

    秦浩含糊不清的回道。

    这，顿时让秦世龙安心不少。

    “看来大哥是去学艺了！”秦老四恍然大悟。

    “那个年轻的兔崽子有什么本领，连大哥这般的英雄都跟他去学艺？”秦老三还真长了一张反派脸，动不动就看不起人。

    秦浩感到很无语。

    “他们夫妻活着就好，我相信顶天，他说回来，必定会风风光光的回家！”秦世龙对大儿子很有信心。

    “所以爷爷和俩位叔叔不必太担心，眼下还有件事我要和你们商量！”

    说到此处，秦浩眼神流漏出离别的味道。

    “浩儿是要离开四叔了吗？”秦老四的心莫名被触痛了。

    “嗯！”秦浩点点头，要和丹玄去凤璃宫。

    这件事压了很久，大家都心知肚明，丹玄赶在年会过来，必然是要接秦浩走的。

    “我秦世龙的孙儿就该展翅高飞，说到底，是家族捆绑了你，留下来，只会被我们拖累！”

    秦世龙有些心酸，但更多的是自豪。

    “临走之前，这些东西你们拿着！”

    秦浩手指一抖，数把利器从空间戒指里抖了出来。

    瞬间，堂中寒芒四起。

    众人的眼睛也火热起来。

    连一旁的血麒麟都忍不住咽了口唾沫，目光盯向了那把泛着水流光华的碧水剑。

    那是瘦高长老的上品利器，材质无限接近凶器，乃是至宝中的至宝！

    同时望向碧水剑的，还有萧晗！

    显然，萧晗也很喜欢那把剑！

    “这柄厚刀给爷爷，您是老英雄，气盖世……哈哈哈……”秦浩把史豪池砸锅卖跌铸造的厚刀交给了秦世龙。

    秦世龙喜欢的不得了，拿在手里看了又看，不舍得放下。

    “四叔……你的锤！”秦浩把强壮长老的单手锤扔向秦老四。

    锤子已经修好了。

    看不出来一向温和的四叔，居然喜欢这一口，爱上了大锤。

    “好锤！”

    秦老四在手里舞得虎虎生风，吓得秦老三乱叫了几声。

    “君晨兄，我曾记得你擅使刀器，不知这把弯刀你可满意？”

    秦浩把弯刀递给了卓君晨。

    这让卓君晨一怔，旋即心中感动万分。

    兵器只有四把，秦府这么多人排不上号，连秦老三和秦羽都没有，秦浩却把弯刀给了卓君晨。

    当初卓君晨的雪银刀，也仅仅是下品利器。

    手中这把却是中品利器，这让卓君晨做梦都想不到。

    “谢公子的大恩！”卓君晨接过弯刀，眼里已经流出了泪水。

    这时，萧晗和血麒麟的目光更加火热起来，有意的互相看了一眼，暗中在目光中交锋。

    只剩下最后一把碧水剑了！