
　　秃毛鹦比谁都精明。

　　要是没好处的事情，那它是肯定不会往上去凑的。

　　九真子，只是一道神魂，站在那，弱得可怜，更加没人去注意了。

　　死海上空，黑云滚滚。

　　隐约间，有一股灭世之威在酝酿，即将爆发。

　　“苏辰，把我孙家的人参王交出来！”

　　孙栋脸上寒光闪动，阴森森道。

　　“人参王？看在你这么执着不舍的份上，我跟你说个实话吧！”

　　苏辰嘴角微微一翘，道。

　　“那人参王，早被我用掉了！”

　　轰！

　　这个消息，不亚于晴天霹雳，狠狠在孙栋脑海内炸开。

　　“什么？你……你竟敢把我的人参王给用了！”

　　孙栋浑身气得直哆嗦，双目血红，道。

　　“呵，那东西落在我苏辰手里了，那就是我的，为什么不能用？”

　　苏辰脸上露出一抹嘲讽之色。

　　“啊……我要你死！”

　　孙栋脸容无比狰狞，仿佛一头即将发疯的野兽，咆哮道。

　　“没事，这小子就算吃了人参王，老夫也有的是法子，从他体内把人参王的药力给提炼出来。”

　　卫穷站在一旁，杀机泛动，冷声道。

　　“没错，这个世上有很多毒炼之法，只要拿下这小子，抽其血，炼其骨，磨其髓，肯定能把人参王的药力给提炼出来。”

　　秦龙宇目中寒光闪烁，道。

　　“哈哈……”

　　苏辰听到这几人的话后，大笑起来。

　　“你们的算盘，打得可真是噼里啪啦的响。”

　　又没说，人参王是被自己炼化了。

　　现在就一个个在计划着，要喝他血，吃他肉了。

　　“苏辰，废话少说，把巫道圣器交出来，上次有燕飞保下你的狗命，今天可没人能来救你！”

　　秦龙宇脸上杀机涌动，吼道。

　　“巫道圣器啊，可惜了，那玩意已经被燕飞给带走了。”

　　苏辰撇了撇嘴，道。

　　“什么？玉铃铛让燕飞给拿走了？这怎么可能？”

　　秦龙宇脸上露出一抹惊疑之色。

　　“哈哈……原来是这样，我说燕飞上次怎么会好心救你，原来是看上了巫道圣器！”

　　孙栋大笑一声，故意露出无比怜悯的目光。

　　不知为何，在听到燕飞把苏辰的‘玉铃铛’抢走了，他就格外解气。

　　不只是他，还有卫穷，也是一脸嘲讽。

　　“哼……我就说嘛，燕飞那等人物，怎么会出手救你这小蝼蚁！”

　　卫穷原先还怕苏辰与燕飞关系匪浅。

　　如果真杀了苏辰，日后燕飞来找自己算账，那也是一个大麻烦事。

　　可现在听到。

　　原来燕飞那天救走苏辰，只是看上苏辰的巫道圣器而已。

　　如此一来，他心里就彻底就没了顾忌。

　　苏辰看到这几人误会了，也只是笑笑不说话。

　　三个自以为是的家伙。

　　今天，注定要为他们愚蠢的行为付出代价。

　　“哼……苏辰，我不管你有没有巫道圣器，就你上次辱我之仇，我定要让你血债血偿。”

　　秦龙宇脸上杀机滔天，大吼道。

　　一说起这个事情，卫穷与孙栋也都是目中寒光闪烁，怒火滔天。

　　“哦……你不说，我差点都忘了，上次好像是每个人都赏了你们一脚，今天是不是又要吃我一脚？”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡的笑容，道。

　　什么？

　　叫我们再吃你一脚？

　　秦龙宇三人，脸色大变，目中露出滔天火焰。

　　“小子，找死！”

　　“小杂碎，今天老夫定要将你碎尸万段！”

　　“苏辰，你个牙尖嘴利的家伙，可惜过了今天，你就再也没有开口的机会！”

　　……

　　一道道愤怒的咆哮声，传了开来。

　　可是，从始至终，苏辰都是一脸冷淡的看着这一切。

　　仿佛在他们面前张牙舞爪的，根本不是什么玄轮大能，而是三只微不足道的小狗罢了。

　　“我是读书人，真不想随随便便就动手！”

　　苏辰一脸无所谓，道。

　　另一旁，九真子听到这话，差点笑出声来了。

　　“这话，也就骗骗那些不认识你的人吧！”

　　九真子心底诽议了一句。

　　别看苏辰总是文文气气的，可真要动起手来，比谁都狠。

　　卫穷看到苏辰总是一脸无动于衷的样子，怒火更盛。

　　“小子，你这是什么态度？”

　　卫穷从苏辰平淡的表情中，看到浓浓的嘲讽与不屑。

　　这下子，直接点燃了他内心的滔天怒火。

　　“竖子，给我死吧！”

　　卫穷怒吼一声，抬手一抓，寒光闪烁的巨斧，陡然升空而起，爆发出无尽寒光。

　　轰隆一声！

　　大道法则，宣泄开来，融入到巨斧之中。

　　砰！

　　这一斧子砍下去，虚空坍塌。

　　大片的破碎风暴，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“太弱了！”

　　苏辰一阵摇头，踏步间，巫血战袍，凝聚而出。

　　顷刻间，便是挡住了一切风暴。

　　任由那天地间风雨飘摇，他也是如泰山一般，岿然不动。

　　“小子，你不过是普通人一个，又有何资格在我等面前嚣张！”

　　孙栋目中充满了怨毒，踏步间，杀了出去。

　　“苏辰，可惜你锋芒太盛，大秦第一天骄，只能是我秦龙宇，所以，你给我去死吧！”

　　秦龙宇目中凶光大放，咆哮道。

　　轰隆一声！

　　这一刻，无尽的万民之力，席卷而出，形成一座上古王城。

　　仅仅只是一个眨眼的功夫。

　　万民之力凝聚而成的古王城，便是腾空而起，朝着苏辰狠狠碾压而去。

　　三大玄轮大能，没有任何保留，全力出手。

　　一下子，爆发出惊颤日月轮回的大战。

　　秃毛鹦与九真子速度贼快，大战一起，立刻退得远远的。

　　“你不是说你很拼命吗？还不赶紧上去帮你家主人一把！”

　　九真子一边倒退，一边嘲讽的看着秃毛鹦道。

　　“哼……用不着你来操心，我家主人那是连魔王都能镇压的，又岂会在意这三个杂鱼。”

　　秃毛鹦昂起小脑袋，傲然道。

　　“那又如何，你还是得拼命啊！”

　　九真子目光一瞥，道。

　　“不用，我要等我家主人不行了，再去拼命。”

　　秃毛鹦十分不要脸，道。

　　“呵呵，等你家主人不行了，那还要你何用。”

　　九真子一脸鄙视，道。

　　“关你毛事，你个只剩下一道残魂的渣渣。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1616章 算盘打得真响免费阅读。https://xs.23sk.com 