    “部长，可不兴吹牛，俺跟你一起的，咋就没看到你杀了这么多的小鬼子呢！”段鹏对周宇的话，表示深深地怀疑。

    周宇当即不乐意了，说道：“你小子眼睛瞎啦，一路上我用手榴弹炸死那么多鬼子, 你看不见？”

    手榴弹炸死？

    这么一说。

    段鹏就明白了，于是说道：“部长，用手榴弹炸死的鬼子，不能算吧！”

    “不能算？为什么不能算？”周宇微微皱眉，说道：“合着非得像你一样徒手杀死的才算？那打仗都是用枪，你用手嘛！”

    面对周宇的询问。

    段鹏只好低下头, 说道：“那要算的话, 也是俺不会用手榴弹，不然不会比部长你杀的鬼子少！”

    “嘿？你小子自己不会用手榴弹, 怪谁啊！”

    说完！

    周宇没好气的瞪了段鹏一眼。

    这家伙。

    手脚上的功夫还不错，是块好玉。但目前还没有接受军队的训练，导致连手榴弹都不知道怎么用。

    想到这里！

    周宇不由自主地想到了独立团。

    要不？

    把这家伙安排到独立团去，让他在部队里锻炼锻炼？

    不然。

    下次再次遇到这种情况，段鹏还是不会用手榴弹，不会用武器打鬼子。以后，也更容易做出违反纪律的事情。

    在想着这些事情的时候。

    二人骑着马，已经赶回了边区后勤所在地方。

    回来时。

    周宇还特地叮嘱。

    今天发生的任何有关事情，都不能向外界透露。

    交代完后。

    周宇就让他去休息。

    而此时的段鹏，可睡不着。

    因为杀了俩小鬼子, 所以有些激动。同时，又很害怕，眼球上充满了猩红的血丝。

    好在段鹏自幼练武，身体强壮。

    即便晚上睡不着, 第二天也没有什么大事。

    支开段鹏后。

    周宇此时则是思考起M-2式60mm迫击炮的事情来了。

    迫击炮炮身并不难做。

    连黄崖洞兵工厂都能做的出来。

    真正难得是！

    炮弹...

    而且这玩意在消耗上，是个大问题。

    都知道子弹是个消耗品, 却没人想过，炮弹的消耗问题可比子弹更严重。

    以M-2式60mm迫击炮来说，每分钟能打出三十发。

    能不能把小鬼子打疼不说，但可以肯定的是，几分钟就能把周宇这个后勤部长给打哭了。

    但不能因为炮弹消耗大就不生产！

    反而！

    越是因为炮弹消耗大，越是要多生产。

    于是！

    周宇连夜叫来了许秀跟狗蛋。

    许秀是工厂里一百多位职工中，学习操作器械最快的。狗蛋则是这么多人中，最听自己话的。

    如果周宇有事出去，不在军工厂。

    比如今天带的段鹏去河源县。

    军工厂的事务，大部分都交由这二人处理！

    周宇看着眼前的许秀跟狗蛋，说道：“现在，你们两可以算是我边区制造所骨干成员。我问下，你们知道咱军工厂每天生产子弹能有多少发？”

    狗蛋虽然平常被周宇派以管理事务。

    但数据统计方面真不行。

    所以。

    只能眼巴巴地看向许秀。

    许秀算了一下，说道：“差不多每天能生产五万到六万发子弹左右，这是由于目前我们只有一班倒的原因，干活的同志少，只能白天工作。”

    周宇点了点头。

    这与他心中估算的数值差不多。

    像鬼子占领的奉天兵工厂？在工人们普遍磨洋工的情况下，每天平均也只能生产30万发子弹左右。

    所以！

    边区制作所能日产五、六万发子弹，已经很了不起了。

    这个生产量。

    要是在抗战初期，绝对能满足我军对于弹药的需求量。

    可随着军队的扩展！

    尤其是现在这个化整为零, 独自发展阶段。

    部队战斗人员数目急速扩增，光一个独立团都快接近万人大团。

    一个师下来？

    那还得了！

    想了想后, 周宇说道：“现在我这边工人少，但我现在又要立一个迫击炮生产项目。我问你们，如果在以前子弹流水线上负责生产的工人同志减少到5到7人，还能正常运行吗？”

    七人！

    应该是最低限度了。

    但狗蛋却是皱了皱眉，说道：“部长，如果都像我跟许秀的话，应该能行。可您也知道，咱们这些干活的同志里面，还有几个懒家伙，遇上他们，怕是不行。”

    二狗的话。

    周宇听得很明白。

    之前。

    边区后勤一百多干活的同志里，不是有几个刺头嘛。

    被他教训一顿后。

    不闹事了。

    但是工作态度很消极，没办法，有些生来就是这样喜欢拖后腿，改不了的。

    “算了，怎么弄，干活的同志也还是不够，还是找总部要人吧！”周宇叹了口气。

    师长上次说。

    近期老总就会调人下来。

    可这都过去一个月了，咋还没有调动下来？

    这近期！

    近地有点远啊。

    周宇觉得自己有必要催催了。

    在和狗蛋、许秀二人聊着事情的时候。

    屋外！

    周宇听到有人在大声地嚷嚷着：“老周，老周啊！”

    “你小子跑哪猫着去了？”

    “看咱老李，给你带啥好东西回来了？”

    这声音。

    一听就知道是李云龙。

    当下。

    周宇无奈摇头，跟狗蛋和许秀说道：“你们先回去准备准备，明天带着后勤运输队去接收外界捐赠的一批迫击炮生产机器！”

    “是，部长！”

    “部长，我们先走了。”

    周宇点了下头，随后开门，让他二人先离开。

    从屋内走出来。

    看到正瞎嚷嚷地李云龙，便说道：“别嚎了，方圆十里都听到你李云龙在鬼叫！”

    李云龙也不在意，哈哈一笑道：“那谁让你猫起来了，咱找不到你啊！”

    “不说这个，看，咱老李给你带啥好东西回来了。”

    “半只烧鸡，两瓶汾酒。”

    “嘿嘿，你小子今天有口福了哦！”

    说着！

    李云龙就拎着烧鸡进了屋子，和尚跟在后面，拎着两瓶酒。

    只见李云龙把烧鸡还有酒，往桌上一摆，然后就跟周宇说道：“坐呀，老周，我李云龙特意给你带回来尝尝的，你不会不赏脸吧？”

    “我倒是想不赏脸啊！”

    周宇无奈一笑，摇摇头，坐下来。

    这家伙。

    没想到还带点吃的回来给自己，也算是有心了。

    只是！

    天底下有免费的午餐吗？尤其是他李云龙的“午餐”！

    怕是免不了又要被敲竹杠了。

    晋西北铁三角里！

    也就孔捷老实一点，像丁伟，“阴”地很，而李云龙，就是一没脸没皮的主，难缠！

    反正！

    都不好对付。

    这时。

    见周宇坐下，李云龙忙着打开那包烧鸡，然后说道：“老周啊，你猜我今天去河源县干嘛了？”

    周宇微微皱眉！

    还能干啥？

    不就灭了那个宪兵队队长平田一郎嘛！

    不过。

    周宇还是装作不知道的样子，说道：“这我哪知道，昨天你就只说了人家楚团长邀你看戏，又没说看的啥戏！”

    和尚拿来两只碗。

    李云龙忙着给周宇倒上一碗酒，说道：“老周，你猜一下啊！”

    其实。

    周宇是那种能喝酒，但不爱喝酒的人。

    平常。

    在边区后勤做事，周宇都不会喝酒。但李云龙已经给他倒上了，也就只好喝了。

    浅酌一口后。

    周宇开口说道：“有话就说有屁就放，老子不猜！”

    李云龙：“......”

    这要换做别人，李云龙早他娘的掀桌子了。

    可面前这位。

    是386旅的后勤部部长啊，手底下还掌管着能造出“大菠萝”这种手榴弹的军工厂。

    不能得罪啊！

    没办法。

    李云龙只能自顾自地喝了一口酒，说道：“老周，你这人忒没劲，行吧，那我就直说了。”

    “这358团的楚云飞，约我去河源县。”

    “其实！”

    “是为了干掉在聚仙楼庆生地宪兵队队长平田一郎，以及那些给小鬼子庆生的狗汉奸！”

    “哦？是这样啊！”周宇故作疑惑地样子，问道：“那你们把那个宪兵队长干掉了吗？”

    李云龙哈哈一笑。

    喝了点酒，然后又是撕下一块烧鸡吃了起来。

    半晌后。

    这才说道：“那还用问吗？我李云龙出马，还能有失手的时候？”

    周宇忍不住摇摇头，道：“你小子，不吹能死啊！”

    李云龙听到周宇说道，不禁哈哈一笑，继续吹了起来。

    而周宇对河源县发生的事情，其实心里清楚的很。

    所以！

    也就没在乎李云龙怎么吹。

    品尝了几口所谓的汾酒。

    倒是喝出了味道来。

    汾酒嘛！

    清香醇正，入口绵，落口甜，饮有余香回味悠长...

    这个时期的汾酒还是不错的。

    哪像未来那些酒精兑水的东西啊！

    两人也喝得差不多了，周宇看着李云龙问道：“老李，你知道我那个警卫员段鹏吗？”

    李云龙点头，道：“知道啊，前段时间不是跟和尚还干了一架嘛！”

    “我准备让他去独立团训一段时间，这小子，空有一身武功，啥也不会。连咱们队伍的那些纪律都不懂，这可不行，你帮我训练得有个警卫员的样子，再让他回来。”周宇看了眼李云龙，说道：“没问题吧？”

    李云龙听后，哈哈一笑道：“这有什么问题，没问题！”

    “不过！”

    “咱帮你训那小子，你是不是得欠咱老李一个人情呢？”

    嘿？

    没喝醉啊！

    就让你训一下段鹏，还说起人情来了。

    真就是赔本的买卖一点不做呗？

    周宇只好笑笑，也没在意，说道：“嗯嗯，欠着呢！”

    两人说着话。

    不一会儿。

    两瓶汾酒也都见了底，烧鸡吃的只剩些骨头。

    李云龙有些醉醉的说道：“老周，下次再找你喝酒，咱得睡了，明天还得继续挖矿呢！”

    “挖矿？”

    “诶，真他娘的累啊，楚云飞那小子今天见到我，还问我咋黑成这样！”

    “我能说啥啊？诶。”

    “一个大团长，还得挖矿，丢人啊。”

    李云龙一边说着，一边找门。

    好像？

    醉的很厉害！

    周宇看着他的样子，说道：“要不？老李你别挖了，不缺你一个人！”

    这话一出。

    好家伙。

    李云龙瞬间不醉了，说道：“那感情好，行，就这样啊老周，说话算话！”

    嗐？

    合着在这等着自己呢？

    周宇也不在意，用很平缓的语气说道：“嗯，可以，那就当平了你帮我训练段鹏的人情。”

    “行！”李云龙也一口答应下来。

    当晚。

    李云龙就回了赵家峪，并一把带走了段鹏。

    之后接下来的一段时间。

    李云龙都没来边区制造所烦他了，周宇也难得有了些安静的时间，专心搞那M-2式60mm迫击炮的生产项目去了。

    另外一边。

    自李云龙和楚云飞大闹聚仙楼，击毙平田一郎后。

    华北方面军！

    驻扎在西山的鬼子第一军司令筱冢义男，此刻正站在一张黑白相片前查看。

    站在筱冢义男身边的。

    是特工队队长，山本一木大佐！

    至于相片上的人？

    赫然就是我军129师386旅独立团团长李云龙！

    筱冢义男扶了下眼镜！

    在仔细的观看了一番后，说道：“听说，这是摄影师无意间拍下的李云龙照片。”

    “此人看起来，样貌很普通！”

    “像个农夫，在这个国家的任何一个村庄里，都能找到，太让我失望了！”

    “山本君，你不觉得，从慕尼黑军事学院学的特种战术，用来对付这样的一名农夫，是不是有点曲高和寡？”

    山本一木看了看李云龙的照片，又看了看筱冢义男。

    他知道。

    中将的最后一句话，是在嘲讽他。

    于是。

    山本一木说道：“将军，我知道您对我有所不满意。”

    “是的！”

    “这次事件，导致直接负责和朱子明联络的平田一郎，被人明目张胆的闯入县城击杀。”

    “但是将军...”

    “这次我们有两个重大发现！”

    筱冢义男好奇地看了眼山本一木，问道：“是哪两个重大发现？”

    山本一木先是示意手下去拿东西。

    随后。

    用手指了指李云龙的照片，说道：“您现在看见的这张李云龙照片，便是其一。”

    筱冢义男微微蹙眉。

    看着山本一木，脸上说不出来是什么表情，只是缓缓道：“那另外一个发现呢？”

    “请您稍等，我已经派人去取了。”山本一木低头道。

    不一会儿。

    山本的手下，便一路跑着回来。

    手上。

    还拎着一个箱子。

    山本一木接过箱子，打开，里面装着的，居然是一颗边区造破片手榴弹，大菠萝。

    也就是MK2手雷！

