    屠龙者终成恶龙。

    这句话，足以诠释黄金帝泰佐洛的从前、现在，乃至于未来。

    天龙人曾带给他直达内心深处的绝望和痛苦，也曾夺走他的挚爱和对美好明天的向往，

    他痛恨天龙人，痛恨贵族，痛恨所谓的有钱就能支配一切的世界。

    所以。

    他用了不到十二年的时间，就从一文不值的奴隶，变成如今的世界首富。

    “没有钱的家伙，只有被支配的份。”

    将这句话视为座右铭的他，逐渐变得不可一世。

    曾经以奴隶身份被压迫和支配的他，在获得力量、金钱、地位之后，也开始了压迫和支配他人的行为。

    随着时间流逝，他活成了自己曾经最厌恶的人。

    但他一点也不在乎。

    现在唯一能让他在乎的，只有——天龙人！

    偶尔夜深人静时。

    泰佐洛总会端坐在没有任何光线的房间里，在拥抱黑暗之余，肆无忌惮散发着针对于天龙人的冰冷杀意。

    只是他做不到。

    哪怕他支配着世界20%贝利，哪怕他能动用到世界政府的力量，哪怕他拥有不少的部下。

    他也无法触及到天龙人的命脉，甚至抬头时，也望不到那群受到绝对庇护的高高在上的渣滓。

    明白了【现状】的他，不喜欢仰视他人，也不喜欢仰望天空。

    但现在，他不仅仰望着莫德，还屈膝半跪，以最恭敬的姿态迎接莫德的到来。

    这不可思议的一幕，令赶到现场的芭卡拉他们震撼不已。

    若非亲眼所见，他们无论如何都想象不到……

    那个不可一世的泰佐洛大人，竟然会对他人屈膝半跪。

    “这怎么可能？！！”

    “泰佐洛大人被操控了吗？！”

    芭卡拉等人难以置信看着泰佐洛。

    卡文迪许和佩罗娜看着芭卡拉等人的到来，仅是暗自戒备，没有什么实质性的动作。

    主要是他们现在也搞不清楚状况。

    尤其是卡文迪许，心情尤为复杂。

    本来都已经做好要和泰佐洛大战三百回合的准备。

    然而还没正式开打，泰佐洛就给莫德跪了？

    卡文迪许神情复杂看着莫德。

    他知道从泰佐洛半跪下来的时候，这场架就已经结束了。

    好不容易才得到这么一个能获取功绩的机会，结果却是以这样的方式落幕。

    卡文迪许心累不已。

    莫德惊讶看着对自己屈膝半跪的泰佐洛。

    感受不到泰佐洛半点敌意，有的是发自内心的恭敬。

    尽管如此，莫德也没有放松警惕，更不会轻易接受泰佐洛的主动示好。

    “我所‘了解’的黄金帝，可不是那种会随便对别人卑躬屈膝的人。”

    莫德执着秋水，刀尖悬在泰佐洛的额头前，言语之间掺杂着尖刺。

    “卑躬屈膝吗……”

    泰佐洛缓缓抬头，迎着近在咫尺的刀尖，目光炯炯看着莫德，郑重道：“但你有这个资格。”

    “理由呢？”

    莫德神情平静。

    泰佐洛咧嘴露出一个无声笑容，道：“你杀了天龙人，仅此而已。”

    “……”

    莫德深深看了眼泰佐洛，将秋水收回归鞘。

    这一刻，他暂时将泰佐洛视为和汉库克差不多的类型。

    不过。

    他得承认，泰佐洛这种摆低姿态的做法，让他暂时搁置了对泰佐洛出手的想法。

    如果泰佐洛没有这样做。

    那他肯定会干掉泰佐洛，然后接收泰佐洛的所有黄金。

    至于这一艘古兰.泰佐洛号，莫德倒是没什么想法。

    主要也是因为古兰.泰佐洛号的体积过于庞大，然后他又没有充足的人手，抢过来就是一个摆设，或者说麻烦。

    “我很好奇，你和天龙人之间发生了什么？”

    收起刀，莫德也不介意揭人伤口，直截了当问出了自己最关心的问题。

    他认为，泰佐洛之所以会以这种态度对待他，显然是和天龙人有关。

    泰佐洛闻言，没有第一时间回答莫德的问题，而是回头看了眼芭卡拉他们。

    看着泰佐洛这个举动，莫德顿时意识到场合不对头，便是不等泰佐洛开口，主动提议道：

    “去安静一点的地方再说吧。”

    “好。”

    泰佐洛点头。

    莫德这个提议正合他意。

    毕竟是不堪回首的往事，以及让他很敏感的奴隶身份……

    他倒是不介意透露给莫德知道，但也没豁达到让其他人知道，特别是他的部下。

    “请随我来。”

    泰佐洛起身，在前头带路。

    莫德挽着刀柄，跟在泰佐洛身后。

    临行之前，他示意佩罗娜跟过来，之后又用手势，让贾雅他们看守好冥土号。

    泰佐洛察觉到了莫德的动作，但不觉得有什么。

    虽然他对莫德没有任何加害之心，甚至是非常崇敬莫德。

    但是以莫德的角度，是看不到他想法的。

    哪怕他诚恳坦露真心，也不能指望莫德会当场相信。

    信任这种东西，就像洋葱一样，本来就需要一点又一点的剥开。

    “泰佐洛大人……？”

    芭卡拉他们看着大步走过来的泰佐洛，随后又看向跟在泰佐洛身后的莫德，显得有些不知所措。

    不明情况的他们，很想在这里向泰佐洛大人问个清楚。

    可是从泰佐洛大人的神情来看，似乎不是一个能够当场发问的时机。

    他们的判断是正确的。

    在领着莫德去一个安静的地方之前，泰佐洛并不打算在这里帮这群部下解惑。

    至少现在不行。

    “芭卡拉。”

    泰佐洛经过之际，喊出了芭卡拉的名字。

    “嗯？泰佐洛大人！”

    芭卡拉闻言，下意识挺直腰板，看向泰佐洛。

    泰佐洛看了眼芭卡拉，平静道：“你的‘能力’没让我失望。”

    说完，也不管芭卡拉作何反应，领着莫德，大步朝泰佐洛高塔走去。

    这艘巨船，以他和古兰的名字来命名。

    船上的酒店、赌场、商业区之类的建筑或区域，基本也都是用他泰佐洛的名字，以及黄金这个词来命名。

    听到泰佐洛的话，芭卡拉愣了一下，正想开口说什么时，却见泰佐洛已经走远。

    身旁的田中，也是欲言又止，只能默默看着泰佐洛和莫德一前一后走远。

    莫德走出一段距离后，回头看了眼芭卡拉。

    泰佐洛刚才对这个女人所说的话，令他有些在意。

    远处海面上。

    扛着三个弟弟的蕾玖，从空中降下，稳稳落在杰尔马岛船上。

    “幸好对方没追过来……”

    随手将三个弟弟丢在地上，蕾玖心有余悸的回头看向远处的古兰.泰佐洛号。

    如果可以，她不想再遇到莫德和泰佐洛这种怪物了。

    伽治瞥了眼被蕾玖丢在地上的伊治三人，眼神中没有身为父亲所应有的担忧和关怀，反而是冷漠和失望。

    “……”

    他一言不发看着提前就位的医生们将伊治三人搬上担架，随后再次望向远处的古兰.泰佐洛号。

    伽治那不经掩饰的冷漠态度，被一旁的蕾玖看在眼里，并没有什么感觉。

    就算这三个鲁莽冒进的弟弟也看到了伽治的态度，也是会和她一样，一点感觉也没有。

    伽治注视着远处的巨船，沉声道：“乔艾莉.波妮上了莫德海贼团的船……那可是一个不稳定因素。”

    “嗯？”

    蕾玖闻言一怔。

    她刚才的注意力都是集中在莫德和泰佐洛身上，倒是没注意到乔艾莉.波妮在莫德海贼团的船上。

    乔艾莉.波妮……

    她知道这个女人，也知道这个女人的能力是父亲野心规划中的最后一块极为重要的拼图。

    她记得父亲说过，这个女人一直都在世界政府的控制下。

    要想得到那个能力，是一件微乎其微的事。

    却没想到——

    一直被世界政府控制住的这个女人，竟然出现在莫德海贼团的船上。

    如果世界政府知晓此事，怕是不会善罢甘休。

    这也意味着，新仇旧恨加在一起，世界政府和莫德海贼团之间的摩擦，只会愈演愈烈。

    想到这里，蕾玖心中荡出一丝波澜。

    伽治缓缓收回目光，偏头看了眼若有所思的蕾玖，面无表情道：“再过不久……这个世界，可能会发生天翻地覆般的变化。”

    蕾玖眼神微微一变，沉默看着自己的父亲。

    天翻地覆般的变化……？

    .......

    古兰.泰佐洛号上。

    一辆由乌龟驾驶的汽车在连接向船头的大桥上行驶。

    “她是芭卡拉，吃了幸运果实，拥有能够自如调动运气的能力。”

    泰佐洛坐在汽车前座上，主动向莫德透露了关于芭卡拉的能力。

    之所以会这样做，是因为他注意到莫德似乎有些在意他刚才对芭卡拉所说的话。

    而为了尽快取得莫德的信任，泰佐洛才会主动解释。

    对于泰佐洛的主动坦露，莫德深感诧异。

    不仅是因为芭卡拉的能力，还是因为泰佐洛这种不明智的行为。

    在他看来，泰佐洛看上去可不像是会做出这种失智行为的人。

    可泰佐洛偏偏就做了。

    这简直就和汉库克没什么区别。

    难道被天龙人迫害过的人，在最后都会变成这副样子吗？

    如果泰佐洛和汉库克是同种类型的人。

    那么，将他收入麾下，兴许不是什么难事。

    就算收服不了，大概率也能进行合作。

    抛开泰佐洛的实力不说，以泰佐洛发展到至今的势力网，正是莫德目前所欠缺的东西。

    如果将泰佐洛推荐给桑妮那边，想来也能为桑妮带来不少助力。

    总的来说，泰佐洛毫无疑问是一个不错的合作对象。

    当然。

    要是能收服，自是最好不过。

    莫德思绪转动之余，平静道：“随随便便就把部下的能力情报透露给别人，真的好吗？”

    “因为是你，我才会这样做。”

    泰佐洛一点也不矫情的道出原因。

    对他来说，这是建立信任的其中一步。

    别说是透露芭卡拉的能力情报，就是透露出他的能力情报也无所谓。

    “……”

    莫德一时之间不知道该怎么接泰佐洛的话，只能沉默。

    见莫德不说话，又想到从这里驱车到高塔需要一会时间，泰佐洛便是主动挑起和芭卡拉能力有关的话题。

    对此，莫德基本不接话，任由泰佐洛在那边侃侃而谈。

    几分钟过去。

    听完泰佐洛的自述，莫德这才知道，他们之所以在这里偶遇到泰佐洛，大概率是因为芭卡拉加持在泰佐洛身上的好运。

    莫德微微哑然。

    最开始看到泰佐洛的那一刻起——

    莫德尽管有种挥之不去的怪异感，但也只能认为是因为自己的运气太好，所以不需要费力去寻找，猎物就自己送上门了。

    这会才知道，不是他运气太好，而是一直想见他的泰佐洛的运气太好。

    他本来还觉得在这里偶遇泰佐洛是一件极其离谱的事。

    得知是幸运果实的能力在作祟，这才有些释怀。

    不过。

    同时偶遇到的文斯莫克家族又是怎么一回事？

    想到这里，莫德思索起来，又稍微推演了一下。

    然后就得出一个近乎猜测的结论。

    文斯莫克家族会在这里出现，应该也是泰佐洛的运气发生了作用。

    按照莫德的推演过程，如果文斯莫克家族没有这么凑巧的在这里出现。

    那么，就不会和泰佐洛发生争端，而泰佐洛也不会离开高塔来到船头之上。

    要是少了这么一个缓冲带。

    恐怕，莫德现在就不会坐在这里和泰佐洛好好聊天了，而是会在发现古兰.泰佐洛号的时候，先下手为强……

    如此推测下来，文斯莫克家族在这里出现的意义，就是为了帮泰佐洛挡灾。

    就结果而言，莫德的推测基本正确。

    人类的悲喜本就不相通。

    有人运气好，就该有人倒霉。

    芭卡拉在泰佐洛的身上套了一个强运光环。

    能力产生效果后，泰佐洛如愿以偿的见到了莫德。

    但与之相对的，以莫德的一贯作风和动机，大概率会对迫切想要见到他的泰佐洛构成威胁。

    常言道，运气也是实力的一部分。

    然而，芭卡拉赋予泰佐洛的强运光环，却也是抗衡不了莫德的强悍实力。

    如此一来，强运光环就只能搬出一个倒霉蛋来帮泰佐洛化解危机。

    而那个倒霉蛋，就是文斯莫克家族了。

    乌龟车在街道上疾速行驶。

    沿途所过，莫德所看到的景色，只能用金碧辉煌来形容。

    这纸醉金迷的繁荣都市景色，与他所认知的海贼世界格格不入，反而更像是猎人世界里的景色。

    带着些许感慨，莫德随同泰佐洛来到位于船身后半部分的金色高塔。

    过了一会。

    泰佐洛带着莫德来到一间空无一人的房间。

    “我曾是天龙人的奴隶。”

    这是泰佐洛进入房间的第一句话。

    莫德一脸平静。

    在此之前，他差不多也猜到了。

    泰佐洛看着莫德的反应，微感讶异。

    他还以为，被世人称作黄金帝的他曾是天龙人奴隶的这种事情，至少会让莫德感到惊讶。

    结果跟预想中的不一样，听到这事的莫德，平静得看不到任何一点波澜。

    “你一点也不惊讶吗？”

    泰佐洛看着莫德。

    “我应该惊讶吗？”

    莫德反问了一句，顿了顿，又补充道：“不过，我有点好奇你的经历。”

    泰佐洛深深看了一眼莫德。

    就在这时。

    房间内忽然响起电话虫的来电声。

    声源是莫德手腕上的腕表电话虫。

    莫德想了一下，还是当场掀开盖子，接通电话。

    “船长。”

    电话虫传出拉斐特的声音，令莫德深感意外。

    拉斐特会在这种情况下打电话虫给他，想来是有很重要的事情要知会他。

    也就是说，外头极有可能发生了什么事。

    思绪闪电般转动之余，莫德警惕了起来。

    他还没有完全信任泰佐洛，但已经觉得泰佐洛将会是一个不错的合作对象。

    在这个前提下，要是外头突发什么意外的话……

    “有贾巴的消息了。”

    然而，拉斐特的下一句话，却是令莫德眼眸一缩。

    “说！”

    没有半点停顿，莫德飞快道。

    “贾巴在和之国的鬼之岛，那里是百兽海贼团的地盘。”

    “嗯？！”

