    不错，按理说，生在这样一个缺衣少食的年代，他是没资格挑食的。

    可没办法，他一看到煎饼之类的就头晕。

    第一次发现他有这个毛病的时候，还是在外婆那儿。

    外婆疼他们几个，把平日里省下的面粉和鸡蛋烙了鸡蛋煎饼给他们吃。

    走了一早上，他也饿得清口水流，可等外婆把煎饼递到他手上时，他却莫名其妙的一阵眩晕。

    好在他生来就是一副会藏情绪的表情，也就没让人注意到他当时的异样。

    那是第一次，他以为他贫血。

    可后来的很多次验证，得到的结论就是不能看，也不能吃，等拿开就什么事都没有，恢复如此。

    不过，那是从前，后来他慢慢学会了控制住自己，就算是再眩晕，他也能吃一些。

    这也是家里人为什么都不知道的原因。

    安庭没有问，但他知道小团子是个聪明的，肯定是知道了。

    既然如此，他也就不客气。

    不过，这小碗是妹妹的吧！第一次吃上妹妹的碗，安庭觉得他是家里人中独一份。

    对面的穆光不懂了，怎么妹妹换了的饭到了大哥的手里，大哥却像是笑了，不过，妹妹面前有这么多饼也不担心什么，可下一秒，安庭就起身，拿走了小团子要吃的一块鸡蛋煎饼和荞饼，再回来，那饼就成了热气腾腾的模样放到小团子面前。

    “谢谢哥哥。找叔叔阿姨们热是不是很麻烦？”

    “不麻烦。”

    “哦”就见对面的小丫头一口咬掉一块鸡蛋煎饼，那鸡蛋混合着面粉的香味儿直冲冲的进入鼻尖，穆光吞咽了下口水，才想起小团子还没给她肉。

    “咳咳，妹妹，能给块肉不？”

    小团子这才想起来，有些不好意思的拿起筷子，“不好意思，我忘了。”

    穆光心说这么好看的小团子，忘一下也是没关系的。

    小团子很是大方，想着人家眼巴巴的等了那么久也照样好脾气，就把人当做苗苗一样的往对面放食物。

    三块烤兔肉三块烤五花肉一根香肠，邻居哥哥给的罐头不给，妈妈的酸萝卜给了五块，再是两个饼。

    对面的穆光看得目瞪口呆，跟着就是兴奋的光，心想果然妹妹是个善良的。

    他简直就是遇到了个神仙妹妹。

    本来穆光还怕小团子这样大方，作为大哥的安庭会生气或者斥责小女娃，可等来的却是这个哥哥笑着给妹妹挑吃的进碗里。

    穆光这下放心了，连忙夹了块烤兔肉进嘴里……等等，这是什么神仙烤肉，怎么这么的好吃？烤兔肉他也不是没吃过，可跟这个没法比，吃进嘴里半点山野腥味都没有，取而代之的是满嘴的焦香，简直是越吃越上瘾的那种。

    穆光决定了，这两日就跟这兄妹二人混了。

    而跟穆光坐一条绿皮长条靠背椅的魏傲，也是看得心痒毛抓。

    终是忍不住。

    “啪”甩了十块钱在兄妹的桌上，甩出去后的魏傲才觉得他的行为对这兄妹两不妥，这可不是他们一个宿舍的队友，可覆水难收。

    魏傲有些尴尬。

    而安庭这边直接靠朝椅后，嘴角噙着的浅笑让人不是觉得平易近人，相反是不好惹。

    魏傲摸摸鼻子，“抱歉，能卖我点肉不？饼也行。随便一点就行。”

