    见两人的目光留在方北身上，其余人都是面面相觑，第三梯队就方北一个人？？

    这靠谱么？

    不是他们小瞧方北，而是方北实在是有点弱啊！！

    “第三梯队就是你了。”

    陈煜看着方北，说出了一句让方北自己都不是很相信的话。

    不是方北妄自菲薄，而是他自家人知道自家事，和其他人比起来他确实有些弱鸡了。

    “陈，陈队，你是说我来担任第三梯队？？”

    防备有些不敢相信的指着自己，口中愣愣的问道。

    “不错，就是让你来担任第三梯队，放心，不是让你去冲锋陷阵，如果我们前面都失败了，那你就呼叫总部，让他们直接来点猛料。”

    陈煜脸上带着一抹轻笑，这一次的斩首，必须确保万无一失才行，如果他门前面失败了，那就只有将这里的位置报告给总部了。

    不是他现在就不能报告总部，而是他们扑克牌还欠着军区的那些大佬们一个大动作呢，将位置发出去哪有他们直接来个斩首更加震撼。

    “袁队，既然是你来带领第一梯队，那第一梯队怎么干就你来布置吧。”

    和方北说完后，陈煜转头对袁朗说了一句。

    袁朗点了点头，这没什么好说的，既然是他担任第一梯队的队长，那第一梯队的战术自然是他说了算了。

    “成才，把你的狙击枪给我，我们换一下。”

    和袁朗说完后，陈煜再次将目光看向了成才，说话的同时，已经是将九五式从身上取了下来。

    其实这次的狙击本是应该由成才去执行的，不过这样的话就浪费了陈煜和袁朗两个指挥官了，这样的分配是不合理的，而且说起狙击，成才虽然已经很厉害了，但是和陈煜比起来还是有些差距的，当初陈煜可就是靠着一杆狙击枪发家的。

    夜色下的一切都显得是那么的神秘，森林中，袁朗很快就是布置好了战术，虽说他不是扑克牌的主官，但永远不要忘了，袁朗才是原剧中最强的那个男人。

    “老陈，你怎么走？”

    行动之前，袁朗再次看向了陈煜。

    “不用管我，我会找合适的时机进去的。”

    “呵呵，那行，一会你就看好我们是怎么斩首红军司令的吧！！”

    袁朗说完这句话就是冲其他人挥了挥手，行动开始，不再给陈煜反驳的机会。

    虽然上次的行动出了点意外让他阴沟里翻船，被高诚把他们给活捉了，但袁郎可不认为上次的事还会在这里重演。

    见袁朗带着众人离开，陈煜脸上露出一抹意味不明的笑容，转头看向了方北、

    “我看好你，待在三中队有些浪费你的才华了，好好考虑一下我的提议，扑克牌才是最适合你的地方。”

    陈煜看着方北，脸上露出一抹真诚的笑容。

    他之所以让袁朗先走，就是为了和方北谈谈心，袁朗在的情况下，别说挖人了，就是和方北说上几句话，他都得瞪上你几眼。

    陈煜说了几句话后，便是拿着狙击枪转身走了，身影很快便是消失在了夜色中，挖人也得循序渐进才行，不能表现的太过急躁了。

    .............

    “进去后都注意点，不要惊动其他人，我们的目标是指挥部。”

    铁丝网之外，袁朗最后一次强调着，所有人都是默默的了点头。

    “袁队，好了。”

    伍六一的声音从旁边传了过来，铁丝网已经让他剪出了一个供人通行的缺口。

    “走。”

    打量了一下周围，没发现什么异样后，袁朗带头钻了过去。

    “连长，咱们这指挥部难道还有人敢来偷袭不成，这怎么巡逻的这么严实啊，就咱们这防卫，不要说人了，就是只苍蝇也进不来啊！！”

    一连长旁边，一个铁憨憨有点找死的问道。

    没有人任何的意外，一连长的脸瞬间就是黑了下来。

    苍蝇都飞不进来？

    上次在通讯船上也有人给他这么说的，结果呢？

    别说苍蝇了，一米八的人形猛兽都是跑进去好几个，害得他被高诚骂的狗血淋头。

    狠狠的瞪了几眼这个口不择言的铁憨憨后，一连长才是黑着脸说道。

    “哪来这么多的抱怨！！上次的教训还不够么，都给我好好巡逻！！一会要是出了什么事看我怎么收拾你们！！”

    要不是这些铁憨憨有这种危险的想法，上次的通讯船哪有这么容易就让人给摸进去，他也就不至于让营长骂的狗血淋头了。

    “队长，这怎么听着是高营长的部队！？”

    袁朗几人就藏在一辆军车之后，一连长和那个铁憨憨的话一语不差的全落尽了他们的耳朵里。

    袁朗此刻眉头紧皱着，没想到在这里居然又遇到死对头了！！

    “都小心点，高诚的部队不是那么容易对付的。”

    伍六一听到袁朗的话后，不知该作何反应，连长好对付么？自然是不好对付的。

    高诚平时看上去似乎大大咧咧的，但只有真正和他接触过的人才知道，高诚是一个胆大心细的，虎父的儿子只会还是老虎，曾经钢七连的成绩，早已是证明了高诚的能力。

    另一边，陈煜也已经是悄悄的摸进了红军的基地，这里的守卫比陈煜想象更加的严，不过在只有他一个人的情况，再严的守卫也不可能挡的住他。

    陈煜此刻正寻找着合适的狙击点，丝毫不知袁朗几人那边的事，更不知道负责守卫这里的是高诚的部队。

    躲过一波又一波的巡逻，高诚最终将目光锁定在了工厂的那几根大烟囱上，似乎在利刃中何晨光也是利用烟囱来狙击敌军司令的吧，看来这一次他得效仿一下那个“打飞机的”的经典操作了。

    说干就干，找了一根最高的烟囱，陈煜抱着狙击枪就是朝烟囱的方向跑了过去。

    烟囱下面是一个废弃的厂房，陈煜靠在厂房的外墙上，悄悄探头看了看里面。

    要是说这里面没人，那就是猪都不信。

    将狙击枪背在背后，陈煜拔出手枪握在手中，从外墙的一个破窗洞里钻了进去。

