    “哈哈，林飞，怎么样，在这重气区域之内，身体活动受到限制的滋味，很不好受吧。．．

    哼，即使是虚境高手，行动也要受到限制。

    我承认，你这小子，确实是有点实力，不过，在这重气区域，也必定要受到极大的限制。

    在这重气区域之中，你们这些武者，惧怕消耗元力和力量，不敢放开手脚行动，活动起来，像乌龟一样慢。

    而我的傀儡，丝毫不惧怕消耗能量，一旦我的这些傀儡，能量耗尽，我只需补充足够真品元晶石，立即就可以完全恢复战斗力。”

    那阴傀宗圣子，一边指挥那七具傀儡，将林飞团团围住，一边侃侃而谈。

    “哦？

    你想怎么样？”

    林飞淡淡问道。

    一见这边有人准备动手，其他的武者，注意力也纷纷被吸引过来了。

    “看，那不是阴傀宗的圣子穆青吗？

    不知道是哪个倒霉蛋惹到他了。”

    “不愧是堂堂阴傀宗的圣子啊，他竟然能够操控虚境傀儡了。

    而且是两具虚境傀儡！

    天哪，如此说来，在尊境这一阶层，他岂不是无敌了吗！”

    “不错，能够同时操控两具虚境傀儡，这穆青，在尊境这一层次，确实是难逢敌手。

    即使是虚境高手遇到他，也是头痛啊！

    我估计，即使是天一派的圣子司徒炎，也不一定是这穆青的对手了。”

    周围的那些武者，也有不少，乃是天龙圣国的，都是认出了阴傀宗的圣子。

    低声议论起来。

    听了那些武者的议论声，林飞才明白，原来这阴傀宗圣子的名字叫穆青。

    “林飞，你还不明白吗！”

    穆青大声喝斥道，周围那些武者，对他的称赞，让他心中暗暗得意，顿时气势也是盛了几分。

    “在这片区域，林飞，我可以碾压你！

    如果，是在别的地方，遇到你，我还有几分忌惮。

    哈哈，想不到，竟然在这片重气区域遇到你，真是好运道！

    林飞，你在这片重气区域之中，一路走来，力量，和元力，都消耗得七七八八了吧。

    现在我要杀你，易如反掌！

    这是天助我也，林飞，立即交出你身上的所有的东西。

    否则，我必定让你无法走出这片重气区域！”

    由于，穆青刚才并没有看见林飞健步如飞地的赶路，以为林飞一定是像其他的武者那样，费尽九牛二虎之力，好不容易，才来到这里。

    所以，他决定趁火打劫，在这里对林飞动手。

    …………

    “呵呵，你一直都惦记着我身上的东西吧。”

    林飞望着那得意之极的穆青，明白了他的意图。

    是打算抢夺自己身上的宝物。

    “就凭你这个垃圾，还想打劫我？

    你确定，你真想清楚了吗？”

    林飞脸带讥嘲，像是望小丑一般，盯着穆青。

    “狂妄！

    哼，看来你真是不见棺材不落泪的了。”

    穆青见林飞的态度，顿时大怒。

    一挥手。

    那七具傀儡，立即向林飞围攻起来。

    这七具傀儡，有两具是虚境初级实力，五具是尊境高级实力。

    一齐动手，气势十分惊人，一道道狂暴的能量，向林飞暴撞过去。

    林飞受到重气压制，这七具傀儡，也同样受到重气的压制。

    所以双方施展出来的实力，都打了一些折扣。

    谁也没有吃亏。

    林飞的力量，本来就可以轰杀虚境初级。

    至于尊境高级的实力，就算再来多十几个，对于林飞来说，也一样无足轻重。

    林飞释放出来4oo万斤的力量，脚步也是快的腾挪着，闪躲着，灵活无比。

    砰砰砰……

    三个呼吸不到。

    那五具尊境高级实力的傀儡，被林飞一拳一个，断线风筝一般，砸飞出去。

    砰砰砰……

    林飞拳出如风，压着那两具虚境初级实力的傀儡来打，场面完全是一面倒。

    那两具傀儡，根本就显得没有还手之力。

    林飞自己也心知肚明，4oo万斤的力量，完全可以碾压虚境初级。

    ……

    “什么？

    不可能，林飞，你的行动，怎么会这样快，好像一点也不受到重气的压制。

    你的力量，怎么会变得这样强大的了！”

    穆青，这个时候，完全是傻眼了，呆呆瞪着林飞，一脸无法置信的样子！

    也确实，他上一次见到林飞的时候，林飞的力量，才是7o万斤左右。

    而现在，林飞的力量，已经达到4oo万斤，前后相差太大了。

    而周围那些围观的武者，也是一个个震憾之极。

    两具虚境初级傀儡，五具尊境高级傀儡，这样的阵势，即便是普通的虚境高手遇上，也不定能取胜。

    而林飞显示出来的元力波动，只不过是尊境中级。

    既然应付自如，而且，看样子，还占据了绝对的上风！

    “我知道这个人是谁了！”

    忽然，周围看热闹的武者中，有人，低声惊叫了起来。

    “他是林飞！”

    “不错，我也记起了。他就是林飞。

    听说，他在飞沙岛，利用一件威力强大的弓箭法宝，轰杀了天一派的刑堂十子，和两位虚境实力的执事。”

    嘶！

    其余的人，包括那些不是天龙圣国的武者在内，闻言都是倒吸一口凉气。

    “不错，听说，这林飞乃是一个杀人小魔王，十分嗜杀，杀人如麻……”

    有人，将声音压得更低，悄悄向其他的人说道。

    “嘘，李兄，你想找死吗……，当着他的面，敢这样议论，你不怕他回头找你麻烦……”

    旁边，立即有人提醒。

    之前说话的那人，马上醒悟过来，面如死色，心脏吓得砰砰乱跳，偷偷去看林飞的反应。

    ……

    “快走！”

    穆青震憾了片刻，马上反应了过来，心中暗叫不好，立即伸手一拍屁股之下的那两具傀儡。

    那两具傀儡，马上向前方走去。

    “哼，想走，没那么容易！”

    林飞见状，出尽全力。

    砰砰砰……

    一个呼吸之间，就已经将那两具虚境初级的傀儡，同时击飞。

    两脚一蹬，全力展开力量。

    啪啪啪啪

    向穆青追去。

    穆青屁股下面的那两具傀儡，在这重气区域，走起来，并不慢，能够像散步一样，不断前时。

    可是，林飞却是能够小跑。

    相比之下，林飞自然是快得多。

    眨眼间，林飞就越过了那两具傀儡，转过身来。

    砰砰！

    林飞连出两拳，将穆青屁股下的两具傀儡，击得倒飞回去。

    穆青连忙向一旁跳开。

    林飞挡住去路，似笑非笑的望着穆青。

