    秦风不动声色地打量着白衣客。

    尽管白衣客已经低头，但是双拳却紧紧攥着，上面青筋暴起。

    粗重的呼吸声，像是处在爆发边缘的野兽，随时都可能扑上来，将秦风撕得粉碎。

    俗话说得好，做事留一线，日后好相见。

    秦风却偏不！

    他就是要让京都，乃至整个大梁知道，任何招惹自己的人，都要付出惨痛的代价。

    只有自己足够狠，北溪县的亲朋好友乃至黎民百姓，才能安居乐业。

    白衣客越是愤怒，秦风就越是得意。

    就喜欢白衣客看自己不爽，又干不掉自己的憋屈模样。

    会客厅，正对着秦家大门。

    虚掩着的门缝外，人影绰绰。

    很显然，白衣客并非独自一人而来，身边还跟着一些狗腿子。

    这里发生的事，转眼就会传到李乾的耳朵里。

    秦风端起茶杯，云淡风轻道：“这可不是道歉该有的态度。”

    “若是二殿下连最起码的待客之道都不懂，那这诞辰宴会，不参加也罢。”

    “还是说……这诞辰宴会，根本就是鸿门宴？”

    白衣客后槽牙咬的咯吱作响。

    待客之道？二殿下贵为当今皇子，更是储君的有理人员。

    这京都之中，王侯将相，哪个面对二殿下，不是谨小慎微？

    眼前的秦风，不过是区区侯爵罢了，竟敢挑二殿下的不是。

    简直该死！

    只是……

    此次诞辰宴会，乃是扳倒秦风的唯一机会，若是错失良机，二殿下恐与储位失之交臂。

    小不忍则乱大谋！

    白衣客咬了咬牙，双膝一软，噗通一声跪倒在地。

    “小的无礼，敢请秦侯爷大人大量，莫与小的一般见识。”

    “小的给您赔不是了。”

    话音落，白衣客连磕三头。

    躲在门外的侍者，亲眼目睹白衣客下跪磕头，无不眼睛睁得老大，尽是骇然。

    白衣客，可是二皇子的心腹近侍。

    如今，面对秦风，竟然受此刁难，难不成，京都真要变天了？

    一时间，惊呼声此起彼伏。

    “天哪，白衣客居然……居然下跪磕头？若非亲眼所见，绝不敢相信。”

    “看来传闻都是真的，如今秦风势头之大，已经到了无人能抵的地步了。”

    “没想到，秦风连二殿下都不放在眼里！”

    “这白衣客也是，秦风不参加就不参加，他只管回去禀报二殿下便是，何须忍受这种侮辱？”

    “士可杀不可辱，若是我，早就冲上去把秦风宰了！”

    “就是，看来白衣客也没什么了不起的，也就是个欺软怕硬的货色。”

    听到身后传来的阵阵嘲讽。

    白衣客感觉受到奇耻大辱，但是为了完成二殿下的大计，只能出此下策。

    看着含恨受辱的白衣客，秦风心里却是一阵冷笑。

    昔日的白衣客，是何等的高傲？

    今日为了让自己参加所谓的诞辰宴会，不惜下跪受辱。

    用脚指头想都知道，这所谓的诞辰宴会，根本就是李乾设下的鸿门宴。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    他倒是想看看，李乾究竟能玩出什么花样。

    秦风放下茶杯，起身走到白衣客身旁，伸手摸了摸白衣客的脑袋。

    这个举动，无疑是对白衣客尊严的又一次践踏。

    正所谓男人的头，女人的腰。

    抚摸脑袋这种看似轻柔的动作，实则却极具侮辱性。

    秦风甚至能够清晰的听到，白衣客因为愤怒而加重的喘息声。

    “既然二殿下如此有诚意，本侯也不是那不通情理的人。”

    “回去转告二殿下，诞辰宴会那天，本侯自会携带重礼，前去祝贺。”

    白衣客深吸了口气，强压下心中的无边怒火。

    再一次磕头道谢。

    “多谢秦侯爷海涵。”

    “奴才这就告退了。”

    白衣客站起身，始终低着头，转身而去。

    当走出秦家大门的同时，腰间的佩剑已经出鞘，直接将门外议论的侍者砍杀。

    鲜血飞溅，人头落地。

    白衣客脸色铁青，凌厉至极的目光，扫视着在场剩余的侍者。

    其余人，吓得魂不附体，大气都不敢出一下。

    这一刻，他们才明白，白衣客向秦风低头，只是因为秦风的势头实在是太足了。

    不代表其他人，也可以肆意拿捏白衣客。

    他依旧是二皇子的心腹，整个京都，最令人畏惧的存在。

    “秦风，今日之辱，我定十倍百倍偿还于你！”

    白衣客不理会地上的死尸，头也不回的离开了。

    白衣客前脚刚走，秦天虎就回来了。

    尽管尸体已经被处理掉，但门口的血迹却依旧无比现眼。

    秦天虎眉头微皱，快步来到大堂。

    见秦风正优哉游哉的喝着茶，桌边放着李乾诞辰宴会的请柬。

    秦天虎立刻明白发生了什么。

    “风儿，你想要立威，这一点为父自然支持你。”

    “但凡事都有个度，再怎么说二皇子身份高贵，你若一味与他交恶，日后必然麻烦不断。”

    “如今京都官场已经传开了，说你与二皇子已经到了水火不容的地步。”

    “照此下去，别说卷入储位之争，恐怕会直接成为皇室的敌人。”

    自从秦风返京以来，秦天虎就一直低调。

    眼看着秦风的动静越闹越大，就算是城府如秦天虎，也终于看不下去了。

    秦风当然知道，秦天虎是为了自己好。

    不过这京都的利害冲突，已经无法靠躲而化解。

    除了正面硬刚这一条路之外，已经别无选择。

    秦风起身，将秦天虎让到上座，自己很自觉的坐到下座。

    这个小举动，倒是让秦天虎颇为欣慰。

    无论秦风在外如何凌厉，甚至可以用疯狂来形容。

    但只要一回到家，就会变成秦家崽子，对于家人，出奇的尊重和有耐性。

    连秦天虎都搞不清，这小子，究竟是初心不改，还是性情大变……

    直到发现秦风一屁股坐在椅子上，翘着二郎腿，整个身体靠在椅背上。

    坐没个坐像，毫无侯爵的风范。

    秦天虎才意识到，这小子……还是当初那个小混蛋。

    “爹，您瞧着吧，用不了多久，二皇子就得完蛋。”

