    眨眼间！

    那一只擎天巨掌，与这一道金色剑罡，狠狠碰撞在了一起！

    “轰隆！”

    一道犹如惊雷炸开般的声音，彻底爆发了出来！

    恐怖的虚空涟漪，犹如波浪一般，狠狠扫向了方圆千里之外。

    这一刻！

    龙炎等人，只觉一阵狂风迎面而来，吹得他们身体都开始不断后退。

    他们只能全力运转真元，进行抵挡，这才能勉强稳住自己的身影。

    这！

    还仅仅只是气浪的冲击余波，便具备，如此恐怖的力量！

    实在是难以想象！

    那处于战斗正中央的秦风，到底承受了何等可怕的冲击力！

    “嗷！”

    在那地底深处！

    猛然传来一道愤怒的咆哮声，其中仿佛透着一丝愤怒，以及一丝疼痛。

    显而易见！

    秦风的这一道攻击，已经伤到了这一个可怖的家伙！

    与此同时！

    秦风的身影，受到那一道擎天巨掌的反震之力，迅速倒飞而出。

    幸好！

    秦风及时在半空中，稳住了身形，这才没有被击飞出去！

    烟尘漫天！

    秦风的双脚，平稳的降落到地面上。

    紧跟着！

    以他脚底下为中心，方圆周围的地面，竟然开始出了一道道恐怖的沟痕，犹如蜘蛛网一般，蔓延了出去！

    “秦风，你没事吧？”

    叶清儿再一次，催动灵魂力量，迎接向了那一道巨大的擎天手掌，试图阻拦对方一时半刻，给秦风争取喘息的机会，完全不管有没有效果。

    “我没事！只是受到了一些轻微的冲击罢了！”

    秦风催动神魔不死心，释放出生机之力，开始修复刚才受到的伤势。

    不过是眨眼间功夫！

    刚才那一番冲击，受到的伤势，就彻底恢复完好！

    而这个时候的秦风，也是不得不感慨，这一个古墓里面的大家伙，力量确实很可怕！

    他刚才那一番交手，虽然算不上动用了全力，但也差不多接近七成的力量。

    没想到！

    仅仅是将对方击退，根本无法灭掉对方！

    由此可见！

    古墓下面的那个大家伙，战斗力是达到了何等夸张的境界。

    只怕！

    这已经是问鼎境级别的存在了吧？

    不过！

    秦风并没有任何害怕，反而充满了高昂的战意。

    问鼎境强者！

    他还真想与之，一较高下呢！

    当初与月灵族大王交手，那仅仅是试探罢了，双方都没有动用全力。

    而这一次！

    面对的这个问鼎境存在，那可是必须得全力以赴，否则他就会陨落！

    “好样的！”

    “没想到，秦风兄，竟然拥有这般强大的实力！”

    “既然这样，那我也不再留手了！”

    龙寒爽朗大笑，他猛然运转体内真元，将身上衣服瞬间炸开。

    一阵金色光芒爆发！

    紧跟着！

    便看到了一道，金色巨龙的虚影，出现在了龙寒的身体上面。

    这一道金色巨龙虚影，如同活灵活现的真龙，在龙寒身体四处，开始不断游动起来。

    “什么？”

    “这居然是金龙血脉？”

    虚空上方的十大势力掌门，无比露出了震撼的神色，仿佛看见了什么不可思议的事情。

    万道门主，当即惊呼道：“金龙血脉，龙影临身！想不到，这个龙寒居然是金龙族的后裔？”

    天尘阁主，点了点头，微微笑道：“没错！”

    “天啊！”

    “这太难以置信了！”

    “传闻，金龙族的先祖，曾经与一头金龙结合，产下的后代蕴含了一丝金龙血脉力量。”

    “只不过，这一丝血脉力量太薄弱，根本无法与真正的金龙血脉媲美！”

    “所以，金龙族纯正血脉后裔，也就在太古时代，出现了一次，后面无数岁月当中，便再也没有出现过！”

    “如今的金龙族，仅仅只是一群，蕴含龙族血脉力量的伪血脉者罢了！”

    “想不到今天，居然能够看见一个，完全具备了金龙血脉的天才！”

    “这个消息，如果被金龙族知道，简直无法想象……”

    万道门主的声音里，透着深深的震撼。

    “哼！”

    “六大太古异族，它们的血脉之力都很强大，几乎每隔几代，就会出现一个绝世天才！”

    奕剑楼主冷哼了一声，开口说道：“只不过，这些绝世天才，就算天生走在起跑线上，但最终能成为大人物的人，却屈指可数！”

    “所以，哪怕天赋再好，也未必意味着，能够登临武道之巅！”

    “没错！此言甚对！”

    天道宫主点了点，赞同的说道：“血脉天赋，仅仅是让你占据了先天优势，但要想成为真正的强者，还必须经过不断的考验、磨练才行！”

    天荒秘境当中！

    当那龙寒，将自身金龙血脉之力，催动了出来以后。

    他身体里面的骨骼，开始发出一道道剧烈声响，整个人的精气神，似乎在一瞬间，发生了翻天覆地的改变。

    这一刻！

    他身上的气势波动，不知提升了好几倍！

    原本的他，仅仅是一个知命境九重巅峰的武者。

    但如今！

    他所展现出来的气势威压，已经跟施展《狂暴战魂》后的秦风，相差无几。

    “哈哈哈……”

    “老怪物，再来接我一枪试试！”

    龙寒仰头大笑，一步凌空而起，持着手中金色长枪，在虚空中划出一道金龙枪影。

    这一道金龙枪影，锋芒毕露，杀机十足，径直刺向了那一道巨大的赤红色手掌。

    其真正的威力，几乎不比秦风刚才那一道剑芒，差到哪里去！

    嘭！

    刹那功夫！

    那一道巨大的手掌，毫不退缩的将那金龙枪影，直接给握住！

    一瞬间！

    恐怖的爆炸气浪，开始蔓延了出去！无数爆炸声音，不绝于耳！

    如此爆炸攻击之下！

    那一只巨大的手掌，竟然无法再握住这一柄长枪，迅速松开了手！

    柳少白看到这一幕，不禁握紧了双拳，他乃是一个性格高傲的天才。

    可是此时此刻！

    秦风与龙寒，这两个来自其他大域的“土包子”，却爆发出了如此夸张的战斗力。

    这简直是彻底打击了他这个，中州古域的绝世天才！

    他明明拜入了十大势力，拥有最好的资源，拥有最好的功法。

    可是此刻！

    秦风与龙寒，所展现出来的各种手段，爆发出来的战斗力，却远远超过了他！

    这让高傲的他，心里真的很不是滋味！

    也就是动念间！

    秦风在这个时候，已经再一次施展剑术，与龙寒联合起来，与那一只巨大的手掌进行交战。

    一时之间！

    天崩地裂！

    日月更替！

    无数古墓建筑，在这一刻，被三者的恐怖余威力量，冲击得崩溃、坍塌。

    四周虚空，更是被打出了一个个，令人心悸胆寒的虚空裂缝。

    强大！

    实在太强大了！

    秦风与龙寒，所展现出来的战斗力，当真超过了所有人的想象。

    那些中州古域的武者，谁也无法想象到！

    来自其他大域的“乡巴佬”，居然会具备如此超凡脱俗的战斗力。

    而且！

    还是足足两个人！

    “哎，实在太可惜了！”

    之前负责接送百域争锋天才的周长老，看到这一幕，却是暗暗摇头叹气。

    当初，他便看中了秦风与龙寒二人。

    只可惜！

    龙寒早就心有所属，拒绝了他的邀请，反而拜入了天尘阁。

