    第293章天使公寓31

    “悬赏令？”单羽凤眸微闪，也终于明白了，为什么一些老玩家看向苏听鱼的目光会有些狂热。

    原来，是因为这个啊……

    “那好。”单羽点头。

    两人出门后，苏听鱼往楼下走去，单羽在原地站了两秒，想了想，决定往上去五楼。

    昨天，虽然那位楼主以一副衣冠楚楚，优雅得体的形象出现在众玩家面前，可凭单羽多年混迹娱乐圈的直觉和经验，那位楼主有点太过装模作样了，身上肯定有大问题。

    “抱歉抱歉……”

    眼看着还有几格的台阶就到五楼了，这时，上方却传来了吵闹声。

    单羽凤眸微眯，没有继续往上走，而是停在了原地。

    “鲁莽的租客！滚出我的房间！滚出我的公寓！”五楼的楼道内，传出了楼主勃然大怒的咆哮。

    “抱歉啊楼主先生，我们是有事来请教您的……”

    “对啊对啊，我们不是有意闯进你的房间……”

    “……滚出我的公寓！这里不欢迎无礼的租客！”

    “……”

    单羽轻眨了下凤眸，从偷听来的内容，不难推断出，有玩家偷摸着闯入楼主的房间，结果被发现了，现在是……要被赶出公寓了？

    单羽脱下高跟鞋，光着脚踩在地板上，然后低下身，一点点往上走，想去瞄一眼上面的情况。

    单羽两手扒拉着楼梯口的墙角，伸出了一点脑袋，双眸刚往里面一瞄，下一秒，却是微微一怔。

    每一层的楼道两旁，都会摆放着一些两米多高的绿化假盆栽，而最靠近楼梯口的一处盆栽，一名穿着黑色风衣，戴着黑色太阳镜的男人将身形隐藏在了后面，不远处发生争执的楼主和另外两名玩家，并没有发现这边藏着人。

    这时，男人像是察觉到了异样，他微偏过头，正好就看到了还没来得及缩头回去的单羽。

    单羽轻眨了下凤眸。

    咦惹……好像被抓包了。

    她当即对着男人露出一个甜腻腻的乖巧笑容。

    顾起戴着太阳镜，单羽也看不出前者的眼神变化。

    不过，那一张被造物主精心雕琢过的俊脸，没有一丝的波澜起伏，甚至还有点冷冰冰的。

    顾起注视了几秒，扭头回去，没再理会单羽。

    见状，单羽也挪开目光，往楼道那边望去。

    “楼主先生，请原谅我们这次吧，我们保证不会再有下次了……”

    “滚！”

    “我们这就滚，您消消气……”

    “……”

    两名男玩家见说这么多都没用，眼神交流了几秒。

    离开天使公寓室是不可能的，第一名玩家是怎么被淘汰的，他们都还历历在目。

    现在就先撤一波再说，等楼主消气后，再另行打算……

    两名男玩家转身就想溜走，可这时，楼主温若钧的声音再度响起，语气幽幽，不见先前的暴怒：“……想跑么？”

    “不听话的租客，是没有资格住在天使公寓的……”

    温若钧原地不动，可他脚下的影子却突然像是被赋予了意识，脱离了温若钧的脚底，宛如一道黑色的闪电，顺着地板，向那两名男玩家的背后袭去！

    (本章完)

