    萧叶就这么站在高空之中，金发乱舞，背后浮现融合皇界，金色的血气席卷诸天，形成了无敌的异象，滔滔不绝，好似江河在澎湃，威压诸天。

    他就这么冷漠的俯视着眼前封帝城的青年天骄们，那股浩荡而开的无敌气势，使得这群人心惊胆颤抖，满脸的震惊之色，心中掀起了惊涛骇浪。

    太可怕了！

    他们封帝城十大天骄之中，排名第一的岳子封，在他们当中一枝独秀，实力超然，但是却抵挡不住萧叶轻轻一掌，简直是变态啊！

    难道这才是萧叶真正的实力吗？

    这等实力，放眼他们封帝城青年一代，那绝对是无敌的存在，绝对能和老一辈的武者相提并论了啊。

    这就是中州青年天骄的实力？果然比他们封帝城的青年天骄，强大太多了！

    一位岳家的青年天骄在震撼之后，连忙飞出去扶起重伤昏迷的岳子封，给对方服用了疗伤丹药，目光惊疑不定的看向萧叶。

    见到眼前的青年天骄，都不说话，萧叶冷漠的眼神突然移到某个人的身上。

    钟凌天！

    不用多说，他进入封帝殿，之所以会受到这些青年天骄的堵截，还有岳子封对自己的阵针锋相对，肯定是此人在搞鬼。

    被萧叶冰冷的眸光盯着，钟凌天浑身狠狠一颤，浑身的寒毛都竖了起来，浑身冷汗滚滚，将衣袍都给浸湿了。

    “大家别怕，他再强还是只有一个人！”

    “他如此嚣张，是将我们封帝城的青年天骄视为无物，我们联手击杀他，你们别忘记了，他不但夺走了我们封帝城青年一代的一个名额，之前还把骨龙引向了我们，实在太无耻了。”

    “封帝城的荣誉，绝对不允许此人玷污。”

    “谁能击杀他，我们钟家的老祖，绝对会有重宝相赠。”

    钟凌天连忙大吼道。

    他能看出来，萧叶那不善的眼神，如果他单独面对的话，下场绝对会很凄惨。

    或许是钟凌天的话，有了用处。

    他话音才落，顿时封帝城的青年天骄躁动了起来，顷刻间有着八道高大的身影踏空而来，这些人的气势非常的惊人，每个都不低于皇武五级的修为，显然都是封帝城青年一代的十大天骄，比钟凌天要强多了。

    在这八道身影之后，还有几十位青年天骄追随。

    “没错，他再强还是只有一个人，我们联手必定能击败他，他引来骨龙击杀了一位我们王家青年天骄，此仇必报，王家子弟随我一起出手！”

    “哼，要怪，只能怪你误入我们封帝城，虽然有刀皇庇护你，但是最后的结果，却早就注定了，张家子弟随我一同出手！”

    “大家只要小心点，自然能击杀此人，浩剑宗子弟随我一同出手！”

    ……

    那八个青年天骄每个都拥有绝世的风采，气息浩荡而开，在冷漠的接连开口，双眸深处有着寒芒在涌动，冰冷的杀意牢牢锁定了萧叶。

    他们对萧叶出手，除了因为萧叶引来骨龙，对他们家族和宗派造成不小的损失之外，还有危机感！

    对，没错，是危机感！

    萧叶的实力太强大了！

    他们绝对不允许，封帝城之中有超出他们太多的青年天骄存在，因为这对他们而言，是一种巨大的羞辱，而现在刚好可以联手，将萧叶除之而后快。

    随着这八个青年天骄踏空走来，超过一百位的青年天骄都被话语给打动了，跟着慢慢朝着萧叶逼近而来。

    “嘿嘿，萧叶，你以为你实力强大，就能为所欲为了吗？真是太天真了！”

    见到这一幕，钟凌天脸上浮现一丝狞笑。

    “真是白痴！”

    萧叶冷冷扫了钟凌天一眼，满脸的不屑。

    自己刚才都展现出强大的实力，一招击败了岳子封了，这些人居然还被钟凌天三言两语给打动，不是白痴是什么？

    轰隆隆！

    此时，那八位身材高大的青年天骄已经出手了，朝着萧叶杀来，没有保留一点的实力。

    随着这八位青年天骄的出手，他们身后的青年天骄也纷纷怒吼着扑了上来，展现自己最强大的实力。

    他们是要联合一击，击杀萧叶！

    顿时，天空风云变色，那恐怖的力量让整个虚空都在颤抖着，一眼望去，山河破碎日月无光，整个世界仿佛都破碎了，恐怖的能量洪流在天穹之上浩荡着，撕碎了天穹。

    萧叶眼神当中闪过炽烈的光芒，一头金发乱舞。

    这些青年天骄联手的实力，果然厉害啊！

    下一刻，萧叶仰头长啸了起来，只见他霸体血气无敌，背后的融合皇界席卷出融合皇武之力，直接催动着六道轮回拳。

    顿时——

    轰隆隆！

    只见萧叶双拳挥舞之间，像是撑爆了天地禁锢一样，一共四种轮回拳力顷刻间爆发了出来，缭绕在他双拳之上，形成了四种轮回的景象，非常的阴森和恐怖，好似苍龙在怒吼，奔向天穹，让整个天地都在战栗着。

    没错！

    萧叶在封帝城闭关，虽然还没有使用神悟花，但是六道轮回拳他也修炼出了第四种轮回拳力了。

    再加上他那不用施展战技，一掌就能击败岳子封的力量底蕴，顿时威力一下子暴涨到了一个极为恐怖的地步，比他当初施展六道轮回拳的时候，威力暴涨了十倍不止。

    “啊！怎么回事，他的拳法怎么如此可怕？”

    “我感觉我的身体动不了了！”

    “我也是！”

    “天啊，这是什么拳法！”

    ……

    顿时，那封帝城的八位青年天骄的攻击，全部都被四种轮回拳力给粉碎了，同时身体遭受到了恐怖的撕扯之力，像是遭遇了空间乱流一样，让他们满脸的惊慌失措。

    连这八位青年天骄都是如此，更别说其他人了。

    轰隆！

    下一刻，这八位青年天骄同时身体一颤，如遭雷击，整个人一颤，面色煞白的抛飞了出去。

    “哼！”

    萧叶冷哼一声，身体朝前一冲，那狂暴的气势如同山河风暴，一起冲向了前方，四种轮回拳力浩荡，整个虚空都被冲破了，气势磅礴。

    封帝城的青年天骄，顿时再也支撑不住了，一个个忍不住全部都惨叫着吐血败退。

