    只是正在此刻，玄天朗的身躯，却是突然被定格。

    下一刻，硕大的身躯，骤然消失不见。

    场中，再无一丝火焰气息。

    没了！人不见了。

    “该死！”

    姜岩柏低骂一声。

    这阴阳天域内，三大区域。

    地尊域、天尊域、神尊域。

    不用想，玄天朗定然是被传输到了天尊域去了。

    这家伙，获得传承，随时可以踏入天尊。

    之前只不过是在压制而已。

    “混蛋，混蛋……”姜岩柏知道，以自己的实力，到达天尊，未必就比玄天朗更强。

    此次完不成任务，他必将受到极大的惩处。

    可不只是如此，姜吉柏还死了。

    玄天朗可以跑。

    但是牧云不可以。

    姜岩柏此刻脸色一寒。

    “牧云！”

    程岳秀此刻也是眉头紧皱。

    他才不关心玄天朗到底去哪里了。

    杀了牧云，才是他想做的。

    “嗯？”

    只是此刻，姜岩柏和程岳秀皆是一愣。

    牧云！人呢？

    看向四周，此时此刻，哪里能够看到牧云。

    牧云……跑了！“该死！”

    程岳秀低骂一声。

    玄天朗和牧云配合好的。

    这边玄天朗爆发，突破杀人，引起所有人注意，缠住他与姜岩柏。

    没人在这个时候会注意到牧云。

    所以牧云跑了！“追！”

    程岳秀此刻二话不说，直接追出。

    同一时间，姜岩柏脸色阴沉的可怕。

    被耍了！被牧云和玄天朗二人给耍了。

    这两个混蛋。

    “追！”

    姜岩柏低喝道：“地尊域内，杀牧云着，一件天品神器，我姜岩柏立誓在此，绝无虚言！”

    一件天品神器！此时此刻，众人皆是议论纷纷。

    前有丹帝府和神剑阁的人，承诺神品神器、神丹、神诀的奖励。

    现在姜岩柏又开口。

    顿时，众人跃跃欲试。

    只是，大家也明白。

    牧云能够和程岳秀斗得旗鼓相当。

    此子实力，可谓极强。

    他们不是对手。

    可是人多力量大啊。

    一旦联合起来，百十人，耗也能够耗死牧云了。

    顿时，众人心动。

    “该死！”

    丁霖此刻，脸色阴冷。

    程岳秀太托大了。

    没杀死牧云，现在反倒是让牧云跑了。

    早知道他与石立安三人联手，牧云早就死了。

    这个程岳秀，早晚会死在牧云手上。

    “丁霖！”

    石立安此刻飞身而来。

    “牧云绝对跑不远，你我二人，联手才好。”

    石立安冷静道：“你该知道，我的意思。”

    “好！”

    丁霖点点头。

    玄天朗跑了。

    他们可没想杀玄天朗。

    牧云不能跑。

    牧云必须要死。

    同一时间，洪青林与宣炳二人，看着四周，也是茫然。

    这就结束了？

    他们二人，应姜岩柏的合作，来杀玄天朗。

    可是玄天朗没死，跑了。

    现在都去追杀牧云了。

    那他们干嘛？

    洪青林精壮的身躯，有着一张憨厚的面庞，无奈笑道：“这下有意思了，玄天朗到了天尊域，估计烈焰玄鸟族，想让他死的人更多。”

    “这就与我们无关了。”

    宣炳一双阴翳的眼睛，透射着紫芒，淡淡道：“玄天朗踏入天尊，这地尊境界，我便没有追求。”

    “既如此，我也该找寻契机，突破天尊境界了。”

    洪青林此刻也是点点头。

    一道道身影，此时此刻，不断离去。

    一场热闹。

    本来以为会是鲜血横流，会是一场死战。

    谁也没想到。

    就死了两个，结果结束了。

    第六的袁裴衣。

    第八的狼独行。

    这二人，死的太冤了！轰隆隆的声音，在此刻响起。

    两道身影，在此刻也是离去。

    地阴宫内，逐渐安静下来。

    众人逐渐散去，追寻着牧云的脚步。

    而与此同时，一道身影，却是从地上，缓缓爬起来。

    “都走了吧？”

    那一道身影，全身被鲜血弥漫，胸口一道血洞。

    此刻站起身来，抖动身躯，一道墨色衣衫，一双透着清澈光芒的眸子。

    正是牧云！牧云此时此刻，呼了口气。

    “这下大发了！”

    牧云自言自语道：“姜岩柏要杀我，程岳秀要杀我，丁霖和石立安也要杀我！”

    “只不过……”“更有意思了啊！”

    牧云此刻，握了握双拳。

    体内一股力量，在此刻徐徐释放。

    这一刻，牧云的气息，更强了。

    “地尊大圆满，现在算是到达第九步，就差最后一步，就是极限了。”

    刚才玄天朗的爆发，牧云看在眼中。

    若真的比较，他不是玄天朗对手。

    当然，不加上自己一双眼睛的玄妙。

    若是依靠苍天之眼和轮回之眸，付出一些代价，应该可以对付玄天朗。

    可是那只是玄天朗展现出的，他的境界威能。

    玄天朗在地尊大圆满，堪称极致。

    旁人都是走出九步多，而他是真正的圆满十步！这就是差距。

    牧云心中，也渐渐明白，这等差距。

    此刻，吞噬着四周死去之人的精气神，牧云体内的气息，再度拔高。

    这一股力量，甚至足以使得他晋升到天尊了。

    可是现在，牧云并不愿意进入到天尊了。

    将力量不断压制压制。

    实在是压制不住，便是一股脑丢给了盘古灵。

    生死暗印的相互作用，使得盘古灵此时此刻，得到巨大的好处。

    轰隆隆的声音，在牧云体内不断响起。

    此刻，诛天图内的盘古灵，体内气息也是在不断蜕变。

    地尊大圆满。

    盘古灵到达地尊大圆满。

    比他预想之中更快。

    生死暗印的关联，太强了。

    牧云的实力提升，反馈给他。

    而且这种反馈，来自两种途径。

    第一种，牧云的提升，带着强大的力量效果，来自天地之间的力量。

    第二种，则是牧云本身，提升之余，力量攀升，带给他极大的好处。

    这两种力量，凝聚到一起，带给人极大的提升效果。

    盘古灵此刻，体内气息得到极大的改进。

    “地尊大圆满了！”

    从诛天图内走出，盘古灵此刻也是松了口气。

    牧云此时此刻，眼神平静。

    “接下来，该是我们的战场了。”

    牧云微微笑道：“也该让那些人明白，我牧云，可不是那么好杀的。”

    “姜岩柏、程岳秀、丁霖、石立安！”

    牧云笑道：“就从丁霖和石立安先开始吧！”

    “嗯！”

    盘古灵此刻到达地尊大圆满，也不算是毫无作用了。

    这家伙，体内可是聚集五道源火本质的。

    若是真的彻底释放出本能，将会是无比强大。

    这也是为何牧云一直带在身边。

    将来盘古灵，或许可以不断融合各种源火，成为举世无双的火神。

    

