    第七十六章獐头鼠目李定国

    “孙传庭来凤凰山大营看军演的时候，你在对面的山头埋了多少火药？”

    与孙传庭分别之后，云昭干脆视察了所有的流民收容站，十天之后才回到玉山城。

    回来之后，见到云杨他就开问。

    “没有多少，也就多了百十个炸点而已。”

    “火油弹爆炸的地方呢？”

    “埋了两缸火油。”

    “火炮展示呢？”

    “大部分都是链弹，发射之后显得炮弹密集一些……”

    “骑兵展示的时候你不会连驴子都用上了吧？”

    “没有，就有有三成是借来的骡子，怎么，被孙传庭看破了？”

    云昭揉搓一下面孔道：“没有，效果很好，把孙传庭吓坏了。”

    云杨点点头道：“应该被吓坏，我都被这样的场面给吓坏了，阿昭，你说，我们的武器要是真的有这样的威力该多好啊。”

    云昭道：“探索无止境，武器的威力也不会有止境，迟早有一天我们武器的威力要比现在大十倍，百倍，千倍。”

    云杨凝重的点点头道：“我再去催催汤若望他们，这些人拿着我们的钱，整天屁事不干，就知道拿一只望远镜看星星。”

    说完话，云杨就就走了，他是一个很勤快的人。

    目送云杨大步流星的走了，云昭微微叹了口气。

    如果说六年前云福将武库交给他，是他人生中一件很大的事情，这件事情从根本上催生了云昭的野心。

    六年下来，那批在经历了大力度培训射击之后，已经逐渐被淘汰了，取而代之的是云氏自己制造的新的鸟铳，以及大炮。

    对于这些东西，云昭永远都是不满意的……

    玉山书院的发展也一样的缓慢……

    地里的庄稼产量也没有突破性的发展……

    后山的钢铁厂依旧冶炼不出大量的好钢……

    什么都很慢，就连一封信也需要漫长的时间才能从一个地方跑到另外一个地方。

    大黄杏子吃完了，过了好久才有桃子吃，好在，有西瓜可以弥补空隙。

    李定国抱着半只西瓜用勺子挖着吃……眼睛没有离开桌子上的书本，书本上的每一个字他都认识，可惜，合在一起之后他就不知道是什么意思了。

    “上课的时候，我前边坐着一个痴肥的女胖子，她还对我放了一个屁，原以为她会羞愤自杀，没想到，她居然回头冲着我嫣然一笑，笑的我魂魄都要飘散了。”

    李定国又挖了一口西瓜塞进嘴里，含糊不清的跟张国凤聊天。

    张国凤道：“那个女人叫韩秀芬，你别惹她。”

    “为什么？爷惹不起她吗？”

    “也不是不能惹，惹了她之后呢你就要小心，听说那个女人最喜欢饲养毒物。”

    “毒物？”

    “是啊，张晓雅说韩秀芬最喜欢收集霉烂的东西，什么烂杏子，烂桃子，烂西瓜，霉烂得越厉害她就越是喜欢，你想想啊，她整日里收集那些烂果子上青灰色的毛，据说那东西能制作药。

    你信这种鬼话吗？”

    李定国摇摇头道：“是在收集毒物，算了，我就不跟她一般计较了，哦，对了，那个张晓雅是怎么回事？

    那个女人的脑门那么大，眼睛那么小，国凤，你怎么跟这样的女人整日里有那么多的话呢？”

    张国凤阴郁的瞅瞅李定国道：“叫花鸡你吃过没有？”

    李定国点头道：“吃过啊，你做的。”

    张国凤道：“吃叫花鸡的时候是不是要把外边的泥壳壳敲掉？”

    “没错，谁吃泥巴啊。”

    张国凤正色道：“张晓雅那个女人的外表就是叫花鸡的泥壳壳！”

    “咦？你脱掉她的衣衫了？”

    “滚！我是说她的内心。”

    李定国张嘴朝窗户外边吐了一口西瓜子，顺便坐在窗台上，瞅着一群人追着一个圆球不断地往一个没底的筐子里投。

    就手上发力，将半个西瓜皮用力丢了出去，西瓜皮在半空中划过一个优美的弧线，最后咣当一声撞在篮板上，碎裂的西瓜皮就统统掉进那个没底的筐子里去了。

    碎裂的瓜皮带着一些西瓜水弄了篮筐下面的人一头一脸，然后篮球架下就炸了锅。

    在被人发现之前李定国从窗台上下来，指指外边愤怒而又不知道该把怒火发泄给谁的人群对张国凤道：“丑人多作怪。”

    张国凤似乎有些愤怒，这让李定国有些难堪，因为张国凤长得也不好看。

    “这里的人都是云昭当年用四十斤糜子救下来的孩子，你指望他们能长得有多好？

    听这里的人说，在漂亮孩子跟丑孩子之间，云氏跟倾向于购买丑孩子，这些孩子虽然都是父母所生，可惜，在卖孩子的时候，漂亮孩子活下去的可能更大。

    哪怕是易子而食的时候，父母都会优先把丑孩子拿去跟人家交换，像我这样的人，往往是父母第一抛弃对象。”

    李定国笑道：“所以，你来这里见到这么多的丑人，你就觉得到家里了？”

    张国凤点头道：“是这样的，在这里待着我很舒服，走吧，就要上课了，今天是韩先生的课业，不可迟到。”

    “今天讲什么？”

    “《大学》！”

    “韩先生今天可能要考教你对——古之欲明明德於天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；欲正其心者，先诚其意；欲诚其意者，先致其知；致知在格物。

    这段话的理解，你准备了没有？”

    李定国打了一个饱嗝道：“都是废话，懒得理睬。”

    张国凤道：“那你就完蛋了，韩先生的戒尺又粗又大！”

    李定国嘿嘿笑道：“对我来说小意思。”

    张国凤叹口气道：“你不能每次学不会的时候都靠身体往过抗吧？”

    李定国跟着叹口气道：“爷爷自从加入了义军，从未吃过大亏，两次损兵折将，义父也没有责怪我分毫，来这里才半个月，我已经挨了六次打，怪不得黄玉说他的手经常被打成猪蹄，以前我不信，现在我信了。”

    张国凤吃吃笑道：“我以为你会反抗，会把打你的先生按在地上暴揍一顿。”

    李定国叹口气道：“我本来想这么干来着，不知怎么的，瞅着那个丑先生义愤填膺的模样，我忽然觉得弄不懂课文好像真的是我的错。

    听他打我一下，就教训我一句，就从心眼里觉得那个先生是在为我好，只是，为我好，干嘛要打我，你说呢？”

    张国凤笑道：“因为先生打学生好像是自古以来传下来的规矩。”

    “爷爷连皇家祖坟都敢挖，却不敢反抗一个打我的教书先生，真是怪哉，怪哉。”

    张国凤一把拉起李定国，把一页纸塞给他道：“快走吧，等铃铛响了就来不及了，如果先生今天问到你，你就用这张纸上的东西来应付，是我想的答案，要是不对，你别怪我。”

    李定国继续叹息一声，抱起桌案上的书本，随着张国凤匆匆的去了教室。

    两人进了课堂，还好，韩度先生还没有来。

    李定国瞅着回头看他的韩秀芬同学，露出一嘴的大白牙笑道：“今天没有吃韭菜吧？”

    韩秀芬闻言并无半点羞愧之意，摇头道：“没有，今日吃的是莲藕，告诉你啊，有浊气就该排掉，否则会损伤身体。”

    一句话就让李定国彻底安静下来了，韩秀芬继续道：“你身上一定有很多伤。”

    李定国道：“何以见得？”

    韩秀芬指指他露在外边的小手臂道：“你的两只小手臂上共有伤痕二十六道，且深浅不一，有些还是火烧后留下的痕迹，这是上战场之后留下来的痕迹，说说，你以前在哪里当山贼？”

    “为何是山贼？难道就不能是官军？”

    “你长得獐头鼠目，一看就不是善类，怎么可能是官军？”

    “官军里就没有獐头鼠目的人？”

    “有！可是，官军中獐头鼠目之辈绝对没有机会进入我玉山书院修行，你这班目不识丁，獐头鼠目的家伙只可能是某一处为我蓝田县立下功劳的贼寇，县尊想要提拔你一下，才给了你这个学习的机会。”

