    “三大先天道器，分别是地狱界的地狱魂钵，魔界的魔神之冠，以及元始大陆的道树。”乘风郑重的说道。

    “道树也算道器？”苏莫闻言愕然。

    “当然，道树乃是最神奇的存在，有很多称呼，比如世界之树，比如元始祖树，比如先天道树等等，不过，没人能掌控道树。”乘风点头道。

    “道树的在何地，我们能否去看看？”苏莫问道，对于道树他是有诸多的好奇，首先，时空道主说他的本体被镇压在道树之内，其次，他有一棵道须果树，称呼道树为母亲。

    “道树就在元始大陆的正中\央，所有人皆可去得，不过，我觉得我们还是先回时空之城比较稳妥，免得天人界之人追杀过来。”乘风道。

    “无妨，他们就算追来，也奈何不了我们，我先去看看道树。”苏莫道。

    “随你！”乘风耸肩，并未多劝，回到了元始大陆的确安全了许多。

    飞行之中，苏莫意念沉入自己的一枚空间宝戒之中，查看那许久没有查看的道须果树。

    此刻，道须果树经过多年的成长，已经从一颗幼苗，长成了一棵大树，高约十丈左右，树干直径足够两人环抱。

    苏莫呼喊了片刻，那道须果树的树魂，依旧没有半点反应，已然处于沉睡之中。

    一路无话，当苏莫三人回到元始大陆之后，便径直向大陆的中|央方位而去。

    苏莫带着期望，希望道树能对他有帮助，不然想要抢夺到地狱魂钵，难度实在太大。

    不说天人界会否攻打地狱界，就算攻打了，他能抢夺到地狱魂钵的可能性，也微乎其微。

    说到底，还是他实力不够强大，但是，短时间之内他却是不可能有比拟狱主的实力。

    元始大陆的中心，距离混沌通道很远，苏莫三人足足飞行了二十多个时辰，才来到元始大陆的中心。

    远远的，苏莫便看到了一棵通天神树，此树之大，世所罕见。

    巨大的树干直冲天际，高达数十万丈，不会为世界之树的威名。

    很快，苏莫三人临近了道树，落在了道树前五里之处。

    道树生长在一片辽阔的平原之上，其下的大地都是琉璃之色，道树的主杆堪称一座雄伟的山峰，拥有三千个枝干，每一根枝干都比普通的参天大树还要粗壮。

    整棵道树，散发着古老沧桑的气息，无形的威严，压迫在人的心灵之上，让人想要顶礼膜拜。

    除此之外，道树的每一颗枝干之上，都生长着一枚道果。

    道果不大，如同鸡蛋般大小，散发着迷蒙的光晕。

    “不愧是道树，好强的大道之力。”六长老微微闭上了眼眸，他能清楚的感知到，道树之上散发着无形的能量。

    这股能力很奇妙，仿佛包含了所有的天地大道，但是又让人难以捉摸。

    “道树上的道果百万年一熟，普通人是没有资格得到的。”乘风望着道树上的道果，面带希翼之色。

    “没有人看守？”

    苏莫看了看四周，此地僻静无比，没有任何武者，难道不担心人抢夺道果，哪怕没有成熟那也是宝贝。

    “道果没成熟之前，就算是道境大极位的强者，都无法摘取下来，更没有人能伤害道树，所以自然没有会看守。”乘风道。

    “道果的用处很大吧？”苏莫问道，看到这道果，他就想到了当年得到的道须果，但是，两者显然不是一个级别的存在。

    “如果普通武者服用了一枚道果，立刻就能掌握一种大道，而道境武者服用契合自己的道果，则能提升大道的威力。”乘风道，他若是能得到一枚道果，就能轻易达到道境。

    只可惜，这是不可能的事情。

    无数年之前，每一次道果成熟，三千枚道果都是十位道主的，任何武者都休想得到。

    不过，这几百万年时空道主从未出现，每一次道果成熟，都是另外九位道主的分享。

    “当真是天下无双的至宝！”苏莫心中感慨，一般的武者修炼一辈子都不可能参悟一种大道，而服用一枚道果就能掌控一种大道，这极度逆天。

    踏~踏~踏~~！

    苏莫轻轻的抬起脚步，一步百丈，走到了道树跟前，抬起手掌想要触摸道树，因为具时空道主所说，对方的本体被镇压在道树之内。

    所以，他想要查看一番。

    不过，他的手掌还未触碰到道树，一股玄妙的力量，立刻将他的手掌弹开了，并且让他手掌酸麻。

    “嗯？”苏莫立刻眉头一皱。

    不过，他可不会放弃，立刻用神识向道树之中探查，不过也是同样的遭遇，神识立刻被弹了出来，还让他识海一阵轰鸣。

    就在此刻，异变陡生，一股巨大的危险，陡然在苏莫心中升起。

    苏莫蓦然抬头，只见头顶之上，一道璀璨的雷光，如同一条雷蛇，直接向他冲了过来。

    快！

    奇快无比！

    就在苏莫发现危险之时，这雷蛇便已经接近了他的天灵盖，这一幕出现的太过突然，连乘风和六长老都没有反应过来。

    而且，这雷蛇虽然没有多大的威势，但其内蕴含的力量，却是极为可怕。

    “不好！”六长老大惊失色，但是他却是来不及出手了。

    乘风面色一变，立刻就要出手救援。

    不过，苏莫是何许人也，岂会被人轻易偷袭成功。

    嗤！

    璀璨的雷蛇，穿过了苏莫的身影，击在了大地之上，立刻让得大地一阵噼里啪啦的爆响。

    是残影！

    雷蛇击中的是一道残影，苏莫的身形，已经在十丈之外出现了，手臂上带着一道血痕。

    “望天宫主！”

    苏莫抬头，仰望上空，在上方道树的几根枝干之间隐藏着一人，正是望天宫主。

    适才真的很危险，他动用了凝固法则和慢之法则限制雷蛇，同时有动用了空间法则和快之法则，才险而又险的躲过去。

    “嗯？”望天宫主见到一击落空，顿时面色一变，他适才想用雷霆法则之晶镇压苏莫的元神，没想到偷袭之下居然失败了。

    毫不犹豫，望天宫主再次出手了，大手一掌，恐怖的雷霆源力化作一只大手，狠狠的镇压而下，就想要将苏莫擒拿。

    他等了这么久，终于等到了机会，怎么可能错过。

    当初，望天宫主跟着苏莫来到元始大陆，不过，到了元始大陆之后，他就失去了苏莫的踪迹。

    因为当初，苏莫是跟随着时空之城的大元老去了时空之城，机会没留下任何的气息，望天宫主无法追踪。

    所以，他就来到了道树这里，等待苏莫。

    因为，作为世界之树，盛名远播，任何从未来过元始大陆的人，来到元始大陆之后，都会来一观道树的风采。

    所以，望天宫主笃定，苏莫迟早会来道树所在之地，所以，他就一直等在这里，没想到真的等到了。

    轰隆隆！

    望天宫主乃是道境中极位的强者，实力无比的强大，全力出手之下，威势无比骇人。

    一出手，恐怖的雷霆大道，如同泰山压顶，狠狠的镇压而下，巨大的雷霆巨掌，粉碎空间，蕴含滔天之威。

    “望天老儿，你是在找死！”六长老怒了，居然在他的面前对付苏莫，他怎么可能允许。

    轰！

    六长老瞬间就出手了，恐怖的光明之力，如同一道长河，狠狠的轰向望天宫主。

    