    两个宝宝出生之后，傅老爷子和老夫人决定搬回傅氏老宅去住，傅景琛和夏清浅也必须带着龙凤双宝跟着回傅氏老宅。

    傅景琛让夏清浅仁济妇产医院坐完月子再回傅氏老宅。

    夏清浅诞下龙凤双宝在产科病房住一周后，就转入了月子中心。

    仁济妇产医院的高端收费项目，除了高收费的ＶＩＰ病房外，还有月子中心。

    傅景琛把小非调过来，专门负责预约探望。半个月之前，禁止探望。半个月之后，对夏清浅这边的亲友开放。

    傅氏的亲友必定会去参加满月宴，到时再见不迟，坚决不能把夏清浅给累着了。

    傅景琛全休半个月，完全不管工作，只围着夏清浅和小宝宝转。

    夏清浅想下床抱抱宝宝，除了喂奶时，其他时间也不被允许。她想看，傅三少会亲自抱着宝宝，送到夏清浅面前。

    夏清浅吐槽说，自己被傅三少圈养了。而傅三少自己，则化身全能奶爸，抱娃、哄娃、换尿布、洗澡……所有的事情，他都跟着月嫂和看护学习，尽显学霸本色。

    等入住月子中心的时候，傅三少已是一个熟练的奶爸了。

    半个月之后，夏清浅身体恢复得不错，也能下地简单走动走动了。傅三少特准开始预约探望。

    这天，又到了傅景琛为两个宝宝换尿布的时间，夏清浅坐在一旁当观众。

    虽然月子中心条件很好，设施齐全，环境绿色环保，各类工作人员全方位的护理宝妈和宝宝。但傅景琛有他自己的一套理论，说亲子互动要从月子里面开始。

    宝妈有得天独厚的条件，怀胎十月就和宝宝建立了很好的亲子关系，而宝宝降生之后，宝妈天天喂奶，宝宝肯定与宝妈亲哪。

    父亲就不一样了，如果不在此时建立，那宝宝就有可能不认识他的气息，他害怕宝宝们和他不亲。

    所以，他每天都要花时间去扮演超级奶爸。

    两个宝宝都躺在尿布台上，凤宝小安安先换完的，傅景琛是个女儿控，不管做什么都是小安安优先。

    他说女儿要富养、娇养。

    换完之后，小安安被月嫂带到一边的小床上玩儿去了。

    龙宝小九九已经等得不耐烦了，在尿布台上大声哭泣，以示抗议。别看才半个月的宝宝，两腿踢得可欢呢。

    傅景琛打开小九九的尿布时，一股臭气袭来，龙宝小九九大便了，这是他对父亲的抗议！傅三少连眉头都没有皱一下，动作熟练地给小九九换下臭尿布，然后简单处理小屁屁。

    不一会儿就弄完了，傅三少很有成就感，他拿起新的尿布，准备给小九九换上。就在此时，尴尬发生了！

    小九九又尿尿了，尿在了傅景琛的西服袖子上。

    “哈哈，活该该！”夏清浅拍手笑道，“谁叫你不疼小九九的？”

    傅景琛望了一眼自己的订制西服，故意举起手，对着小九九凶：“信不信爸爸揍你？”夏清浅冲到尿布台前，朝着傅景琛扮个鬼脸：“你敢！”

    这一幕正好被进来的叶凡和明佩瞧了个正着。

    “大哥，不是吧？”叶凡笑得脸上见牙不见眼，这还是他认识的那个大哥吗？

    眼前的傅三少，画风清奇。那价值几十万的订制西服上沾着宝宝的尿液，他手上还拿着刚刚擦过小九九屁屁的手纸。

