    那一圈圈的尾巴渐松,往外蹭蹭松开，里面的人修长的身影在尾巴放大的空隙中露了出来。白色的战队服，胸口的精致银色战队徽章,那是独属于男神战队所有。

    外面的机甲驾驶舱壳子被旋转的白色尾巴轻轻蹭动,瞬间化为齑粉,缓缓落下来。周围扬起一片灰黑色的粉末，而处于正中心的白色身影却是一尘不染。他在众目睽睽之下，慢慢走了出来。那条在身上围绕的旋转的尾巴一层层往上转了几圈,蓬松银色的毛发在阳光下微微反光。

    这时刚才露出来甩动的那条尾巴,也不甘示弱忽然也加入缠绕队伍，又从下往上一圈圈围着他身体旋转而上，把才显露的身影又遮住,远远看着就像一个巨大蓬松的白色茧子。

    白色的身影一步步往外走,轻微的脚步声此刻却重重砸众人心上。他们屏气凝神的看着，眼睛一眨不眨的,心脏随着脚步声渐渐提起。

    这时周围的植物纷纷无风自动,像是在欢迎他们的王归来。

    而对面的王下三队和其他人不同，他们莫名感受到一股压力从那一团白色的身影中传来,背后寒意涌上,手心也渐渐出了冷汗。

    他们好像被什么凶猛的远古凶兽给锁定了，脖子一阵阵发麻。这种感觉就像此刻头顶悬挂着一把弯刀，随时都有可能落下。

    他们不自觉往后退了一步,巨大的机甲移动的动静不算小，很快将呆住的众人惊醒。

    这是什么情况，这个身上尾巴缠绕旋转的人,他是苏九漓？

    像是证实他们所想的那样,脚步声停下,在一团白色中，往上伸出两只白暂如玉的手，然后伸了个懒腰？

    诶？

    就在众人疑惑的时候，刚才还在懒洋洋的一团，忽然消失在原地，下一刻却凭空出现在虫族一大两小的机甲前面。对面两台非组合机甲还没有反应过来，就被一道白光抽飞，狠狠砸在后面的石山上，发出巨大的碰撞声。

    就连那架组合起来的巨大机甲，也被接下来的两道白光狠狠抽的连连后退。三个驾驶舱的人手忙脚乱，怎么操控也躲避不开来自对方的攻击，机甲发出砰砰的闷响声，即使在驾驶舱里的保护下，里面的人也被震脑袋一阵阵发晕。

    王下三队的战队频道一时之间传来机甲受到暴力攻击嘈杂的声音，还有闷哼声，剩下的就是他们不可置信的各种哀嚎。

    最后双尾缠在一起，狠狠击中巨大机甲的腿部，机甲一个踉跄，身形不平衡又被对方抓住机会，瞬间出现机甲头部，又是狠狠的一击。

    原本蓬松的银白色尾巴，此刻却带着破空声，像颗发射的核弹重重砸在机甲头部。

    巨大的机甲终于控制不住，轰隆一声倒在地上，整个地面都震动起来。

    攻击的白影瞬间消失，又回到刚才位置，悄无声息的落下，给人一种从来没有离开的错觉，要部是对面王下三队东倒西歪的机甲的惨状还在眼前的话。

    白色的身影静静站在那里，长身玉立。一阵微风吹来，他头顶的两只兽耳抖了抖，蓬松细碎的刘海被吹开，露出他光洁的额头，一双狭长的狐狸眼微微眯起，常年带着浅浅弧度的唇瓣此刻却紧抿着，那一抹嫣红却透着淡淡的冷色。

    他身后两条毛绒绒银白色尾巴随着他心情，有一下没一下的甩动着，在阳光下，整个人仿佛被一层光晕笼罩，让人完全移不开眼睛。

    这张熟悉的又陌生的脸，赫然是苏九漓！

    一切发生的太快，众人还没有两条大尾巴狂抽的让对面体型比他无数倍的组合机甲连连后退，一时之间完全失去反抗能力到底回过神来，又被这般美颜直接攻击，久久反应不过来。

    良久，弹幕忽然炸了。

    “卧槽，好帅！这盛世美颜我爱了！”

    “啊啊啊，这是苏九漓？这速度，这身法，还有这爆炸的力道，太恐怖了吧？他不是只长观赏性兽耳的半兽人吗，还有这尾巴是怎么回事？还不止一条，天！”

    “忽然想起苏九漓可是传说中的苏家人，相传苏家人没千年觉醒一次血脉，第一觉醒血脉的苏家人可是有八条尾巴呢！现在长两条尾巴没有什么奇怪的。觉醒的苏家人真的强到可怕。”

    “可是苏家血脉没觉醒一代少一条尾巴啊，上一代苏家人就只剩下一条尾巴了，轮到苏九漓本应该是没有尾巴。现在一下子出现两条！我整个人都懵了！”

    “有什么好纠结的，这一切都是因为我们的九漓太厉害了，九漓男神，我要给你生猴子！”

    “我也想啊啊啊。突然觉得当初被调戏海报的白上将好幸福。白上将那边是不可能的了，来调戏我吧，人家躺平任调戏！”

    “滚，轮得到你吗，放着我来！”

    不少人将直播间转发出去，星博上热搜很快被占据了前三，越来越多的人进来观看。

    与此同时，另外一边原本还在晃动红酒的东尼，手指握紧杯子，目光锁定在苏九漓背后的尾巴上。转头看向旁边眼神还直愣愣的盯着战斗投影的安修，慢慢放酒杯，发出轻微的声响，意味深长的说：“苏家这小子很好看吧？”

    安修回过神来，“你想说什么？”

    安尼笑了，“你是知道的，我不会放任这么一个潜力惊人的大宝贝留在帝国，不能为我所用的话。想想那个预言，如果你不能拿下他，你懂我的意思的。这事先放一边，据说我的一位老熟人也来了。你说我要不要去会会她？”

    安修脸上一片冷色，走了出去，“这你不用问我。”

    等到安修的的背影消失，安尼低头看着手中的红酒，在他手指映衬下，红的像血，嘴角的笑意一点点隐匿起来。

    修儿，你果然还是跑去见她了。

    白虎一族，果然是养不熟的吗？

    他又将视线落在苏九漓身上，眼神渐渐变得幽深起来。现在这种情况，看来以前布下棋子，虽然用上场了。

    这时，比赛的战队传送区。

    最大反应的苏镜，他瞬间从座位上站起来，一双多情的桃花眼中此时满满都是不可置信。他死死盯着苏九漓身后的两条尾巴。

    两条尾巴吗？

    他身边的人走过来，做为苏镜的好友和发现，算得上对苏镜知根知底，甚至看向他的背后，目光在脊尾位置反复流连。

    直到把苏镜看的不耐烦了，一把推开他，“徐意，你在干什么？”

    徐意还不死心，围着他转了一圈，忽然开口：“把你的那些尾巴放出来，让我对比一下。”

    苏镜所有注意力都在苏九漓身上，现在完全没有心情搭理他，又推了他一把，“皮痒了是不是，给我滚一边去。”

    徐意目光来回子在苏九漓和苏镜之间移动，“我再问一次，这个苏九漓真的不是你家流落在外的血脉？”

    苏镜沉默了，出自帝国苏家的苏九漓，被称为末代苏家人，竟然长出两条尾巴。

    事情越来越有趣了。

    他不知道以前的事情，看来他得问问家里才行。

    不，这会不用他说，家族那边恐怕已经知道了。

    苏九漓吗？

    苏镜眼中渐渐升起斗志，这一刻才完全将苏九漓当作自己的对手。

    正如他所想的那样，他的家族很快就收到消息。不仅仅是他们，各大势力也一样。

    原猛此刻心里极不是滋味，他母亲给他发了几条信息，他都没有回复，脑海里仿佛有什么要炸开来。

    苏九漓他竟然觉醒了苏家血脉，如果他当初早点暴露的话，那他们就不用退婚。

    他点开母亲发过来信息，是问他是不是一早知道苏九漓的事情却瞒着他们所有人。毕竟尾巴可不是说长就能长的。

    原猛光脑一关，看向战场上光彩夺目的人，苏九漓，你当初是不是在瞒着我？

    许然往后退了两步，不可能，那个人不可能是苏九漓这个废物！

    他眼睛变得通红，忽然捂住脑袋。

    观众席上，这会更是全是欢呼声。

    皇后的眸子也止不住的惊讶，然后就是纯粹的喜悦。

    她转头，不自觉看向座位上的白团子，看到白团子的样子，止不住的目露诧异。

    只见白团整个毛发蓬松似有炸开的趋势，配合圆滚滚的肚子鼓成一团，尾巴拉直炸开。

    这是，不高兴了？

    这时战场上的苏九漓显露身形，林宇几人终于回过神来。

    孟离离：“九漓，你没事真是太好了。”

    林宇：“呜呜呜，我还以为……”

    王奇：“我现在手还在抖，第一次觉得自己不够强大，那个时候什么都做不到。”

    “让你们担心了，我现在不是没事吗？别多想，不怪你们，那时候是我大意了。”苏九漓对着闪跳过来的几架机甲露出微笑，背后的两条尾巴甩动频率也快了一点。空气弹他隐隐觉得不对劲，但是来不及了。想想空气弹蔓延的范围，这个就算是有准备，也躲不开。

    见队友们激动的好像要下机甲，苏九漓连忙开口：“别忘了现在还在比赛，喏，他们站起来了。你们可得为我讨回来啊。”

    陆洋：“交给我们吧。”

    “等等，我做点事情，再完全交给你们。”

    苏九漓看着站起来的组合机甲，上面还有不少被他尾巴抽中留下的凹痕，微微眯起狐狸眼。

    王下三队的人狠狠看向苏九漓，眸子里掩饰不住的又惊又怕。

    “他们现在少了一架机甲，苏九漓刚才也是趁我们不备才偷袭成功。我们这边还是组合机甲，苏九漓的力道不够，拿我们没有办法。你们两人掩护我们，小心躲避，我就不信不能干掉苏九漓！”

    话音刚落，就听到队友的惊叫声。

    “队长，苏九漓他…过来了！”

    只见一道快如闪电的白色身影，瞬间出现在组合机甲肩膀上，两条尾巴分别拽着两台机甲变化的部位，用力一拉。

    所有人再次被苏九漓的行为震的目瞪口呆。

    “他这是在干什么？不会是我想的那样吧？”

    “天，快看，一架组合机甲竟然被他用蛮力给生生拉出来了！”

    “这是机甲，不是碎布。重复三次。啊啊啊，还是不行，谁来告诉我，我是不是看到幻觉了？”

    苏九漓丝毫没法察觉自己的行为给其他人带来的震撼，他一尾巴将拉出来的机甲抽飞，又继续开始撕拉下一架。

    他刚才的抽打也不是无意义的，他以牙还牙，注入了异能，弄松机甲结合的部分，就是为了现在。

    将剩下的两家机甲撕开，苏九漓两条尾巴像完事后拍手似的，相互拍了两下。

    苏九漓回到自己队友面前，对着同样惊呆了队友说：“现在可以了，他们就交给你们！”

    他抱着自己尾巴，忍不住把头埋进去深吸一口，抬头表情变得可怜巴巴的，嘤咛一声，“刚才真是太可怕了，你们一定要帮我报仇。”

    众人看着被撕开东倒西歪半死不活的机甲：“……”

    到底谁才是最可怕的？莫名有点同情王下三队的人了，

    苏九漓放开尾巴，看着队友虐菜般轻松收割掉对面的机甲。闲下来后开始胡想联翩，想到他家毛绒绒此刻正在看着他的雄姿，两条尾巴忽然拉直，然后疯狂的甩动。激动脊尾处一阵灼热，那条丑不拉几的骨尾竟然也探出头来。

    苏九漓反应过来，一手给摁了回去。

    赶紧的回去，小白正在看他呢，没毛吓到小白怎么办？

    白团子看着苏九漓疯狂甩动的两条尾巴，感受观众席上尖叫声和倒抽一个口气表示各种想撸的兴奋的声音，兽瞳渐渐涌上大片墨色。

    他浑身的毛发渐渐炸开。

    那是他的。

    比赛结束，完全解放了尾巴的苏九漓兴奋冲了出去。

    刚出门，就看到炸毛的白团子，直直跳上来，毛绒绒的一团整个挂在他晃动的两条尾巴上。

