    深渊之魔右手一抬，抓住这支长箭，黑色气息缠绕在这支箭上，瞬间将长箭化为灰烬；

    扭头望去，深渊之魔看到一个全身穿着赤红色铠甲的女子，正再次弯弓搭箭，瞄准它，在这名女子的身后，三十名战士已经组成了战阵，严阵以待。

    “人类，你是在挑衅深渊一族吗？”深渊之魔的脸上，露出不屑的神色，望向洛天雨的眼神中带着一丝嘲讽。

    “废话真多，不过就是一个领主级BOSS而已，我现在要打BOSS！”洛天雨大喊道，右手一松，“嗖”的一声，长箭朝着深渊之魔射去；

    “这种程度的攻击，对我来说连挠痒痒都算不上。”深渊之魔冷笑一声，看着那支长箭，竟然没有丝毫躲闪的动作；

    通过刚才的那一击，深渊之魔已经试探出洛天雨的攻击伤害，因此并没有将她放在眼中，反而扭过头朝着宋健大踏步走去。

    在它的眼中，只有宋健才是它真正的对手，而且，宋健的身体还涉及到它将要举行的寄魔仪式，自然倍受它的关注。

    刚朝前迈了两步，深渊之魔就听见脑后突然传来一阵尖锐的破空声，一时间脑海中警铃大作，就在它准备转身防御时，那支它不放在眼中的长箭，突然绽放出耀眼的金色光芒，速度陡然加快，如闪电般刺入它的后脑；

    噗~

    一蓬紫红色的鲜血飙射而出，深渊之魔强壮的身躯晃动了一下，直接一头栽倒在地，一个巨大的六百多点暴击伤害，从它的头顶上飘了起来。

    “哼，天真！”洛天雨冷哼一声，收起了弓箭，脸上露出了一丝不正常的苍白。

    之前那一箭只是普通攻击，洛天雨故意示弱，而这一箭，则是武将技“影袭绝杀箭”，是洛天雨少数几个不需要战马配合就能施展出来的武将技。

    长箭射出的瞬间，威力并不大，但在飞行过程中，威力和速度却会以几何阶梯状迅速变得强悍起来。

    等到敌人注意到这一招时，已经错过了最佳躲闪时机，会受到巨大的伤害；

    “卑劣的人类！”深渊巨魔咆哮着，从地上爬了起来，一把揪住脑后的长箭狠狠拔了出来，丢在地上，眼中满是怒火，朝着洛天雨望去。

    “布阵！”洛天雨一举方天画戟，大声喝道。

    “杀！”三十名长矛兵发出一声厉喝，迅速跑动起来，不一会的功夫，就布下了一个长矛箭头形状的阵型。

    “锋锐阵，所有布阵人员，攻击+30，穿透伤害+3，正面攻击敌人，拥有破甲+5的效果提升；”

    锋锐阵的“矛头”正是洛天雨本身，只见她双手紧握长戟，大踏步朝着深渊之魔冲去，她和身后的三十名长矛兵被阵型连在了一起，一层薄薄的白色光芒，将他们全部笼罩起来；

    “杀，杀，杀！”

    长矛兵一边跟在洛天雨身后冲锋，一边大声喊道。

    洛天雨此时心中很是恼怒，如果有战马的话，她冲刺在最前面，整个锋锐阵的威力还会提升一大截，属于骑步联合阵法，但现在只能作为一个步兵阵法，威力凭空弱了几分。

    有了洛天雨的战阵，宋健终于得到了一丝喘息之机，快速的灌了几瓶治疗药剂后，宋健的气血值恢复了两百多点，刚刚提升到了一半以上。

    看到洛天雨朝着深渊之魔冲了过去，宋健也一咬牙，挥舞赤火心猿剑，扑向深渊之魔。

    “不灭剑体，开！”

    一道璀璨的金色光芒，将宋健全身笼罩，八柄长剑虚影，如护卫一般，围绕着宋健缓缓旋绕着；

    宋健实力顿时提升了一大截，一道道金色剑气朝着深渊之魔挥洒，不断在地面上割裂开一道道深深痕迹。

    有了不灭剑体的加成，宋健的伤害陡然提升了一大截，无数剑气在深渊之魔身上切割出一道道深可见骨的伤口，紫红色的血液喷涌而出，深渊之魔发出一阵阵凄厉的嚎叫，身上的透明火焰摇摆不定，气血值不断下降着；

    “锋锐阵，杀！”洛天雨此时也趁机冲到了深渊之魔的身前，挥舞手中方天画戟，朝着深渊之魔劈砍过去；

    轰！

    一声巨响，方天画戟狠狠劈砍在深渊之魔胸口，顿时将深渊之魔庞大的身躯给斩飞了出去，头顶上飘起了一个五百多点的伤害数字；

    “不可饶恕！”深渊之魔咆哮着，从一堆碎石砖瓦中站了起来，身体表面浮现出无数黑色火焰气息，在他的脚下，出现了一圈圈不断冒出黑色气息的区域；

    “枯萎领域！”深渊之魔一声低吼，无数鬼哭狼嚎般的惨叫声，在它周围响起，不断散发着黑色气息的领域，开始朝外扩张；

    此时洛天雨正率领着三十名长矛兵，掉头朝着深渊领主冲去，一瞬间，就冲进了深渊之魔的枯萎领域之中；

    一股股阴风吹起，地面上浮现出大片大片的黑色冰冷气息，这些黑色气息如一只只手爪，一旦附着在长矛兵的腿上，立刻就死死的抓住，试图将他们留在这片区域；

    一时间，洛天雨和三十名长矛兵就好像陷入到泥潭之中，移动速度大减。

    同时随着时间推移，洛天雨感到身体内的力量，似乎被一点点抽离出去，就连手中的方天画戟，都感到有些握不住了。

    许多长矛兵的脸上，更是出现了一些浅浅的皱纹，看上去似乎一下苍老了七八岁；

    宋健此时也冲进了枯萎领域之中，但他身上不时闪烁着金色光芒，抵挡着枯萎领域的法力入侵，脚下那些黑色气息，更是畏他如虎，纷纷远离他的周围；

    “你竟然不会受到深渊之力的侵蚀……”深渊之魔眼中露出了惊讶的神色，眼睁睁的看着宋健冲到自己身前，挥剑朝着它的脖颈劈去；

    折翼之舞！

    赤火心猿剑上绽放出一抹白色的光芒，深渊之魔挥拳抵挡，“嘭”的一声，一股大力传来，深渊之魔朝后退了一步；

    “不可能，你的力气怎么可能……”深渊之魔脸上露出了惊骇的神色，他发现此时宋健的力量，竟然突然变得比它还要大，这让它心里产生了一丝畏惧。

    “嘭！”第二击又朝它斩了过来，深渊之魔感觉到双臂传来一阵刺痛，右手臂竟然被宋健削下来一大块血肉，露出了里面紫金色的骨骼。

    3级的不灭剑体除了增强了宋健的攻击伤害外，而且增加了宋健全属性七点，有了这七点力量，宋健的力量属性，此时已经达到了四十点，深渊之魔再强悍，也只不过是一只二十级领主级BOSS，力量属性连30点都没有突破，宋健此时的力量，完全对它处于碾压状态；

    “死吧！”宋健身影高高跃起，从半空中仿佛苍鹰缚兔一般朝着深渊之魔袭来，这一剑，狠狠劈砍在了深渊之魔的肩头，一股五行之力，将深渊之魔打的腾空而起，一时间，身体都失去了掌控。

    ……