    第一百三十一章打脸贾母（求订阅！）

    贾琏眼中精光一闪，说道：“告诉鸳鸯，我这就过去。”

    来到荣庆堂，荣庆堂里已经聚了不少人了，贾政，王夫人，邢夫人，李纨，还有几个在府里有些资历的老嬷嬷，贾母的下首坐着一个满头银丝面容悲戚的老妪，堂下还跪着一个啼哭不已的妇人。

    正是赖嬷嬷。

    看着老货，贾琏就知道这老货不会不向贾母求救，毕竟在这府里，要说还有谁能救得了他们赖家，除了大老爷就老太太了。

    “琏儿，赖嬷嬷说你将他们家给抄了，还将赖大一家给抓走了，可有此事？”看到贾琏进来，贾母便着急的问道。

    也不怪贾母着急，赖嬷嬷可是贾母的陪嫁丫鬟，一直到现在用了都几十年了，自身感情就不说了，跟了自己这么多年的老人，就这么被贾琏给抄家了，这在贾母看来就是在打她的脸。

    更何况赖嬷嬷本身给贾母做了不少的隐秘事，要是被赖嬷嬷说出来，贾母也得不了好。

    所以，不要迫不得已，贾母是不会放弃赖嬷嬷的。

    “是啊，我听说赖家比咱们府上的主子都要富有，就有些好奇，便派人过去将赖家抄了，看看赖家到底有多富，没想到还真抓到了府中的巨贪，看那些家产，直接将赖家全家打死都是可以的。”

    他的话让众人齐齐倒吸了一口凉气。

    赖嬷嬷更是一脸惊惧分看向贾琏，然后便是一脸通红，看向贾母颤抖的说道：“老太太，您可要给我们做主啊，二爷这是想要灭我们赖家满门啊！”

    贾母也被贾琏的话给气的不轻，看着贾琏那一脸随意的样子，贾母险些一口气没上来。

    鸳鸯见状连忙给贾母顺气。

    贾老二闻言更是大骂道：“你这蛆了心的孽障，赖嬷嬷一家对我们荣国府一向是忠心耿耿，我贾家怎能行如此下作残忍之事，你这孽障，还不赶紧跪下给老太太道歉，并且放了赖大一家。”

    贾老二对于贾琏也是十分的不满，主要是在贾琏成了冠军侯之后，这府里的奴才便开始讨好起了大房，对于二房却开始了闲言闲语，这让贾老二十分的不满。

    而且他现在已经成为了工部郎中，成了从四品官员，自己也觉得在贾琏面前有了几分底气。

    看了贾老二一眼，贾琏冷冷一笑：“二叔，是不是在荣国府当家当的久了，就真以为这荣国府是你的了，你要知道，这荣国府现在是我父亲的，以后会是我的，未来还是我儿子的，二叔一个客居在荣国府的外人，可千万不要随便说话，要是真想让人下跪，回你院子去找宝玉便是，可找不到我身上。”

    贾老二虽然是他的二叔，可一个二叔，可管不到他一个侯爷身上。

    贾老二被这话气的满脸涨红，可却又什么话都说不出来。

    贾琏这话说的没错，这荣国府说到底还是属于他兄长贾老大的，虽然老太太有着诸多算计，可现在终究不是他的府邸。

    王夫人见状，一脸怒气的说道：“琏儿，你这话说的可就过了，这荣国府虽然是大老爷的，可也是我们二老爷的，大老爷和二老爷都是国公爷的儿子，都是老太太的儿子，怎么就只属于大老爷的呢，况且琏儿你不说一声就将老太太身边的老嬷嬷全家都给抓了，这说出去可是大不孝。”

    看了看王夫人，贾琏笑着说道：“二婶这话说的，我帮老太太清理奴才，怎么就成了大不孝了呢，不光老太太身边的奴才，二婶身边的奴才侄儿也是打算帮着清理一下的，就好比这周瑞家的，在府上也是贪了不少银子，做了不少的坏事，我想着就做个好事，帮二婶给清理了吧！”

    哄!

    众人大哗，一个个都是满脸震惊的看着贾琏。

    那周瑞家的更是跪倒在王夫人面前哭道：“夫人，求求你发发慈悲救救我家吧。”

    “你……贾琏，周瑞家可是我王家的奴才，还用不着你收拾。”

    贾琏看了看周瑞家的，轻笑道：“这么说，周瑞家的贪了我贾家的钱财，也是王家的意思了？不知道王家叔父会不会同意你这个说法。”

    “你……”王夫人气得牙呲欲裂浑身颤抖的指着贾理。

    贾琏也不再搭理她，而是看向在场的人，冷笑道：“既然大家都在这里，那我就直说了吧，这荣国府，我是打算清理清理的，什么脸大的奴才，体面的下人，什么长辈跟前的小猫小狗，都要敬着，这种事情我我想看到，主子就是主子，奴才就是奴才，对主子不敬，直接打死，贪府上的钱财，全家发卖，若是打着府里的名义在外面为非作歹，那就不是全家发卖这么简单了，至少刑部大牢是要去一趟的。”

    既然要做，那就一次性做利索。

    贾琏可不想再听到贾家的主子喊一个奴才什么赖爷爷这样的称呼。

    对长辈身边伺候的人，尊敬一些是应该的，可这不是这群奴才蹬鼻子上脸的资本。

    看到贾琏这么说，在场的人都是有惊又惧。

    就在这时，贾母也终于顺过气来，听到贾琏的话，再一次气的哆嗦了起来。

    “反了，反了，你这畜生，你眼里还有我这个祖母吗？我告诉你，有我在一天，这府里就轮不到你做主。”

    贾琏看着贾母，笑着说道：“老太太这是说的什么话，我这清理奴才，还不是为了咱们府上好，难不成老太太想看到这府里的奴才骑在主子头上作威作福，还是说老太太觉得这些奴才只要敬着老太太就成？老太太，你这种想法很危险啊，你要知道，这荣国府姓贾，继承人是我父亲贾赦，出嫁从夫，夫死从子，这个道理老太太不应该不懂吧。”

    “你……你这畜生，我要去告你不孝，我要去太上皇那里告你！”贾母怒道。

    贾琏不在意的说道：“老太太可千万别这么说，你要是告了我，这贾家的祠堂你还能不能进得去，可就不一定了，我想贾家的祖宗应该不会愿意看到喜欢让奴才骑在主子头上的媳妇吧。”

    贾母被这话气的直颤抖，一手指着贾琏，却什么话都说不出来……

