    陈明道：“我倒是没有什么兴趣动刀兵，我燕国的情况，你也知道，好不容易有了不少金仙，而且现在各种宝物都充足，正是养精蓄锐的好机会，我可没有兴趣打上一仗。”
    武夫道：“那就只能看他们到底是怎么想的了，不过我估计，他们应该是忌惮无比的，你的实力，毕竟同阶堪称无敌手。”
    陈明道：“那就今晚开一次宴会，将他们都叫来，看看他们到底是怎么想的。”
    一场宴会，很快便是开始准备。双方都是有所忌惮，四大仙国害怕陈明会直接在前往太阳星宫的路途中动手，陈明倒是没什么忌惮的，他在实力之上占了优势。
    莫说是金仙，就是大罗金仙，陈明都可以宰给你看！
    天庭大太子虽说算是天骄，不过陈明估计顶天了也就是能够和大罗金仙中期的修行者较量一番。
    夜里，巨大的月亮出现，日月交替，这颗星辰的位置，太阴星虽然稍远一些，但是在这天之涯看起来，也是巨大无比。
    一排排座椅桌案摆好，陈明在左边的第一张座椅上坐下，武夫坐在他的身旁，这一行后面，便是其他仙王的位置。
    妖族亲王和武夫麾下的八雄坐定，不过一会儿，天庭的三位英灵，也是最先走进宴会，在右边中间找了位置坐下。
    四位帝位继承人，在右边最前方的四张桌案前坐下，双方各自坐定，陈明这才道：“怎么，听说你们不太愿意只让我和这位大太子进入太阳之中？”
    虚空太子当即道：“有些人，行事如同疯子，在神山之上，便是直接斩了天庭的九太子，这一次，可说不定！”
    陈明呵呵一笑，然后道：“那一次，是你们要来截杀我的，难道，只准你们截杀我，就不准我反抗了，这是哪门子的道理？”
    虚空太子有些无话可说，月宫太子道：“诸位冷静一下，不要生气。我们既然愿意坐下来谈，便是有谈的原因，如今时局动荡，我等都不愿意大规模开战，既然这样，还是谈好了比较好。”
    陈明道：“那你们想怎么样？无非便是怕我直接在太阳之中动手，斩了这位天庭大太子呗，如果是这样，我承诺，在大太子不对我出手的情况下，我绝不会动手。”
    金镶玉并没有说话，她现在对于陈明的敌意并没有那么大了，她也不知道为什么。或许是因为万八千提醒过她，让她少说话，让无冕者议会略过她，让瑶池安心发展，恢复元气的缘故吧。
    虚空太子道：：“这等承诺，根本没有任何效力！”
    陈明冷笑一声，然后道：“干脆这样，所有前来的人都可以前往太阳，你们虽然定了命星，但是也只是进不去太阳星宫，但是在太阳星宫之外的范围，你们应该还是能够进入的吧？”
    “众目睽睽之下，我应该没有那么好动手吧？”
    此言一出，众人都是沉寂了下来。
    他们不怕陈明和天庭大太子比拼谁才能够定太阳为命星成功，这是比天赋，比太阳正统，他们就是怕陈明突然出手。
    天庭大太子这个时候终于是开口道：“若是如此，可行！”
    天庭大太子既然都发话了，众人也不再争议。
    现在这个时间段在星空之中极为微妙，四大仙国在等至高无冕死，无冕者议会则是在纠结至高无冕的继承人问题，双方都没有兴趣开战。
    陈明将碗中的酒一口饮尽，然后道：“既然如此，那便就这么定了，明日，朝着太阳进发，可别管我没说在前头！”
    陈明离开了宴会，武夫和无冕者议会，还有妖族的势力也是在此刻离开。
    四大仙国的势力也没有多做停留，直接回去开始准备了。
    第二天清晨，陈明看着前方夺目耀眼的太阳，感觉浑身都是暖洋洋的，这个位置，还真是最接近太阳的位置。
    双方人马都是出发，朝着太阳而去。
    足足竭尽全力飞了一刻钟时间，双方人马都在太阳之上落下，触目所见，都是奔腾的烈火，这火焰，足足可以烧灼得空间都开始变得扭曲。
    在太阳之上，没有任何生灵，此处太过炎热，不是像他们这种修为，根本无法来到太阳之上。
    天庭大太子开始回忆记忆中的地图，然后道：“随我来！”
    众人都是齐齐跟上，毕竟是天庭的故乡，天庭大太子还是知道通往太阳星宫的路的。
    在太阳之上足足跋涉了半个月的时间，众人终于是来到了一座巨大的宫殿之前，这里，便是太阳的核心所在。
    宫殿硕大，如同是巨人修建，他们站在宫殿之前，渺小无比。
    来到了此处，已经定了命星的人便是再也无法前行，会被太阳所排斥。
    宫殿呈红色，红的刺目。
    不过他们的修为高深，都是可以抵抗。
    在宫殿的周围，空间都是被烧灼得彻底扭曲，时不时还有着巨大的爆炸声传出，让人震耳欲聋。
    陈明走上前来，看向前方，这定命星为太阳，到底要如何才能做到？
    这一路走过去，绝对不会有那么简单！
    天庭大太子看了陈明一眼，也是有着一抹忌惮之色，陈明既然敢来，必定是有把握的。
    虚空太子飞身落在太阳星宫之前，他伸手丢出一件仙器，不过飞了一里地，便是已经在更加炽热的火焰中化为一滩铁水，被融化了。
    虚空太子露出一抹惊色，然后道：“不愧是太阳，普通仙器，根本承受不住这火焰的炙烤！”
    天庭大太子摇身一变，已经是化作一只金乌，浑身环绕着太阳圣火。
    月宫太子道：“不错，想要在此处前行，强行抵抗是没有用处的，只能融入其中！”
    道完，月宫太子还有些挑衅地看了陈明一眼，似乎在说，你可要顶着这太阳圣火前行了。
    陈明呵呵一笑，“变个金乌嘛，说的好像谁不会一样！”
    陈明伸手摘下背后的无量伞，体内仙力转变，也是浑身太阳圣火燃烧，化身为一只金乌朝着前方飞去。
    这一幕，惊得周围众人都是咂舌，即便是无冕者议会和妖族都不例外！
    陈明，居然可以化身金乌！
