    “黑龙一号，你这个问题问得很好。这件事的其二，是我们这次行动的主要目的。对于陈岳，我们需要的不是让他在现阶段简单地死去，而是要争取在他身上最大程度地为米国争取利益。”艾弗逊开始解说其二。

    “上面具体的想法是怎样的，艾弗逊？”黑龙一号问道。

    “上面猜测，星空集团可能确实拥有一些领域的尖端技术，他们虽然愿意公开技术，但是在世界财富的分配席位上，他们无疑是占据了主动。这对米国的霸主地位造成了严重的冲击。米国的第一选择肯定是希望单独占有星空集团的技术，但是这几乎做不到。因为星空集团明显更亲近华国一些。这或许会加快华国的军力进展，对米国的武装霸权造成巨大威胁。”艾弗逊说道。

    “所以？”黑龙一号说道。

    “所以，上面希望能够尽量迟滞这个过程。上面原本想对华国星空的园区工程加以破坏，但是这治标不治本。因为园区工程是由华国军方承建，就算我们趁他们不备，第一次破坏能够得手，也绝对没有第二次。他们完全可以把园区的防护标准提升到军事基地的防护标准。正是考虑到这点，上面放弃了这一构想。放弃这一构想后，上面把注意力重点放在了华国星空领导人陈岳身上。星空集团和华国星空冒头之后发生的一系列事情都在证明，陈岳在星空集团内部具有一定程度影响力，所以上面想把陈岳争取到米国一边，以此来争取到更多的利益。这是这次行动计划的前半部分。”艾弗逊说道。

    “前半部分的行动方向是怎样的？现在有没有突破口？”黑龙一号问道。

    黑龙一号所问的，都是现场情报人员迫切想要知道的。所以黑龙一号与艾弗逊对话过程中，所有人都在无比认真地倾听，会议气氛相当和谐。艾弗逊对此非常满意。

    “前半部分的行动方向是，恶化陈岳所处的外部环境，挑起他与华国社会各界的矛盾，激发强烈冲突。如果陈岳在这些冲突里面失去了性命，那就是他命该如此！此外，我们还需要对陈岳使用利诱，色诱，攻心之计。”艾弗逊说道。

    听到艾弗逊说到‘色诱’，在场的情报特工都不约而同地看向几位千娇百媚的绝色美女，心中恍然大悟。他们原本还在疑惑这几位娇滴滴的美女来参与这次行动会在哪个环节发挥作用，现在看来，是当‘肉.弹’的啊。

    特工们都没想到上面这次竟然舍得对陈岳下这么大的本钱。现场的几位美女在外界无不拥有显赫的名声，无不是高贵完美。她们每一个几乎都是世上男子的梦中情人。这次CAI总部竟然舍得把她们一次性送给陈岳享用。啧啧，陈岳这份艳福......

    在场的每位特工都对还未谋面的陈岳产生了浓浓的羡慕嫉妒之情。

    “艾弗逊特使，对于这几个行动方向，都有突破口没有？如果没有突破口，是否是需要我们在场的人去寻找，或是去制造？”黑龙一号继续问道。

    “经过底层情报人员的努力调查，得到了陈岳的许多隐秘资料。每个行动方向所需的突破口差不多都有。”艾弗逊认真地说道。

    “能详细解说一下吗？”黑龙一号说道。

    “当然可以。首先我们说利诱计划。在利诱计划方面，我们分析，这招对于陈岳很可能不会好使。因为星空集团的绝对技术垄断，他们在数据库业务方面的吸金能力太过强大。从星空集团开设在瑞士银行和除了华国之外的11大强国银行账户来看，不到一个月时间，这些账户的资金总额竟然达到了160亿米元。而据估测，华国星空在华国国内的营业收入在400到500亿华币。在这些营收基础上，华国星空不但为华国创造了巨额税收，还把这些钱都投入到了园区建设上面，极大地拉动了华国经济的内需增长，促进了华国经济的内循环。而陈岳名义上占有星空集团百分之一的股份，仅仅是国外银行里的160亿米元的百分之一，就让陈岳成为了亿万富翁。而这还没有计算陈岳经手巨额金钱的工程所得的收入。所以......”艾弗逊说道。

    “艾弗逊特使，照你这么说，陈岳的经济能力已经这么强大，利诱对他还会有作用吗？就算有作用，CAI能拿出来多少？米国的国会会批准米国总统把米国国库里的财富白白地送给一个华国人？”黑龙一号打断艾弗逊的话说道。

    艾弗逊的话被打断，却也没有生气。

    “黑龙一号稍安勿躁，关于利诱这一块，我的话还没有讲完。”艾弗逊和颜悦色地说道。

    “对不起，是我心急了。艾弗逊特使，请继续讲解。”黑龙一号道歉说道。

    艾弗逊暗赞黑龙一号真的太会捧哏，太识做了。

    “总部认为，直接对陈岳本人进行利诱，几乎不会凑效。但是陈岳他在这世界上不是一个人，他有他的家族。他虽然出身于将军家族，但是他的家族里并不是人人都成材，不是人人都有钱。根据情报，他的大伯是华国现役上校，他的堂姐是某市的副市长。这两个人的信念比较坚定，几乎不会受到诱惑，所以排除收买这两人。陈岳另外还有一个叔叔和姑姑。他的叔叔和姑姑的家庭虽然不缺钱，但也只能勉强算是中产阶级。而且这两个人的信念几乎没有。总部指示我们从这两个人以及他们的家庭成员入手。把这些人收买控制之后，让他们来给陈岳施加影响。必要的时候，甚至可以用他们的安危来对陈岳做一定程度的胁迫。”艾弗逊解说到。

    “艾弗逊特使，通过你的解说，利诱这一环节我是彻底搞明白了。就是不知在场的其他诸位......”黑龙一号缓缓转动脑袋看向在场的其他特工，嘴里说道。

    其他特工连忙点头。

    开玩笑，黑龙一号与艾弗逊一唱一和，把事情说得这么清楚。就是一头猪恐怕都听明白了，更遑论他们这些能力过人的精英特工。

    “艾弗逊特使，利诱这一环节大家都已经清楚。请继续讲解下一个环节。”黑龙一号收回目光，对艾弗逊说道。

    “很好。我下一个要讲解的环节是：色诱。”艾弗逊缓缓开口说道。

