    过了许久，道宗的那些弟子又上山了，但这一次徐世平却闭门不出，失望的他们，只得自己聚集在一起，商讨起了对策。

    “伍师兄，宗主到底是什么意思，昨日还好好的，怎么今天就变了卦了？”

    众人都看向了那名壮汉，此人唤作伍天豪，乃是道宗第七层的弟子，跟龙飞同处于一层。

    虽然只比龙飞高一个小境界，但他的实力却远超龙飞，在天渊榜上更是排名第四十位。

    而其余人也都不差，有的比龙飞强，有的比龙飞弱，但即便是弱者，那也仅仅只是弱了几个排名而已。

    “一定是长公主发了狠话！！”

    伍天豪冷声道，“要不然宗主怎么会突然变卦！”

    “这个易阡陌真是个缩头乌龟，只会躲在女人身后。”一群道宗弟子怒声道。

    “咱们也不能就这么算了吧！”

    “当然不能就这么算了。”

    “可不这么算了，又能怎么办呢？”

    众人全都看向了伍天豪，这里他的实力最强，他们显然是希望他可以去扣门，找回这个场子。

    “明日我一早便去扣门！”

    伍天豪正有此意。

    “其实，你们除了扣门之外，还可以直接对他出手，未必需要经过他的同意。”

    就在这时，一个声音传来。

    众人都看了过去，只见一个瘦削的青年站在不远处，一群道宗弟子立即将这人围了起来。

    “你是何人？”

    “他是刚才跟着虞上卿上来的人，应该是术宗弟子！”

    有人认出了青年的身份。

    “我叫吴庆，刚刚加入术宗，是虞上卿的人。”吴庆笑着说道。

    “虞上卿都走了，你还留在这里作甚？”伍天豪冷道。

    道宗术宗势不两立，他们对术宗的人可没有好感，今日要不是虞上卿过来，术宗的弟子休想进他道宗的道场。

    “我给虞上卿带一句话。”

    吴庆说道，“破坏学府规矩私斗着，杖击三百，但是，虞上卿正好是刑罚堂的副堂主，你们若是坏了规矩，即便杖击也可从轻处置，更不用说，法不责众！”

    “嗯！”

    听到杖击三百，在场的人脸上都露出了恐惧之色。

    这杖击可不轻松，那是蕴含了灵力的棍子打下去，被打的弟子还不能以灵力护体，一百下去都能够把人打残了，更别说三百。

    “你们也都知道，虞上卿跟这家伙有仇，你们若是帮了虞上卿，自然少不了你们的好处！”

    吴庆微笑道。

    “滚！”

    伍天豪怒声道，“给老子滚出道宗，要不然，我亲自把你丢下山去！”

    吴庆脸色一变，道：“你们难道不想出气吗？”

    “易阡陌就是再可恨，那也是我道宗弟子，还轮不到你术宗的人指手画脚！”

    伍天豪冷着脸道。

    “不识好歹！”

    吴庆拂袖离去。

    一群道宗弟子目送他离去，这才继续商议了起来，伍天豪说道：“他说的对，咱们必须得出了这口恶气！”

    “可是，刚才您为什么又……”其它几人都是不解。

    “明日我出手，自然手到擒来，哪里用得着破坏规矩！”

    伍天豪说道，“即便破坏规矩，也不能与术宗的人勾结，我们修的是燕荡诀，忠于的是陛下。”

    正当伍天豪几人商议时，易阡陌立时进入洞府将清源炉拿了出来，准备开始炼丹。

    随着他的灵力注入丹炉内，炉内的火阵立时被引动，洞府内的温度，也随着真火引动而升高。

    因为是第一次炼丹，所以易阡陌很谨慎，用灵力在这丹炉内走了一遍之后，这才拿出了一应灵药。

    他炼制的是一品丹药固元丹，虽然只是一品，可这固元丹却是炼气期凝练灵力最好的丹药之一。

    “滋滋！”

    他加入的第一种药为使药，也是最低等级的灵药，也是炼丹中使用最多的药，就如同一国之民。

    炼丹的第一步，是将灵药炼化为液态。

    使药因为是最低等的灵药，所以最为脆弱，需要对火候的控制十分精细。

    这不仅仅需要对灵力的操控，还需要极其强大的念力修为。

    成为丹师必须对灵药亲和，可以感应灵药中的灵韵，而这亲和说的其实就是天赋念力，丹师之所以如此难成，便是因为念力比灵力更难修！

    如果天赋的念力便无法对灵药亲和，那自然也没有成为丹师的资格。

    易阡陌并没有天赋念力，在他开启先祖的传承时，他就知道自己没有成为丹师的资格。

    但是，先祖的传承，赋予了他一缕天赋念力，这才使得他拥有了灵药亲和的能力。

    此刻，易阡陌虽然是闭着眼睛的，可他却能够视物，而且是穿透灵药的外壳，洞穿本质的视物。

    灵药跟人一样，都有自己的脉络，有自己的精气，通过念力控制火焰，从而炼化出灵药的精气凝聚成液，便是炼丹的第一步，炼药成液。

    易阡陌虽然没有天赋念力，但他传承的一丝念力，远超过寻常丹师的天赋念力，毕竟那是他先祖的念力。

    加上他从小便尝尽人世间的酸甜苦辣，比大多数人先开了窍，所以他的意志远超常人。

    随着他的念力进入丹炉内，易阡陌仿佛魂魄出体一般，完全由念力掌控出了自己身体中的灵力。

    灵力注入的越快越多，丹炉内的火焰便越是旺盛，但炼丹不仅仅需要火焰的旺盛，最重要的还是火候的把握。

    一分一毫都差不得，否则这些使药，便会在一瞬间，全部都被炼化成灰烬，那就别说炼出精气，汇聚成液体了。

    但念力可洞穿灵药本质，让一个丹师知道，一种药要炼化出精气，需要多大的火候。

    但即便如此，眼前这些使药，所需要的火候也不一样，而且种类如此繁多，消耗的念力极大。

    一般的但是炼制丹药，那都是一样一样药材加入进去，但易阡陌不一样，他是把几十种使药，全都加入到了丹炉内，一起炼化。

    而每加入一种灵药，难度也会增加一分，对念力的消耗，也随着增加。

    如果此刻有外人在这里，定会惊掉了下巴，第一次炼丹便如此多种药一起加入，炼废了灵药事小，一旦控制不好，便有可能引火自焚。

    即便不引火自焚，念力消耗殆尽，也会让一名丹师神伤。

    可易阡陌不得不这么做，先祖虽然给他准备好了一缕念力，但这一缕念力并不是他自己的。

    要想融合这一缕念力，就必须得将念力分化，从而与他的身体融合。

    分化念力最好的办法，就是同一时间，炼化多种灵药，可以说，如果他不成功，那也这一辈子，都将没有成为丹师的可能。

    而如果不能成为丹师，那他先祖给他的传承里最为重要的一部分，便要就此埋没了。

