    “我劝你，不要把我当猴耍，猴急了，是会挠人的！”

    方志强有些忍不了了，大不了，他现在甚至抱着一副破罐子破摔的态度，如此说道。

    这种处处受制于人的感受，让方志强几乎感觉快要崩溃了，与其继续这样任由刘嘉颖摆弄，还不如来个鱼死网破！“哈哈！”

    而刘嘉颖听到方志强这句话之后，笑容却顿时更加放肆起来，随后终于抬起头来，看着方志强此刻那愤怒的脸庞，她终于一脸得意的说道：“我只是看着方总这么仓皇无措的样子，觉得有些好笑而已，怎么？

    难道方总连我笑的权利也要剥夺吗？”

    “你已经够可怜了，我不想让你变得更加可怜，刘嘉颖，是你自己不放过你自己，是你自己甘愿继续堕落下去，你觉得，你这样就能得到你想要的生活吗？

    只有你自己清楚，自己到底快不快乐！”

    方志强怒不可遏，瞪着刘嘉颖，一字一字的说道。

    方志强此话落地，刘嘉颖终于沉默了下来，脸上的笑容也再度消失不见，随即脸色恢复了正常，而后缓缓说道：“数据是我盗的，如果我现在想要毁了华强的话，只需要一句话，所以，你觉得惹恼我，对你有什么好处吗？”

    “哼！只有可怜的人才会被我那些话惹怒，说到你的痛处了，你就是这样的反应对吗？

    那我不得不说，你真的可怜到了极点，就算你毁了华强又怎样？

    你还是那个可怜的人，就算你堵住了我的嘴又怎样？

    当你自己一个人品尝孤独的时候，没有人能帮你，也没有人能救你，刘嘉颖，让你的灵魂来拯救你这可怜的躯壳吧，你只会让它越来越可悲，越来越像是一具行尸走肉！”

    方志强看似怒火中烧的话，实际上是在诛心，他仅仅抓住了刘嘉颖的一个弱点，就便是孤独，所以，只能用这一点来大做文章，只有让刘嘉颖觉得，自己足够了解她，她或许才会更加慎重的做出每一个选择。

    “呵呵，看不出来，你那些大道理还挺多的嘛！不过可惜，你用错了对象，对于我来说，我并不重视什么灵魂，也不在乎是否幸福快乐，只要我的人生过得足够爽，我就开心，你说那么多，跟我有关系吗？”

    刘嘉颖微笑道。

    “不管你想要成为一个怎样的人，也不管你有怎样的表现，但你都改变不了别人对你的看法，也阻止不了别人对你的评价，我只代表我自己一个人，所以，你可以不当回事儿，继续我行我素，就像你自己说的，只要你开心就好。”

    方志强淡淡的说道。

    “所以，你是打算让我毁了华强，对吗？”

    而对于刘嘉颖来说，这是方志强的弱点，他们两个都呼向握有彼此的弱点，而这，也是他们这场没有硝烟的战争的根本所在，究竟谁能更胜一筹，就看谁能坚持到最后。

    “我没有这个打算，不过我也阻止不了你，你想怎样，就怎样吧，只是，你很清楚华强对我的重要性，你毁了它，就相当于毁了我，所以，会有怎样的后果，你可以自己想象。”

    方志强不急不缓的说道。

    “哈哈！这是在威胁我吗？

    好新鲜啊！”

    刘嘉颖笑着拍了拍自己的膝盖，似乎感觉这是一件非常可笑的事情。

    “刘嘉颖，你没有比我多长一条胳膊一条腿，如果华强毁了，对我来说，也就无牵无挂了，哪怕是跟你同归于尽，我也在所不惜，反正我烂命一条，无所谓！”

    方志强继续坚定的说道。

    刘嘉颖脸上的笑容缓缓消散，她曾经用这样的手段对付过很多人，到了这个环节，所有人做的都是求饶，乞求自己能够放过自己。

    而唯独这个方志强，即便是见了棺材，却仍然不落泪，反而还反过来威胁自己。

    这对于刘嘉颖来说，的确是新鲜的，不过方志强的威胁，她显然也不会放在心上。

    现在的她只是觉得方志强这个人很独特，想要制造跟他接近的机会，所以，方志强才有机会站在她的跟前跟她对话，如果刘嘉颖不给他这个机会的话，方志强甚至连见她一面都难，更不要说什么鱼死网破之类的话，刘嘉颖又怎么会怕？

    纵横商场这么多年，刘嘉颖也不是没见过世面的人，再厉害的大佬她都领教过，区区一个方志强，她又怎么会放在心上？

    “怎么不说话了？

    既然连我的数据都盗了，还不动手干什么？

    等着我修复系统吗？”

    方志强看着突然沉默下来的刘嘉颖，开口说道。

    “欺负我不懂技术是吧？

    就算你现在修复了所有漏洞，有用吗？

    已经丢失的数据还不是一样找不回来？”

    刘嘉颖淡淡道。

    “那你是在等什么？

    等着看我大发雷霆的样子？

    还是欣赏你这所作所为的一切？”

    方志强继续说道。

    “我在等你的一句话。”

    刘嘉颖突然脸色凝重的看着方志强，如此说道。

    方志强疑惑的皱了皱眉，继续目不转睛的盯着刘嘉颖。

    “我在等你一句求和的话。”

    刘嘉颖继续认真的说道。

    看着刘嘉颖突然认真起来的表情，方志强愣了愣，他有些搞不懂刘嘉颖的目的了，其实事情的确像她所说的一样，她如果想毁了华强，只需要一句话，华强就真的再也没有希望了。

    可她却迟迟没有那么做，现在反而又说这么一句话，方志强着实搞不明白她的想法。

    “求和？

    有用吗？

    我说过，我从来不说废话。”

    方志强沉吟了片刻之后，如此说道。

    “你还没有说，怎么知道有没有用？”

    刘嘉颖继续说道。

    方志强看着她此时那不喜不悲的表情，沉吟了片刻之后，终于开口说道：“如果你只是想听我说一句好话，那我只能告诉你，你选错人了，我方志强这辈子什么事都做过，却唯独没有向自己的敌人说过软话，想让我跪地求饶，除非砍了我的头！”

    方志强显然不相信，如果自己真的说了，她就能真的放过自己，如果真是这样的话，她还这么大费周章的做什么？

    意义何在？

    刘嘉颖有些无奈的皱眉叹了一口气，谁也不知道她究竟是怎么想的，不过此刻的她，低的确只是想看到方志强向自己求饶的样子，然而，不管她怎么说，方志强就是不肯，这让她有些抓狂了。

    “既然这样，我们今天也就没有继续谈下去的必要了，你回去吧，想要对付我，你尽管使出任何手段，你放心，我都接得来！”

    说到最后一个字，刘嘉颖的双目直勾勾的盯着方志强。

    方志强闻言，长呼一口气，再度道：“就是不肯放过华强是吗？”

    华强对方志强来说是一切，可对刘嘉颖来说，却不过是一个微不足道的小企业，有和没有，其实没有多大区别，她死抓着华强不放，实际上，也只是因为方志强而已。

    “我从来都没有说过我针对的是华强，我针对的是你，方志强。”

    刘嘉颖毫不迟疑的对方志强开口说道。

    “如果是这样的话……”方志强低头沉思片刻，随后双拳紧握，身形竟然对着沙发之上的刘嘉颖猛然冲去！方志强的身形夹杂着一股劲风，坐在沙发上的刘嘉颖感受到方志强浑身那股凶煞之气，立刻起身，对着门外大喊道：“来人！”

    

