
这天又到了往丹房送药的日子，郑秋背上筛选出的药材，踏着石板路来到丹房。今天丹房里的人出奇的多，东一撮西一窝，一眼望去起码有二十多。

这些师哥师姐们好像在议论什么，七嘴八舌乱糟糟的。

“师哥、师哥，我来送药了。”郑秋去叫离他最近的那位，“这次多了鳞须兰。”

“知道了，你放药材间门口，我们会整理的。”

“哦。”郑秋往里走，把背篓里的药材倒进药材间门外的木箱里。

一路进来，他隐约听到好多人在议论莫君容师哥，听起来好像是莫师哥搞出了什么大事。但他不好凑近去听，无法得知具体的内容。

在里头多站了会儿，有人注意到郑秋，向他投来警告的目光。郑秋只好背上篓，赶紧往外走。

走出丹房，郑秋便不去想这事，师傅说过，宗里规矩严，好多事情他们没资格知道。

沿着山路走，他突然发现今天山路上人真多，没走多远就能见到一两个。要知道寻雾宗上上下下不到两百人，平时大家都躲在角角落落里修炼，翻大半座峰都见不到人影。

这是啥情况，丹房人多，山上人也多，真奇怪。很快，郑秋发现这些人大多去往练武场的方向，反正自己回药园也要经过练武场，不如跟去看看，要是情况不妙就溜。

来到练武场外，郑秋发现这里已经聚集了好多人，师哥师姐们围着场地，排成的人墙密不透风。有些个子矮的，还站到场边木人的头顶上。

这什么也看不见啊，又不能去挤，要被赶出来的。

郑秋左顾右盼，哎，那里可以上去。他眼睛一亮，发现旁边大殿墙角有棵树，树上缠着藤条，藤绕过树枝一直挂到大殿一层的屋檐上。这藤够粗，自己爬到屋檐上，不就能看到练武场了吗，还居高临下呢。

跑到树下，郑秋抓住藤条拽了拽，没问题。他抬起脚踩住树干，双手握紧藤条哼哧哼哧往上爬。顺着藤，郑秋翻上屋檐，找到个舒坦的位置坐好，两只脚挂下去晃啊晃。

练武场中间的人手上拎有月牙形的半圆金属环，是那天来药园让他种依罗花的大师姐。大师姐似乎在与别人比试，不、不，这才不是比试呢，这就是大师姐单方面在揍人。

只见大师姐挥动环，环上闪过淡青色的光芒。她面前两丈远处，一位师哥横起剑去架，嘴里一边还在念什么词，同时横着的剑脊上慢慢浮现出光彩。

只听嘡一声响，好像敲铜锣的声音，那师哥整个人被轰飞出去，摔到地上成了滚地葫芦。

郑秋在屋檐上看的仔细，他清楚地看到，大师姐手里的半圆环转出一道弧形的流光，直直撞向师哥的剑，随后那道流光又转了回去，隐没进圆环里。

“你们几个，一起上！”大师姐在围观的人中随手点中五个，被点中的人面面相觑，不知道怎么办。

“看什么？把你们的武器拿出来，快点！”

其中一位师哥摸出个方方的木匣子：“那得罪了。”

随后他手掌在匣子顶上抹过，瞬间三束极细的银白色光线射出去。

大师姐反应非常快，往左略微侧身让过两束，剩下的一束用半圆环挡下。

郑秋离得远，看不见那是什么，只知道大师姐一挡，光线便消失了。剩下几人见已有先出手的，相互点的头，各自取出武器向大师姐攻去。

一时间练武场上流光横飞，淡青的、银的、淡黄的，看得郑秋眼花缭乱。

只见大师姐在五人之中不停腾挪闪转，五个人极力配合，却愣是摸不到她的衣角。

似乎躲腻了，大师姐突然跳起将环高举，随后凌空翻了个跟头，同时半圆环向外划出一圈。瞬间，一道巨大的淡青色光浪从她的位置炸开。围攻的五人匆忙向外躲避。嘭嘭嘭，光浪迅速扩散，将五人全都卷了进去。

吹起的风把练武场上铺的细沙扬的满天都是，郑秋快快扭过头捂着脸遮挡。等了一会儿，感到细沙散去些，他拍着头发上的沙粒往练武场里看。

刚刚围攻大师姐的五个人现在都躺在地上直哼哼。

“起来！你们一点伤没有，躺地上装死吗？都给我起来！”大师姐声音里满是怒气，“站起来！你们的本事都练到睡觉的地方去了吗，起来……”

可无论她怎么嚷，那五个人就是赖在地上。郑秋甚至看到刚才拿木匣子的那位师哥，悄悄翻过身，脸朝下趴在地上，身体挺直装晕。

大师姐头一抬，眼睛扫向围观的人群。她眼睛扫到哪里，哪里的人就往后缩。靠近人群后头的那些，都开始偷偷往外溜。

“快跑、快跑，师哥师姐们都溜了，我还待在这里不是找死吗。”郑秋急急忙忙爬下屋檐，绕过练武场撒腿往药园跑。

糟了，背篓没拿！跑到半路上，郑秋这才想起来。要不回去看看？

他转回去，蹑手蹑脚靠近练武场。已经过去小半个时辰，练武场上的人早就散去，刚才赖地上的师哥也不见了。

运气不错，没人！郑秋暗自窃喜，踮着脚跑到树边，背篓果然在这里。

咻，背后突然传来人从天上落下的声音。

“药童！”

郑秋整个人一下子僵住了，这不是大师姐的声音吗。

他慢慢转过头，果然是：“师、师……大师姐。”

大师姐没戴面纱，郑秋发现她很是漂亮。不对、不对，修炼者没一个丑的，就算丑的也能修炼成好看的。随后他注意到大师姐脸色黑着，似乎还有火没发出来。

完了，不会也要挨揍吧，郑秋紧紧抱住背篓，感觉腿都麻了。

“药童，我那依罗花呢？”

“我、我，花、花很好。三株马上、马上熟了。”

“还要多久？”

“两、两三，四、四五天。”

“到底几天？”郑秋觉得自己真是糊涂，他哪里知道依罗花还要几天能熟，花熟不熟又不是他决定的。

“四、四天。”他回想了一下花瓣的颜色，猜了个日子。

“好。”大师姐不再理会郑秋，驾起流光腾空飞去。

“呼，吓死我了。糟糕、糟糕，要是四天后依罗花没熟怎么办，完蛋了完蛋了。”郑秋真想抽自己两个嘴巴子，净瞎说。

他背起篓，一路狂奔冲向药园。师傅说过，药材生长环境好，能提前成熟。他如果多照顾照顾花，指不定还能赶上时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227521"  chaptername="第六章  大家都是出气筒">加入书签</a>
</div>
