
　　正在烟雾当中的女瑶脸色一变。

　　她和朱獳交手数次，每次都互有胜负，堪称打成平手。

　　她的惑心阵法，主为惑心，声色犬马，无所不容，是立根青丘九尾狐图腾的特性才最终形成的阵法，具有着九尾狐图腾的一些特性。

　　而朱獳却天生神通，诱发人心中的恐惧，堪称神异。23sk.Com

　　这对于她来说，是一场惑心阵法和朱獳那令人恐惧的天赋，神通对抗。而这个对抗，必然是以生死为判决胜负的。

　　胜者生，败者死！

　　而现在的朱獳，却不仅仅是单独一个兽族和她对决，而是带领着兽潮不断冲击着小寨子，如同摧天巨浪一样，让她招架艰难。

　　“诸位，放开你们的心神，顺从我的图腾之力，这次我们要拼命了！”女瑶大叫道。

　　“遵命！”

　　一声声的应和声响起，女瑶伸出手指，一点眉心，一道青色的九尾狐图腾虚影瞬间显现出来，九条尾巴上道道灵性之力散发出来，没入到了这惑心阵法的一个个成员身上，沟通他们的灵性，调动他们的图腾之力。

　　在这一刻，他们这些人竟然能清晰的感觉到彼此的想法，思维发散之间，就构成了一个巨大无比的网络，网络的中间是一只青色的九尾狐，通体青光，镇压着一切。

　　女瑶额头上不断的冒出汗水，滴滴答答的往下流去，连接别人的思维，连接他们的灵性，将他们化作了一个整体对她来说也是一个巨大无比的压力，一个人一种思维，千万种想法，十个人就是十种思维，一刹那之间的思维就会如同大海一般汹涌澎湃。

　　更不用说她这阵法联结着五千人！

　　辛亏她的九尾狐图腾天生心思强大，对这些念头有着天然的镇压，疏导作用，才能勉强调动起来。

　　“惑！惑！惑！惑！”

　　女瑶娇呵四声，九尾狐图腾随着她的大呵声扬天发出无声的怒吼，阵阵声波散发出去，瞬间迷雾再度涌起，将兽族的身形包裹在内，随即向着远处扩散出去，直达十里之外，覆盖范围之广阔，实在是女瑶施展阵法之最。

　　“咦，有意思……”朱獳惊讶的一声，随即便被迷雾淹没，心神失手，呆滞在了当场。在它的身边，一个个兽族目眩神迷，一个个沉溺在了惑心阵法构建出来的景象当中，或者是双眼无神的扑击，或是高高跃起不断厮杀，彻底的变成了野兽。

　　“宴阙，该你了！我只能坚持两刻钟！”女瑶咬牙艰难道。

　　宴阙哈哈一笑，拎着武器独自出了寨子，他的身形蹁跹，如同鸿鹄一样，在一个个兽族之间点过，噗嗤噗嗤的声音随着他的武器挥动而散发出来，身后是一道道血液喷泉朝着四面八方喷射，不大一会儿就将寨子前的空地变成了一个屠宰场，血气冲天。

　　眼前的兽族一个个失去了反抗能力，哪怕偶尔有临死之前反应过来的，也如同醉汉一般，张口撕咬两下丝毫没有给宴阙造成一丁点的麻烦，很快，宴阙一路向前杀去，离寨子越来越远，离朱獳越来越近。

　　终于，在一个闪身之后，宴阙接近了朱獳，潜心默运，图腾之力沸腾，长刀向着朱獳的头顶战落，咔嚓一声，朱獳脖子上发出一声咔嚓之声，随即滚落尘埃。它头顶的那根鲜艳的羽毛随着声波不断摇曳，终究还是埋入了土壤。

　　镇守着耿山的兽族将领，朱獳，终究死在了宴阙的长刀下！

　　一刀劈杀了朱獳的宴阙脚步不停，在兽族里疯狂的游走，专门挑那些气息旺盛，实力强大的兽族下手。一颗颗头颅斩落，一个个气息消失，宴阙兴奋的几乎不能自制，被他斩杀的一个个兽族，正常来说境界和他相差不多，可是要论实力，两个他一起上或许才能真正的杀死一个兽族来。

　　可是在女瑶阵法的辅助下，他这一路杀过去，竟然没有一个兽族是他的对手，纷纷做了他刀下的亡灵。

　　“宴阙，快回来，我要坚持不住了……”

　　宴阙一刀劈飞了眼前如同土狗一般的兽族，立刻反身而起，向着小寨子里飞奔而去，对于他这么谨慎的人来说，能孤身一人出来屠戮那些厉害的兽族，已经是极为冒险的举动了，现在女瑶说她快坚持不住了，他直接转身就走，连犹豫都不带犹豫的。

　　在他的远处，迷雾如同退潮的海水一样，一层层的退去，这是女瑶体力不支，灵性不支的表现。潮水退去，露出了里面的兽族，一个个的摇头晃脑，迷糊的看着眼前的一切。

　　“我刚刚不是统治了一座大山吗……”

　　“我刚刚不是繁衍出了一个巨大的种族吗……”

　　“我刚刚不是正在巡视我的领地吗……”

　　“回来……”

　　“我命令你们……”

　　一个个兽族惊呼出声，残存的惑心阵法依旧在影响着它们，终于，它们逐渐清醒，一个个顿时疯狂了起来，向着那迷雾追寻而去。

　　“给我回来啊~~”

　　那惑心阵法演绎出兽族心底最美好的景象，那里子孙成群，那里食物丰富，那里叱咤天下，毫无拘束……

　　现在它们哪怕是已经清醒了过来，依旧对那里的景象留恋不已。

　　这就是惑心阵法的恐怖之处。

　　“将那些还给我啊……”

　　一个个兽族怒吼着，追逐着迷雾，向着前面扑杀过去，凡是阻挡它们的，都被它们的利爪，尖牙撕烂，鲜血，内脏流淌一地……

　　宴阙心中惊讶，拼命的向前奔去，他是一点都不敢再回头了，在迷雾散去的一刹那终于回到了小寨子里。

　　“快，立阵！立阵！”

　　轰隆一声，一个个兽族撞击在了镇垣阵上，撞的头破血流，身体软趴趴砸了下去，一个个兽族不要命一般，持续不断的向着这镇垣阵撞击着，将整个小寨子都撞击的晃动了起来。

　　宴阙擦了擦额头的冷汗，刚刚就差一点，就差一点这些兽族就冲进来了，实在是太危险了。现在阵法立下，反倒是他发挥的时候了。

　　“女瑶，你先在一边歇息，我们就在这等着重华他们过来。”

　　“不必了，我刚刚在上面已经看到了重华，伯钟他们的身影了，很快他们就来了，你一定要坚持住，下面的更加危险。”女瑶浑身湿透，衣服湿哒哒的紧紧的贴在身上，将她那美好的娇躯显露出来，她毫不在意的擦了擦汗，对着宴阙凝重道。

　　宴阙点点头，神色也认真了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百六十九章 惑心潜杀免费阅读。https://xs.23sk.com 