    “玲珑！”

    阴冥太子呐喊。

    没有回应。

    “哈哈哈。”

    天人族神女摔在地上，嘴里满是鲜血，她炼化了白角，引爆后对自己也有巨大伤害。

    现在的她，已经重伤，很严重，五脏六腑都遭遇了巨大损伤。

    可是。

    她很开心，笑的无比畅快。

    “月玲珑，终究是你输了，哈哈哈，我还活着，而你已经死亡。”

    “哈哈哈……”

    “噗！”

    突然之间。

    天人族神女的笑声戛然而止，她换换低头，不可置信的看着自己的胸膛。

    一根权杖从后面将她的身体洞穿。

    “噗！”

    天人族神女鲜血狂喷。

    双眼大睁。

    瞳孔收缩。

    身后，传来冰冷夹杂着戏谑的嘲弄言语：“你赢了？不见得吧。”

    “你……”

    天人族神女喉咙蠕动，但却说不出话来。

    月神权杖穿透身体，将她的五脏六腑全部绞碎，已经回天无力。

    “什么！”

    全场天骄震惊，甚至可以说惊悚。

    谁都不知道月玲珑是怎么出现在天人族神女背后的，似乎是凭空浮现，这是什么手段啊！

    天骄王座之上。

    武灵均脸色变了变，心中暗道：“大隐身术？不会吧，月玲珑会大隐身术！”

    “亦或是说，用了某种遮蔽视听的法宝。”

    事实上。

    的确是大隐身术。

    刚才爆炸的那一瞬间，叶凡施展大隐身术带着月玲珑离开爆炸中心。

    随后将大隐身术传给了月玲珑。

    不不不……

    不光是大隐身术、还有很多神通，几十种厉害的全部传给月玲珑。

    毕竟，这是自己的女人吗。

    都给她！

    月玲珑元婴后期的境界，加上叶凡的经验和教导，迅速将大隐身术入门。

    于是。

    才有了刚才出现在天人族神女背后，洞穿她的身体一幕。

    刚才，所有的生灵，包括外面的观战的各大势力强者，注意力都在演武场其他地方寻找月玲珑的身影，根本不会放在天人族神女的身边。

    因此。

    月玲珑这一手，也是震惊了各大势力强者，他们不知道月玲珑利用了什么手段。

    “不！”

    天人族族主悲吼。

    他已经看出来，他的女儿五脏六腑全部化作一滩血水。

    肉身虽然崩溃了。

    敖心妍冷笑道：“哈哈哈，真的是自作孽不可活，终究是我通天宫神女技高一筹啊。”

    天人族族主愤恨无比。

    天枢道人开口道：“天骄会武还在继续，谁也不准插手。”

    这话很严肃。

    似乎在警告天人族族主，不要冲动去干扰大赛。

    天人族族主咬着牙，只能忍着，这里是北斗教，而且特也并非天枢道人的对手。

    他只能眼睁睁的看着自己的女儿遭受不可磨灭的打击。

    不过，还有机会。

    “敖心妍，让月玲珑立刻停手，不准毁坏我女儿的元婴，否则，我天人族必将和你通天宫开战。”

    “抱歉，我累了，需要打个盹。等我醒来再说吧。”

    敖心妍似乎故意羞辱天人族族主，当场坐下来，闭眼假寐。

    其他势力强者瞠目结舌。

    这敖心妍真够狠的。

    半步破虚的境界，竟然修复天人族之主。

    不过。

    想一想通天宫的那位宫主，那也是狠角色的，而且破虚巅峰，比天人族族主要强。

    也难怪敖心妍并不害怕。

    天人族之主杀气纵横，但无奈，他不能出手。

    战场上。

    一些天骄劝道：“月仙子，天人族神女肉身已经毁灭，还请你手下留情，放过她的元婴吧。”

    只要元婴不灭，那么天人族神女就可以是夺舍重生。

    可是……

    月玲珑却冷笑道：“手下留情？刚才她可曾手下留情。你算什么东西，也敢出来做圣母。”

    那天骄脸皮火辣辣的。

    “嘭！”

    月神权杖震颤。

    天人族神女的身躯爆炸，灰飞烟灭，所有天骄心头颤抖。

    好狠啊！

    “唰。”

    肉身毁灭，但元婴还在，天人族神女的元婴要逃跑。

    月玲珑喝道：“杀人者人恒杀之，这是你咎由自取，怨不得我。”

    “斩！”

    月神权杖轰击下去。

    “不！”

    天人族之主怒吼。

    可是无济于事，月神权杖凶悍的轰击元婴。

    王座之上，阴冥太子张了张嘴，但终究没说什么。

    对啊。

    刚才天人族神女要杀月玲珑，现在被月玲珑反杀，怨的了谁呢。

    “嘭！”

    元婴瞬间炸开。

    “吞噬！”

    月玲珑大吞噬术入门，直接将元婴能量吞噬，所有的伤势玄素恢复。

    直接进入了到了巅峰状态。

    武灵均脸色变了变：“大吞噬术？这个月玲珑不会是从外面进来的吧。”

    “月玲珑……”

    “月玲珑……”

    武灵均脑海之中搜索着讯息，可是，他并不知道月玲珑是叶凡的人。

    月玲珑收起月神权杖，元婴后期的气息荡漾，此刻，她已经成为头部天骄了。

    她一步步走上王座。

    坐下来。

    谁也没说什么！

    “啊！”

    天人族族主狂啸，气息爆发，所在的山头直接崩塌。

    他看向敖心妍，吼道：“通天宫，我记住了，改日我定会登门拜访，领教一下通天宫主的厉害！”

    敖心妍道：“你还差得远，我家宫主入巅峰多年，而你还只是后期，希望你不要自寻死路。”

    “你！”

    天人族之主脸色铁青。

    当着这么多势力强者的面，竟然被一个半步破虚的蝼蚁羞辱，他何等愤怒。

    可在北斗教不允许出手。

    “好好好，敖心妍，希望你能平安回到通天宫。”

    “我们走！”

    女儿死了，天人族之主也没必要继续留下来，带着一众强者愤而离开。

    敖心妍面色忧虑。

    看来，天人族之主会在外面伏击。

    “宫主在闭关，无法联系，怎么办……也只能在北斗教多逗留一些日子了，希望天枢道人能答应。”

    敖心妍看向天枢道人。

    而天枢道人也看过来，传音道：“不必担心，你们通天宫的人可以在我北斗教歇息，等通天宫主前来接应。”

    敖心妍大喜，回应：“多谢教主。”

    天骄会武还在继续。

    因为。

    还有一个王座是空着的。

    所有目光都落在杜君身上，这位酒剑仙的弟子，神神秘秘，应该能拿下最后一个王座吧。

