    等把这人打发出去后，徐蕾神色更为古怪了。

    身体不舒服？

    哪不舒服？

    看来，昨晚他们真是在一起了啊！

    不过……唐洛够厉害的啊，竟然能让周倩下不来床，不能来上班？

    徐蕾脑海中，浮现出某些少儿不宜的画面，脸蛋儿渐红，甚至……两条腿缓缓夹紧，又有了感觉！

    在她的画面中，她把周倩换成了自己……得多强悍，才能把人折腾成那样啊！

    “不能再想了……”

    许久，徐蕾深吸一口气，努力想让自己冷静下来。

    啪啪！

    敲门声响起。

    “谁……谁？”

    徐蕾一惊，赶忙坐直了身体。

    “老大，是我。”

    谢小益的声音，从外面传来。

    “进来。”

    徐蕾端起杯子，喝了口水，想借此压下异样。

    办公室门打开，谢小益进来了。

    虽然徐蕾已经压下了，但谢小益还是看出点什么，老大这是怎么了？

    “老大，你不舒服？”

    谢小益看着徐蕾，问道。

    “没……小益，什么事？”

    徐蕾摇摇头，又喝了口水，掩饰道。

    “哦，就是想提几个人的档案……要来个权限。”

    谢小益对徐蕾说道。

    “嗯，谁的档案，你说……”

    徐蕾说着，用电脑给了谢小益权限。

    “小益，你和唐总……”

    “啊？老大，我和唐总怎么了？”

    听到徐蕾的话，本来还算淡定的谢小益，忽然也有点慌乱了。

    “嗯？”

    徐蕾见谢小益如此，一怔，这丫头……心虚了？

    难道说，她跟唐洛也有什么关系？

    “那什么，老大，要是没什么事情的话，我就先走了……还有不少事情要做呢。”

    谢小益怕徐蕾再多问什么，匆匆出去了。

    徐蕾看着谢小益的背影，心中更是怀疑……看这样子，她是真心虚了啊！

    “真有关系？”

    徐蕾想到这儿，神色有些古怪，唐洛要干嘛啊？

    忽然……她又想到了昨晚唐洛的某些话，昨晚她没仔细去想，现在想想，好像……有点别的意思？

    “他对我……”

    徐蕾眨了眨眼睛，一时间……心里有点乱。

    ……

    一处别墅里，烟雾弥漫。

    周德昌和周鹏相对而坐，正在抽烟。

    在他们面前的茶几上，已经堆满了烟头。

    “大哥，你确定……韩若冰来自京城？”

    周鹏看着周德昌，有些不甘心。

    “嗯。”

    周德昌点点头。

    “她来自京城韩家……我知道你想打韩若冰的注意，记住，以后不准再打她的注意！”

    在说这话时，周德昌都有点后怕！

    不是别的，他是为儿子的所作所为，有些后怕！

    他儿子……竟然派杀手去杀韩若冰？

    周鹏没查到韩若冰的来历，但他……通过某些渠道查到了！

    韩若冰来自京城韩家，而韩家……则是超一流的家族！

    虽然周家雄霸粤城，为粤城五大家族之一，但跟韩家比起来，还是差了一个档次！

    不为别的，就为韩家在京城！

    粤城，在某些方面，还是无法与京城相比的！

    尤其在华夏，京城所代表的意义，太大了！

    幸亏韩若冰没死，要是韩若冰死了……不光周升得死，周家恐怕也要有灭顶之灾！

    想到周升差点把周家拖入万丈深渊，他这个当爹的……第一次对死去的儿子，升起怒意！

    “京城韩家……”

    周鹏脸色也变幻着，心里同样后怕。

    “大哥，你不是说，她已经不跟韩家往来了么？”

    “就算不往来，那她也是韩家的人……我们下午就回粤城！”

    周德昌沉声道。

    “嗯？下午回粤城？那阿升的仇呢？”

    周鹏愣了一下。

    “交给血狱阁以及其他杀手吧，要是他们能杀了唐洛，那就杀了……杀不了，我们也没办法！警察那边，已经有了初步结论，没有任何证据，能够证明唐洛杀了阿升！”

    周德昌缓声道。

    “所以，想在明面上对付唐洛，几乎不可能了。”

    “……”

    周鹏咬咬牙。

    “我给老爷子打过电话了，也跟他说了韩若冰的身份……老爷子给京城那边的老朋友打去电话，而这位老朋友与韩家……颇为亲近，得到了一个消息！”

    周德昌又点上一支烟，狠狠吸了一口。

    “什么消息？”

    周鹏忙问道。

    “韩若冰有婚约在身，而她的未婚夫……就是唐洛！”

    周德昌眼中闪过阴霾之色，就凭这一点，他也没法从明面上对付唐洛了。

    “什么？她的未婚夫是唐洛？”

    周鹏一愣，随即想到什么，脸色再变。

    “竟然是真的？”

    “什么真的？”

    周德昌问道。

    “在粤城的时候，唐洛就为韩若冰发飙，废了阿升的手……当时唐洛就说，韩若冰是他的女人！不过后来，阿升调查说，唐洛只是韩若冰的保镖！”

    周鹏脸色也颇为难看。

    “这次阿升对付韩若冰，才有了杀身之祸……我已经想到，唐洛和韩若冰关系不一般，但没想到他们的关系，竟然是得到韩家的认可的！”

    “想为阿升报仇，现在只有倚仗血狱阁和境外的杀手了……就算是这样，也不能让别人找到证据，是我们杀了唐洛。”

    周德昌说到这，心中颇为郁闷！

    他堂堂周家的当家人，现在想为儿子报仇，都得偷偷摸摸了，又怎么能不郁闷！

    在来之前，他以为可以很痛快的为儿子报仇！

    可来了后呢？

    他在唐洛手上，连番吃瘪！

    现在……连明面上报仇，都不敢了！

    毕竟，没有任何证据证明，是唐洛杀了他儿子周升！

    在这样的情况下，他再对付唐洛，那就会得罪韩家！

    而韩家……还真是他周家得罪不起的存在！

    “老爷子让我们回粤城？”

    周鹏看着周德昌，问道。

    “嗯。”

    周德昌点点头。

    “下午，我们就走……这样，也能防止唐洛来找我们的麻烦！”

    砰！

    周鹏一拳砸在了茶几上，眼睛赤红，窝火！

    不过，想到什么，他又眯起了眼睛，就算不能找唐洛麻烦，也不能报复韩若冰，那……也不能轻松放过他们！

    “哼……等着吧，我也不会让你们轻松的！”

    周鹏心中冷哼，有了决定。

