    齐琥一身实力可是不差，放眼江湖之上，也算得上是一位好手了，如果说没有防备之下，服部鬼藏未必没有机会一击而中击杀齐琥，然则这会儿齐琥已经有了防备，那么两者之间孰强孰弱还真不好说。

    服部鬼藏强在神出鬼没，而齐琥则是内力雄厚，剑法超绝，两人交手快、绝、狠，叮叮当当的响声犹如一曲乐章一般。

    第二进院子当中，周氏家主还有武田信之等人就等着服部鬼藏一击刺杀楚毅呢，结果楚毅轻描淡写之间竟然破了服部鬼藏的忍术。

    “这不可能……”

    在武田信之看来，服部鬼藏那几乎就是无敌的代表，自家将军不知有多少对头都是死在服部鬼藏的刺杀之下。

    对于服部鬼藏，武田信之有着盲目的信任，否则的话他也不会向周氏家主等人保证只要服部鬼藏出手，刺杀楚毅根本不在话下。

    可是现实却是狠狠的打了武田信之一巴掌，服部鬼藏甚至都没有来得及出手便被楚毅给察觉甚至还被逼的现了身。

    武田信之双目有些呆滞，就好像是信仰破灭了一般，口中呢喃：“不可能，幻觉，一切都是幻觉！”

    周氏家主等人这会儿也是一个个面面相觑，服部鬼藏不强吗？不，对于一个神出鬼没的忍者而言，他真的很强，天下间的确极少有人能够逃过他的刺杀。

    只是楚毅太强了，周安民几人这会儿才算明白过来，为什么周志鹏会说先前那些东瀛武士会被逼迫的剖腹自尽了。

    一位家主畏惧无比的看了远处的楚毅一眼，再看看还在抵抗的死士已经只剩下数十人，眼看着已经支撑不了许久，不由的向着周氏家主道：“周兄，我们怎么办？”

    周安民咬了咬牙，沉声喝道：“从密道离开，我们一起去东瀛！”

    终究还是走到了这一步，几位家主虽然说心中不舍，可是不远走海外的话，得罪了东厂督主，江南之地乃至整个中原都未必有他们容身之所。

    看到几人一脸的失落与不舍，周安民道：“大家大可不必担心，无非是出海避祸几年罢了，他楚毅得罪了太多人，妨碍了太多人的利益，他若不死，不知多少人要夜不能寐，想一想那几位大人，你们认为楚毅能活过几年？”

    听周安民这么一说，这几位顿时精神为之一震，就如周安民所言，他们不过是奉命行事，失败了也没什么，有那几位谋划，若然果真发力，区区一个东厂督主，还真蹦跶不了多久！

    一旦楚毅失势被杀，到时候他们自海外归来，自然会被论功行赏，今日所失去的，他日一样可以拿回来！

    当然前提是他们能够活着离开南京城，离开中原。

    推了失神的武田信之一把，周安民果决的道：“武田君，我们这便走，同你前去东瀛！”

    回神过来的武田信之看了远处虽然神出鬼没然而在同齐琥交手过程当中丝毫没有占到上风的服部鬼藏一眼，猛地咬了咬牙道：“走！”

    周安民等人的举动楚毅不可能不关注，所以当周安民他们准备离开的时候，楚毅长身而起，身形晃动，几个起落便出现在了周安民几人前方。

    转身正准备奔着密道而去的周安民几人陡然之间看到前方一道身影不由的心中一惊，看清楚那人之时，甚至忍不住后退了几步，一脸的惊恐之色。

    “楚……楚毅！”

    缓缓转过身来，楚毅身披大麾，背着双手，神色平静的看着周安民几人悠悠道：“几位，见了本督主便走，这是不欢迎楚某吗？”

    周安民深吸一口气，上前一步冲着楚毅喝道：“阉贼，你休得猖狂，能够笑到最后才是真正的赢家！”

    楚毅眼睛一眯轻笑道：“哦，这么说来，你们是觉得自己能够笑到最后了？”

    周安民只是冷哼一声，目光落在武田信之身上道：“武田君，让贵国武士缠住楚毅，我们走。”

    周围十几名东瀛浪人一直都没有出手，乃是武田信之用来保护自身的武力，而周安民他们身边也就那么一两名亲信而已，却是不敢轻易损失了，所以才求武田信之派人拖住楚毅。

    武田信之微微沉吟，周安民见状叫道：“武田君，你只有护着我们逃出南京城，你们才能够拿到大明最先进的造船技术……”

    一道狠厉之色自武田信之眼中闪过，只听得武田信之冲着那十几名东瀛浪人道：“为了天皇，为了将军，还请诸君战至最后一人！拜托了！”

    武田信之深深一鞠躬，就见那十几名东瀛浪人面露凶色，齐齐点头：“嗨！”

    楚毅只是冷眼旁观，甚至嘴角噙着一抹不屑的冷笑。

    在楚毅眼中，周安民等人已经是死人了，这些人果真没有一丝的底线，心中更无家国，就算是再无知也当知道大明最先进的造船技术绝对不能轻易泄露。

    可是这些人竟然拿来与武田信之这东瀛异族做交易，如此无父无母，无君无国之辈，纵然是将之千刀万剐也不解恨。

    身后惨叫声渐渐低落了下去，显然奋力抵挡的死士这会儿也被屠的差不多了，周安民见状不禁冲着武田信之道：“武田君，我们走！”

    那十几名东瀛浪人齐齐拔刀，然后一跃而起，不闪不避，全力劈出那一刀，只为困住楚毅。

    武田信之、周安民几人连忙冲了过去，与此同时楚毅身形仿佛一下分化成十几个一样，那十几名东瀛浪人只感觉每人都对上楚毅。

    嘭，嘭，嘭

    原本气势汹汹，森然吓人的十几名东瀛浪人不过是一转眼的功夫便一个个的倒飞了出去。

    楚毅身影显现出来的时候，身上连一丝血迹都没有沾染，而那十几名东瀛浪人却是已经没了气息。

    看着再次挡住他们去路的楚毅，周安民等人禁不住露出绝望之色，就算是再没有见识，那十几名堪称以一当十的东瀛浪人拼命之下都没有能够拖住楚毅那么几个呼吸，周安民他们也意识到楚毅是一位深藏不露的强者。

    前路被楚毅所挡，哪怕是那密道入口距离他们不过十几步之遥，可是那十几步却像是天堑一般，楚毅虽孤身一人，然则长身而立却犹如一座不可逾越的大山。

    武田信之看了看那些前一刻还生龙活虎的手下，再看看楚毅，不由的一声尖叫：“阉人，我杀了你！”

    显然武田信之绝望了，他奉了自家将军之名前来大明试图采买一批船只、军械，结果被周安民他们所说动，掺和到了刺杀楚毅的事情当中来。

    如果说成功了的话，他就可以得到大明最先进的造船技术还有周安民几家所承诺的船只、军械，可是这一切就像是梦幻泡影一般，被楚毅那么轻轻一戳，他的美梦破了。

    数十名精锐武士身死，搞不好就连服部鬼藏都可能丢了性命，他就算是能够逃回东瀛，只怕也会被将军震怒分尸，就连其家人也要随之送命，与其如此，倒不如死在中原，至少可以为家人博一条活路。

    楚毅淡淡扫了武田信之一眼，手指一弹，银光乍现，就见武田信眉心一点嫣红洇染开来，身子一晃，眼睛睁得大大的噗通倒在地上。

    武田信之不过是迈出一步便丢了性命，手中倭刀咣当一声跌落在地，正落在一名家主脚边。

    “呜呜呜，楚督主，楚爷爷，饶命啊……”

    一位家主终于忍不住内心的恐惧，噗通一声跪倒在地一边叩首一边哀求。

    周安民张了张嘴却是不知道该说什么，如果求饶能够活命的话，他绝对会毫不犹豫的跪伏在楚毅面前求饶。

    可是楚毅是什么人，心狠手辣几乎成了他的代名词，这位东厂督主若是肯放他们一条活路那才是怪事呢。

    哗啦一下，就见浑身浴血的石魁踏步而来，没有理会地上的尸体还有跪地求饶的那位家主，轰然拜倒冲着楚毅道：“启禀督主，所有敢于反抗之反贼尽数斩杀，共计一百三十八人！”

    边上的几位家主哪怕是早就猜到了结果，可是听了石魁的话仍然是禁不住心中一痛，一百多名精锐死士啊，这几乎是他们所能抽调来的极限了，可是不过是短短一炷香的功夫便被屠了个精光。

    楚毅虚扶道：“石将军快请起！”

    石魁起身，目光落在周安民等人身上，这些人一个个面色惨白，纵然衣着华丽，可是精气神早散，宛若丧家之犬一般。

    淡淡的扫了周安民几人一眼，只听得楚毅森然道：“周氏、王氏等聚众谋反，阖族上下，即刻于府门外尽数斩之，以儆效尤！”

    石魁微微一愣，来的时候楚毅可没有这么重的杀机，抬头正好对上楚毅那一双满是杀机的双眸，心中一颤，连忙低下头去，这几家也不知道究竟如何激怒了楚毅，竟然直接下令斩灭阖族上下！

    周安民等人听了楚毅的命令不禁身子一晃，甚至有人直接眼睛一翻就那么晕了过去。

    【三千字章节，不玩虚的，继续爆！】

