    大夏极西之地。

    天空白茫茫一片，鹅毛般的大雪覆地千里，这里吐气成冰，气温常年低于零下六十度，就算是极限爱好者，也畏之如虎。

    漫天飞雪下，山峦起伏，绵延三千里，却又陡峭如刀剑，直入云天。

    此刻，在这三千里朱峰之巅，一袭粗布白袍的身影负手而立。

    呜！

    苍白的风雪呼啸，雪花都被冻成了冰锥子，刺破空气，发出连绵不绝的嘶鸣声。

    但再粗大锐利的冰锥子，在临近那道身影三丈之地，就无声间消融，化作虚无。

    十数里外，一支全副装备的队伍在齐腰的雪地里前行，他们当中，不时有人拿出高倍红外线望远镜，朝着远方那座逾八千米高的巨峰之巅眺望。

    “不行，风雪太大了，冰锥现象严重，还要再靠近几里才能看得清。”

    “你们说，那可是朱峰之巅，寻常资深刀主轻易都登不上去，就算是山脚的冰锥风，也足以轻易撕裂职业高阶刀客的护身刀气。”

    “朱峰之巅，刀论天下，却是好大的气魄，只可惜是黑暗引路人，打开了诡异与不祥之门，不值得推崇。”

    有人通过耳边的便携式对讲机交谈，现在距离世联会发布通告，已经过去一天一夜了，而大夏中枢召开新闻发布会，也已经过去一整天了，像他们这样的队伍，此刻在这三千里朱玛山脉中的，大大小小的，恐怕不下数百支。

    “都小心一点，这里可不只有我大夏的高手。”

    又有人开口，一群人彼此相视一眼，都收起闲聊的心，全神贯注赶路，同时警惕四方，这一次因为世联会的通告，大夏开辟了专用通道，供世界各地的刀道强者入境，直达极西之地，这其中诸多势力错综复杂，有官方背景，有古姓大族，生命科学界，铸兵界……还有一些隐世的人物，全都被引动了，甚至有小道消息，世界各地，都有刀圣亲至……

    朱峰之巅。

    苏乞年负手而立，他双目微阖，像是一尊永恒的神像。

    极西之地不分昼夜，天地苍茫，没有四季轮转，这是一片绝地，除了一些极寒的草木，生灵绝迹，又好像一片隔世的净土。

    某一刻，这片宁静被撕碎。

    那是一截金红的刀尖，从风雪中而来，自冰锥划破的空气中无声间递出，甫一出现，就到达了苏乞年额前三寸之地。

    叮！

    那是两根修长的手指，没有半点征兆，就这么横在了刀尖前。

    清脆的金铁交鸣声，异常的悠长，刹那间响彻数十里，有穿金裂石之意。

    什么！

    朱玛山脉中，很多队伍或独行客戛然而止，目光汇聚，露出震动之色。

    “快！”

    有人低喝一声，本来疾走的队伍一下快逾奔马，雪花飞溅，像是掀起了无数道澎湃的雪浪，这一刻，在诸国卫星的实拍中，以朱峰为中心，四方山地雪原，千百计的雪浪齐涌，如同百川归海一般，朝着朱峰汇聚而去。

    轰隆！

    朱峰之巅，短暂的凝滞之后，在那刀尖与手指之间，一股可怖的气浪，如惊雷炸响，像是千万口利刃，朝着八方迸射，撕裂长空，绞碎漫天飞雪。

    眨眼间，金红刀尖消失，苏乞年缓缓睁开双眼，看向前方。

    嗤啦一声，漫天风雪蒸发，有热浪滚滚，蒸腾白雾，将整座山巅包裹，如同仙境，仙雾翻涌中，一道身着赤色铠甲，戴着十字头盔的魁梧身影凌空踏步而来。

    这是一个坚国人，垂髫的金发掩映下，是一双锋锐炽亮的深蓝色眸子，他通体散发灼烈的锋芒，整个人如同一轮烈日当空，驱散寒意，令这峰巅的温度直线上升，大有改天换地之象。

    “西亚王！”

    朱峰脚下，有人惊呼，这是最快到达的一批人，此刻透过卫星成像，勉强窥见朱峰之巅的些许轮廓，顿时吓了一大跳。

    那是坚国十三位刀圣之一的西亚王，以古老神话中的火神为名，刀势暴烈无比，几有焚尽九极八荒之意，单论破坏力，足以排入坚国诸圣前五之列。

    人们怎么也没有想到，最先出手，讨伐黑暗行者的，居然是这一位，没有试探，直接就开启了圣战。

    “有传闻，西亚王年轻时，曾经受过圆桌刀盾的指点，指引过神圣之路的方向……”

    有人开口，若有所思，虽然只是传闻，但结合眼下，足以佐证很多东西。

    朱峰之巅。

    对于一位刀圣而言，年近天命的西亚王看上去依然很年轻，像是一个中年汉子，他看向峰巅上那一袭白袍的年轻身影，用字正腔圆的大夏语道：“年轻的黑暗行者，你的体魄很强，让我看看，你是否真的有破开圆桌刀盾之力。”

    “那你看好了。”

    朱峰之巅，苏乞年语气很平静，没有解释什么，只是举拳，朝着前方凌空一震。

    轰！

    看上去轻飘飘的拳头，在落下的一瞬间，却爆发出了天雷般的拳音，有拳风如实质，像是无视了虚空的距离，一下到达了西亚王身前。

    砰！

    瞬息之间，西亚王神色陡变，却根本来不及格挡，整个人被一下轰飞，一身足以在核爆中支撑数秒的合金战甲刹那间四分五裂。

    噗！

    他嘴角溢血，五脏六腑都几乎被震得移位了，空气被撕开一道口气，他击穿蒸腾的白雾，像是流星一般坠落，轰隆一声撞击在了朱峰一侧的山峰上，深深嵌入山体中。

    “不可能！”

    朱峰脚下，或是一些临近的，有条件窥见巅峰一战模糊影像的势力，全都在这一刻失声，简直不敢相信自己的眼睛，闻名世界的西亚王，坚国十三圣之一，就这样被一拳轰飞，连半招都没能走过。

    “看不懂！”

    有人揉揉太阳穴，苦笑着摇摇头，哪怕身为刀主，也看不懂这一拳的玄妙，只觉得有锋芒无俦，却又平淡无奇，刹那间就震飞了西亚王，快得就像是……在演戏。

    朱峰之巅，一拳轰飞西亚王，苏乞年并不收手，他眸光如水，像是渗透进入了虚无之中，照见一切。