    夜幕降临。

    一架闪烁着航灯的大型无人机，顺利的降落在机场跑道上。

    十多个小时前，这架无人机就载弹起飞。

    它机载的合成孔径雷达，可以不受云雾和沙尘的影响，而高分辨率的光电红外探测器，又可以非常清晰的动态捕捉目标。

    所以它升空之后，按照规划好的侦查路径，进行大范围的侦查预警，一旦发现变异兽活动，就迅速进行跟踪定位。

    一旦确认没有人员活动，也不会造成次生灾害，地面控制人员便会远程投弹，将变异兽就地消灭。

    也正因为有了这样先进的大型无人机，接连持续不断的进行大范围的侦查和打击，地面部队才不用辛苦奔波巡逻。

    而且一边坚壁清野，绝不给变异兽有侵袭猎杀人类的机会，一边动用大型无人机，不间断的侦查打击。

    整个非大州境内的变异兽，正越来越少，不是被炸死饿死，就是弱肉强食，被更强的变异兽给猎杀。

    地下深处，联合作战指挥中心内。

    看完每日战报之后，楚旭签上了自己的名字。

    自从华夏与非大州六十国，签署了战略合作协议。

    华夏维和部队拥有了更多的基地，得以派驻更多的装备和兵力。

    同时各国也积极配合，非大州的变异兽真是越来越少了。

    从刚开始，每天要出动上百架次执行轰炸任务，消灭成千上万的变异兽。

    到如今，一架大型无人机出去转悠了快一天，也才炸死了一头落单的变异狮子。

    这样的进步，可谓是超级神速。

    “事实证明，严格的坚壁清野、强力的侦查轰炸，可以非常有效的消灭变异兽！”

    空军参谋杨广梓，喜不自胜的在一旁感慨道。

    楚旭微微一笑。

    心里不禁暗想，上一世与这一世的差别，真是太大了。

    上一世，因为世界各国都没有做好准备，流星体就坠入蓝星，带来一系列的恐怖灾难。

    各国蒙受惨重的损失，社会秩序崩溃、国际贸易中断，全球很长一段时间都陷入动荡与混乱。

    以至于各种变异兽不受干扰的疯狂进化、数量暴增，许多国家根本就没有抵抗之力，成百上千万的民众惨被猎杀。

    而这一世，因为自己的重生，得益于神奇手机的提前预警，自己帮助华夏一次次化险为夷。

    有华夏这么一个有责任、有担当的超级工业大国没有崩溃，人类文明进入末世危机的开局都不一样。

    上一世既要面临饥荒和动乱，还要想办法抗击变异兽，饭都吃不饱，武器弹药又很少，当然打不赢。

    哪像现如今，有强大的工业体系作支撑，各种先进武器装备轮番上阵，一边坚壁清野不给变异兽猎食繁衍的机会，一边空地协同赶尽杀绝。

    在这样情形下，它们吃不饱睡不好，一旦暴露行踪就容易被轰炸，这还怎么繁衍壮大、变异进化？

    “上一世，如果有烧不完的航油、炸不完的航弹、耗不光的战机……哪儿还用得着和变异兽同归于尽？”

    暗暗感慨之余，楚旭将报告递给了杨广梓。

    端起茶杯浅酌了一口热茶后，看了一眼欲言又止的情报参谋于光浚。

    “有什么话想说就说，别在我面前扭扭捏捏，像个娘们儿似的！”

    于光浚嘿嘿一笑。

    经过很长一段时间的相处，所有人早就发现，其实楚旭性格刚烈如火，耿直爽快，特别好相处。

    楚旭喜欢做实事讲真话的人，不喜欢溜须拍马、阿谀奉承的，在他面前还真没必要矫情，那样反而惹他烦。

    “楚总，奥利亚那边出事了。”

    楚旭眉头一挑。

    “不就是无数人因为不满莫斯特里卖掉黄金储备，而游行示威、盗窃洗劫，让刚迁过去的首都凯格尔陷入混乱吗？还能出什么事？”

    于光浚笑道：“如果只是混乱，那还好，毕竟闹一闹，人们发泄够了，也就消停了。”

    “而且根据以往的经验，只要采取强有力的防控措施，抓一些刺头儿，这事很快就结束了。”

    “但这一次，凯格尔的混乱已经彻底失控了，蔓延扩散到了奥利亚其他地区，让他们整个国家都陷入了动荡混乱之中。”

    “换而言之，整个奥利亚现在基本已经陷入了无组织、无秩序状态，烧杀抢夺的罪行，正无时无刻的上演。”

    听到这儿，楚旭瞬间眉头冷凝。

    这件事太不寻常了。

    以前隔三差五，就听说某某国家，因为某件事爆发了罢工潮、许多民众走上街头抗议示威。

    但他们闹归闹、吵归吵，不管是示威的群众，还是被示威的当局，双方都不会闹得太过分。

    即便有人趁机作乱，砸打抢夺盗窃，那也是小部分人，警方迅速采取行动，就能有效制止这种暴乱现象。

    但如今……

    奥利亚的这场规模空前、覆盖全国的抗议示威，竟然演变成了一场史无前例的大混乱。

    无数人走上街头烧杀抢夺，竟然也没人管？

    这是什么情况？

    如果不是有势力暗中作祟推波助澜，那就是老百姓真的快过不下去了。

    但不管如何，这场动乱如果持续下去，那么奥利亚就彻底完了。

    因为不知道有多少人，会在这场动乱中死去，也不知道有多少社会财富会被湮灭。

    经历过一次末世的楚旭，当然知道，一旦社会秩序崩溃，对底层老百姓来说绝对不是好事。

    在动乱中，人性中的卑劣、凶残、贪婪、暴力等等因子会被无限放大，为了争夺有限的生存资源，将会不择手段大打出手。

    楚旭知道，要不了两三天，就会死难上万人，而更多的人将无家可归、食不果腹、朝不保夕……

    一个曾经依靠能源矿产出口，而躺着都能赚得盆满钵满，人均收入位居世界前列的发达富裕国家。

    如今却仅仅因为，卖掉了50吨黄金储备，民众便辱骂用心为国为民的莫斯特里总理，更是让举国陷入了动荡混乱。

    想到这儿，楚旭忽然觉得，这既是天大的讽刺，也是莫大的悲哀。

    放下茶杯，楚旭讪讪一笑。

    “可怜之人，必有可恨之处！”

    “以前靠着家里有矿，简简单单卖能源矿产，就能富得流油，轻松富裕的日子过久了，自然养成了一身的富贵病。”

    “一旦经济凋敝、物价飞涨、物资紧缺，势必会被恐慌情绪给控制，为了一己私利而不择手段，这不都是他们自找的吗？”

    于光浚和杨广梓相视一眼后，讪笑问道：

    “既然他们陷入了空前的动荡混乱，那么咱们还要不要买他们的五十吨黄金呢？”

    “买！当然要买，但不是现在给钱，等他们乱够了、消停了，再给钱也不迟！”

    说罢，楚旭眼角余光，注意到杜沣走了过来。

    抬头看了一眼LED大屏，果然时间不早了。

    是时候去机场，搭乘客机回国述职了……

