    付天娇震惊的看着眼前的这一幕，心中泛起的惊涛骇浪已然不能用言语来形容。

    自己拼尽全力居然打不过一个十来岁的毛头小子，不但浮尘被打散，自己还被对方给制住了。

    陆子铭在将付天娇给点穴之后便收功退后了两步，拱手道：

    “前辈，承让了！”

    付天娇面色复杂的看向陆子铭，紧咬着嘴唇，一语不发。

    陆子铭见状也有些尴尬，这特娘的，好像自己胜了也不是什么好事啊！

    对方好歹也是凝儿的长辈，不应该胜得这么干脆的，好歹也给对方留几分面子才对。

    哎，自己还是太实诚了，情商有些低啊！这就是老实人的不足，说赢就赢，没有丝毫的拖泥带水。

    “额…前辈，你不会输不起吧？”

    试探的问了一句，哪知付天娇此刻根本没在想输赢之事，而是在回忆刚才的交手的情节。

    想到自己浮尘被断那一幕，她陡然瞪大了眼睛，看向陆子铭问道：

    “你是天剑山的传人？刚才那一剑是惊鸿一瞥？”

    陆子铭：“……”

    我擦，这娘们怎么知道的？难道他之前见过？这招除了有限的几人会使，外界不可能流传开来。

    而且但凡见过这招的，基本上没几人能活下命来吧？

    “前辈是如何知道惊鸿一瞥的？”

    陆子铭反问道，莫非此人和天剑山还有旧？可是自己也妹听老头子说过什么回春门啊！

    陆子铭如此一问等于变相承认了自己天剑山传人的身份，可付天娇一听眼神顿时复杂了起来。

    幽幽的说道：“你是天剑老人的亲传弟子？”

    不等陆子铭回答，她又自言自语的道：“是了，不是亲传弟子，又怎么会惊鸿一瞥。”

    这话说的陆子铭抠了抠脑袋，不知道如何继续将话题进行下去了，场面顿时有些尴尬了起来。

    片刻后，付天娇仿佛打定了什么主意，面色微红的朝陆子铭问道；“你大师兄如今何在？”

    恩？大师兄？

    陆子铭眨眨眼，挖槽，莫非？

    好大一个瓜啊！哇哈哈哈哈，这是大师兄的风流债吗？以前那老小子总是跟自己吹嘘当年他游历江湖怎么怎么受侠女喜爱。

    还以为他是吹牛，就他那个破颜值，怎么可能吸引侠女喜欢，没想到这好像还真有一个。

    “大师兄如今身在何处过得好不好我也不知，不过每隔三年他都会回天剑山一趟，算起来这次回山应该也就在两个月后了，前辈若是有什么交代，晚辈可以传信回去代为转达。”

    “三年么……”

    付天娇呢喃道，而后又略带颤音的问道：

    “你大师兄是否已经成家？”

    我去，情债？陆子铭已经脑补出了一副大师兄玩弄人家感情和肉体，然后又弃之不顾的画面。

    不过一想到眼前之人是凝儿的师门长辈，赶紧收敛心神老实答道：

    “据我所知，大师兄仍是孤身一人。不过似是心中有什么人，又或者是在等什么人。对于男女之事晚辈所知不多，不过我大师兄那人天生被动，从不会主动表达感情的，若是想要他谈婚论嫁，非女方主动不可。”

    这话说的，除了第一句是真的，后面全是他主观加上去的，为的就是想试探眼前这个蒙面女子的反应。

    结果付天娇一听，当真就双眼一亮，激动的说道：

    “此言当真？”

    也不知他说的是大师兄单身还是心中有人，亦或者非女方主动不可。

    反正陆子铭固执的认为应该是问的最后一句，所以他十分诚恳的点了点头。

    “晚辈所说若有半句假话，叫我兄弟短寿三十载，终生不J……不得好死！”

    此时的付天娇哪还管陆子铭发的什么誓，一心只想着那个当年有些傻乎乎的男人。

    若自己不是回春门掌门徒弟，要肩负担起回春门的重任。若当初自己的师傅没有深受重伤频死，自己赶回师门主持大局。

    此刻说不得就与那个男人双宿双栖，成为了一对神仙眷侣了。

    不行，自己得去找他！

    “你与凝儿的事我不管了，你写封信给你师门，让我带着可以进天剑山等你大师兄。”

    不是，你说不管就不管了，你回春门还有那么多长辈呢？

    “前辈，信我可以写，但是你回春门今天你能来找我，万一明天又来一个怎么办？”

    付天娇柳眉倒竖，“我是凝儿的师傅，是回春门掌门，我说不管了，那就代表回春门都不会管！你哪来这么多废话！快点将我的穴道解开，然后写信！”

    身为回春门的掌门，自然知道陆子铭让她不能动弹的方法是点穴。

    在这一点的认知上，她可比其他江湖人士要懂得多。

    陆子铭闻言赶紧为其解穴，心中嘿嘿直笑。

    掌门啊？掌门都不管了，那自己与江凝未来的恋爱道路将畅通无阻。

    他立马写了一封信交给付天娇，信是给老头子，里面言明这是他的大徒弟媳妇，你大徒弟在外面乱搞，始乱终弃，这样是要不得的，是令人发指的，让他好好的教训那老小子一顿。

    而后又让他看在自己给他找回了大徒弟媳妇的面子上，将丹毒的解除之法写给他。

    写完信后，陆子铭又向付天娇要了块腰牌信物，以免以后回春门有不开眼的跑出来碍眼。

    付天娇很爽快的将门主的腰牌给了他，然后一刻不停的跑回了回春门，与赵无雪和江凝简单的交代了两句，便踏上了寻春之旅。

    至于陆子铭还留在教坊司，哪还管得了这么多，只要他对江凝好，是真心的。男人嘛，偶尔逢场作戏而已。

    老娘自己的春天还在路上呢，徒弟的初恋就交给她自己了，各人有各人的缘法，强行干预也不见得就是好事。

    而且她已经答应了陆子铭，输了就不再管二人之事，当然得信守承诺。

    在付天娇走后，看着满屋的狼藉，陆子铭叹了一口气，跑到床上将飞儿的衣服给脱了，然后自己也脱光光。

    再然后，自然是抱着香喷喷的美人裸睡咯。

    真就只是单纯的睡觉，他还干不出人家在无意识的情况下做那人伦大事。

    这事最美妙的就是讲究一个你情我愿，灵与欲的融合。

    当然了，不能干些想干的事，他也不是个吃亏的主，抱着软乎乎的娇躯睡一晚不过分吧？

    我既没有蹭蹭，更不会进去。

    就这样，一晚的美好时光就这般悠然过去。

    当第二天飞儿幽幽睁开双眼后，见到的是一张俊俏的男子面孔，感觉到的是被人掌握了。

    “啊~！”

    一声惊叫，将沉睡中的陆子铭给唤醒。

    闭着眼皱眉道：“憋吵吵，再睡会~！”

    于是，飞儿感觉自己被掌握得更紧了，甚至还揉了揉！

