    在这第五烘炉内众多的一处处空间中，存在的三层边缘，如界限一般，将这第五烘炉划分为四个区域。

    这些边缘界限，是由一圈漂浮的平台组成，每一个平台，都被称之为踏灵台。

    此刻，在这一圈踏灵台中，有六个平台散出微弱的光芒，相互连接在一起，可以遥遥看到，至于其他的平台，则是被四周的雾气朦胧的盖住，让人看不清晰，看不到具体。

    六个散发光芒的踏灵台，代表了这一次踏入第五烘炉的，一共有六人，若人数再多一些，那么就会有更多的踏灵台，从模糊中显露。

    这也是第五烘炉的奇异之处，它似乎具备生命，可以察觉到踏入者的数量，并借着三层边缘的踏灵台，将这数量显露，若有人死亡，则踏灵台随之消失。

    如今，在这个六平台上，有两个踏灵台已经有人在那里盘膝打坐，这二人正是紫龙真人与那黄眉大汉。

    他们修为最高，故而能够最快的穿梭一处处外层空间，来到这第一层边缘界限处，且已经在这里等待了许久。

    他二人没有选择立刻前行，而是在等待其他人的到来，在他们想来，这第一层边缘外的空间虽说驳杂，但只要不是运气极差，那么以众人的修为，应该不会陨落，最多就是来此的时间长短不同罢了。

    按照他们的预计，应该再过去一天的时间，其他人才会陆续的走到这里。

    可就在黄眉大汉与紫龙真人在这相互闭目打坐，彼此没有交谈，使得四周处于相对沉默之时，六处平台除了他二人所在之外的第三处平台上，立刻有光芒快速的闪动。

    这光芒的闪动，顿时让这四周的虚无也都随之快速的明亮起伏，使得紫龙真人双目微微开阖间，露出一抹奇异。

    另一个平台上的黄眉大汉，也是睁开了双眼，目光落在如今正在闪动的平台上，尽管神色如常，但内心也是好奇，能在他与紫龙外，第三个到来，且时间上明显提前了一些之人，到底是谁。

    在他们二人看去时，第三处平台光芒的闪动瞬息达到了极致，在这快速的闪动下，仿佛连那平台也都紊乱起来，似乎处于虚幻与真实之间，在不断地切换。

    片刻后，一个模糊的身影凭空的出现，慢慢地凝实……从这身影的轮廓，紫龙与黄眉大汉就可以判断出来，不是朱有财，也不是火傀老祖。

    这只能是蜈蚣所化的白衣少年，亦或者是那个修为在众人里最弱，但却似乎蕴含了神秘的苏铭。

    当这身影在数息后完全凝实后，苏铭站在了平台上，他神色麻木，没有丝毫表情，沉默的看了看四周，默默地盘膝坐下。

    苏铭的出现，立刻让那黄眉大汉双目骤然一闪，这是她第二次对眼前这话语不多之人产生了重视。

    第一次，是之前的打赌，但与如今的第二次比较，之前的打赌便有些微不足道了，黄眉大汉深深地看了苏铭一眼，他知晓，之前的打赌若还可以说运气的话，那么如今这一次此人可以第三个走出，就足以说明了其实力。

    对于有实力之人，在任何地方，都可获得尊重，黄眉大汉略一沉吟，目光在苏铭身上扫过时，内心起了一些心思。

    紫龙那里，在看到出来之人是苏铭后，双目顿时一凝，但却没有多说，而是重新的闭上眼，打坐起来。

    四周很安静，苏铭三人均都盘膝，没有人说话，苏铭抬头看着虚无，看着那虚无内翻滚的朦胧，想到了自己的两个猜测。

    无论是哪一个猜测，对他而言，这一次的第五烘炉之行，都无疑成为了他生命中不可磨灭的一次烙印。

    苏铭闭上了眼，此事如今没有答案，但苏铭清楚的知晓，随着自己不断地接近这第五烘炉的核心区域，这一切将会越来越清晰的显露在他的面前。

    直至让他看清楚所有，看到他的两个猜测，哪一个……是真。

    在苏铭这打坐中，时间慢慢流逝，约莫过去了近乎一天的时间后，第四处平台上起了闪动的光芒，如之前苏铭出现时一样，这第四处平台的光芒在达到最强烈之时，其内光芒闪动见，出现了一个模糊的身影。

    还没等这个身影清晰，立刻第五处平台竟也起了光芒的闪动，也有身影模糊出现。

    两个平台的同时闪动，使得四周的虚无在这光芒的变化下明暗不定，数息之后，第四处平台上，朱有财踏步走出，其身影庞大，出现之时随着脚步落下，让其所在的平台，都是一震。

    他在出现后，立刻看向正在闪动的第五处平台，但很快其眼中就露出诧异，在那第五处平台上，蜈蚣所化的白衣少年，身影完全显露出来。

    当朱有财看来时，这白衣少年也将目光迎上，二人相互看了看后，没有说话，而是同时看向四周，黄眉大汉与紫龙真人的身影，没有让二人有什么表情变化，可当他们看到了苏铭后，却是均都双目一缩。

    苏铭在那第三处平台上，没有因第四与第五处平台的闪动而睁眼，但此刻当朱有财与白衣少年看去时，苏铭似有所察觉，开阖了双目，毫不客气的回望过去，那目光内蕴含了一种冷漠之意。

    朱有财双目一闪，选择了避让，没有与苏铭的目光对望太久，便盘膝坐下，双眼看向如今空空的第六处平台，内心的诧异让他有些不太理解，火傀老祖到底遇到了什么事情，居然没有赶来。

    至于那白衣少年，则是向着苏铭善意的一笑，抬手抱拳后，在一旁坐下时，其右手抬起虚空一抓，立刻猫女身影显露，她一脸憔悴，颈脖处的牙印，此刻已然漆黑，但其目中依旧是麻木，仿佛失去了魂。

    白衣少年一口再次咬在猫女的脖子上，苏铭冷冷的看着这一幕，神色没有丝毫变化，但其至宝身躯内的众人，却是在这一刻，全部都要感受到了一股来自苏铭魂中的杀意。

    这股杀意让其他之魂纷纷一寒，唯独那龙海老祖，在看到了猫女后，他内心一动，实际上之前融入这至宝身躯时，他在发现了许慧后，就已经内心有了其他的猜测，许慧此女，龙海老祖虽说没有见过，但其身上的气息以及凤门独特的功法，自然瞒不过他。

    “凤门圣女……玄家至宝，还有这明显是中了凤门变咒的猫女……再加上能让那该死的树人膜拜，此人……到底是谁？”龙海老祖不动声色，但内心已然开始推敲苏铭的身份。

    苏铭看着白衣少年在那里吞吸猫女的血液精华，尽管此女与他没有太大关联，但既称呼自己为主人，既然自己取代了道空的一切，那么以苏铭护短的性格，此事就足以引动其杀机。

    若非是那白衣少年明显是与紫龙真人一路，苏铭若轻易出手，不但无法达到目的，甚至自身也会有危险，他早就出手。

    此刻他目光在白衣少年身上扫过，其神色如常，外人丝毫看不出苏铭已然起了杀意，他既可以算计了那欲对其有恶意的火傀老祖，就自然可以用类似的方法，去灭杀另一人。

    掌缘生灭……又如何！

    苏铭如今若爆发出全部的修为，且让龙海老祖全力施展，那么他的这具身躯，迸发出的不再是近似掌缘生灭，而是……真正的掌缘生灭之力，这也是苏铭救下龙海老祖的原因之一。

    收回目光时，苏铭闭上眼，盖住了即便是旁人也无法看出的平静下，隐藏的杀意，但就在他双眼闭合的刹那，苏铭双目忽然再次睁开。

    他目光落在猫女身上，许久之后再次闭目打坐时，他的内心起了一层大浪。

    苏铭在方才的一刻，猛地想到了一个问题，那就是他取代了道空，掌控了道空的一切，这主要的原因是他身为塑冥族人，是他拥有塑冥族的夺舍天赋。

    那么，苏轩衣的修为如此之高，他的夺舍天赋……又会有多强！！

    他苏铭可以夺舍厄苍，那么苏轩衣……与道晨一战后，会不会……这个突然出来的想法，让苏铭呼吸一下子急促起来，他想到了道晨的闭关，想到了……自己来到这神源星海后，遇到了道空。

    “如果说，这一切真的是他意志的体现，那么是否道空的出现，是他可以安排，因为在道空的记忆力，他是被突然安排，进入到的神缘星海，且许慧……也是被指定的一同进入……”苏铭在这内心思绪变化的同时，远处的第六踏灵台，突然散发出了强烈的闪动。

    能从这个第六处踏灵台上出现的，一定是那……失去了肉身，只剩下元神之体的火傀老祖！

    苏铭的双眼，在抬头看去的同时，露出了冷冽之意，他倒要看看，这个失去了肉身的火傀老祖，在出现后，在看到自己后，会说出什么样的话语，又会有什么样的神情。

    （未完待续）

