
　　俏护士呆呆看着夏天。

　　眼眸中尽是不信。

　　之前的时候，她就得到嘱托，让她来孙副院长办公室接一个人。

　　那个人就是曾经在中山医院连续创造过奇迹医术的神医。

　　她虽然未见过那位神医，可是关于那位神医的针灸之术，上至医院管理层，下到医生护士，几乎人尽皆知。

　　此次好不容易利用关系才得到这项殊荣，可是被打岔之下，竟然忘了询问。

　　“你是……那位夏先生？”

　　她挂断电话，皱着黛眉，眼中还流露着不信。

　　更多的是失望。

　　“是我。”

　　夏天笑眯眯站起身，“很失望？”

　　“是啊。”

　　俏护士很坦然的承认，脸色变得冷若冰霜，“既然你是那位夏先生，跟我来吧。”

　　显然。

　　夏天给她的第一印象并不好。

　　尤其对方刚才色迷迷的贱人模样，不仅失落，而且厌烦。

　　夏天不以为意的笑了笑，站起身跟着向外走去，同时道，“小妹妹……”

　　“停！”

　　俏护士冷着脸打断了她，“我有名字，我叫孙萌萌，孙有德副院长是我爷爷。”

　　呃……

　　夏天一呆。

　　这时，孙萌萌的脸上流露一丝讥诮，“昨天的时候，爷爷告诉我，那位在医学领域的神医要来医院，我兴奋了一晚上，因为那位神医是我的偶像，我缠着爷爷，一定要让我接待，结果，呵呵呵。”

　　“怎么样？是不是被我帅呆了？”

　　夏天对他话语中隐含的讥讽并不在意，“原来你是孙副院长的孙女啊，哈哈，失敬失敬，小妹妹……呃，萌萌啊，如果你肯追求我的话，我也许会考虑考虑……”

　　愕然听到这句话，孙萌萌反而没刚才那么生气了，甚至有些哭笑不得。

　　“考虑你个头，你这人怎么这样，真是让人失望。”天籁小说网

　　“嗯，对，这叫破罐子破摔，失望的多了也就习惯了。”

　　夏天有些诧异打量对方，“你真是孙副院长的孙女？”

　　“当然。”

　　孙萌萌微扬着白皙的下巴，又微皱着黛眉，“我告诉你，你最好别打什么歪主意，像你这种金玉其外败絮其中的男人，我见多了。”

　　夏天嘴角一抽。

　　我去。

　　小姑娘的优越感太强了。

　　说话间，两人进入了电梯之中，而后上了十五层。

　　“那些专家们现在就在会议室中。”

　　走出电梯，孙萌萌指了指最左侧方向，又道，“我可告诉你，有那么多外国专家在跟前，你最好别给我们华夏人丢……”

　　未说完，身后忽然传来一道略微惊喜的声音，“萌萌。”

　　扭头望去。

　　只见另一座电梯门还没有闭合，而里面也走出一个穿着白大褂的医生。

　　这名医生也就二十七八岁，身形修长，相貌还算英俊，脸上带着温和的笑意，在走来之时，倒是引起不少病人家属和一些女性的注意。

　　只是苏萌萌的眉头却不自禁的皱了一下。

　　“追求你的？”

　　夏天故作熟络的询问。

　　“你管不着。”

　　孙萌萌对夏天也没什么好感，待难医生走至近前，才冷冷道，“张医生，有什么事情吗？”

　　“没事，就是看到你了打声招呼。”

　　名为张医生的青年对孙萌萌的冷淡并不在意。

　　他眼中的灼热与爱慕也没有掩饰，“我路上堵车来晚了，现在要去参加这次中外医学的交流会。”

　　他隐晦的彰显自己的优越感，旋即看向一旁的夏天，疑惑道，“萌萌，这位是……嗯？你笑什么……”

　　夏天赶紧摆摆手，“没什么，我只是想起一件事，所以想笑一下。”

　　张医生的目光有些不善。

　　他打量着夏天。

　　尤其看到孙萌萌和夏天站的这么近，这让他很不爽。

　　“说，你笑什么！”

　　张医生目光凌厉，摆出上位者的姿态，“一看你贼眉鼠眼的就知道不是什么好人，萌萌到我这边来。”

　　闻言。

　　孙萌萌一怔。

　　继而眼中泛起一抹狡黠。

　　在她眼中，这两人都不是什么好人。

　　一个油嘴滑舌，一个没安好心。

　　就让他们自己斗去吧。

　　但让她失望的是，夏天脸上并没有愤怒，嘴角依旧勾着一抹弧度，旋即对孙萌萌道，“我们走吧。”

　　“嗯。”

　　孙萌萌乖巧的点了点头，目光羞涩之中带着丝丝温柔，轻声道，“跟我来……”

　　这样的一幕落在张医生眼中，顿时让他妒火中烧。

　　“站住。”

　　他一步挡在夏天面前，厉声道，“说，你刚才笑什么，是不是在笑我！”

　　“我笑什么和你有什么关系。”

　　夏天终于有了一丝不耐，“让开吧，别自找无趣。”

　　“你……你说什么？”张医生顿时大怒，“我自找没趣，哈哈，你应该是病患家属吧？你知道我是谁吗！”

　　“唉。”

　　夏天叹了口气，抬起头直视着他，“你真想知道我在笑什么？”

　　“说！”

　　张医生面色阴厉，眉宇之间仿佛上位者一样高高在上，旋即皱起眉头，“我怎么看你有点眼熟……”

　　“好吧。”

　　夏天再次叹了口气，然后看向了孙萌萌。

　　下一秒。

　　他的脸上立即浮现出了一种无法形容的表情。

　　贱贱的，献媚的，讨好的，低声下气的……笑容，“萌萌，我是昨天晚上才知道，你答应成为我的女朋友……你放心，我一定能胜任你男朋友这个职位，不会给你丢脸的，我向你保证，萌萌你的追求就是我的追求，你的鼓励就是我的鼓励，你的想法就是我的做法，你的嗜好就是我的爱好，你的爱人就是我的亲人，你的宠物就是我的兄弟……萌萌，我说的都是发自内心的话，真的非常非常喜欢你，你的目光是那么的清澈与深邃，你的身材是那么的雄伟，一看就是有思想的人……”

　　懵了！

　　孙萌萌懵了。

　　不止是孙萌萌懵了，张医生也懵了。

　　但紧接着，他的脸上一阵青一阵白，额头上青筋暴跳，一双眼睛一瞬间变得凶狠无比。

　　恼羞成怒！

　　他说怎么看到这个家伙之后就发自内心的厌恶，又感觉有些熟悉。

　　原来是这个混蛋！

　　那是几个月前，他走了无数关系，总算从普通医生成为了住院医师。

　　结果他在电梯旁打电话的时候，被两个家伙嘲笑，其中一个就是眼前这个混蛋。

　　想到这里，他刚要发飙，却见孙萌萌噗嗤一声。

　　不知道为什么，突然就忍不住笑喷了。

　　“哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1675章 您的爱人就是我的亲人，您的宠物就是我的兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 