    “一字刀君，墨玄？”

    望见八卦台上的一人，楚云略感恍然。

    他认得出，墨玄是个心高气傲的刀修，曾经在磐圣仙壁跨出八步，资质极佳，背景深厚，而且年纪轻轻就攀上天人榜最前段。

    这样的超卓人物，无论放在何方，都绝对是年轻一辈的佼佼者。

    “斗兄，你认识墨玄？”钟承志问道。

    “一字刀君在东域那么出名，更是天榜人物，谁不认识啊？”楚云打了个哈哈，笑着说道。

    不就是个手下败将？

    这句话，楚云当然没有说出口。

    “说得对，墨玄的盛名，早就享誉东域，被视为本届灵路的顶级种子之一。”凝视着道台，钟承志感叹道：“听闻他自从在第二试炼地，得到帝道传承以后，如今的实力就再次突飞猛进，不久前就成功进入天人榜第一百名，引来一阵轰动。”

    “可惜这一则新闻，却恰好碰上楚天骄失踪这件大事，因此倒是翻不起水花，可谓相当不幸。”

    “……”楚云无语，敢情自己无形之中，又给这人带来打击了？凄惨啊。

    “这个黑刀佬，居然也来挑战擂台，那对面的是什么人呢？”苍风好奇地问道，让辇车内几人的目光，都落在那一名摆擂者身上。

    那是一名青年，同样很年轻，体型高大修长，却见他面如冠玉，眼神又深邃灵动，鼻梁高挺，额头宽阔，给人一种聪慧的感觉。

    而此人身上，虽然穿着一件白色道服，却又衣衫不整，将外袍随意绑在腰间，令上身露出短袖劲装，显得不伦不类，有些轻浮。

    当然，这显然是个大帅哥，能见到周围的女修士，都看得眼冒桃心了，在那里连连尖叫。

    “哇，这家伙，长得很帅啊。”苍风坦然道，他对男子的审美，还是正常的。

    “确实很英俊，但此人的战力，也是深不可测，听说他在太玄门前，已经足足摆擂七天，日夜无休，来者不拒，令得挑战者龙蛇混杂，上到人王级武修，下到地玄境路人，都有前来尝试过挑战，只可惜，都无一取胜。”钟承志解释道。

    “连续七天，他都没有打输过？”楚云顿感讶异。

    “没错。”钟承志点头，惊叹道：“据闻他是四大正道——太极玄门的当世传人之一，天资和战力都是超乎想象，而他的修为也早就达到王级的水平了，这是一名罕有的王级天骄，同样是圣武灵路的参与者。”

    “王级天骄？”

    “毫无败绩！”

    霎时间，车内响起惊讶的声音，自然是出自风云之口。

    “隆隆……”

    这时候，辇车刚好着陆，落在一座楼台上方，视野相当开阔，附近还有几辆仙车和飞兽并排，显然此地就是专门的观武台。

    钟家辇车内，望了远方的青年一眼，楚云和苍风都感到很惊奇，毕竟是第一次认识到那么年轻的武王，而且对方摆擂居然还没输过，这就有些吓人了！

    不得不说，此人长得好看又高大，不仅修为超卓，引领同代，更是天资聪敏，出身名门。

    简直完美诠释高富帅三个字的定义！

    “等等，就算他的真实修为，达到地级战王，也不代表无敌啊，我就不相信那么多天，就没有地级战王上去挑战过。”

    “而且，他来者不拒是什么意思？对手是地玄境武者也接受？以大欺小吗？”

    苍风疑惑地问道。

    这同样也是楚云的问题，让他好奇地看向钟承志。

    “你们别这么看着我，本公子也只是道听途说，传闻未必就是真的。”钟承志无奈一笑，“只不过，据说此人会将境界，压制到对手的层次，所以也不算是欺负人，至于没有地王级高手上台，应该是因为忌惮太极玄门的关系吧。”

    “况且，年轻一辈的王侯，当真少之又少，如果是前辈上台比武，这才叫做真正的以大欺小呢，拉不下这个面子的啊。”

    “原来如此。”略微沉吟，楚云淡笑道：“既然至今为止，这个人还是不败金身，那么他光是收取失败费用一万灵晶，就已经收到手软了吧。”

    旁边，苍风也大眼一瞪，恍然道：“对喔！那如果把他给赢了，奖池岂不是会清空？爽歪歪啊。”

    刹那间，两名少年都目露精光，闪过灵晶的形状！

    钟承志无奈地笑了笑，露出一头黑线，这对散修兄弟，居然还真有挑战成功的想法？人家可是堂堂王级天骄，就算压制境界，也能横扫诸敌。

    破敌金身？

    如此不切实际的念想，着实有些贻笑大方。

    “哼，两个不知好歹的贼盗流氓，也不好好掂量自己有几斤几两，就在这里做白日梦，简直要笑掉人大牙。”钟秀娟环手抱胸，冷声碎碎念。

    闻言，楚云和苍风都目光微凝，这所谓的钟家千金，真的在那里从头说到尾，性格比她哥差了十万八千里。

    他们到底有几斤几两，自己还不清楚？

    “好啦好啦，大家别争拗了，胜败乃是兵家常事，前来见识一下也没有什么不好的。”见气氛有些闹僵，钟承志立马打圆场，露出尴尬的笑容。

    “对了，那个太极门传人，是叫什么名字？”无视一脸不满的钟秀娟，楚云又问道。

    但就在钟承志刚想回答，几人就发现，这一场太玄门的擂台比武，终于马上要开始，能感受到一股犀利的战势，正在暴涌而起。

    于是乎，四人就跟全场观众一样，都饶有兴致地看向八卦擂台。

    ……

    “轰轰轰！”

    “墨玄，墨玄！”

    这一刻，群众的喝彩声，有如雷声乍响，连空气都被震出波动的气浪涟漪。

    “哎，你确定还要打吗？”青年开口问道，话音很慵懒，显得优哉游哉。

    “你怕我会赢？”墨玄眼神一沉，闪过凌厉的刀意。

    “我是怕你会继续输啊……”青年没好气地笑了笑。

    “是吗？”墨玄猛然咬牙，嘴角噙着一丝不屈，忽然抽出背后的战刀，怒喝道：“那我就看看，你是否真的所向无敌！”

    话音刚落，轰隆一声巨响，宛若石破天惊！

    墨玄抽刀猛进，人刀合一，直接是化作一道经天黑虹，往前狂杀而去，随着他刀芒乱闪，就见无数道黑色的持刀人影，从道台上演化而出。

    “帝影狂刀.化相真影！”

    一声叱喝，墨玄刀势再盛，一出手便是排山倒海，令得虚空中法阵无数，那是帝道武学的施展意象，看上去墨影纵横，刀罡狂猛！

    转眼间，青年就被无穷无尽的持刀人影包围了，几乎看不见其人，眼看就要被刀影尽数淹没。

    然而，就在众人看得提心吊胆时。

    “喝！”

    舌绽道音，却见青年脚步一踏，砰的一声，脚下竟生起一个璀璨的法阵，如同回旋的八卦图般，散发出无以伦比的霞光，清澈如太一真水。

    旋即，他单手往上一抬，就从庞大的太极图阵当中，召唤出一柄宝辉熠熠的道法长刀。

    电光火石间，青年直接伸手握刀，旋身猛力一震，动作行云流水，那铺天盖地、撼空杀下来的持刀黑影，就当即尽数连爆。

    “噗噗噗噗噗……”

    刀罡泯灭，人影化烟，却有如水墨画卷，飘逸而写意。

    “还是不行啊。”

    在墨玄震惊的时候，青年轻叹一声，脚步轻踏，连崩虚空，而后，就手执道法长刀，化作一道白色闪电，与墨玄进行惊天动地的交手。

    “砰砰砰！”

    霎时间，随着对撼声响起，众人就见道台上空，有无数爆开的气浪圆球，这是二人瞬间交锋的迹象，刀影若长河，火星如长龙，非常的震撼。

    虽然因为境界压制的关系，墨玄和青年的修为都是一样的，甚至乎单论力量的强度，似乎还是墨玄稍胜一筹。

    然而，经过十数个回合的交锋，墨玄居然完全不是对手，屡屡败下阵来。

    至于他帝法的神猛刀影，一直都在摧枯拉朽地消失，简直就像是最脆弱的玻璃一般。

    众人哗然，这绝对是吊打……

    “呃啊！”

    很快，惨叫声响起，一道醒目的血箭横空。

    在无数道目光的注视之下，就见墨玄连人带刀，完全失去了平衡，直接被轰出道台界线，吓得围观的群众纷纷退开，惊呼声不止。

    挑战，宣告失败。

    “哎哟，这沉默寡言的帅哥又输了！”

    “都多少次了啊，脾气又会这么倔的？打不过就是打不过嘛，何必自讨苦吃呢。”

    “后生仔，量力而为，不要勉强。”

    “嘻嘻嘻，那位太极玄门的传人，好帅喔！一直都没有输过啊！”

    “咿呀——！男神，男神，男神！”

    ……

    周围的议论声，如山崩海啸般压来，让墨玄无地自容，只觉得作为天才的尊严，被狠狠地践踏。

    显然，这不是他第一次失败，已经连续挑战过好多遍。

    只可惜，一胜难求！

    在此刻，天人榜前百的伟大名堂，简直就像个笑话，一切都被台上青年的光芒所彻底掩盖住，显得无比的黯然失色。

    这时候，对周围的赞赏和称颂充耳不闻，青年缓缓地走到道台边缘，向一脸沮丧的墨玄点评道：“墨兄，我都已经跟你说过好多遍啦。”

    “你新修习的《帝影秘录》乃是成套的功法武学，分为内元篇和武招篇，但你不能忽略内功，只修帝皇刀术啊，一定要相辅相成才行的。”

    “不用你教！”墨玄别开眼神，擦了擦嘴角的血迹，猛然站了起身。

    “我知道你不服，其实你凭借着犀利的刀意，也不是没有取胜的机会，但是你现在根基未稳，错漏百出，只会导致胜机渺茫，何必急于一时？”青年叹息。

    “都说不用你教！”墨玄气得青筋直冒，想从空间戒指中，取出败者的一万灵晶。

    结果却发现，戒指里已经空空如也……莫说是灵晶，就连宝物都没有了，可见他输的次数，已经是多不胜数。

    略微沉吟，墨玄一咬牙，就将身上的战衣脱了下来，露出一身腱子肉，让一些纯洁少女捂眼，心想这真是个直男啊。

    “拿去！这是我的黑蚕战衣，价值十三万灵晶左右，足以抵上十三次挑战机会！”墨玄狠声道，往上一抛，将战衣丢给青年。

    而后，他就抱着战刀，直接一屁股坐下，闭上双目运气疗伤，显然不打算离去，准备继续挑战。

    “墨兄，说实在的，我劝你还是收手吧，要是再战下去，估计你连底裤都要输个精光……”收起黑蚕战衣，青年和颜悦色地说道，显得很无奈。

    “……”墨玄不回应，盘坐在场边，不理人了。

    “何必呢，哎。”青年叹息着摇摇头，轻笑一声，旋即就只能再次转身，返回太玄门那一边。

    附近的人群见状，都不由得偷笑连连。

    看来一字刀君墨玄，是跟台上的武王青年卯上了！誓不罢休的样子，一定要取胜。

    遗憾的是，每次气势如虹的挑战，都只是以失败告终。

    哪怕压制境界，相对公平地对决，二人都完全不是同一个水平的，这对最近才登上天榜前百的天才来说，简直是巨大的打击。

    钟家辇车内。

    目睹一场迅疾如雷的天人大战，四人都是神色各异。

    “那个帅哥，好强啊！”苍风不假思索地惊叹道。

    要知道，能进入天榜前一百的，都是当代顶级天人，迎战下位武王并不是难事。

    结果慵懒青年，在压制境界的情况下，尚能轻松碾压墨玄，甚至连刀招和刀意，都比墨玄精妙得多，这般战果，不可谓不惊人。

    “钟兄，怪不得你一开始，就说会为我们垫付失败灵晶，原来这个摆擂者，是无愧于不败之名的超级道门高手啊。”楚云也打趣道。

    “咳咳……志在参与……志在参与嘛。”钟承志尴尬一笑。

    “哼，知道对面是高手就好，你们就无谓出去献丑了，有点自知之明吧，毕竟你们是从咱们家的辇车里走出去的，一旦被打成猪头归来，连我们钟家都要跟着蒙羞。”钟秀娟冷不丁地讥讽道，字字带刺。

    “娟妹！两位仁兄是客人，不得无礼！”钟承志皱眉，连忙小声责备。

    “对待一些偷坑拐骗的小贼，本小姐已经算很有礼貌了，难道我说得不对？”

    钟秀娟美眸斜挑，横了淡漠的楚云一眼，轻蔑道：“做人最紧要是量力而行，像墨玄这等天榜菁英，都被打得颜面扫地，你们这两个籍籍无名的散修，想瞎掺和什么啊？嫌自己还不够潦倒吗？”

    “背上一柄烂剑，还真把自己当做是楚天骄？简直笑话。”

    “娟妹！！！”钟承志终于有些怒了。

    “唉唉，钟兄，我们兄弟俩行走江湖已久，各种话音早已听惯，不必动怒，这有伤和气啊。”见钟承志露出两难之色，楚云反而不以为意，只是淡淡一笑，就转移话题道：“对了，摆擂者究竟叫什么名字？我对此倒是相当的好奇。”

    “姓战，名无缺，战无缺。”钟承志沉声道，望了一脸不屑的钟秀娟一眼，这妹妹，确实蛮横任性，难以管教。

    “战无缺吗？真是个武修的好名字。”

    目光转过，望向热闹的八卦道台，楚云虎目闪过一抹精芒。

    “如此经天纬地的超卓奇才，自然是要好好领教一下，不知他剑术如何？”

