
　　许褚带着兵马，惊慌而走。

　　却被后方刘成安排的兵马给拦住。

　　一番厮杀之后，只见到灯火处，拥出一员上将。

　　虽然以往的时候，他并不曾见过汉王刘成。

　　但是也多少听说过一些，汉王刘成的装扮。

　　便是没有听说过刘成的装扮，这个时候，只看到他身上所展现出来的这种气度，许褚也一下子就能够确定，这个人就是汉王刘成无疑！

　　因为他身上，有一种说不清道不明的气质，给人的感觉便是如此！

　　刘成亲自堵路，许褚却不惊反喜，整個人的双目，一下子就亮了！

　　原本的时候，他觉得自己这一次，遭遇了这般的埋伏，说不定就死了！

　　如此死了，心中有诸多不甘。

　　可谁能想到，也就是在这个时候，汉王刘成忽然之间，就亲自出现在了自己的面前！

　　这不是送上门的好买卖吗？！

　　今夜，自己就过去将其给斩杀了！

　　只要将其给斩杀，那么有着汉王的头在手，其部下兵马必然大乱！

　　自己这里，想要冲出去可就好走的太多！

　　之后再和关羽在那里，带着兵马前来扫荡，必然能够将其大败！

　　与此相比，自己之前的败，也就不算败了！

　　此番便是自己不能够做出后面和关羽带着兵马，进行扫荡的事情，仅仅只是将刘成给斩了，那也已经是足够了！

　　心中如此想着，口中大喝：“投降？投降个屁！

　　你这乱臣贼子！汉贼！

　　也配让许褚投降？拿命来！！”

　　他出声如此呵骂，然后直接纵马舞刀，直奔这刘成而去！

　　刘成见此，心中也是生起一些怒火。

　　同时，也有着战意在极速的攀升！

　　他已经许久不曾动手，这个时候，遇到了许褚这样的猛将，也终于能够好好的动一次手！

　　活动活动手脚了！

　　“嘴巴倒是硬！

　　且尝试我手中的铁戟！

　　再让我看看你这厮，到底有几斤几两，配不配在我面前说出如此大话！”

　　刘成口中如此骂着，便也纵马也直奔许褚而去！

　　边上跟着随从护卫，不由的为之大惊！

　　毕竟刘成现在，乃是一军主将，还是汉王。

　　身份无比尊贵，此时却亲自上阵冲杀。

　　那人看起来，又无比勇猛，多少是怕刘成出现了什么意外。

　　刘成却让他们不必如此担忧。

　　口中如此说着，火光之中，便已经和许褚接近！

　　战马飞驰，刘成手中大铁戟，直接对着许褚就狠狠地砸了下去！

　　看起来没有什么花哨招式，但是势大力沉，又迅疾如风，极其刚猛！

　　看上去，便是面前有一座大山，也能够被他一下子给劈开一样！

　　恰似巨灵神愤怒，要将华山劈开！

　　而这边许褚本是猛将，此时遭此绝境，又见到一心想要战的刘成就在前方，也是胆气上涌，战意不断攀升上来。

　　他出声怒喝，若猛虎在咆哮。

　　同时双手握刀，也闪电一般的对着刘成斩来！

　　看起来，像是共工要撞断不周山一般！

　　火光之中，只听了砰一声响响起，宛若雷声在滚动。

　　震耳欲聋，摄人心魄！

　　寻常人看不清楚，他二人就已经开始交手！

　　只是刚一交手，许褚心中便稍微的一紧。

　　原以为这刘成，这么大名声，好多都是吹捧出来的。

　　是别人见他身份高贵，地位高，所以给了许多的吹捧。

　　以至于他有了这样大的事。

　　人们说他武艺高强，他确实应该是有一些武艺在身，但是却绝对高强不到这种离谱的程度！

　　依照自己之勇猛，打他不说轻轻松松，至少也能够占据上风。

　　可是哪能想到，此时刚一交手，就觉察出了对方的不凡之处！

　　虽是刚交手，却已经知道，这是一个强敌！

　　当下不敢有任何的怠慢！

　　心中战意不断攀升，将平生本事都给使出来。

　　对着刘成激战！

　　想要将刘成性命取下。

　　同时，也想要以此来搏出一条活路！

　　而刘成，本身就有霸王之勇，这些年来，也没少厮杀。

　　沙场磨练更加沉稳。

　　又知道眼前此人乃是许褚，也是忍不住的豪气顿生。

　　在这里鼓鼓足了劲儿，和许褚进行对战。

　　手中的大铁戟，被他挥舞的呼呼生风。

　　恶风呼啸，气势十足！

　　不觉之中，二人就已经打了三十个回合！

　　而此时许褚已经被刘成完全压得落入了下风，只有招架之力，没有半分还手之能！

　　他额头之上，有着汗水流出。

　　整个人显得无比的震动。

　　他的武艺已经不算差。

　　原本以为，依照自己的能力，就是这汉王刘成当面，自己也能够将其给斩了！

　　不论是谁在自己面前，自己都能够和他好好的战一番！

　　可谁能想到这个时候，遇到了这刘成，居然才不过三十多回合，就被对方给压着打！

　　这让他极其的震动！

　　不想这刘成这厮，居然这般的好武艺！

　　不是说此人，以往是个杀猪之人吗？

　　莫非这一身高强武艺，都是在猪身上练出来的？

　　他心中无比震动，越打越是心惊！

　　但刘成却越打越是豪情万丈！

　　觉得痛快！

　　战意不断的上涌。

　　如此又过了两个回合，刘成怒吼一声：“给我下去！！”

　　一声怒吼之后，那手中的大铁戟，就如同狂龙一般的，直冲着许褚横击而来！

　　许褚连忙挥刀格挡。

　　但此时，又哪能够阻挡得住？

　　只听到锵的一声响，他的刀直打往回倒撞而去！

　　刀身被大铁戟砸着，一起撞在了他的身上！

　　只听到噗的一声响，许褚直接翻筋头落下马！

　　不待他起来再战，便有大铁戟，落在了他的脖颈之上。

　　直接让他脖颈上，起了一层的鸡皮疙瘩！

　　整个人的身体，瞬间就僵直了，保持着将要爬起的姿势，望着刘成，一时间显得有些呆愣。

　　同时，又满是不可置信！

　　他是真的没有想到，刘成这厮居然有如此之大的能力！

　　边上的护卫，见到刘皇叔奋起神威，直接将这极其悍勇的猛将，给打落下马，纷纷欢喜。

　　便都持着兵刃上前，要将许褚给捆绑，活捉！

　　刘成见此，就出声让众人住手！

　　他直接翻身下马，走上前去，伸手将许褚给拉了下来。

　　“虎痴之名，我早便已经听说，一直在想着什么时候能够和仲康相见，将仲康收入我的麾下。

　　今日可喜便遇到了！

　　方才我下手有些重了，仲康勿怪！”

　　许褚一时之间有些呆愣。

　　他之前的时候，当面呵骂汉王，并且还是敌对双方。

　　他在这里等着对方，将自己战败之后斩首。

　　可是哪能想到，他却直接下马，对自己说出此等话！

　　态度和蔼，却又不失真诚！

　　他看着刘成，然后摇头道：“你缘何不将我杀了？”

　　刘成摇头：“你这种猛将，杀之可惜。

　　如今天下动荡，我准备清扫天下，还大汉一个朗朗乾坤，重铸大汉无上荣光！

　　你这种猛将，正是出力绽放光彩之时。

　　将你杀了，岂不可惜？

　　死在自己人手中，更是可惜！

　　你虽在刘备手下做事情，但是在我看来，如今这天下，还是大汉之天下。

　　你是汉人，我也是汉人，只如此便已经足够了！”

　　说着又道：“不仅仅是你，便是别人，我一般擒下，也是如此。

　　之前在荆州，在南阳等地，大多投降俘虏的兵卒，我都是直接放回。

　　除了战场之上战死的，受伤的未死的，我还会进行救治。

　　不肯多杀。

　　非是我仁慈。

　　实在是在我看来，这些都是汉人，死在自己手中过于不值！”

　　听到刘成这样说，许褚心中是大为震动。

　　以往他觉得刘备是一个人物。

　　可是此时，在听了刘成这一番话之后，一下子便觉得，和这汉王比起来，刘备的格局还是有一些小。

　　刘备等人，所见是一州一郡之地。

　　提及大汉的其余人，多是各种争斗。

　　哪能像眼前的刘成，刘皇叔这般？

　　有着如此大的格局！

　　将整个大汉视作一体！

　　只是许褚心中虽然震动，但是又想起刘备这些时日以来，对自己的各种好。

　　心中倒是不忍背叛，

　　当下就道：“你赶紧将我斩了。

　　我以前的看法，是有一些错误，觉得你不是一个好人。

　　但此时相见，却觉得并非如此。

　　但我此时已经是有了主公，在这种情况之下，又岂能再投降于你？

　　你我缘分只在此。

　　若有来生，再到你麾下做事情也不迟！”

　　刘成却摇头道：“不必如此，大丈夫说什么来世今生？

　　我只争今朝！

　　我看你也是一个大丈夫，做事怎么如此之婆婆妈妈？

　　岂能因为一些小义，就忘了大义？

　　刘备对你好，那是小义。

　　早日将天下安定下来，让天下众生，都早一些过上好日子才是大义！

　　你在此时，死了一了百了，看起来豪迈，但在我看来，却是懦夫所为！”

　　许褚原本已经心存死志。

　　此时被刘成这样一说，到是愣在当场。

　　这样犹豫了之后道：“你说的倒挺好，但……但是那刘使君待莪极好。

　　我倒是不忍心背叛他……”

　　如此说着，许褚犹豫一会儿开口望着刘成道：“你若信我，便将我放了。

　　我从你这里走，避开这兖州，今后兖州大战，我不再参加。

　　不论是谁胜谁负，都与我无关。

　　到时间若是汉王能够取胜，我再前来与汉王相见。

　　再在汉王麾下效力！

　　你汉王觉得如何？”

　　许褚望着刘成如此说道。

　　边上的人，听到许褚之言，都觉得不妥当，纷纷出声相劝。

　　让刘成不要相信此人所言。

　　都担心许褚会出尔反尔。

　　刘成笑着道：“行，仲康如此说了，我就如此做了。M.23sk.com

　　仲康是言而有信之人，刘成也是。”

　　说着，刘成望向边上众人，让他们不必再言。

　　许褚闻言，对着刘成恭敬施礼道：“我许褚以往，自以为是大丈夫，真豪杰！

　　此时才知天外有天，原来真正的大丈夫真豪杰，在此处！

　　皇叔且放心，即你这般信任我，我便绝对不会辜负你的信任！

　　说了之后会来到你麾下做事情，那就绝对会来你！

　　兖州之事，我也绝对不会插手！

　　若是皇叔兖州之战不顺，万一……万一有所闪失，许褚就到皇叔面前，自刎而死！

　　到下方在皇叔麾下做事！”

　　如此说着，就出声喝令那些逃跑，或者是还有一些反抗的兵卒都停手。

　　然后自己翻身上马，对着刘诚恭敬的行礼之后，直接打马便走，很快就消逝到了黑暗之中。

　　有人觉得刘成此举，真的不妥当。

　　毕竟如此的猛将，就这样的释放掉了，今后将会祸患无穷。

　　刘成却不觉得如此。

　　这样的猛将，能够收其心，成为麾下大将最好。

　　若是许褚真的如此反复，那在今后遇到了他，将其再次给擒拿斩杀了也就是了。

　　自己能够擒拿他一次，就能擒拿他两次，不怕他做出这种行为……

　　当下刘成便令人一些人，看管这些投降兵卒。

　　然后直接带人，朝着关羽营寨那边而去……

　　而此时关羽，见到前方火起，远远见到一些火把乱逛。

　　便知道大事不好！

　　这必然是许褚那里，遭遇到了埋伏！

　　他不由得心急，直接纵马前来，帮助准备救助许褚。

　　许褚所带的兵马，败了也就败了，但许诸此人却需要救出去。

　　这人虽然性格比较莽撞，但是武力确实不凡。

　　不亚于当年的三弟。

　　如今自己大哥手下将领数量不少，但是顶尖的猛将却不多。

　　也就自己和许褚二人而已。

　　如果是许褚折损在了这里，那在今后大哥就更加的艰难。

　　如此想着，就带着兵马，一路急匆匆往这边赶！

　　很快就和一些人撞在了一起。

　　不等关羽，有着更多反应，就见到前方，有大量的兵马前来。

　　当前一人，坐在马上，手中持大铁戟，正是刘成！

　　关羽此时也眯起了狭长的丹眼。

　　握紧了手中的青龙刀。

　　他自然是认识刘成的。

　　虽然几年未见，但是这人的相貌，他便是化成灰，也能够认识？

　　就是因为此人，自己的三弟才会身死！

　　“贼子！还我三弟性命！”

　　他出声怒喝，直接纵马扬刀奔刘成而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七三三章 生擒许褚！免费阅读。https://xs.23sk.com 