    以数万杀戮死亡而来的死气，凝聚出一个最强的青冥印，崩溃了帝天紫袍分身的护罩法宝，使其防护之力降低到了一定的程度。

    又以邯山钟延迟了一下时间，使得苏铭取出了那诅咒的根源之物，红色指环。

    将这指环戴在了手上，以草结玩偶联系帝天之魂，以诅咒之术引动了整个蛮族的共鸣，使得其诅咒之力不再是他一人之诅咒，而是整个蛮族天地的诅咒。

    这种力量，超越了修为的层次，再加上苏铭不惜一切代价，祭献生命，祭献其全部修为，祭献他的一切，使得这一次的杀机，轰然的爆发开来。

    使得帝天的紫袍分身，就此灭亡！

    这一切，若是帝天只降临了一具分身，那么苏铭可以说是成功了，虽说代价极大，但他可以逃入那碎片空间内。

    只是……帝天的分身，不是一具，苏铭也是在来到这战场后才知晓，原来……是两具。

    更是在紫袍帝天死亡之后，他又一次的发现，原来……不是两具，而是……三具。

    此刻的他躺在那草地上，他的双眼模糊，他的意识在慢慢的涣散，但却有那么一丝不甘心，在他的内心化作疯狂的嘶吼，在不断的刺激他的心神。

    这不甘心，是因他还没有完成他的目标，他还没有去将帝天的所有分身全部灭杀。

    他还……不能闭上眼！

    金色帝天的来临，更是让苏铭这种不甘心，轰然的爆发，使得对方在临近的那一瞬间，刺激着苏铭双目的茫然急速的消散，取而代之的，则是疲惫中，透出坚定的目光。

    能在这全身修为消散，生命即将不再中，还可以如此瞬息将涣散的心神重新凝聚，这一点，需要一个极为强大的意志才可以做到，而这样的意志，是很多人都不具备的，但苏铭这里，他经历了烛九阴的不死不灭界的轮回后，他……具备这样的意志。

    这是无法被任何事情压倒的意，这是天地崩溃于面前，也要咬牙迈出那一步的志！还有……那来自紫黑石头的一种若灵魂圆满的助力。

    “我还有反击之力！！”苏铭喃喃，在那金袍帝天带着滔天杀机临近其身的一瞬，苏铭挣扎的抬起右手，一掌……拍在了自己的眉心。

    这一掌落下的刹那，苏铭的体内立刻传出了轰鸣巨响，更有一股磅礴的气息，骤然的从其体内疯狂的爆发出来。

    这股气息之强，一瞬间就向外轰轰扩散，使得那临近的金袍帝天，在碰触的刹那，竟直接的倒退开来。

    让他倒退的，不是苏铭本身之力，而是这天地在这一刻被引动的一股，天地灵力。

    天空在这一刹那，再次出现了异常的变化，竟有一道道彩虹，蓦然间于天幕上出现，看似若桥，可却无边无际。

    在那彩虹下，一片扭曲中，出现了一座山峰，这山峰的样子仿佛人的五指，屹立在天地之间，使得四周数万仙族之人里，有那么几人在看到后，神色立刻大变，露出茫然与无法置信之意，更是猛的看向苏铭。

    因为这山峰，是……乌山！

    “这是……这是蛮纹所化！”

    “天地之力凝聚，引动天空异变，这……这是在冲击蛮魂！”

    “他在冲击蛮魂，莫非……莫非他之前所表露出的修为，竟不是蛮魂！！”四周的数万仙族之人，对于蛮族的修行体系有过极为深刻的研究，此刻有不少人一眼就看出了苏铭的举动。

    苏铭，他的确在冲击蛮魂。

    在这危急之时，在这金袍帝天杀机来临的刹那，他知道自己再没有还手之力，但他也明白，自己还有一线生机，那就是……蛮魂。

    尤其是那紫黑石块的融入，使得苏铭隐隐有种感觉，阻止自己成为蛮魂境的力量，已经消失。

    故而，他在这关键的时刻，毅然的选择，去向蛮魂境，迈出那一步！

    几乎就是那天空彩虹出现，乌山虚影幻化的瞬间，金袍帝天的身体，竟不得不持续的后退，因为这蛮族大地上无尽灵气，在这一刹那，从四面八方疯狂的涌现而来，直奔苏铭的身体而去，更有一股强烈的冲击，阻止任何生灵踏入苏铭所在的范围。

    这是那诅咒之术还在奇效，这是那蛮族天地的排斥，于八方存在。

    随着那乌山轮廓的越加清晰，随着那乌山下的乌山部落渐渐也随之显露，那一草一木，那所有的画面都清晰无比后，阵阵惊呼从四周的数万仙族人口中传出。

    与此同时，那些所有苏铭记忆中熟悉的面孔，如今身份变化的天骄之辈，他们一个个面色不同，怔怔的看着天空，看着那一幕幕乌山，怔在了那里。

    “苏铭，他是苏铭……”舞乐喃喃，猛的看向苏铭躺在的那片草地，神色里出现了茫然与苦涩，更有复杂，她怎么也没想到，这个方才让她心神震动之人，竟是……记忆中乌山的苏铭！

    陈冲睁大了双眼，呼吸在这一刻仿佛停止，与舞乐一样，猛的向着苏铭望去，他的脑海中此刻轰鸣，一片空白。

    还有思空，山恨，二人身子都在颤抖，最终把目光，渐渐的落在了苏铭那里，那神色中的复杂，外人一眼就可看出。

    “他……竟然是苏铭……”

    天空上，乌山的虚影栩栩如生，那里面渐渐地不再是草木屋舍，而是出现了人影……那里面，出现了阿公，出现了北凌，出现了尘欣，出现了乌拉，出现了一切苏铭记忆中让他难舍之人。

    这些人，或许都已经不是他记忆里的存在，或许这一切都是虚假的，但……在苏铭的内心深处，他们是存在的，他们存在于他的心里，哪怕这些人是仙族，那么他前一息还要与这些人厮杀，但在他的生命中，这些人，存在。

    亦或者说，他们是他们，而苏铭的记忆里这些人，是属于苏铭。

    “这……这……这是舞乐，还有北陵！”

    “那人是邪灵宗的山恨……还有大叶仙宗的陈欣……”

    “此人是陈隆！！”

    阵阵哗然之声，随着苏铭乌山蛮纹的显露，随着那乌山上的一幕幕身影的出现，立刻在这数万仙族中，掀起了滔滔之音。

    这种哗然，瞬息蔓延，直至被所有的仙族之人看到后，他们的神色中大都是震撼，因为他们不知道这到底是什么原因，更有不少目光纷纷凝聚在了于苏铭的乌山虚幻里，出现的那些身影，此刻四周的仙族天骄身上。

    那些仙族之人看到的，是这些天骄神色的复杂，这更是让那些仙族之人，一个个心神震动，仿佛这里面蕴含了一个天大的隐秘。

    这个隐秘，是整个仙族宗门，共同的，不愿让外人知晓的隐秘！

    金袍帝天的面色，渐渐苍白，那天空上汲黯，则是神色越加的阴沉起来，他似想到了什么，渐渐把目光落在了金袍帝天身上。

    就在这时，天空上的乌山虚幻旁，赫然再次出现了一片扭曲，这次出现的，同样是一座山峰，但此峰却是极为庞大，屹立在那里时，四周之人大都不认识。

    因为这山峰不属于东荒，它属于南晨，是天寒宗的……第九峰！

    这对苏铭而言，生命中与乌山并存的地方，如今也融入到了他的蛮纹内，成为了他不舍的蛮魂之奠。

    那第九峰上，也同样有那么一些身影，那些是苏铭的如亲人一般的师兄，还有他的师尊！

    第九峰的出现，与乌山一起占据了大半个天空，使得那天空上的彩虹绽放出璀璨的光芒，一股属于蛮魂的气息，蓦然的从这天空上，轰然的降临。

    随着蛮魂气息的降临，那天幕上出现了一片扭曲，在那扭曲中，使得光芒涣散，使得这大地处于明暗之内。

    仿佛在那扭曲内，似要有什么物体要穿透而来一般，这扭曲不断地蔓延，仅仅是片刻，就将这整个东荒大陆的天空，全部笼罩。

    在这一刹那，东荒大路上属于蛮族的各个部落与宗门，全部都心神一震，无论在做什么事情，都立刻的放下，纷纷离开所在之处，抬头看向天空，一个个神色震动，露出惊骇之意，因为他们……感受到了来自体内血脉的颤动。

    这种血脉的颤动，不是颤抖，而是燃烧的沸腾！

    这种异变，让所有蛮族之人纷纷内心震惊，他们不知道发生了什么事情，竟可引动自身的血脉！

    一处东荒大部之中，常年升空而起的代表了有蛮魂大圆满之人坐镇的滚滚浓烟，此刻骤然消散，一个满头赤发的老者，全身闪动雷光，默默的站在半空中，抬头看着天幕的扭曲，他的神色变化，时而狂喜，而是茫然，最终则是阴晴不定。

    他感受到了血脉的沸腾，更是隐隐感受到，自己停滞了许久的修为，竟……出现了增加的迹象，虽说不多，但这一丝的增加，却是让他心神久久无法平静，让他的目中，渐渐露出了压制不住的激动。

    让他的脑海中，浮现了一个在蛮族大地上，从万古岁月前流出下来的一个传说……传说中，若蛮神现世，则蛮族血脉燃烧，则蛮魂大圆满之后，将出现随着一代消失的境界！

    （未完待续）

