    第838章伤害转移

    易隽承只是微笑，笑得妖娆魅惑，很有几分意味不明。

    高峰心一惊，便开启了喋喋不休的唐僧模式，如此苦口婆心。

    终是，易隽承抬了抬手。

    高峰见状，暗捏一把冷汗，看来这事儿是不会闹得一发不可收拾了。

    笑得有几分凉意的男人薄唇亲启，望着他，“做得很好。”

    高峰笑，“爷，应该的应该的。”

    目光流转，“我现在只想让你消失的神不知鬼不觉了。”

    “……”

    **

    盛老爷子回去之后，越寻思越不对劲。

    如果唯行拍卖行不是盛漾男朋友的产业，那就只能是盛漾或者是康家手里的了。

    可是……

    盛漾？一个才二十出头，乳臭未干的小丫头。

    康家？做亲家也做了这么多年了，不可能藏得这么好，滴水不漏啊！

    这两者任凭哪一个也不可能啊！

    “老头子，我发现你最近一直奇奇怪怪的！”盛老太太也终是察觉到老伴最近不对劲了。

    盛老爷子鄙夷地看着她，这蠢老太婆，没心没肺到了极致，可是怕她唠叨，他还是跟她讲了，万一换个角度能想通透呢！

    “什么，那镯子那么贵？”盛老太太感觉自己有被冒犯到，她一直觉得自己凌驾在老大媳妇的娘家之上，每次面对他们都有一种盛气凌人即视感，她的第一直觉就是，“你怕不是搞错了吧？”

    “我找的专业人士能有假？”盛老爷子还是清醒些。

    盛老太太心里登时不是滋味了，不论哪一种可能，都让她不大好受。

    如果说是盛漾买的，她之前还劝盛漾嫁个好人家，结果盛漾比自己介绍的那些人家更有钱，如此一来，不是狠狠打了她的脸吗？

    可如果是康家……只怕她脸都要被扇肿了！

    盛老爷子烦躁归烦躁，但是倒也没有忘记这次来帝都的正事，他来帝都不是为了看盛漾，也不是为了看望康家，而是专程来结交圣锐集团的总裁的。

    说起来这圣锐集团，近两年可谓是名噪一时，莫名其妙就发展起来了，别的公司都不敢唐突地跨行业搞，否则很容易就会资金链锻炼，但圣锐不同，这刚兴起，他居然胆大到就敢生物，医疗，科技并行，而且还搞得有声有色。

    现在圣锐开分公司开到了燕城，燕城那边的公司都急不可耐地跟分公司总经理结交，就连一向心高气傲的温家都不例外，偏生他那个大儿子大儿媳妇是个专心搞事业的，不知道这种走关系的好处。

    他百般劝说，奈何那两就是不听老人言，无奈之下，只得他亲自出马了。

    可是他可不会像燕城那些蠢人，找什么分公司经理？

    他要找就是直接找圣锐集团总公司的总裁！

    盛老爷子这次有心眼，没带老太太，把老太太往帝都商场里一放，给她一张卡，她就欢喜得跟什么一样，然后他只身来到了圣锐集团。

    他进不去，但是却有了一项意外收获，如果他没记错的话，里边那个穿科研人员制服的，是康家老大的女儿，叫康思诺。

    老爷子目光一转，顿时有了主意，这可好办多了！

    (本章完)

