    第一千一百三十章 下步打算

    “咳，东方，你千万不要误会，我对素萍阿姨，绝无半点非分之想，我洛天不算是什么好人，不过也不会做出这等畜生不如的事来，这件事另有原因”

    洛天严肃的说道，最后无奈之下，把昨晚的事大体的解释了一下，却是略去了京城地下龙脉一事，因为洛天答应过“寒铁衣”，龙脉之事不可告诉别人，洛天必须遵守诺言，毕竟这件事太过重大，除了素萍之外，连自己的女人他现在也不打算告诉。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “原来是这样倒是误会你了，我总感觉那个素萍比起昨晚还要美艳三分，而且身上还有种不同寻常的气质，原来是洗筋伐髓的结果，”最后东方不败恍然大悟道。

    “不错，这件事，是素萍阿姨当年的一次意外她不想让人知道，毕竟她是有身份的人，否则的话，在京城都无法立足了。

    当年金月大6确实生过大劫，被打穿了空间，来了不少的人，天堂的神秘就在于天堂之主也是那个地方的人，他一直想消弱华夏的气运，打开空间节点，返回金月大6，如果那样的话，华夏将会生灵涂炭，不但是华夏，整个世界都有可能陷入不可预料的可怕的灾难当中，所以我们必须加快步伐，进攻天堂，破坏他们这一切。

    洛天凝重的说道，特别是他从“寒铁衣”的口中，知道十二星煞的事，所料不错的话，绝对和天堂十二殿有关，所以洛天决定临时改变计划，不分重点，逐一的消灭天堂的各大殿堂再说，只要天堂十二殿残缺，应该就不会有大问题。

    “天堂是目前要消灭的对象，对于天堂的情况我还是比较了解，只要联合各大实力，出动所有的精英，才有可能见效，不然的话，一旦被他们反击，后果不堪设想，华夏庞大，也会疲于应付，更不同于那些小国，一旦打蛇不死，他们必会遭殃，你是对抗整个天堂的核心人物，万不能出错，女人之间的事你应该先放一放，正事要紧，”

    东方不败望着洛天，颇为教导道。

    “咳，我知道，其实我一直在做正事，”洛天认真的说道，却是惹来东方不败的白眼。

    “对了，你真的打算以后去金月大6么？”东方不败突然问道。

    洛天淡淡的摇了摇头：“说实话，没有，我只想对付天堂后，和你们几个女人快快乐乐的度过一生，别无他求，另外的世界太过遥远，我只想守在这里就行了，”

    “嗯，我真的怕你为了境界，为了去那个世界，不顾一切，失去了本性，你能如此想更好，宇宙之大，哪里不是归宿？为何要参和别人的事，这个世界离开了谁都可以，别给自己太大的压力，”东方不败点点头，望着自己的这个男人，轻声说道。

    洛天点头，正在说话，这时，他的手机突然想了起来，拿出手机一看，原来是缅泰方向维拉的电话，眼中的温和一闪而过，看了一眼东方不败很快的恢复了正常，干咳了一声：“伟大的维拉皇，请问有什么事么？”

    “咯咯，讨厌，什么时候变得这么正经了，”电话中维拉娇嗔的一笑，以为洛天在调侃她，岂不知道洛天傍边有东方不败呢。

    “呵呵，说吧，什么事，”洛天微微一笑说道。

    “嗯，是这样，不久前，我接到了你们华夏高层打来的电话，针对有关天堂的问题，想我们初步的合作一下，我知道亲爱的，这肯定是你的主意对么？不过我也知道你现在的位置的处境，我心里满口答应不下来，不过表面上还是说要具体的洽谈一下，所以我最近要到华夏一趟，亲爱的，高兴么？我们可以见面了，洛小天可是很想爸爸呢，”

    电话的另一方，缅泰维拉打着电话，眼中充满了母性的光辉，轻轻的抚摸着自己的小腹，甜蜜的说道。

    “咳，是这样，只不过这些小事，我想就不用您亲自跑来了，毕竟国事繁忙，由我这个护爵出马就行了，”洛天不想让维拉来华夏折腾，毕竟她还怀着孕呢，洛天有些担心她的身体。

    “不，亲爱的，这可不是小事，再说，你虽然是护爵，不过毕竟是华夏人，由你全权负责的话，你们高层难免会对你有想法的，还是把这件事提升到国与国之间秘密洽谈比较好，当然，亲爱的，人家听你的，你让我怎么说，人家就怎么说，”维拉乖巧的说道。

    “嗯，那好吧，”洛天看了一眼东方不败，点头道，然后维拉又说了几句话就挂了。

    “是，是，维拉皇，属下一定遵从您的吩咐，嗯”洛天又开始装比起来，看的东方不败有些疑惑。

    最后洛天终于挂了电话，看向东方不败，解释道：“缅泰皇室打来的电话，准备谈合作对付天堂的事，皇室想要我这个一级护爵的意见”

    “看来那个维拉皇对你很重视啊，”东方不败颇有深意的望向洛天淡淡的说道。

    “一般吧，毕竟我曾救过她，缅泰和华夏一向交好，这次联合对付华夏也是在情理之中，我是那里的一级护爵，又是华夏龙魂的人，作为中间人，好说话些，”洛天咧嘴一笑说道。

    对于洛天的解释，东方不败不置可否，她本来就在缅泰，对于那个维拉皇虽然没有直接打过交道，不过却是很熟悉，那是一个极漂亮而且很有异国风情的女人，凭洛天的性格，和这样的女人打交道，如果真的没有什么事，她东方不败真的不信。

    由于昨晚答应蓝天翔尽量参加对付天堂的高层战略会议，又已经和“寒铁衣”约好，三天后去地下龙脉看一下真龙，看能否得到真龙的承认，所以洛天决定暂时不回地下联盟了，却也打电话询问了一下那里的情况，特别是玄武，还有玉面狐狸等人的，得知训练进行的很顺利，这让洛天放心下来。

    “洛天，你是不是想留在京城？”看到洛天心事重重的模样，东方不败轻声问道。

    洛天深吸了一口气，上前轻轻的拥着这个女人：“东方，我决定暂时不去地下联盟了，先在这里呆上几天，有关天堂的事，上级准备要我参加会议，商定一个可行性方案出来，另外缅泰的维拉皇很快就要来，如果所料不错的话，上面还会让我做她的贴身保镖，所以应该离不开了，你如果对地下联盟感兴趣，我可以派人送你过去，你看如何？”

    “你这是要赶我走么？”东方不败不悦的说道。

    “傻瓜，我巴不得你每天陪着我呢，和你在一起，我感觉我的人生很充实，没有你，我感觉人生一片暗淡，”洛天说着酸酸的话。

    “少和我扯这些，地下联盟的人我不熟悉，对他们也没有兴趣，我就呆在京城吧，陪着你，让你的人生充实就是了，”东方不败白了一眼洛天哼道。

    “嗯，那也好，我只不过是怕你闷而已，”洛天尴尬的一笑，放任东方不败离开，洛天真的不放心，毕竟天堂那边，一直在追杀她，所以跟在自己的身边还是比较安全的。

    “不过，我有一个要求，我要住在上官府邸，”东方不败接着说道。

    “这样那好吧，朵朵也很喜欢你，正好你们又得谈，也可以交流一下，”洛天想了一下说道，本来是想呆一晚，就去北原，现在决定暂且留下，总是住宾馆就有些不妥了。

    “我是很喜欢那个朵朵，不过我也想找一处清静之所，好好的修炼一下，争取在大战来临之前，再上一个台阶，冲击化臻！”东方不败认真的说道。

    “嗯，有关晋级化臻的经验，到时我会给你详细讲解，上官家族内部很大，清静之所，不难寻找，到时我帮你安排一下，”洛天说着，大手却是越搂越紧，另一只有些不老实起来，东方不败这个冷艳霸气的女人，被洛天抚摸的气喘吁吁，嗔恼无比，可是那种感觉却是又让她无法拒绝。

    “不要，这是白天”东方不败身体如同棉花一般了，无力的推着洛天。

    洛天微微一笑，大手伸出，真力收缩，窗帘自动的合到了一起，房间里顿时阴暗下来，“现在好了，变成了晚上了，”洛天说着，就抱着东方不败上了床，这个女人一旦认准了一个男人，别看霸气无边，不过在床上却是极温柔，这点洛天在深涧底部就领教过，强势和温柔是她的两个极端。

    昨晚没有陪这个女人，所以洛天想补过来，他要珍惜和自己的女人在一起的机会，不想让她们失望。

    就在洛天和东方不败在宾馆滚床单的时候，此刻，京城高层，一个重要的会议，已经稍然拉开了帷幕，正是针对天堂的，除了要参加的主要长外，另外，就是几个知情的高层，像蓝天翔、特战部长铁战等人，本来国安的西门烈也有权力参加，不过西门烈现在北原，于是并没有通知他。

    蓝天翔所在的高级指挥部，一个秘密的会议室，此刻已经布置完毕，蓝天翔的脸色有些凝重，洛天的事一直牵挂着他的心，现在洛天不只是自己的爱将，更是他的孙女婿，所以蓝天翔不想让洛天出事，所能想到的，所能争取的，蓝天翔都做了，终于算是得到了上层的认可，刨除了对洛天那种深层次的想法，暂时把这件事搁到了一边。