    乔斯塔微微抬起头注视着越飞越远的吉伽奇美拉，并没有立刻的追击。

    即使乔斯塔没有追击，可是吉伽奇美拉却是停下了自己的飞行，所处的位置处于电离层之中，却并未脱离大气层。

    凝望着下方的乔斯塔，以及他下方所守护的城市，希波利特星人的双眸微眯, 闪烁的眼神只是片刻，蔚蓝色的天空便已经被紫色的火球所覆盖。

    天空扭曲着，紫色的穹顶仿佛坠落。

    乔斯塔高举起右手，一个圆形的光环缓缓的回旋在手掌上方，巨大的光轮甚至比起乔斯塔的身体都要大上无数圈。

    随着乔斯塔将其甩出，光轮的回旋着才让几人看明白。

    那个大的不可思议的光轮竟然是八分光轮！

    光轮飞行毫无声音，在飞驰出些许距离之后竟然分裂

    了开来，仅仅只是一瞬间就变成了无数个同体型的光轮。

    看似纷乱的光轮却是精确的将每一个火球切开, 分成两半的火球依旧朝着地面坠落而下，可是它的火焰却是越来越暗淡。

    飘落到城市上空的时候就已经只剩下仿佛萤火一般的紫色光电。

    而乔斯塔原本漂浮的位置上却已经看不到了他的存在。

    从地面上看去，便能够看到一条拖拽着长长尾焰的流星，仅余下一头的庞顿看着那自下而上的的光芒逐渐的庞大，极光只余片刻便已经追上了吉伽奇美拉。

    吉伽奇美拉刚刚意识到，可是他巨大的身体根本来不及反应，乔斯塔的重拳便已经犹如骤雨般落在了吉伽奇美拉的腹部上。

    即使是希尔巴贡王与戈尔德拉斯王组成的躯干，也承受不住乔斯塔的巨力，哀嚎声接连不断的传出。

    巨大的力量引起的爆响声结成一串，乔斯塔的身体并未停留在一处，反而环绕着吉伽奇美拉的身体快速的移动着。

    乔斯塔飞驰着挥舞重拳，每一击都让吉伽奇美拉的皮肤破开奔涌出鲜血。

    灵活且充满压迫力的重拳接连不断的仿佛捶打着新鲜食材一般的敲打在吉伽奇美拉身上，将其结实紧固的血肉打的松弛下来。

    吉伽奇美拉完好的三只手臂朝着乔斯塔挥舞而下。

    彼此之间接近的距离与乔斯塔的体型就注定了这并不是能够闪避开来的。

    乔斯塔没有任何想要闪避的想法，身体迎着冲在最前面的冲去。

    在快要撞击到身体的时候，乔斯塔的双手突然的伸出抱住了它的手臂。

    接触的一瞬间，乔斯塔就感受到了一股强劲的冲击力, 即使他早就已经习惯空战，可还是被吉伽奇美拉的撞的倒飞出些许距离。

    抓住了手臂后, 乔斯塔双眼的光芒大盛，庞大的身躯犹如吸水的海绵一般膨胀而起。

    即使是处在高空，地面上观战的几奥也能够清楚的看到乔斯塔后背上那扭曲的恶鬼面容。

    狰狞的肌肉随着腰身的扭动更显几分凶神恶煞，比之他们记忆之中的绝大多数宇宙人看上去还要更加的凶恶。

    让不熟悉乔斯塔的几人不由的楞了神。

    炽热的光芒在身体之中奔涌着，狂暴的力量瞬间爆发而出。

    乔斯塔的赤足踩踏在临空之中犹如踩踏在地面，膨胀一圈有余的手臂竟是将五百多米的吉伽奇美拉带动。

    以一个摔投的姿态竟是将其朝着宇宙扔了出去。

    背后的一股压力让吉伽奇美拉的身躯扭动着，强大的力量给了他支撑力，虽然全身上下都在隐约作痛，血肉也在乔斯塔的击打中破碎了许多，可是死亡的危机依旧让他将潜力全部都发挥了出来。

    紫色火球与激光接连发射而出，狂暴的能量肆意宣泄而出。

    乔斯塔不闪不避，手臂的肌肉更加鼓胀而起，直拳轰出。

    笔直的手臂犹如长枪，以手臂为中心，顶着滂湃的冲击更靠近于吉伽奇美拉，破开了激光。

    明明只是拳头却是给了吉伽奇美拉一种锋锐的错觉。

    来不及展开防御，赤拳已经击打在了吉伽奇美拉的身上。

    坚固到连八分光轮都无法切割开来的血肉突然的以乔斯塔击打的区域为中心消失了一片。

    吉伽奇美拉发出了至今为止最为凄厉的惨叫声，宇宙之中没有空气，也不知道声音到底是怎么传递出来的。

    乔斯塔不管不顾, 专心的料...与自己身前的食...怪兽战斗着。

    希尔巴贡王的头部张大嘴朝着乔斯塔冲下, 乔斯塔正在捶打着朝自己撕咬而来的格斯拉，右手突然的朝上划出。

    重拳一拳击中希尔巴贡王的下颚，恐怖的巨力竟是在一拳下将它的下颚打的脱离了血肉。

    核心区域的红色宝石正刚刚闪烁起光明，乔斯塔的重拳便已经落在了宝石之上，比之钻石还要坚固的红宝石破碎开来。

    一开始体力与能量都十分充沛的吉伽奇美拉都并非是乔斯塔的对手，强弩之末的它自然更不会是对手。

    无力的挣扎反而让乔斯塔把它的身体全部都摧毁了一遍，五百多米的巨大身躯上到处都被刻印着一个个拳印。

    在最后戈尔德拉斯王的撞击失败被乔斯塔锤爆了龙头之后，赤红的大手突然的抓在了吉伽奇美拉破开的大洞的胸口处。

    双臂朝着身体的两侧缓缓发力，手指深深的陷入到了吉伽奇美拉的血肉之中。

    吉伽奇美拉身上还残存着的双眼顿时瞪大，庞大的身躯无力的扭曲着，惊恐的悲鸣声让地面上的几奥都不由的打了个寒颤。

    空白的裂痕随着乔斯塔逐渐的发力越发明显，自希波利特星人与格斯拉的中间被分成两半。

    “撕拉！”

    宇宙之中并没有声音，可是看着这一幕的所有人都不由的为他配上了音。

    爆开的血液朝着乔斯塔的前方飞溅扩散而出，吉伽奇美拉的生命迹象已经彻底消失，一手一半的抓着吉伽奇美拉的身躯，看他的模样却是显的几分悠闲。

    就好像是饭后喝了杯牛奶前去健身，在回来的时候逛了逛超市，买了几块肉回家的上班族模样。

