    既然，神石彩晶是制造神器、促使物品进化成神器的宇宙神物，那必然有极其坚硬的特性，除此之外，还有神秘的能量蕴含其中，特别这一个彩晶人，把神石彩晶结合成一个整体，凝实了所有神石彩晶的能量和坚硬度，变成了一个级防御体，从而让木萧有一种老鼠拉龟无从下手的感觉。

    “这一个彩晶人的躯体里面，只有一缕神性意志维持，我和绯蒂可以尝试用神器刺激里面的神性，把神性意志引出来，然后由你来封印掉，那不就行了么？”

    神公主小翘白嫩的俏脸，兴致勃勃地看了一眼木萧道，有一种迫不及待想获得神石彩晶的兴奋。

    “嗯，可以尝试一下，但未必有用。毕竟在海上一战之中，这一缕神性已经消耗了极大的能量，快要到消散的地步，可能进入了一个修养的状况，变相把彩晶人的防御当成了一种保护，我们未必能成功引出来。”

    木萧实在也找不了其余的办法，神公主这一个办法几率很低，但到了现在这一种情况，什么手段也要尝试一下。无论是谁，眼睁睁看着一个宝库无法动得了，那是一很痛苦的事情。

    绯蒂圣女丰神绝代地站了起来，她玉指里的空间戒子，飘出一张古典而精美的乐谱，顿时殿厅响起一股美妙的天籁之音。她婀娜修长的娇躯，吐霞生瑞，柔光飘洒，如一位来自天宫的仙子般虚渺，浑身缭绕星光般的音符，飘渺而灵动。

    无可否认，绯蒂圣女身上那一股神圣端庄，凌傲飘渺的气质，稳压着上官媛馨、周萱、安蓉茹她们所有人，特别在这一个绯蒂圣女表现出来的美丽，不由让安蓉茹她们有一种不自信。

    这时候，神公主取出了一把巨大的奇特武器，剑非剑、炮非炮，但又有机械的精密性，以及剑刃的锋利性，充满一股爆烈而恐怖的破坏力，又有一股极其冷冽的肃杀。

    神公主娇小玲珑的身子，手持这样出她身体比例的青冥剑炮，有一种非常怪异的感觉。

    但无法阻止她对神石彩晶的灼热，她那眸子如有慑人光芒绽放，瞬息激活了「青冥剑炮」的神性，顿时一股凶悍、暴虐、强横、霸烈、沉重的恐怖杀意轰然封锁了虚空，如有一头煞气滚滚的妖魔，隐藏在剑炮之中，死死盯住彩晶人的躯体，仿佛下一刻就爆出无穷无尽的恐怖力量。

    与此同时，绯蒂圣女的「极天乐章」凝成一股千变万化的音符，如有无数五颜六色的花瓣，散落在整个殿厅之中，但隐隐有一股无孔不入的音符正在渗透虚空每一寸地方，仿佛着一股华丽美好的音符，随时变化成一个死亡的绝地，又可能变化成一个在永生极乐的美妙之境，不愿意醒来，无形无息地消散了生命。

    如果神公主的攻击是一种凶威涛涛的张扬性，那绯蒂圣女的攻击就是一种潜伏在美好之中的凶威隐性。

    这样形成了一个，内外震慑的效果。

    神公主和绯蒂圣女身上散出来的庞大威压，坐在沙上的安蓉茹、上官媛馨、周萱不由心神一震，明白自身和她们相差有多大，顿时激起了一股不甘服输的斗心，其中周萱和上官媛馨的斗心最是强烈，暗暗下了决定，接下来的日子，必须全力修炼，至少把这一个差距缩短。

    “好像真的没有什么效果。”绯蒂圣女话语透出一道如丝柔软的音线，渗去彩晶人的躯体上，但被里面那一股彩光能量，弹开了音线，无法探测得了里面的情况。

    “哼哼！我偏不信开不了这样的乌龟壳！”神公主俏美脸庞满满煞气，青冥剑炮微微亮起了粒子光芒，周围掀起了一股恐怖烈性，这是炮的预兆。

    “你给我悠着点。”木萧轻敲了一下神公主的脑瓜子，她真的财迷心窍，居然想在这里炮。

    “切。”神公主怒了努嘴，不甘心地收回了剑炮凝聚的力量，但眼珠子依然扫视无从下手的彩晶躯体。

    “收起你们的神器吧，这一种方法看来不怎样管用，反而会激起彩晶的躯体防御能量。”木萧的灵魂有玉碑这一个神秘存在，稍微可能感应得了彩晶躯体遭遇外部压力和刺激的时候，里面的能量变得非常凝固，准备抵挡来自外面的攻击。

    “气死我了！”神公主收起青冥剑炮，气鼓鼓地一小屁股坐在沙上，眸子瞪得圆溜溜，忽然好像想到了一个办法，“不如你给我直接带回去神殿，我让我父亲把里面的神石取出……”

    木萧还未开口，绯蒂圣女就严峻地否缺了这一个方案，“不行！我不是信不过神公主你的父亲，但任何人都有贪欲，如果把神石给了你的父亲开采，我们很可能少了一大半，这样太亏了。”

    “好吧。我也知道没有这一个可能。”神公主无奈叹息，又非常的烦恼，赌气地说了一句气话：“这样没有用的神石，直接丢去垃圾场好了。”

    “嗯？”

    木萧本来沉静地想着办法，一直有关注彩晶躯体的变化，当神公主赌气说了一句气话的时候，他现神石躯体里面，有极其轻微的波动。

    “我们想想，还有什么其他办法吧。”绯蒂圣女当然清楚神公主说的只是气话，就算无法破开这一个彩晶躯体，但也不可能把这样一个大宝库如同垃圾般丢掉，毕竟那不是败家，而是真正罪孽深重。

    神公主也只是气话，她绝然做不出这样‘罪孽深重’的事情。

    但木萧眼睛微微一眯，心中猜测没有错的话，神石彩晶本身只是死物，但有了那一缕神性意志，变成了一个有独立意识的存在，认为自己高贵无比，有着不容亵渎的骄傲。

    所以，神公主那一句话语，刺激了神性意志那一份骄傲和尊贵的本能。

    “也好，反正没有神石，跟垃圾一样的存在，不对，垃圾也能废物利用，这一个神石躯体根本没有用处，简直垃圾也不如，丢去垃圾堆也影响了垃圾的运作。想来想去，还是用做路面上的石块，可以让人狠狠践踏这一个无用之物。”

    木萧漫不经心地说着，灵魂却非常关注神石躯体的变化，果然里面透出一阵不谈定的波动。

    绯蒂圣女和神公主、周萱、安蓉茹、上官媛馨一下子不明白为什么木萧这样说话，但见木萧眼睛蕴含深意地一笑，有某种暗示似的，众女不是什么愚蠢之人，顿时似懂非懂的明白了木萧的意思。

    “外面正好在扩张地盘，用来做城墙的石料不错，有足够的坚硬度，可以抵御炮火，未尝不能用，只是最近有些俏皮的小孩，老是在城墙胡乱涂鸦丑陋的图画，不过也没有关系，反正一轮炮火洗礼就没了。”周萱闲聊一般的道。

    “其实这一个彩晶躯体不是没有用处，可以用来做给训练的新人类做枪靶、做沙包、用试验器材，反正坏不了，供给外面的人折腾好了。”上官媛馨冷淡的道。

    两女把彩晶人的用处，说得如此粗造不堪，那可是用来制造神器的宇宙级神物，好像沦落成普通金属的用处，还比神石用处大得多似的。

    这时候，不用木萧说明情况，她们也清晰感觉的出，彩晶人的躯体闪烁凌乱的光芒，如同一个被气急的人，散出愤愤不平的情绪，纷纷明白了一番说话刺激到那一缕骄傲的神性意志。

    “神石居然丧失了辉煌的用处，神族制造而成的东西，不过如此，还不如宇宙最简单的元素。”绯蒂圣女神情自若，冷淡的语气充满了一股耻笑神族的狂妄。

    神石彩晶确实是神族制造出来的东西，不在宇宙元素之中，所以才列为了一种神物。

    绯蒂圣女清楚一小点神域的历史，神石彩晶的信息就是其中之一，所以她的嘲讽，简直赤裸裸把神族狠扇了一巴掌，只要那神性出自神族，必然有剧烈波动。

    果然，一股如波澜彩光剧烈颤抖，如同快要气得爆裂一样。

    最后神公主来了一记神补刀。

    “什么神族？宇宙里早没有神族了！很快他们留下的什么神物，只怕也成了神石一样的垃圾，哦，是垃圾也不如的东西，简直是污染宇宙的害虫……”

    神公主的毒舌在这一个时候，有追得上简涵瑶的趋势。

    突然，彩晶人光华大炽，不平稳的波动处于一个崩溃，被她们数落，诋毁、贬低，藐视的话语攻击，最终轰然一声大响，顿时整个虚空颤抖了一下，还好木萧在彩晶人愈剧烈的时候，早有准备，强化了空间。

    一缕神性被彻底激恼，仿佛为了神族的骄傲、荣誉、伟大而战，化成了一股彩光琉璃的火焰，虚空又一次被定格，时间之力禁锢了虚空，火焰燃烧而去，把那些亵渎神族的异端烧死。

    但有一个人不怕时间法则，他伸出了一只仿佛越了时间长河的魔手，擒住了快要消散的神性，转入了灵魂深处。