    可也就在这两个字落地！

    原本已经直接冲进，刚开了半边古老诡异缝隙大门的血色巨龙，身体却不由狂暴一震！！

    它的身体，在那一刻像是遭遇到了一股超极限的惊世力量，它长达几十丈的身体，竟然猛地一震！

    “吟！！”

    它在那一刻，像是一头驰骋的野马，被忽然套上了缰绳！

    它身体恐怖巨震！

    它挣扎，它惊世嘶吼，它身边周围的那一片虚空，在这一刻都猛地爆发出了一片片惊世骇俗的塌陷！

    那超越半步神境的无上惊世威压，在那一刻彻底爆发！！

    周围的海水，也在那一刻惊世炸裂！！

    “发，发生了什么！！”

    “是，是他！！他在干什么，他，他在对颂帕家族，这一尊超越半步神境级别的血龙动手？！”

    “他是不是疯了！！这，这血龙可是五百多年前，颂帕家族的四代祖上，用自己的身体炼制的，他，他竟然敢动手？！”

    轰！

    巨龙暴动！！

    海面之上，各大顶级势力的大船上，很多无上顶级的巨头，以及很多神秘强大的半步神境，乃至黑暗组织大船上，那个刚出现的人，在此时都不由猛地看向了萧叶！

    他们的船，还在朝着前方冲进！

    可他们的目光，却死死的看向了萧叶！！

    “吟！！”

    “吼！！这不可能，这不可能！！”

    “蝼蚁，你找死，你真的是在找死！！”

    那血色神境巨龙，在无数道目光里，竟然被一道无形的力量，正在一点点的从那扇门后抽出！

    神境之威，神境之力，竟然被抽出！

    “这不对！！”

    “阵法控制？！或者说，是降头术控制！！”

    “那个华夏的年轻人，是动用了什么特殊的手段，控制了这一条血龙的身体？！这血龙哪怕是颂帕家族，四代神境祖上用自己的身体炼制。

    但是，这毕竟不是一个人！

    这是一个降头术！

    而控制这个逆天神境级别的降头术的人，原本应该是颂帕家族的四代祖上，只是，不知道什么原因，颂帕家族的四代祖上的意识，一直没有苏醒。

    颂帕老祖死亡，颂帕老祖控制了这个身体。

    但是现在，那个华夏的年轻人，竟然要逆天抢过这个神境级别的血龙的控制权？！”

    在南侧，那个漆黑的，船身上刻画着一个古老棺材的大船上，那个穿着古老西方麻衣的老者，眼神之中，真正再度爆发出了一片震撼！！

    他眸子恐怖闪动！

    他赫然看透了更多！！

    “不可能，不可能，这绝对不可能！！”

    “那个华夏年轻人，究竟在做什么？！”

    轰！

    欧洲那个古老势力的大船之上，一个欧洲的妖孽天才，此时看着萧叶，心态近乎彻底崩溃！

    他看着萧叶，此时眼神之中，自己无敌的信念，几乎彻底崩塌！

    和自己同一个时代的年轻人，可以这么强大吗？

    他感觉，和这样一个人生在同一个时代，简直就是一种悲哀！！

    巨龙挣扎！

    在无数震撼的目光之中，那一头惊世血色巨龙，竟然真的被一点点恐怖的拉了出来！！

    轰隆隆！！

    然而！

    也就在那血色巨龙，被萧叶强行拉出一大半的时候，那已经开了三分之一的海上鬼门之后，骤然出现了一道极度诡异恐怖的波动。

    那波动异常诡异！

    咔嚓嚓！！

    那异动出现，那一道逆天神境级别的血龙身体之中，竟然出现了一些什么东西诡异断裂的声音！

    “吟！！”

    “吼！！！蝼蚁，你等着，等我再归来，你，死！！”

    随着那一道声音的出现，那一道血龙，竟然像是猛地失去了萧叶的控制，然后以逆天的速度，朝着海上鬼门后狂暴钻入！

    颂帕老祖的声音，再度爆发！

    快！！

    那一刻，血龙的速度，在无尽惊怒之中，快到了一个极致！！

    一个瞬间，那血龙就骤然完全，冲进了那海上鬼门之中！！

    “嗯？！”

    萧叶见状，眉头无声皱了一下。

    萧叶并没有再动手。

    那血龙之中，自己之前在与颂帕老祖动手时，就已经下的禁制，虽然已经被切断，但是自己在战斗之时，已经在颂帕老祖和拐杖之中，那一尊沉睡的灵魂之中，无声之间，侵入了一丝轮回法则的印记。

    有了这一丝印记，只要在外界，它出现在自己千里之内，自己都能感受到。

    这是自己动用上一世，残存的半步大帝的帝道法则，强行结出的印记。

    血龙逃亡，萧叶并没有在意。

    何况，以自己的实力，如果不动用破解降头术的手段，强行和那血龙正面对抗的话，也未必能真的彻底压制。

    自己毕竟才修炼了一个多月，也才刚刚到虚空炼体诀第二重。

    等再给自己一段时间，自己进入虚空炼体诀第三重，就算是神境，在自己面前也得跪着！！

    萧叶并没有急。

    萧叶眉头皱了一下，疑惑的是，刚刚这一扇海上鬼门之后，那一道破开颂帕老祖身体之中禁制的东西！

    那是什么？

    鬼门背后，有东西能直接破开自己的禁制？

    是这百慕大禁区之中，诡异的禁区生物，亦或者是什么东西？！

    走到这里，萧叶已经完全可以肯定，地球上的百慕大三角区域，绝对是一真正的恐怖禁区！！

    并且，红月区之内，才是真正禁区的范围！

    这禁区，甚至与曾经修仙界之中的那些禁区，都有所不同！！

    萧叶站在这红月区，都能感知到，这禁区深处，一股真正能威胁到自己的诡异波动！！

    这百慕大禁区之中，究竟有什么？！

    自己当年的师尊，为什么会从这里，出现在地球之上？！

    为什么，先秦时期，地球上的人，就曾开始疯狂的对这片死亡禁区，进行疯狂探索？！

    刚刚门后，那一股打碎自己禁制的力量，究竟是什么东西干的？！

    萧叶脑海里，闪过很多念头。

    而各大顶级势力的人，此时则看着萧叶，眼神之中的震撼，则爆发到了一个极致！！

    萧叶，刚刚差点把那一尊神境级别的血龙，给强行拉出来？！！

    “他，他强大到了这个程度？！”欧洲古教廷的圣女，在此时才回过了一些神！！

    唰！

    可在无尽震撼之中，华家的大船之上，一个穿着古老红妆的女人，在此时赫然动了！！

    她的身体，竟然在血龙消失的那一瞬间，也直接朝着那一闪海上鬼门之中，冲了进去！！

