    “小心偷袭！”王峻提醒道。

    话语落，异动的特战精锐衣服爆开，布条凌乱的空隙中放射白光。

    白色光芒鳞次栉比，形成一只只奇形怪状的光之生物。

    雄狮、猛虎、猎豹、蛮象……

    它们有着基础的动物形态，但身上嫁接着黄金色泽的树枝。

    刹那间，光之生物包围了李悬尘。

    绚烂光辉似太阳耀眼，充盈下水道数十米方圆。

    影子遇到强光，弥消的速度犹如冰雪承受大日高温。

    黑色的暗影退潮，林幼薇嘴上的黑色缎带同样消失不见，她冷笑道：“久等多时，正好来的是你。”

    李悬尘半眯眼眸，右手持握的刀锋挺进1毫米。

    “那又如何，你的生死受制于我，你林家养的狗敢咬过来试试。”

    光芒中，光头男人显露身形。

    他上身衣服灼烧殆尽，特战裤裤腿燃着白色火焰，愣是烧出一条五分裤。

    爆炸般的胸肌袒露出来，浓厚的胸毛覆盖成林。

    八块腹肌犹如巧克力，整齐排布在惨白的肌肤上。

    见到此人相貌，王峻脑海闪过记忆碎片：

    斯巴达克人，常见于24到27号城市。

    他们本身肤色偏向前世西方的白种人，但是眼前这位肌肉男身上覆盖的惨白色泽好似油漆。

    依据传统，这代表着一位斯巴达克人的战绩。

    他斩杀的亡魂越多，则身上的惨白越多。

    这时，肌肉男手掌伸向王峻，巨量光芒环绕王峻周身。

    王峻的纯水之躯顿时沸腾。

    胳膊、大腿、躯干、脑袋……

    细小的水泡遍布全身，泡泡受到高温加热，爆开后释放出大量的水蒸气。

    疼，前所未有的剧痛！

    王峻的纯水之躯从透明变为半透明，内里的肌肉骨骼清晰透过透明的表皮，依稀可见血液也在沸腾。

    他说不出半个字，只能咬紧牙关，抵抗那股席卷身心灵的剧痛。

    “李，你说话还是那么不中听，”赤膊的肌肉男人右臂平举，小臂内弓，展示爆炸的肱二头肌，“岂不闻古语有言，良禽择木而栖。”

    李悬尘右眼睁开：“奎斯，你一个三级超凡者，也好意思对才觉醒不超过一个小时的人出手？”

    奎斯咧嘴笑道：“看来我赌对了，李，你不该表现得那么在乎。”

    略作停顿，奎斯自信展露满口白牙，“现在你的手上有我要保的人，我的手上有你要带走的人。”

    李悬尘摇头，墨黑刀锋向上倾斜，抵住林幼薇喉头。

    “这次任务我可以失败，你呢？她要是死了，你还能活？”

    奎斯默然不语，左手微动，大拇指指腹按紧中指第三指节，这是他思考时的习惯动作。

    李悬尘到底是在诈唬，还是真的不甚在意？

    赌一把……不能赌，双方的筹码根本不对等。

    李悬尘身后的那位出了名的护短，一次任务失败，最多被关几个月禁闭，或者发配到荒野上探索。

    但林幼薇死掉，奎斯得陪葬，而且奎斯的家人和兄弟也不会有好下场。

    这一刻，他多希望今天领队的不是林幼薇。

    “该死！”奎斯双手上举，收回王峻身体周围笼罩的炽热光芒，“你赢……”

    “了”字还没有出口，李悬尘原地消失。

    奎斯瞳孔收缩，急忙看向王峻。

    这时，浓郁的黑色阴影覆盖王峻周身，带着他急速远去。

    林幼薇喝喊道：“还不快追！”

    还不是你个臭娘们拖累……奎斯转身，藏起眼底闪过的不满，踏步飞追。

    黑色阴影中，王峻感觉自己正在急速移动，但却坐在一个特殊的空间中。

    静谧、安然、稳定，他几乎感受不到一点颠簸。

    李悬尘蹲在对面，两脚足尖点地，足跟并拢，也不嫌累。

    “小兄弟，你叫什么名字？”

    啥也不知道还来救人……王峻愣神一瞬，拱手抱拳：“王峻，王侯将相的王，崇山峻岭的峻。”

    李悬尘直勾勾盯着王峻的抱拳礼，眼神中充满深意。

    紧接着，他收回眼神，眨眼轻笑，“好名字，那我就叫你阿峻了。”

    王峻颔首，“可以。”

    “阿峻，我的名字你已经听他们说过，所以你叫我尘哥就好。”

    李悬尘轻拍王峻肩头，一副俺就是你大哥的模样，笑起来又亲切又瘆人。

    突然，阴影内的空间震荡起来，一缕缕白色微光渗透进来。

    光晕如阳，灼热炙人。

    “待会再说。”李悬尘双腿如弹簧，瞬间弹起，反手一巴掌扇出。

    呼啸风声刮破，阴影空间，将这处特别的空间一分为二。

    “阿峻你先走，我随后跟上。”

    紧接着，王峻看到李悬尘裹挟暗影撞向浑身冒光的奎斯。

    轰隆！！！

    剧烈爆炸荡起层叠气浪。

    林幼薇道：“奎斯，不惜一切代价弥消目标身周的阴影。”

    “来不及。”奎斯边和李悬尘交战，边回答。

    林幼薇轻抿双唇，吐字铿锵道：“那就送我过去。”

    “啊？那我可保不住……”

    奎斯的话说到一半，右脸颊迎来李悬尘的拳头。

    “同级交战，还敢分心，找死！”

    李悬尘的揶揄响彻奎斯耳畔，下一刹那，地面凝聚纯黑之手，狠狠击向奎斯两腿中间。

    奎斯吓得缩紧肛部，向上蹦跶。

    想尼玛呢，管她会不会有危险，反正是她的命令。

    听命行事，若是出现意外，责任在她。

    半空中，奎斯双腿暂放白光，抵消纯黑之手，缓解鸡飞蛋打的危局。

    下一瞬间，他双手相合，对准林幼薇。

    地面形成圆形光圈，直径半米。

    林幼薇奔跑的速度顿时加快十倍，一掠而过，冲向王峻。

    “休想！”李悬尘抬手拦截。

    地面，墙壁，天花板伸出数百只纯黑之手。

    奎斯闪身冲出，咆哮道：“光之审判！”

    他的两只手臂平举，双拳空握，拳眼中诞生白色玄光。

    玄光形如闪电，表面流转淡淡金纹。

    紧接着，奎斯原地转圈圈，金色与白色交织的弧光迸射十方，像是形成了一个隔绝纯黑之手追击的防护罩。

    咻咻咻~~咻咻咻~~

    两种截然相反的能量激烈交锋，下水道的风声急似箭雨落地。

    王峻和林幼薇一前一后，分别裹挟暗影和耀光，快速远离两位三级超凡者。

    轰隆！噼啪！哐当！

    下水道中回荡剧烈声响，久久无能平复。

    光芒中的林幼薇速度更快一筹，快速拉近与王峻的距离。

    10米，9米，8米……

    王峻如芒在背，背后脊椎骨偏左，后心位置的肌肤泛起小疙瘩。

    不会有错，我被枪械瞄准了！

    念头诞生的一瞬，王峻毫不犹豫开启纯水之躯。

    呲~~~

    子弹破水，后进前出，穿透王峻胸膛。

    只要他慢上一秒，必然心脏穿孔，留下焦灼的弹痕。

    死亡近在咫尺。

    王峻剑眉上扬，眸中汇聚蔚蓝光芒，似海洋，似星空。

    此刻，林幼薇距离王峻不足5米。

    砰砰砰砰砰砰~

    手枪射空弹夹，第二发依旧穿透王峻后心，第三发命中王峻肩膀，第四发堪堪擦破上臂外侧的皮肤。

    随后，子弹全数落空。

    王峻双手拢在胸前，“水，听从灵的呼唤……”

    他依照水之生灵中蕴藏的神秘知识念诵口诀，初次在充足的水源旁边，全力施展超凡能力。

    额头滴落晶莹露珠，分不清是汗，还是其他。

    此时，王峻明确感知到了自己的能力极限。

    他所能控制的水流，总重量极限就是1吨。

    受到控制的水中杂质越多，他的精神力消耗就会越快。

    后续的路上，水渠没有被清道夫清理过，并不干净，王峻能调动的真正水量大约在六成左右。

    水流汇聚，化作一条数米长，似龙似蛇的水兽。

    它獠牙狰狞，利爪凶绝，躯体上的每一枚鳞片都有着天然的纹路。

    乍眼看去，宛如活物。

    “嗷！”水兽轻声咆哮，猛然卷住林幼薇。

    “区区控水之能，怎么和我林家传承媲美。”

    林幼薇收紧臂膀，给出活动的空间。

    她猛然定步，摆出半弓半马的架子。

    紧接着，脊椎微旋，带动双臂弹抖。

    “给老娘破！”

    林幼薇摆臂立肘，施展林家秘传的搏击术。

    看似娇小的身躯爆发出无比刚猛的劲力。

    水兽躯体中段断裂，分成好几截，依次砸落地面，溅起涓涓水花。

    哗啦～哗啦~哗啦~

    王峻看得分明，这他娘就是前世的八极拳。

    这一式名为：定鼎中原。

    在很长一段时间内都是秘传。

    但到了现代社会，网络技术发达，人与人之间的交流远超农耕社会的。

    武术直播，武术资料在网络中广泛流传。

    其中真真假假，假假真真，外行人难以辨别，王峻却是杀人的行家。

    近身格斗术当然是他的研习课程之一。

    八极拳正是最适合贴身短打的凶悍拳术，大多数习练者为了弥补缺点，都会兼修劈挂掌。

    老话如是说：八极加披挂，神仙也难挡。

    “林家的传承怎么会和前世的武术挂钩？”王峻心头升起疑惑，动了试手的心思。

    此刻，林幼薇刚刚冲破水兽，水花四溅迷乱她眼，正是最好的反攻时机。

    王峻双腿蓄力一蹬，阴影空间荡起黑色涟漪，层叠交错。

    “看拳！”

    他一冲而过，身周疾风如掠。

    距离拉到极近，王峻弓步踏落地面，五根脚趾好似鸡爪扣地，脚心涌泉微拱。

    一股劲道直冲而起，脚底，膝盖，腰胯，脊椎，肩胛……

    紧接着，王峻甩臂，砸出拳头。

    林幼薇穿过水花，视线立刻被拳头占据。

    她是林家年轻一代的体术第一人，从不畏惧近身战斗。

    “和姑奶奶比拼拳头，你怕是没有死过。”

    林幼薇进步侧身，双手手掌紧贴王峻的右手小臂前端。

    不抗不顶，悄然使用巧劲，切着王峻的手腕，反关节拧动。

    同时，她向后连续撤步，借用身体的整体劲道拉拽王峻。

    王峻步伐凌乱，趔趄前行，重心似已不稳。

    重心都不懂控制，还敢与我近身交战，可笑……林幼薇双眼满含骄傲，认定王峻必在过手之间败北。

    “偌大的36号城市除了少有的两三个姓氏外，其余人的体术根本不配为我林家提鞋。”

    “满招损，谦得益。话说太满容易插旗，旗子插多了，你就等着玩蛋去吧。”

    王峻两腿分开，与肩同宽，胯骨向下一坐，宛如坐在高凳上。

    他的重心稳固，宛如巍峨泰山。

    林幼薇使出吃奶的劲，依旧无法撼动。

    她脸色微变，武者的本能引发肾上腺素爆发。

    “还藏着一手，不差。”

    话语落，右手肘肘尖对准王峻心口，她切准中线，连抢三步。

    蹬~蹬蹬~~

    “破山崩！”林幼薇吐字干脆，好似战场杀伐。

    心到，眼到，肘到，脚也到……

    力道整齐凝聚，化作一股蛮横的整体劲气。

    饶是王峻拥有纯水之躯，依旧感受到了临胸一击拥有致命的危险。

    又是那种奇怪的气劲，无论是物质还是能量，都得受到影响。

    “来得好。”王峻两手一高一低，一掌掌心向外，一掌掌心向己，摆出太极的起手架势。

    他肩膀松沉，脊椎劲挺，腰胯已活，两腿稳固，浑身骨骼节节贯串，松紧之间的分寸把握得恰到好处。

    这时，林幼薇的肘尖距离王峻胸口的剑突仅有半寸。

    气劲凝聚，有若实质，延伸出来，刚好补足了悬空的半寸。

    “去死！”林幼薇肘尖再向前递出毫厘。

    王峻深呼吸一口，胸腹化作纯水，然后水流有生命地向周围散开。

    胸口剑突为圆心，向外扩散，中间顿时露出了一个空洞。

    力道用尽的林幼薇刚好没有办法变招。

    她料到自己中计，但却来不及反应。

    吭~

    一声闷响，她的小腿胫骨下沿，连接脚踝处剧痛无比。

    王峻的戳脚正面截中，脚掌旋拧蹬踩。

    林幼薇大惊失色，立即意识到王峻要废掉她的脚踝，重心全部压在前脚，想要变换虚实已经晚了。

    额头炸出细密的白毛汗，林幼薇面色痛苦，凤目充火。

    她猛咬舌尖，抬起后腿膝盖，意图用膝盖施展里合腿逼退王峻。

    没想到膝盖离地不过寸许，王峻像是腿上长了眼睛，膝盖前倾30度，如猛龙直撞狠狠地碾中林幼薇的膝盖侧边。

    此时，她双腿接连受损，移动不便。

    王峻后退一步，连续侧闪三步。

    落在林幼薇眼中，他就像是瞬间移动一样，消失不见。

    “要糟！”林幼薇猜到王峻就在身后，急忙抬手护住后脖颈，防止被打晕。

    然而，王峻右腿两连踢。

    啪~啪~

    林幼薇双膝后方软肉受力，顿时跪在地上。

    王峻趁她重心失去平衡，上前递出一记手刀。

    林幼薇大脑震动，眼中冒出金星，几乎失去反抗能力。

    但她很倔，右手反持匕首，向后猛扎。

    王峻手臂一搅，别住她的胳膊，夺过匕首，然后整个人压上去，骑在她的身上。

    刀刃抵住林幼薇的脖颈，王峻冷声道：“再动就死。”

