    一道漆黑如墨的龙卷风从天而降，最前端犹如钻头，从不可思议的角度，狠狠轰在蛇化小龙的药师兜头顶。

    哪怕这头将三贵神的神韵融合为一的蛟龙臻至人生巅峰，也扛不住“息吹风暴”高尼茨全力招来悲怮的灵魂风暴。

    八千万樱国军民玉碎的悲愿，可不是连神位都没有的药师兜能够抵挡，一时不察，手中的宝珠被打落，掉落到地狱神社前面的法阵里。

    吴利央最快反应过来，毫不犹豫地扑过去，不惜突破常世的无形壁障，进入到生与死之间的夹层地带。

    这里没有凡人的存在，也不是鬼怪所能强留，只有类似管狐、犬神之类的人造精灵，充满诅咒和怨恨的存在，才能勉强栖息。

    吴利央体内的御前稻荷九喇嘛也可以短暂停留，奸诈如它也不敢继续深入，唯恐被拖进黄泉比良坂，只是驱使着狐狸头、虫豸身的管狐，将那枚宝珠捞取过来。

    谁知，水罔象的神体甫一到手，夺取自稻荷大神的神性火花陡然燃烧壮大，从星星之火扩展成一堆篝火。

    下一瞬间，御前稻荷的头顶出现一道裂缝，金黄色的神辉爆射出来，随着裂缝的蜿蜒曲折游走全身，一双色泽温润如玉的大手，强行撕开御前稻荷的神魂，紧随其后，一尊全副武装的国津神跳出来。

    可惜，这尊大神有点根基不稳，下半身犹如杯弓蛇影，缓缓地晃动，显然并没有彻底复活。

    “息吹风暴”高尼茨凭空出现：“天津神，国津神，都是旧时代的信仰偶像，泥塑木胎之物，早就被扫进垃圾推里，而我族之主大蛇，至今作为人类阴暗面的神格存在，顺利搭上通往新时代的大船巨舰，随时准备扬帆起航！”

    一瞬间，高尼茨的身后出现旋转的星图，一颗颗星星点亮，形成巨大的星座！

    海虎白军浪通过潜意识领域窥见这一幕，直到“息吹风暴”高尼茨背后出现一尊伟岸的身影，扬手定住时空一切运动，才松了口气。

    “我差点以为，高尼茨要打出等离子光速拳了！”

    高尼茨双手合掌，无形的神风吹向吴利央：“神威如嶽，神恩如海！息吹风暴，神往永息！”顿时扯出稻荷大神，御前稻荷，两道充满神力的祭品。

    旋即，宝珠落在高尼茨手里，感受着无序狂乱的神力喷涌而来，“息吹风暴”召唤来了自己的底牌，始终不能苏醒的嘉迪路——大蛇之牙！

    阴性水属神力喷涌而来，天姿平平无奇的嘉迪路，被平和生活磨去爪牙的男人，体内的疯狂之血终于苏醒过来。

    他的蛇化较之药师兜更加彻底，腹部出现古朴的蛇纹，缓缓裂开后，幻化成一个巨大的蛇头，张开嘴巴，里面尽是勾玉似的獠牙。

    高尼茨察觉到无能废物嘉迪路的升华，无须本族之长神魂附身，都能进入神的领域，发挥出“？？？力量”。

    “与【完美之拳】，【一击必杀】完全不同，这是真正的【致命一击】！”

    年轻的嘉迪路双眼通红，像是发疯的野兽，哪怕本族四天王之一的高尼茨，也毫不犹豫地向他亮出爪牙。

    谁料，“息吹风暴”高尼茨不怒反喜：“被国津神的残党附魂了！这就是两份祭品！”

    大蛇凝滞时空之力再次显现，哪怕“求道玉”展开的三勾玉鸦羽镜，吸收掉“致命一击”上附着的神威能力，那枚弯月似的獠牙，还是打破了时空凝滞屏障，插在高尼茨的手腕上。

    息吹风暴怒了：“我主赐给你大蛇之牙，夺取凡人的生死，岂可反过来伤害我族之长？”

    一道充满蛇力的虚影从嘉迪路体内抽取出来，一头阴冷暴躁的蛇身女神影子，直接从宝珠里扒拉出壳。

    再加上，疯狂之血全部苏醒的嘉迪路的身躯，就是总共六件祭品。

    药师兜迟迟不肯下来，显然是察觉到什么，否则的话，得了无数好处的里高野山的僧王，肯定会冒一次险！

    高尼茨心里突然想到，操纵雷电之力不亚于四天王之一“荒狂电光”的海虎白军浪。

    “这家伙明明就在附近，就是不肯现身！如今的形势，也没有国津神的残党会出现……不如我把这具身体献祭了！”

    蓝袍牧师高尼茨的背后，悄然浮现出一座教堂，充满罪人恶念的惭悔室，不知道多少暴发户富婆、财阀少奶奶、政客的黄脸婆来此惭悔，请求神恩免罪。

    一百万普通人的罪恶都填不满的惭悔室，被十几个上流社会的女人向她们的私人神父惭悔装满了。

    海虎白军浪看了场好戏，笑道：“政治献金，黑船献祭，权利寻租，涉及几十万樱国农民的养老金，几千条信徒的性命，几十亿国土建设基金的流向，难怪会如此罪恶滔天。罪业如此深厚，都可以提炼出【行贿】【腐败】的神职……”

    都说:人心住着魔鬼！

    惭悔室坍塌沉陷后，走出一道虚幻的身影，赫然是尊贵的官吏之神。

    只不过，这尊神的本体是四大怨灵之一的吉祥丸，成就神位也是酷吏和贪官之神。

    第七弹祭品献上，大蛇所在的空间，缓缓地打开一条缝隙，意识和灵性的碎片位面，似乎有了七根支柱，变得稳定下来。

    这时候，高尼茨有些犹豫不决了！他不知道，哪怕献祭自己，本族之王能否顺利现世。

    “群狼环伺，饿虎在侧！不说深不可测的海虎白军浪，苏维亚强有力机关组织，人革联的空间与纬度探测局，都不是容易对付……”

    这时候，海虎白军浪觉得时机成熟，选择主动出击，帮高尼茨下定决心。

    他的气势节节高升，通过潜意识领域掌握大脑内啡肽的分泌，力量更是疯狂暴涨。

    “绝对领域50%……60%……90%……100%！电流推动，百万伏特，海虎爆破拳！”

    海虎白军浪没有深入大蛇空间渐渐展开的夹层地带，全身上下的体表经脉，三百六十个节点同时闪耀，吸收着无穷无尽的无线能量，鲸吞天下的拳意精神凝如实质，直接突破层层防御，轰在高尼茨的身上。

    哪怕大蛇之影附身在蓝袍牧师身上，举手抬足之间就是时空凝滞，可是海虎白军浪的拳意精神贯穿时空，不差毫厘地打在高尼茨的肉身上。

    这一拳，不仅将“风的旋律”禁锢在蓝袍牧师体内，连同他的疯狂之血，神族不死身，至今小成的暗黑力量1%，一起轰出体外。

    高尼茨的肉身出现金属化，这是背封印的迹象，他原本就是青铜铸造的神像，现在只是被打回原形。

    可是，高尼茨的神魂没有任何不开心，反而在离体后，主动冲进大蛇空间。

    精神、灵魂、意志这三元具备，能量、权柄、神性、神格、神职这五种元素凑齐，天国神族之长大蛇终于蜕变成完全体。

    “区区人间小神，不过是失落之国的龙气精神，那怕戏称人类阴暗面，也是吞噬八千万樱国军民玉碎的灵魂大河，浴血而出！天基卫星武器能够摧毁樱国军民这块碎玉，也能摧毁掉你！”

    KGB最年轻总局局长谢洛夫也不废话，心里下了最终宣判，直接按下开关。

    “天打雷劈屠真神！”

    借助人革联空间与纬度探测局锁定大蛇空间，苏维亚的天基卫星武器“慈父之怒”，瞬息间洞穿物质世界的地狱神社。

    钢铁同志统合八千万“趴体”的意志犹如洪流，从大蛇显露出来的接入端口，发起了每秒数百京次的信息轰击。

    八千万樱国军民玉碎的怨念，在此无上伟力面前，犹如浪花泡沫般的消失掉了。

    哪怕是大蛇本人，在超越时代的思维武器面前，也没有任何抵抗之力，所有存在被一点点地抹去，不留下任何痕迹。

    地狱神社被天基卫星武器彻底摧毁，神化的药师兜连同五轮坊实战部队僧兵，一并被“慈父之怒”埋葬。

    唯有海虎白军浪侥幸生还，经历与大蛇附身的高尼茨一战，哪怕没有【体表经脉】，全身上下三百六十个穴窍还是被唤醒了。

    “电流推动终究只是垫脚石，此时此刻，我终于将力量层次推动到电磁转动的境界！”

    海虎白军浪只有穴窍和经脉系统的细胞永久磁化，所能发挥的力量，大概只有“磁场转动-八百匹”的程度，距离一万匹的境界，还有很长的一段路要走。

    “可以了！我这也算是从虚无中，自我开道的宗师了！”

