    电脑后的男人冷冷扫了他一眼，就那么一眼，白岩休便是遍体生寒，感觉自己全身冷的打颤。

    他不该问······

    果不其然，只听一道冷冽低沉的男声缓缓道：“白特助，你很闲么？”

    白岩休疯狂摇头，“不，不，怎么会呢！”

    “哦？我看你倒是挺闲的，还有心思想着帮别的女人解决后患。”

    他帮的明明是总裁夫人，怎么能叫别的女人呢？

    白岩休擦擦额角的细汗，颤栗的摇摇头，“那，属下明白了。”

    “明白什么？”

    霍傅司抬眼，修长的五指敲打着桌面，节奏十足。

    这·······

    老板大人这又是什么意思啊？

    白岩休彻底懵了，这个仇，到底是报，还是不报啊？

    “霍总······今天聂助理要不是反应快一点，被烫的濒临破相的就是她了啊！”

    于是只好“言辞恳切”的说道。

    霍傅司面无表情，“你很关心她？”

    这，这从何说起啊？

    白岩休剧烈摇头，“不不不，我是怕聂助理脸蛋被毁，有损我们总裁办的颜面。”

    闻言，霍傅司冷着脸，没有再看他。

    站在原地，突然有些不知所措。

    其实对于这对夫妻，他也不是没有感觉到他们之间的气氛怪异的。

    婚姻，本该是两个人爱情的结合。

    可是这两人，似乎连最基础的彼此了解都没有。

    他可以明显的感觉到，老板大人和聂助理之间有着浓烈的隔阂与排斥。

    尤其是老板。

    他似乎十分不喜欢聂助理。

    却又要将人绑在自己身边，并且不允许任何男人与她靠近。

    想了想，又觉得，或许这正是男人的劣根性。

    哪怕这个物件他不喜欢，也绝不允许别人靠近，碰触。

    是那个名为该死的独占欲在作祟！

    收回思绪，白岩休道：“对了霍总，刚刚顾祁岩派人送了个东西过来。”

    说着，便将手中的资料递过去。

    霍傅司伸手接过，却没有打开看。

    那晚，他用恒泰这几年的逃税账本威胁顾祁岩。

    那里面确实详细细致的记载了顾祁岩这几年为了奠定基础，所做的所有不法行为。

    看见自己的小脚被人抓住，顾祁岩慌了神。

    随即表示，只要霍傅司不把这些东西交给纪检部门，他就将他所调查到的两年前的东西给他。

    那是霍傅司魂牵梦萦已久的。

    目的也正在于此。

    或许，用一个小小的，甚至不足以成为可以找到那个女人的关键性证据就这样下赌注，是很不明智的。

    可是一丝的蛛丝马迹，他都不想放过。

    一定。

    一定要找到她！

    修长的五指终于还是拆开了那份文件夹。

    拿出一看，是顾祁岩不知从哪里搞来的口供。

    有几个目击者表示，那晚看到有一个短发女人进了3302号房。

    身段很纤细消瘦，乌黑亮丽的短发，穿着一件白色长裙。

    一切似乎都与那晚的女人挂钩。

    夜色昏暗，其实他什么都没太看清。

    但根据手感，那个姑娘确实很瘦，并且头发不长。

    长裙？

    霍傅司眯起眼，继续往下翻。

    看到一张照片。

    是一个女生的背影。

    消瘦，并不算多么高挑。

