    罗元脸色有些凝重，这让下方听客很是紧张，难道石村出事了？

    罗元继续说道：

    “石村并未出事，在柳神的护佑下，于大战波及而来的前一刻，直接以大法力将石村包裹，将整个石村转移走了。”

    “可也仅仅只是如此了，柳神目前的状态，无法征战，只能保住石村。”

    “在石村被转移出去后，碧眸凶兽和那巨大的凶禽更加凶残了，它们觉得兽群血洗大地的速度太慢了，它们要亲自动手。”

    “于是，更大的灾难发生了。”

    众人听到这里，都不敢呼吸了，尽皆瞪大眼睛，眼神之中有着恐惧。

    仿若他们就处于那个绝望的大荒之中，他们仰头怒问苍天，等来的却只是死亡。

    罗元脸上似乎也有了阴霾，语气逐渐低沉：

    “那巨大的凶禽来到一片王侯领地，其中有数千万人口，它大声嘶吼，张开巨大的嘴喙，其中散发一片乌光，笼罩数千万人。”

    “下一刻，如山洪倒卷，似瀚海击天，这片王侯领地被乌光笼罩后，所有人口全部冲天而上，飞向那张开的巨大鸟嘴中。”

    “数千万人口，在下一刻，全部吞入腹中。”

    只剩下一些人在临死前的惨叫：“吞天雀，竟然是一头传说中吞天雀！”

    “天啊，我族到底犯了什么大错，竟然让这种只在传说中出现的魔禽来惩罚我们！”

    罗元在讲说着大荒的故事，语气越发的低沉：

    “而那身躯可以和天比高的碧眸凶兽，凶威比之吞天雀丝毫不差，甚至更胜一筹，它张开比深渊还要巨大的嘴巴，一呼一吸间，下方的数千万人口，全部爆成血雾，最后亦被吞噬。”

    “两大凶兽所过之处，无人可以避过，尽皆遭劫。

    “即使那个手持铁棍的人形生灵和那个浑身炽热的小红鸟尽力阻挡，可也无济于事，破坏总比守护来的容易太多了。”

    “数日后，四大至尊生灵对于山宝的争夺总算落下了帷幕。”

    “数不尽的生灵死去，大地流血十万里，无尽的血液汇聚成河，又汇聚成巨大的血液湖泊。”

    “入眼望去，巍峨的山岳不是倒塌了，就是成了断山，大地龟裂，生机皆无，大地流血，化为死地。”

    罗元说到最后，声音低沉到极限，可是在寂静的酒楼之中，此时已经落针可闻，罗元的声音清晰的传入了下方每一个人的耳中。

    当罗元的话音落下，高台下一片死寂。

    没有了往日的激情讨论，甚至也没有愤怒的斥责，只剩下了感同身受的绝望死寂，如同小说里面遭劫的大地一般，陷入了无边的死寂。

    过了好一会儿，下方的听客才逐渐的恢复，小声的讨论起来。

    不过兴致比起以往来，不知道差了多少倍。

    “先生，我们的世界不会也这样吧？”有人仰头，带着哭腔，颤抖的问道。

    罗元对此，也不敢保证，只是沉默不言。

    即使他不考虑遮天的原有进程，今后修行够快，他能够平定遮天的黑暗动乱，可是再后面的呢？

    诡异十大始祖齐出，靠系统能够解决吗？

    罗元觉得够呛，也许只有到了那一天，他才能知道。

    最终，罗元没有回答，只是来了一个结束语，便离开了。

    这也是破天荒的一次，下方听客没有开口挽留罗元多讲一会儿。

    下方听客，每个人内心都十分的沉重。

    “先生，刚刚你没说话，是觉得现实中也会发生这么恐怖的事情吗？”姚曦跟着罗元一起回去，走在路上，好奇的问道。

    “动乱是必然，没有永恒太平的天下。”罗元淡淡的说道。

    姚曦听闻，眸生异彩，若有所思，先生的这句话，富有哲理。

    ……

    在罗元今日说书完毕之后，各大书局便快速的刊印今日剧情，发往各地。

    有了姚曦和华云飞的参与，如今完美世界小说发行的范围非常广，而且因为扩展了非常多的修士读者，自然也有更多的修士参与发行，所以传播起来非常快。

    中午的剧情，一般到了下午，就能传播的非常远了，速度比起地球的互联网，也差不了多少。

    摇光圣地……

    一个年轻男子站立在一个仙湖之畔，他丰神如玉，衣袂飘动，仿若仙人临世。

    此地良辰美景，往远处看群山之中烟雾渺渺，似人间仙境。

    仙湖中仙鹤成群，更有各色神鱼，在湖中游动，泛着五彩光芒，煞是好看，可是若有人来此，第一眼所见，不是瑰丽无比的景色，而是湖边的男子。

    无尽山水之景，却也比不过那湖畔男子。

    仿佛，不是他立足于天地之间，而是天地在他双脚之下。

    他在哪里，哪里便是中心，其他所有的人和景，似乎都只是点缀罢了。

    “圣子，今日更新已出。”

    一个同样俊秀无比的男子朝着摇光圣子走去，来到摇光身后，十分恭敬的说道。

    摇光转身，笑容和煦而灿烂微微点头，接过那薄本小书：“辛苦师弟了。”

    “圣子客气了。”那男子还礼，而后退去。

    摇光圣子立于湖畔，低头翻开手中的小说话本最新章节。

    看书之时，动作依然是那么的柔和，脸上的笑容，依然是那么祥和温煦，仿若他所做出的一切，都不是惺惺作态，而是天生的温文尔雅。

    只是，若有人在此，恰好也看过他手中的小说话本的剧情，就会有一种的毛骨悚然之感。

    明明书中描绘的是一场可怕的灾难，看得令人心痛窒息。

    可是在摇光圣子看来，却似乎是什么温情友爱的小说一般？

    这令人惊悚颤栗。

    摇光并没有用神念一扫而过，而是一个个字的品味着。

    好一会儿，摇光才重新抬头，脸上依然是那么的温和，笑容和煦。

    “写的越来越有意思了。”

    摇光看着微波粼粼的湖面轻语，脸色不变，看不出他到底是何感受。

    “如此精彩，也怪不得圣女如此出力。”摇光突然轻笑。

    “最主要的是连华云飞都甘愿为了这小说，居于小城，真是不简单啊。”

    说到这里，摇光脸上虽然依然和煦，可是眼神深处，终于是有一丝微不可见的杀气。

    摇光背负双手，踏过青草地，缓缓踱步，微风吹过他的发丝和衣袂，让他看起来更加如仙一般出尘。

    只是，在无人注意的背后，他双手微微的掐动着，最后一道流光，没入远处的深山一个偏僻的幽暗洞府。

    洞府黑暗，伸手不见五指，当那流光没入，倏然，两个眸子睁开，其中闪过一丝诡异的红光，一闪即逝。

    一个浑身邋遢，不知多少年没清洗过的男子，满脸胡须，看不清面容。

    他走出洞府，身上的气息如洪荒猛兽一般，他远远的看着小城方向，眼神中闪过森然杀机。

