    怪不得他们总是觉着这老者看上去有些眼熟。

    原来他竟然是灵皇叶非烟大人的亲叔叔——叶承弼前辈！

    早在百余年前，叶承弼就已经闻名天下，他们这些世家老祖自然也多有耳闻。

    只是五十年前，皇者之约契定之前的最后一战中，这老爷子不是已经挂掉了吗？

    当时联邦政府看在灵皇大人的面子上，甚至还为此举行了为期三天的国殇哀悼，整个联邦的人族武者都为之悲伤了许久。

    一个已经在明面上死亡了五十余年的家伙突然再次出现在他们的跟前，而且还是以这种匪夷所思的形式，也不怪李冬灵他们这些人没有在第一时间反应过来。

    毕竟，叶承弼在活着的时候，跟他们也不是很熟，反倒是古泽言、柳思龙他们几个曾经在圣林岛求学过一段时间的家伙，对这位圣林岛创始人之一，关系更为亲密一些。

    “京华李世李冬灵，见过叶前辈！”

    “京华姬氏姬康乐，见过叶前辈！”

    “京华骆氏骆阳华……”

    几位世家老祖还有藏温书也在古泽炎几人之后，纷纷上前拜见叶承弼。

    虽然他们几个也是从乱世之初就一直苟活到现在的老古董，但是与叶承弼这样比他们提前了近百年就晋级王境甚至于帝境的老家伙相比起来，都是弟弟。

    叶承弼心安理得地受了他们这一礼，而后轻声交待道：“今日之事，你们藏在心中即可，万不可向外泄露！”

    “你们就当从来都没有见过老夫，更不知老夫拥有可以随意置换人、妖两族身份气息的能力！”

    叶承弼的声音平和，娓娓而言，古泽炎、李冬灵、凌天等等几人听在耳中，感觉甚是悦耳，神情也不由自主地放松惬意，不自觉地依言点头。

    “叶前辈放心，我等必会守口如瓶，哪怕身死，也绝对不会泄露出去半句！”

    十数人同时信誓旦旦开口保证。

    而杨帆，耳边却响起了一阵不太一样的系统提示。

    “你受到半步灵皇叶承弼的精神诱导，心神恍惚，感觉叶承弼所言皆是至理名言，忍不住想要遵循依从。不朽意志被动激活防守，你从恍惚之中清醒过来，精神力+100，精神意志+1000。”

    “你成功摆脱半步灵皇叶承弼的精神干扰，心有所悟，习得天级精神秘术——神禁封印术，精神力+500，精神意志+200，神魂强度+80。初始技能熟悉度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    杨帆一个激灵从精神恍惚之中清醒过来，脑子里面突然多出了一段关于神禁封印术的相关说明与施展方法。

    神禁封印术：天级精神秘术，以强大的神魂之力，于无形之中诱惑敌人，进而封印敌人神魂本源中的一段相关记忆，若有外力强行破封，则会触发禁制，损毁被封印的某段神魂本源。

    技能效果视神魂本源的强弱而定，神魂本源越强，封印效果越是明显，禁制效果越强大。

    消耗：每成功施展一次神禁封印术，消耗精神力储备一万点，神魂本源储备一滴。

    杨帆巴咂了一下嘴，这套神禁封印术，与催眠术类似，不过效果似乎要比一般的催眠术更加强大，竟然可以直接把别人识海中的某段记忆给直接封印禁制。

    这与杨帆之前在异人族的神魂本源上面发现的那些神魂禁制极为相似，一但触及某此敏感话题，禁制就会瞬时改动，直接让受术者的神魂本源崩溃消散。

    很牛逼也很实用的一个技能！

    “你受到半步灵皇叶承弼的精神干扰，心有所触，对天级精神秘术神禁封印术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你受到半步灵皇叶承弼的精神干扰，心有所触，……”

    系统提示不停在耳边响起，为了确保万无一失，叶承弼一直都没有停止对众人的催眠封印。

    这倒是便宜了杨帆，沐浴在叶承弼不断散发出来的精神干扰之中，技能经验刷得简直要飞起。

    “不得不说，这个叶承弼还真是谨慎得很啊，为了自己现身的消息不泄露，竟然想要把在场所有人关于他的记忆全部封印起来！”

    杨帆心中感叹。

    不愧是能在火凤妖皇眼皮底下卧底潜伏的超级大佬，果然是心细如发，做事不留半点儿破绽。

    感应到叶承弼扫来的意外目光，杨帆没有再刻意遮掩装傻，因为他很清楚，以他现在的精神修为，根本就瞒不住叶承弼这样的半步灵皇的精神感知。

    与其如此，倒还不如坦荡大方一些。

    这么想着，杨帆忽然抬头冲着叶承弼微微一笑，朗声恭维了一句：“叶前辈真是好手段，晚辈佩服！”

    “再好的手段，对你不是也没起什么效果么？”

    叶承弼深看了杨帆一眼，道：

    “现在的年轻人真是了不得啊，年纪轻轻，神魂本源的强度竟然已经达到了如此高深的境界，了不起！”

    叶承弼很清楚自己刚刚所施展出来的神禁封印术到底有多么地强大，除非是有人的神魂本源能不弱于他，否则绝对逃脱不了被他影响封印的命运。

    现在杨帆看上去还跟没事儿人一样，头脑清明，眼神透亮，没有一点儿被催眠被封印的样子。

    叶承弼哪里还能不明白，眼前这个年轻人虽然修为实力看上去并不怎么强大，但是他的神魂强度，却是一点儿也不逊色于他这个半步灵皇了！

    虽然很不可思议，但是一想到杨帆帝级医师、帝级炼魂师、帝级驯兽师等等这些出人意外的名头，叶承弼又得这似乎又很合理。

    如果不是神魂强度足够强大，不是识海空间足够宽阔，杨帆这样一个连二十岁都还不到的小娃娃，又怎么可能闯得出如此大的一个名头出来？

    杨帆摇头一笑，淡声道：“前辈错了，不是现在的年轻人都了不得，而是晚辈恰好比绝大多数的同龄人更优秀一些而已。”

    叶承弼一愣，继而哈哈大笑起来。

    他喜欢这样有自信的年轻人，因为他年轻的时候也是如此地自信张狂，不可一世。

    少年人就该有如此当仁不让的无尽朝气，人不轻狂枉少年啊！

    “小家伙，老夫可真是越来越喜欢你了！如果不是老夫还有更重要的任务要去做，非要跟你好好地喝上几杯不可！”

    “前辈厚爱。”杨帆客气道：“晚辈对前辈也是敬仰不已，这一次能一下坑死火凤妖皇的三个儿子，前辈绝对是居功至伟，实乃我辈之楷模！”

    对于叶承弼今天的这番骚操作，杨帆也是佩服得很。

    一个人，一下收服了十只半步妖皇做宠兽，而且还顺带地拐出了十五只别的半步妖皇。

    杨帆很清楚，方才纵是没有古泽炎他们出手帮忙，叶承弼也有足够的把握能够将剩下的这些半步妖皇全部弄死。

    这绝对是一个狠人，同时也是一个十足的英雄。

    “前辈是准备再回妖域吗？”

    杨帆抬头向叶承弼询问。

    叶承弼道：“自然，现在妖族的五大妖皇不出，正是祸乱整个妖族的大好时机，如此盛况，岂能缺了老夫？”

    “事实上，就在昨天，若不是凤鸣神子拿出了火凤妖皇留给它的那枚皇级灵宝，老夫就已经政变成功，彻底掌控了整座万妖山了！”

    叶承弼轻声感叹，一脸惋惜，昨天那么好的机会，只差一步导致满盘皆输，实在是可惜得很。

    杨帆闻言，却是眼前一亮，叶承弼口中所说的皇级灵宝四个字，瞬间就吸引了他的全部心神。

    鹿从容猜得没错，好个凤鸣神子的手中，竟然真的藏有一枚皇级灵宝。

    哎呀不行，口水都快要流出来了。

    “一下损失了这么多大妖，前辈这般冒然回去，怕是会不好交待吧？”

    杨帆探声向叶承弼询问。

    叶承弼摇头道：“放心，最多也就是受些责罚，削弱一些权利罢了。”

    “凤鸣那小崽子，巴不得它的这些兄弟全都死绝呢，它怀疑不到老夫的身上。”

    说话间，叶承弼还在不停地冲着杨帆施展他的神禁封印术。

    结果自然是可想而知，他施展得越多，杨帆对对神禁封印术的理解就越是透彻，本身对于神禁封印术的抵抗能力也就越是强大。

    所以，此消彼长之下，叶承弼的封印术对于杨帆来讲自然是越来越没有威胁力了。

    杨帆直当不知叶承弼私下里做出的这些小动作，继续向叶承弼说道：“晚辈有一计，或可助前辈一臂之力，一举夺取万妖山的掌控之权！”

    “哦？”叶承弼眉头一挑，切声问道：“你有什么办法？”

    杨帆没有说话，直接当着叶承弼的面施展起了孢子分身术，片刻间就重新创造出了一副与他一模一样的孢子分身。

    “咦？”

    叶承弼惊诧打量着眼前这两个一模一样的杨帆，意外道：

    “你的这个分身术有些意思啊，分身的实力竟然与本体的境界相当，若非老夫亲眼所见，怕是还真分不清到底哪个是真哪个是假！”

    正常武者的分身秘术，一般都只有施术者本身百分之十或是百分之二十的实力。

    纵是一些高级的天级分身秘术，最多也就只能继承本体一半也就是百分之五十的实力而已。

    哪怕是半步皇者，甚至于皇者的分身灵体，可谓是分身术的力量极限，也不可能会超越本体修为境界的百分之六十到八十。

    可是杨帆的这具分身，修为境界竟然与杨帆本体真身一模一样，同样都是半步王者境，同样都是九级精神念师巅峰！

    这就牛逼得有点儿过份了，也难怪叶承弼会如此吃惊意外。

    杨帆微微一笑，没有多作解释，而是抬手一指自己的分身，直入正题，自信满满道：

    “前辈只需将晚辈的这一分身带到凤鸣神子的百步之内，晚辈就有办法能够顺走它身上的那件皇级灵宝，为前辈扫清这个横在您面前的最大障碍！”

    叶承弼一愣。

    第一反应就是有点儿不太敢相信。

    凤鸣神子的实力可是一点儿也不亚于他，不管是妖力修为还是精神修为全都达到了皇级之下的最巅峰境界，神念感知敏锐无比。

    想要在它的眼皮底下偷偷顺走他了为重视也最为宝贝的皇级灵宝，这怎么可能，简直就是天方夜谭好不好？