    上宗内部的破事黄烁是一点兴趣都没有，一个组织时间长了，又没有什么大的变革，生成这样的种种弊端，实在太普通了。

    前世毕竟人类寿元有限，把这种演变演化的更快更剧烈，黄烁真是见识够了。

    早在加入剑宗的时候，他就察觉到了修行者和普通人的隔阂，这也是他一直很难融入剑宗的主要原因。三观不合，怎么强硬的往一块凑。

    所以黄烁就算有闲心，也会去尝试改变剑宗，而不是去管上宗这种超规格，他玩不动的存在。

    但是这次黄烁是真的火了。

    他原本以为秋水寒的行为就是一个野心家的个人行为罢了。妄人嘛，什么时代，那个世界都不缺，为了自己的利益，罔顾他人。这种人也就可恨就完了，有能力了顺手干掉，没能力时坐看其楼起楼塌。

    但是鲁巧愚的态度让黄烁彻底心寒了。

    这让他想起了二战前德意志的那位画家。一样的妄人，一样的号召力。

    整个二战可怜的从来不是哪个国家，而是所有被卷入战争的人民。

    无论是日寇铁蹄下的同胞，还是集中营中的犹太，何罪之有。

    个人的野心，从来不该是广大最无助的百姓来买单。当黄烁以为自己已经习惯了这个世界的扭曲，现在却猛然发现，自己从来没变，相比于这些近乎魔道的修行者，他更愿意去帮助那些淳朴而无助的平民。

    这不是他理想的世界，以前没有力量，就算局部想改善，也磕磕绊绊。现在有了点力量了，黄烁那深埋心底的冲动，再一次被鲁巧愚的话激发了出来。

    当然了，现在说这还是早了。眼前青炎印记的事不解决，他连这龙角城都不敢出，又谈何抱负。

    既然鲁巧愚不帮忙，那就自己研究。了不得也就是个妖王技能，连神通都不算，自己又不是没见识过，又不是没有。

    不过现在不是时候，打工系统挺坑，比资本家还剥削，中间不能停顿。

    硬撑着干满一个周期，黄烁先抽取了鲁巧愚的技能。可惜运气不佳，抽到的只是一个超凡级别的机关传动术。这让黄烁有了点不好的预感，似乎在系统那里，机关术的各个分支都算单独技能。这要抽到什么时候，这样一个匠尊，鬼知道会多少技能。

    下次实在不行，就只能动用大杀器，福报系统了。好在经过黄一的辛勤积累，又给黄烁积累了一次福报机会。

    抽完技能，黄烁刻意集中完成了任务，给自己弄出几天假期。

    这几天他就躲在家中，静等着青炎爆发。经过这么长时间，他对这青炎已经有了一些认知，但还缺少最关键的某种东西。要想驱散这印记，需要一次彻底细致的观察，更需要大量的实验和数据。

    黄烁并不会被所谓的妖王印记的名头唬住，以他的技术水平，和对这个世界的认知。黄烁明白，这个世界还是遵守着最基本的能量守恒的，遵循着等价交换的。

    一切力量的核心是灵气，没有能量可以凭空产生。

    在这个原则上，他尝试通过阵法的手段，封禁了这个印记获取灵气的可能。但是没用，该爆发还是爆发。

    如果自己的阵法不出问题，那么这也能证明这个印记的力量来源并不是直接的灵气。但是每天这样莫名的爆发，有没有明显的能量来源，那也就只能说明一件事，其在利用某种自己不熟悉的能量。

    有没有猜测？其实是有的。

    毕竟黄烁认出了白小告寄宿的妖族，青鸾，也知道这青炎的来历，涅槃之炎。所以从神通表现也能猜出来，这火焰和生命大道密不可分，那被其利用的能量，也就脱不开那些和生命大道息息相关的能量了。

    但是这种能量也不少，黄烁熟悉的就有神识，气血这种明显的。只不过试验后，还是被排除了。这两种能量黄烁都熟悉，如果真是以此为根，早就被他察觉了。

    那还能是什么？正当黄烁准备潜下心来研究的时候，忽然心生警兆，一股并不强烈，却有着绝大恐怖的无形感觉，侵袭着他的感官。浑身肌肉下意识的颤抖，仿若遇到了天敌。

    不过很快，黄烁就冷静了下来，因为感觉传来的地方让他放心。那是大壮的房间。

    没多久，大壮开门走了出来。此时的大壮就像一把刚刚出炉的宝剑，锋芒毕露，一身杀意毫无掩饰。

    “哥，那个印记我已经斩了。只是我的方法你可能用不了，所以我打算先行离开。再不杀上几个鸟贼，我真要炸了。”

    黄烁很欣喜的看向大壮。

    “杀道悟通了？”

    “初通罢了，其实也没什么难的，就是想通自己要杀什么，为什么杀就行了。杀道不是滥杀，杀道艰难，所以才更要有底线，有标准，有自我的约束。那个白小告倒是给了我一个合适的目标，我这剑以后就专杀宿妖者了。”

    黄烁听了点了点头，他对杀道不感冒，一直认为单纯的杀戮解决不了问题，杀戮只能是工具，不能是目的。所以他一直挺担心大壮变成一个杀人狂后，自己怎么面对这位兄弟。

    现在发现斩孽峰的杀道有点东西，修的不是杀，而是对杀的约束。

    “那个白小告涅槃后，估计实力又有提升，你切莫蛮干，之前该强调的没少和你说，你自己把握吧。”

    黄烁没拦着大壮，两人虽亲如兄弟，但是大家都是金丹高手，甚至大壮的实力已经在黄烁之上了。早已不再是那个江阳城的憨直少年了，而是这一代剑宗斩孽峰试剑天下的行走，新一代剑修的代表人物。

    他的路只能他自己走。

    详细询问了他斩灭印记的细节，黄烁的眉头皱在了一起。

    生与死是相对的，大壮能轻易斩灭印记原因很简单，那道印记的能量基础是生机，抽取他们这些宿主的生机，维持自身。

    生机对于黄烁来说是个很抽象概念，但对大壮来说，却正撞手里。杀道本就是泯灭生机之道，所以他杀道一有小成，自然本能的对那个充满生机的印记有了反应。

    这也难怪大壮说他的办法对黄烁来说用不了。除非黄烁也转修杀道，否则他连生机都无法分辨，又如何驱散印记。

    送走了大壮，黄烁陷入沉思。

    剑道是没可能变的，简单后道路就已定型。

    但是杀道...似乎也不是不可能。

    剑道本就是后天之道，讲究的是一剑演万法，一剑破万法。说白了，剑道是张白纸，什么道都能在上边画，只不过画出来的就是画出来的，肯定和参考对象有所区别。这就像画画也分写实派，抽象派什么的。有的剑道忠实还原，算是写实派，有的剑道就融入了剑者太多的理解，也就成了抽象派，猛一看和参考对象可以说毫无关系。

    但是自己似乎更特殊，成道之基是计算之道。在发现所谓的奕剑术不靠谱后，黄烁也在考虑自己的计算之道到底该如何发展。原本没什么头绪，毕竟自己这独一无二的剑道，连个参考也没有。

    但现在，黄烁突然想到，如果靠计算之道来演化杀道，有没有可能。

    这可真是我用剑道演化计算之道来演化杀道，成了一个套娃的游戏。

    经过一番计算，黄烁突然意识到自己差的似乎不是演化杀道，而是自己的剑。周流剑不但该升级了，也该完善了。五把副剑齐备，激活了剑阵，才能把自己的计算能力完全发挥出来。

    好吧，再不爽鲁巧愚，但是就冲他让自己随便薅羊毛，这个人情记下了。未来有机会还上就是了。

