    老者真是有些无奈，心里十分窝火。

    如果不是因为那个死狗，又咬了他一次。

    “我得好好琢磨一下，哪里还有本源。”

    “能找的地方2我早就找过了啊。”

    他已经思索了和很久。

    “我的那个分/身，到底是怎么死的，好像是死在神域西边边境了。”

    老者琢磨着，能够让他的分/身死亡，那肯定是有着什么不得了的东西。

    “怎么回事？”

    老者眉头一皱，感觉到了什么，看向了神域的西边。

    “怎么像是有着隐秘处的气息？？”

    他来自于阳世的外边，通过了隐秘处才到达这里，所以对于那些气息才特别的出席。

    “那边还有通道吗？”

    他是真的有些疑惑。

    但是上一次对方就是不让开，他又是忌惮狗东西的来历和背景，所以才不敢下死手。

    所以只是想办法打了那个狗东西几次，然后就是好不容易找到了一个狗洞，钻了过来。

    现在看来，那边还是有着通道。

    老者已经准备前去看看了。

    下一刻，他就动身了。

    兽山的消息传遍了各方。

    王家等人都是知道了这个事情。

    整个神域都是在关注兽山的消息。

    谁不期待超出神道之外的机缘，要是可以得到的话，谁都可以改变历史。

    在整个阳世创造之后，天道就已经到了终点。

    更是没有人可以打破，所以那些天帝，为了更高的大道，只能进入隐秘处，去博取一丝可能，但是，代价也是无法归来。

    一行人从玉界圣地出发，神域地域广阔。

    他们两三天才到达了兽山。

    自从兽山的消息传出去之后，各方云集此地。

    有着无数道的诡雾长桥，全都到达了兽山。

    “这气息未免强大了把。”

    “没想到，这竟然是吴家的诡雾长桥。”

    “就算是这样的级别，都是亲自下界了吗，看的出来，这一次的机缘，当真是非同小可啊。”

    而紧接着，王家的人同样到达了这里。

    一时间，整个神域都是已经陷入了震撼当中。

    现在他们所知道的神域当中，就是只有这两个顶级人物。

    这两个人的胜负，最终也决定了，神域最后到底以谁为主。

    现在两大顶级人物，都是一同到达了这里。

    要是发生战争的话，那可当真是不可想象。

    所有人的目光都是聚集在了这里。

    至于兽山当中，第一时间传出来了消息。

    说是两大顶级人物，并没有爆发所谓的大战。

    毕竟，到了他们这样的层次，要是一旦打起来，那后果简直是不堪设想的。

    只要他们当中谁可以得到这一次的机缘，那就会是笑到最后的那个人。

    “这里就是啊，我去，这不是天堂吗？”

    荣兴他们等人到达这里的时候，看见天上飞的，地上跑的，那都是相当兴奋啊。

    至于周围的兽类，感觉到了他的侵略性的目光，都是连连后退。

    “不知道几位来自于什么势力？”

    食金鼠族的神王已经开口。

    “玉洁圣地。”

    神王脸色一变，最近的这个地方，那可当真是沸沸扬扬啊，人尽皆知啊。

    现在所有人都知道，玉洁圣地都已经改了格局。

    神王还是做了一个请的姿势，开口道：“这边请。”

    他在前边带路，带着一行人来到了顶峰。

    至于顶峰有着一处富丽堂皇的大殿。

    在这殿堂的旁边，有着很多的奇珍异兽，分成两排。

    全都是强大的种族。

    至于这个时候，他们都是已经幻化出来了原形，一脸恭敬的在外边进行等候。

    “这些看起来都是很不错的啊。”

    神王楞了一下，开口道：“什么不错？”

    “食材啊。”

    神王听见这话，都是忍不住楞了一下，这是哪门子的形容词。

    “这些都是我们一组的奴仆而已。”

    “你们要是喜欢的就随便选，他们本来就是坐骑而已。”

    “到时候要是进入秘境当中，都是可以使用的。”

    荣兴他们听见这话，都是有些意外。

    他们这些动物的质量虽说不如小山村的，但是也应该是极为不凡的。

    没想到，现在竟然这样的下场。

    荣兴等人都是直接略过了这里。

    他们这些动物，见到他们路过的时候，也是在议论着。

    “这几个人可不行啊。”

    “他们的本源一看就不多，也没有什么本源气息。”

    “到时候还是得选择吴家跟王家。”

    九头蛇跟着自己的后代开口。

    “今天来得人，就不能选他们，他们的身上都没有本源。”

    凤凰点点头。

    他们这些人原本都是兽山的霸主级别，但是现在，时代不同了，他们不过都是奴仆了。

    现在进入秘境当中，都是需要坐骑的，要是可以表现的好，就可以获得一些本源。

    这些神兽们都是心领神会。

    “放心好了，我们都记住了。”

    他们这些人的话语，都是进入到了荣兴的耳朵当中。

    “真是没想到，我们竟然被歧视了。”

    白狐看见他们莫名觉得有些亲切，开口道：“哥哥，我想选他们。”

    “你没事吧，他们都没有本源，你选他们做什么啊。”

    “可是我就是觉得很亲近啊。”

    狐灵摇摇头，开口道：“玲玲，你要是选他们，肯定会后悔的，还是别了。”

    狐玲倔强的摇摇头，开口道：“不了，我就要选他们。”

    “算了，玲哥，你就别管她了。”

    “到时候，她要是没有了本源，岂不就是死路一条，到时候，这圣女的位置不就是我的了。”

    “我们两个人双宿双飞，岂不快哉。”

    狐媚捂嘴一笑。

    狐灵听见这话，冷声开口道：“这样也好，这是她自寻死路，跟我们无关。”

    狐媚看向了狐灵，一脸娇羞。

    一时间，一行人已经到达了祖殿当中。

    至于这个时候，祖殿当中，都已经坐满了来自各大势力的高手。

    至于为首的两个人，就是神域当中两个最强大的天帝。

    两个人谈笑风生，完全看不出来是什么敌对的关系。

    甚至在下边，还有着各大的高手都是相谈甚好。

    至于其他的势力，同样也是只能落座在下边。

