    比起来乔玉舒好似是被人踩到尾巴一样的气急败坏，乔知暖安然坐在座位上，就连撑腮卷鬓角长发的动作都没有动过。

    乔知暖低首笑了笑，手指在手机屏幕上点了几下。

    乔玉舒身上的手机震动了一下，进来了一条消息。

    乔知暖扬了扬下巴，“看看吧。”

    乔玉舒狐疑的滑动手机屏幕，是一条短视频。

    她点开，眼睛一下瞪大了！

    这是监控录像！

    恰恰就是昨天上午，她进入唐雯更衣室时的视频！

    “这个你又怎么解释？”乔知暖眯眸看向乔玉舒。

    乔玉舒张了张嘴，“我、我没有……”

    “监控录像都已经在这儿了，你没有？”

    “我就是……路过！”乔玉舒好像是找到了自己的一套说辞，脊背挺直了，“对，我就是路过，我进去看了一眼，难道不行么？”

    “当然行了，只是，进去两分钟时间，出来的时候还鬼鬼祟祟的，就有点问题了，不如……”

    乔知暖作势要起身，“我直接去把监控录像给唐雯看，就算我在她眼里并不讨喜，单她那种性子，也决然会将这件事情追究到底。”

    乔玉舒一下扑了上来，拦住了乔知暖。

    “姐，是我的错，我不该这么做，你千万别去找别人！”

    “你承认了？”乔知暖的语气很冷，眼神更冷。

    “我……”乔玉舒低着头，“我也是被逼无奈啊。”

    “哦？”乔知暖问，“那你说来叫我听听，是怎么被逼无奈？”

    乔玉舒吞吞吐吐的说：“是因为……我嫉妒你能跟组，而且还能跟在影后身边，我是好不容易才出了头的，还是别人赏识我，给了我一个在剧里露脸的机会……”

    “谁赏识你？”

    “是宋灵雪。”

    乔知暖并非是第一次听见这个名字。

    早在墨司霆的办公室里面，听那个刁蛮任性的女人在和陆北周旋的时候，她就见识过了。

    只是，这个宋灵雪接近乔玉舒是什么意思？

    “你最好离宋灵雪远一点，”乔知暖告诫乔玉舒，“她是豪门里走出来的千金小姐，不会无缘无故的接近我们这种社会底层的普通人的。”

    “你别把人想的这么坏，”乔玉舒说，“她是赏识我的伯乐，给我推荐导演剧本，还叫我进娱乐圈，我现在过得很快乐。”

    乔知暖认真的看着乔玉舒。

    “你觉得你能在这条路上走多远？”

    “我……”

    乔玉舒也不知道该怎么说。

    她能走多远……

    “你能走多远，完全取决于身后的背景给你多大的推力，对方会捧你多久。就好比你跟祁风行，”乔知暖用平静的语气说出着残忍却最现实的话，“你也以为你会和祁风行天长地久，可是现在呢？”

    乔玉舒堵在嗓子眼里的话，就这么，说不出来了。

    她想反驳，可是祁风行确有其事。

    刚开始的时候，也是蜜里调油。

    可是分手的时候，她真的就好似是丧家之犬一样，若不是遇上了宋灵雪，恐怕她现在就还在漫无目的的找工作。

    拿着自己的一张高中毕业的文凭，去找服务生或者是刷碗工，看人脸色赚一点微薄的工资。

    “哎哟。”

    乔玉舒走路想事情，没有注意到前面的来人。

    “灵雪，抱歉，你没事吧。”

    乔玉舒撞到了宋灵雪，急忙扶着她。

    “没事的，”宋灵雪一张不显年龄的娃娃脸上带着笑，“看你想事情这么出神，让我来猜猜，你在想什么……”

    乔玉舒在想什么，都写在脸上。

    “别打趣我了，我……”

    “你是不是刚见过你姐？”

    乔玉舒的话打住，“你怎么知道？”

    “我还知道，你姐肯定说，娱乐圈不是人呆的地方，是个大染缸，劝你早点抽身出去，对么？”

    乔玉舒喃喃的动了动嘴唇。

    竟然被宋灵雪全部都给说中了。

    宋灵雪摇了摇头，去牵乔玉舒的手，“你不会是被她的歪理给说动了吧？”

    “歪理？”

    “你想想，她劝你离开，可是她现在还在娱乐圈当人的助理啊，而且还是影后的助理，况且，”宋灵雪靠近了一些，压低声音，“她都已经比你出场的镜头和时间都要多了，虽然也不过是个临时替身，却也是迈向娱乐圈的一大步啊。”

    乔玉舒一下就反应了过来。

    对啊。

    乔知暖今天还上镜了！

    “而且，她这个临时替身，替的可是女主啊，到时候你看吧，肯定不少人向她抛出橄榄枝来，想要叫她进娱乐圈演戏呢。”

    宋灵雪看乔玉舒脸上的神色已经是青白交加，心里冷笑，嘴上却接着说，“你看吧，你姐姐啊，就是自私，她就是不想叫你好过，要是娱乐圈真像是她说的那样，那她又何必把你往外推，而自己钻进来呢？”

    乔玉舒咬着牙，“她怎么能这么对我！我们怎么也是亲姐妹！”

    “亲姐妹怎么？”宋灵雪笑了笑，“有些人啊专坑亲姐妹，踩的都是亲姐妹的肩膀往上爬的，反正最终得到的，都是自己的。”

    乔玉舒对乔知暖简直是咬牙切齿了。

    “我去找她理论！”

    宋灵雪抓住了乔玉舒的胳膊。

    “诶，你怎么这么沉不住气啊，既然你已经识破了她的真面目，跟在她身边伺机而动不是更好么？”

    乔玉舒想了想，觉得有道理。

    况且，乔知暖手机里还有自己去唐雯休息室的监控录像，她总要找个机会拿回来。

    她看向宋灵雪，“灵雪，你能不能帮我一个忙，帮我去监控室删一部分的录像，我……”

    “好，”宋灵雪打断了乔玉舒的欲言又止，直接打了一个电话，把手机递给了乔玉舒，“说你想要删除哪一部分哪个时间段的视频。”

    乔玉舒接过电话，有点底气不足的跟对方说了，“昨天……九点到十点之间的。”

    只删除几分钟的太显得刻意，就直接全部删除好了。

    对方回答：“已经删除。”

    宋灵雪道：“若是有人去找，就说这个小时是监控故障。”

    乔玉舒用十分感激的目光看向宋灵雪，“谢谢你灵雪，你真是对我太好了。”

    “哪里的话，”宋灵雪说，“你现在别去跟你姐姐撕破脸，相安无事最好，她想要把你赶出娱乐圈，你也可以去抢她的资源啊，反正这个圈子没什么规则，谁拿到手的，就是谁的。”

    乔玉舒重重的点了点头，一脸感激的看着宋灵雪。

    “灵雪，你会一直站在我这边吧？”

    “当然了，我们是好姐妹嘛，”宋灵雪主动示好说，“我比你大几岁，以后你可以叫我灵雪姐。”

    乔玉舒心里更得意了。

    她有了宋家千金这样一个好姐姐，又何必还非要乔知暖那种烂泥扶不上墙的姐姐！

    …………

    乔知暖没出去吃饭，叫吕梨给她带了一份意面和一份蔬菜沙拉回来。

    吕梨进来休息室的时候，里面有几个人在打闹聊天，声音嘈杂。

    唯独是有一处，很安静。

    乔知暖安然的托着腮，手中在翻看着一个笔记本，恬然的自成一种气质。

    吕梨将外卖盒子放在了乔知暖面前的桌上，“看什么呢，这么入神。”

    “获奖设计稿的笔记。”

    吕梨有点惊讶，“是G&R设计大赛的获奖设计稿？”

    “对啊。”

    吕梨凑近了看乔知暖，乔知暖向后侧身，疑惑的道：“怎么了呢？”

    “你也是个有背景的人啊，我觉得你肯定是身后站着某一位深藏不露的大佬，能帮助你在关键时刻逢凶化吉。”

    “？”

    吕梨戳了戳乔知暖的笔记本。

    “G&R设计大赛的设计稿是不对外流通的！”吕梨说，“我还以为你昨天只是去参观了，你竟然还进去做了笔记，简直太吃惊了，你是不是跟G&R的少主是亲戚啊？”

    乔知暖也怔了一下。

    不允许么？

    她随手上网搜了一下，果然，都是写的并不允许入内，保密守则。

    可是，昨天她去的时候，前台的晓玲分明是很热情的引她进去了，而且她也的确是在里面呆了两个小时啊。

    吕梨看乔知暖这么一副不明不白的模样，就知道她肯定也不知道是怎么瞎猫碰上死耗子了。

    “你就当是有人暗恋你，给你开后门吧！”吕梨给乔知暖打开了面前的外卖盒，“赶紧吃，还有半个小时就要开工了，下午是一场撕逼大戏哦。”

    吕梨叫乔知暖吃饭，自己拿出剧本来。

    “待会儿那场戏，是Shirley演的反派女配手撕女主的戏份，女主不是从男主寝宫的浴室里面出来，衣冠不整么，正好是叫女配撞见了，然后就是各种手段啊，哈哈哈，全剧反派女配最拉仇恨的一集了。”

    乔知暖抬头看吕梨，觉得她的嘴角都已经快咧到耳朵根了。

    她笑着摇了摇头。

    “借位了解下？”

    就算是各种手段，可是演员该有的基本素养都是有的。

    “可以力求逼真，给导演说不要借位嘛。”吕梨说。

    “那也要挨耳光那方主动提出。”哪有扇耳光的人说不要借位要真扇的。

    乔知暖才刚动了刀叉吃东西，休息室的门就被从外面狠狠地撞开了。

    休息室里面还在玩闹的喧哗声，顷刻间静了下来。

    逆光的黑影跌跌撞撞朝着乔知暖冲了过来，一把攥住了乔知暖的衣领，“就是你！是你给唐雯下毒的！”

