    现在的青霞村，已经严格分为了数个不同的区域，种植金刚柚和鸡枞菌的位置各在一处，这样更好用来规划和进行分类。除此之外，村里已经把附近山上的开发列为了主要目标，荒山彻底开发，那种还可以恢复绿色的山，就进行保护和二次维护，这样一来可以让青霞村也向着马连子村的方向发展。

    马连子村的结构可以说是得天独厚的，青霞村在这个方向没有办法良好的进行下去，但经过一段时间的维护，也并不是做不到。

    周萧走在田埂上。

    这边都是大棚种植，种植的都是鸡枞菌，也偶有种植普通蔬菜的，在经过允许之后使用了和鸡枞菌相同的浇灌方式，效果十分显著。

    走入这片区域，就能明显感觉到体内灵力的增长了。

    周萧相当于一个过滤器，大自然所产生的灵气是没办法控制的，灵气进入他的身体之后，转换为了灵力，再通过他的方式用这些灵力来进行回馈。

    所以，周萧做绿意公司，除了赚钱之外，另外一个不能逾越的底线就是保护环境。

    但这就产生了一个问题。

    周萧体内能够储存的灵力，是有限的！

    不过就在最近，周萧惊奇的发现，他体内的灵力储存量得到了提升，假如之前只有一百，现在就有一百五了。

    这是一个质的飞跃！

    在最开始种植鸡枞菌的时候，周萧就有一个发现，越是珍稀的物种，所需要摄取的灵力就越是庞大，就差鹿茶的茶树来举例，茶树就是最明显的例子，它的价值远在鸡枞菌之上，这或许也是因为它能主动吸收灵力的原因。

    鸡枞菌和金刚柚已经进入了一个完整的阶段，接下来是不是应该考虑朝别的方向发展一下了。

    周萧站在田埂上发呆。

    突然，身后传来了张莉花的叫声，是魏涛生遣人从江州给他送新年礼物来了。

    周萧回家。

    魏涛生送来的东西很有意思，是一块儿大石头，但这石头非常不一般。

    伸手去碰，能察觉到有灵力的存在。

    灵气并不只是存在于植物之中，罕见的岩石也有。

    就像翡翠。

    “摆起来吧！”周萧说。

    石头已经雕刻成型，上面刻着一个大大的“福”字，魏涛生的心意。

    “摆哪儿？”

    “家里吧，我看看……没有个木架子吗？”

    张莉花摇头，又说：“我去刘木匠那里，找他订做一个。”

    “我去吧，正好在村里好好转转。”周萧笑道。

    刘木匠以前欺负过张莉花，虽说已经过去很久了，但还是让花姐少跟他接触好了。

    有了钱，村里大部分人其实都变得和蔼起来了。

    尤其是面对周萧，还有张莉花和杨倩。村里盛传她们二人已经和周萧上过床，更离谱的是，还传她们三个人每天晚上都睡在一起。

    也不想想，那么两个妖精睡在一起，身体能遭得住？

    刘木匠那里有可以拿来用的木架子，拿了一个就摆在客厅的位置，把石头放上去也显得客厅的格局稍稍好了一些。

    接下来直到黄昏，周萧都没怎么出门，在家里啃书。

    直到下午五六点的时候，给杨倩和张莉花贴了对联，这才溜溜达达往村口过去了。

    村口已经布置好了。

    一个不是很高的台子，台子上有个大荧幕，村民们大部分已经到了，都在附近围观。

    “听说是电脑抽奖啊！”

    “可不是，就跟电视上演的一样，年会发个奖什么的。”

    “你们瞅瞅，这些奖品加起来得有多少钱啊！”

    “不得有个上百万？”

    “估计差不多了，听说还不是公司出钱，是周总自己掏腰包。”

    “……”

    其实这里有些东西也都是别人送的。

    礼尚往来。

    就像黄忠赫，他这次拿了开发区的工作，赚了不少，眼瞅着过年也送了一些礼物，回馈了一些东西。

    在他自己的小区，给周萧留了一套房子。

    这也正好，以后可以留着给公司的高管用，总好过在外面租房子了。

    除了黄忠赫，段建也有礼物送过来，但都是一些小物件，毕竟在茶叶生意上，他们是合作方，原本的利润就要分一些给周萧，剩下留在手里的也不多了，不像黄忠赫那么阔绰。

    夜幕降临，村民们陆陆续续入席。

    “喂，喂喂。”

    陈旺调试麦克风中。

    村口这边有路灯，还有其它的照明，就算是在晚上也没觉得有多黑，至于说觉得寒冷，那就更是扯淡了。

    看到那辆车，就不冷了。

    就在这喜气洋洋的氛围下，周萧也到了，还没站到台子上面，村民们就热烈的鼓起了掌。周萧不像陈屠夫，他说要带着村民致富，现在真的做到了，就算是到了江州那种大城市，现在提起青霞村，都觉得非常骄傲。

    这些，都是周萧带来的。

    “静一静，大家静一静。”陈旺拍了拍话筒，先让村民们安静下来。

    掌声又持续了十多秒，等到周萧上台，掌声才算停下来。

    “咱们青霞村，现在也是人丁兴旺了啊！”周萧上了台，不着急说年会的事情，先在这片场地上扫了一圈，“记得去年的时候，还没这么多人，今年可算全村总动员了。”

    他说完，村民们笑了起来。

    有人搭着话茬道：“可不是，今年咱们青霞村和马连子村的比试，蝉联了三个月了。”

    第一次输给马连子村之后，青霞村这边奋起直追，青霞村在人口上就比较多，马连子村自然落了下风，不过在连续输给青霞村两次之后，公司这边也象征性给了一点儿安慰奖。

    比试是为了促进发展，可不是为了让一方无限制的蝉联下去，另一方则失去信心。

    简单介绍了一下公司的情况，接下来就是些客套话什么的了。

    周萧不擅长说这种，随便说了两句之后，就让陈旺安排着上菜了，可以一边吃，一边进行抽奖。

    这抽奖其实是很普通的那种，就是电脑自动筛选，村里每户出一个名字，名字录入电脑，之后进行抽奖，抽到了谁，礼物自然就是谁的。

