    数日之余！

    许县！

    驿站内！

    不良人在打探到季布的行动后，当即禀报嬴子夜。

    “月圆之夜，夺取郡丞府上的玉麒麟！”

    嬴子夜轻喃细语，嘴角露出一抹玩味的笑容。

    “去吧！”

    “命人准备准备！”

    “既然这郡丞如此富有都能被季布盯上，便率先从此人着手吧！”

    “喏！”

    不良人躬身拜退。

    是时！

    月圆之夜！

    陈郡郡城，郡丞李浮府中。

    守卫重重。

    一个个侍卫都打足了精神。

    甚至陈郡郡守得知消息后，为了抓捕大盗季布，直接调遣郡城吏员衙役也来到了此处。

    并且通知了郡尉，出声请求加派援兵，借来了陈郡郡兵守卫府上。

    府中挂满了灯笼，一个个侍卫吏员衙役，以及郡兵等等，手持火把照亮黑暗，将郡丞李浮府中照耀的如同白昼。

    郡丞李浮与郡守白也、郡尉程杨以及一众下属坐在大厅之中，一众守卫围在了身侧，警惕的审视着周围情况。

    郡丞李浮更是将一个精致木盒护在怀中，盒子里面装着一尊玉麒麟，活灵活现，价值连城！

    “江湖人称，季布一诺千金，言必行，行必果！”

    “他要盗取之物，就没有空手而归过……”

    郡丞李浮面色愁苦叹息道：“还有更奇怪的一个传闻，世人无法看清他的面容，即便是季布照镜子时，浮现的也会是背影。”

    郡守白也安慰道：“传闻是没错，可这里有如此多的守卫，甚至郡尉程杨兄台也来了，其武道修为之高，精通军中杀伐之术，足以应付绝大多数江湖高手！”

    “又有三百吏员衙役，以及一千郡兵把守，再加上你府中半百侍卫，难道还无法对付区区一个季布？！”

    郡守白也笑意吟吟，反问道。

    “不错！”

    郡尉程杨一脸自信，抽出了腰间长剑，寒光闪闪，军中煞气张狂而出，化作了一头凶煞巨虎仰天长啸。

    “季布若是赶来，正好为我等送上功劳！”

    郡守白也微微颔首道：“何况季布说了，今夜前来盗窃，只要撑过了今夜，他也就不会再来为难你了。”

    “希望如此！”

    郡丞李浮见两位同僚如此自信，而且想起府中不少上千守卫，松了一口气。

    咣当，咣当，咣当！

    一阵阵敲锣声响起，从街道上传入府中。

    众人清晰听闻。

    郡尉程杨面色肃正道：“子时已过，等到天明只有三个时辰左右，只要撑过这三个时辰，也就没事了。”

    “不好，有人闯入！”

    “这里有几个兄弟被打晕了。”

    “快快快，追上去！”

    伴随着一阵阵嘈杂声响。

    府中四处厢房又涌现出了一队队郡兵，与衙役侍卫一同展开搜索。

    府邸之中，火光照耀如同白昼。

    房间之内守卫亦是一个个面色严肃，颇为紧张。

    李浮忧心忡忡的打开了精致木盒，看到玉麒麟尚在，松了一口气，拍了拍胸口说道：“还好，还在。”

    却在这时，房梁之上，突然掉落下来一个木盒。

    与李浮手中精致木盒一般无二，砰然摔落。

    紧接着又是一个接一个的木盒从房梁之上掉落，如同下雨一般。

    “郡丞大人，小心！”

    就在此时一个守卫急忙扑来上去，用身子替李浮挡住了如雨一般的木盒。

    李浮被这么一撞击，不由身子一歪，趴在了桌案之上，手中的精致木盒也抛飞了出去。

    “不好！”

    见到大量锦盒飘落，混乱成了一团，程杨面色一寒，知道恐怕是季布来了。

    当即长身而起，欲要将精致木盒接下。

    然而方才那名舍身帮助李浮抵挡掉落木盒的守卫确实露出了一丝不易让人察觉笑容，身影消失在了原地，趁着此刻大乱一步迈出，瞬间离开了大厅。

    而他，正是上千郡兵以及衙役侍卫要阻挡的季布！

    虽然李浮府中防守森严，可是他却可以浑水摸鱼。

    哪怕郡尉程杨就在一侧，他亦是不惧。

    “我的玉麒麟！”

    李浮大声痛呼着，从桌案上爬起，不断翻开地上一个个木盒，然而却是空空如也。

    “这个该死的季布，又在打什么坏主意？”

    白也带领着周围众人一起搜索真正木盒，然而一个又一个木盒都是空的。

    哪怕翻找之下，将所有木盒打开，却唯独不见玉麒麟！

    “被盗了！”

    程杨面色冰冷道。

    李浮等人此刻也发现玉麒麟是彻底消失不见了，

    这时他想起了方才将自己撞倒的那个守卫，环视四周，却唯独不见其身影。

    “刚才那个将我撞倒的人就是季布，而且在他替我抵挡掉落木盒之时，趁机换取了装有玉麒麟的木盒。”

    此时此刻，他发现了季布的阴谋。

    可是为之晚已！

    白也和程杨两人也是点了点头，周围一众守卫面色难堪。

    他们竟然都没有发现，究竟何时被季布混入了大厅之中。

    “大人，这盒子里有一块绢布，上面写了字。”

    此时，一个守卫拿着一个木盒呈了上来。

    只见木盒之中，一块淡黄色绢布上，清晰的用墨水写下了两行大字。

    李浮急忙接过，仔细查看。

    只见——尔搜刮民脂民膏聚敛财富，却冷眼漠视百姓忍饥挨饿，玉麒麟尔不配拥有！

    “混账！”

    李浮将绢布紧紧握在了手中，怒吼出声。

    却也只能是无能狂怒，奈何不得季布……

    夜色漆黑，月光朦胧。

    清冷月华照耀人世间，清风吹动，将夏日炎热吹散。

    季布一手拿着玉麒麟穿梭于黑夜月空之下。

    直到行至一处屋顶，他却是陡然停下了步伐，转身看向身后，正色喝道：“出来吧！”

    “暗中之人，你还要跟到何时？！”?

