
　　“这场比赛来讲的话，其实他没有来的那么重要，对于常规赛来讲的话，这一分的积分其实代表不了太多的东西，影响也不是很大，按照目前的积分来说，EDG与OMG这两支队伍,都能够进入到季后赛。”

　　解说席上，娃娃开始侃侃而谈。

　　“是的。”米勒马上接话说道：“但是这场比赛的看点就是EDG的不败金身，在常规赛的最后一场，碰上了OMG这支强劲的对手，OMG在常规赛中也是气势如虹。”

　　“对，看看EDG能不能给我们创造一个神话,夏季常规赛全胜的战绩,英雄联盟赛事有史以来都是没有出现过。”

　　“其实我感觉这场比赛更多的还是看苏文的发挥,总所周知，现在苏文才是EDG真正的节奏点。”

　　要知道。

　　在S7赛季，不论是选人还是阵容，都几乎是千篇一律，没有什么新意的，突然出现一个苏文这样的选手，自然让所有人都为止精神一振。

　　“咳咳！”

　　在看见OMG没有针对自己的英雄之后，苏文不由轻咳了一声。

　　之前的比赛当中，几乎LPL所有的队伍都非常针对苏文。

　　什么三ban上单，五ban上单也只是家常便饭。

　　现在OMG只ban了自己打snake时的狗熊，没有针对其他的英雄，着实也是让苏文觉得有些奇怪。

　　也非常不习惯。

　　“苏文，你怎么看？”

　　阿布与苏文对视了一眼。

　　他也感觉到了OMG的不对劲。

　　其他战队，不说五ban全部ban上单，但是最起码在前三ban也是会针对苏文。

　　这种情况，也让EDG的教练组能够在bp时压力降低很多。

　　对面全部针对苏文，其他的版本强势英雄就会被放出来，还有一些符合EDG阵容的英雄,也会被放出来。

　　除了赛场上惊艳的发挥,在bp上苏文也能够限制对面很多。

　　苏文摇了摇头，没有说话，他暂时也没有猜到对方的意图。

　　紧接着。

　　在阿布的授意下，厂长再次拿下了挖掘机这個招牌英雄！

　　在看见厂长秒选挖掘机之后，在解说席上，米勒当即开起口来：“厂长的挖掘机是有说法的啊！厂长的招牌啊。”

　　“没错。”

　　“EDG这段时间的连胜，虽然我们都知道苏文在其中扮演着非常重要的角色，但厂长也证明了自己，是S7赛季当之无愧的T1级别打野！”

　　“这场，smlz二级要小心了啊！说不定，厂长还会重复二级抓下的套路！”

　　随着娃娃的声音落下。

　　镜头再次切换到OMG的选手席位上。

　　“飞机、皇子！”

　　OMG教练当即开口。

　　“可以！”

　　Icon点了点头，飞机是个非常不错的选择，不管是节奏还是后期的伤害能力都非常强。

　　而xiyang。

　　原本是想选择鳄鱼的，但教练临时改变战术，需要拿出皇子打节奏，同时补出一手后期的开团。

　　“教练，先手拿皇子，容易被康特。”

　　xiyang不由开口。

　　“苏文的英雄池非常深,夏季赛进行到现在都还没有使用过重复的英雄,你就不要想康特的事情了，先将我们的阵容补强吧。”

　　“就是，而且洲际赛之后我们不是有专门研究过苏文么，不管他拿之前的什么英雄出来，我们都有针对的方法！”

　　“而且，这个皇子还能摇摆，后面让world6拿去打野。”

　　Icon和smlz同时说道。

　　“好吧！”

　　夕阳犹豫再三后，锁定了皇子这个英雄。

　　见此一幕，OMG教练满意的点点头，同时看了阿布一眼。

　　“皇子？打上还是打野？”

　　阿布喃喃自语，这一手皇子确实让他有些捉摸不透。

　　“苏文你准备拿什么英雄？”

　　阿布直接对苏文问道。

　　现在对面直接出了飞机和皇子，飞机走中路毋庸置疑，但这个皇子让他有些犹豫。

　　不确定皇子走哪条路，其他位置不好直接出。

　　而阿布对于苏文非常信任。

　　所以准备先拿苏文的英雄，待会再看看OMG如何变阵。

　　苏文：“拿帮我拿个酒桶吧。”

　　听见这句话，阿布意外的看了苏文一眼！

　　酒桶？？

　　这个选择......

　　会不会太普通了些？？

　　不符合你苏文的人设啊！！

　　你不是专门喜欢玩那些平常不拿出来用的英雄么？

　　怎么今天转了性，挑了一个平平无奇的英雄？

　　虽然不清楚苏文的具体想法，阿布还是点头，让明凯选出了酒桶这个英雄。

　　第三手选下了双方都没有禁用的卡莉斯塔。

　　“你买单我就来！！”

　　酒桶，锁下！

　　在选出这个英雄之后，全场稍微有些躁动！

　　“你买单我就来！！”

　　“这是啥意思，前两手直接出两个打野？”

　　“EDG这是什么意思？”

　　“不会是让苏文用酒桶打上吧？这不符合苏文的人设啊！”

　　下意识。

　　所有观众都纷纷猜测了起来！

　　毕竟。

　　酒桶这个英雄打上单实在是太平平无奇。

　　完全不符合观众们对于苏文选择的英雄的想象。

　　这也太平平无奇了！

　　甚至还有很多观众猜测，这个酒桶是不是妹扣用来打辅助的。

　　至于解说。

　　米勒也是当即开起口来：“呃......酒桶？这个酒桶是给谁使用，苏文么？”

　　“我觉得这场比赛EDG的bp做的很有问题啊，如果这个酒桶是苏文用来打上的话，完全可以一手选下酒桶，不用出这个挖掘机啊！酒桶选出来也可以迷惑对面，这样EDG在打野英雄上的选择就比较广泛，完全可以先拿其他的强势英雄啊！”

　　娃娃也是大叫起来。

　　他真的觉得，EDG的bp很有问题！！

　　非常奇怪！

　　莫非。

　　这个酒桶EDG其实另有安排？真的是给妹扣使用？

　　“酒桶？！”

　　EDG这个选择出来之后，OMG教练也是感到非常疑惑。

　　什么意思？

　　这个bp就明着来了是么？

　　直接挖掘机打野，酒桶上单就这么亮出来？

　　不对！！

　　OMG教练单手扶额，大脑飞速旋转。

　　以他与阿布多次交手的经验与了解来判断，他不可能做出这样的bp。

　　如果要使用酒桶来打上路的话，完全不用先出打野，因为酒桶有上野摇摆的可能性。

　　只剩下一种可能！

　　这个酒桶很大概率是辅助。

　　挖掘机与酒桶这两个英雄一起出，阿布其实就是为了迷惑自己。

　　阿布想要让自己将这个酒桶直接定义为上单，这是一个陷阱！！

　　刚想说话。

　　他瞟了一眼阿布，脑海中灵光一闪，突然又觉得有些不对劲。

　　阿布的这个阴谋太过于拙劣，很没有水平，自己稍微一思索就识破了这阴谋。

　　这太顺利了！

　　往往事情进行的越顺利的时候，背后隐藏的危险就越大！

　　不对，EDG就是想用这个酒桶打上单！！

　　短短十秒钟时间，OMG教练脑海中已经转了好几个来回。

　　OMG教练越想越觉得是这样，当即一声冷笑，随后说道：“第三手拿锤石！”

　　“如你所愿！”

　　OMG教练一副智珠在握的模样，淡定一笑。

　　既然你用这个酒桶来迷惑我，那我就直接让你非用这个酒桶辅助不可！

　　现在牛头已经按在ban位上了。

　　自己这边再抢下锤石，EDG这边的开团型辅助就没有多少了。

　　按照EDG习惯打前中期节奏的打法，辅助一般都不会选择软辅，都是选择能够开团的硬辅。

　　他抢下锤石的这一手，就是逼迫阿布将这个酒桶摇到辅助位。

　　单单是bp前三手，双方就已经剑拔弩张，来来回回不断进行心理以及战术上的博弈。

　　OMG第三手锁定！

　　魂锁典狱长锤石！！

　　锤石这个辅助英雄，可以说是全英雄联盟最完美的辅助。

　　有控制有保护，能开团能反打。

　　并且有着灯笼这个特殊技能存在，很多时候都能够打出非常出其不意的效果，并且不管配合哪个AD，都还不错。

　　皇子这个英雄也能够中上摇摆，并且有着控制与进场。

　　同时。

　　OMG这边还有飞机保证大后期输出。

　　可以说。

　　OMG前三手选出的这个阵容，几乎无懈可击，前中后期都有着和EDG的一战之力。

　　不存在短板！

　　“神仙BP！”

　　“OMG也是上头了啊！强拆EDG的下路暗影岛组合，这手锤石绝对有以抢代ban的意思，感觉这场比赛，两队的火药味都上来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　米勒当即出声喊道。

　　但是！

　　所有人都上当了，谁能想到，LPL的选手里面，有一个奇怪的上单就是不按常理出牌？！

　　同一时间！

　　阿布已经收起了BP板，双手负后面无表情。

　　但是！

　　距离阿布最近的苏文，可以明显的听见阿布的声音。

　　“我怎么感觉我们这个阵容有点麻瓜。”

　　阿布小声的开起口来。

　　全场。

　　所有人都认为这个酒桶，将会由妹扣操刀用来配合卡莉斯塔打辅助！

　　这放在别的战队或许不太可能，但EDG的上单苏文，怎么看都不像是会使用酒桶这个英雄的人。

　　这个酒桶选出来，不就太平平无奇了么？

　　苏文这个奇怪的上单，人设不就崩了么？

　　所以，没有人相信，这个酒桶是苏文使用。

　　一下子。

　　妹扣也有点懵逼了。

　　不由苦着脸看向阿布：“教练，要不然还是我用酒桶来打辅助吧，让文哥选个其他的英雄。”

　　虽然他对酒桶这个英雄没有经常练习，但也谈不上陌生。

　　可以用来打辅助。

　　他实在是不想让苏文操作酒桶这个英雄。

　　文哥，你不是喜欢整活么？

　　整起来啊！

　　你不整活我都没有安全感了！

　　“再看看吧。”

　　阿布只能这么说了。

　　苏文也只是笑而不语。

　　两队第一轮banpick终于尘埃落定！

　　EDG。

　　挖掘机，酒桶，卡莉斯塔！！

　　OMG。

　　飞机、皇子，锤石！！

　　两队如同针尖对麦芒，寸步不让。

　　同时。

　　仅是前三手的BP环节，就看的所有观众热血沸腾！

　　在明知道EDG大概率酒桶辅助的情况下，OMG依然以抢代ban选择了锤石辅助！

　　这代表了什么？

　　这代表OMG就是想逼迫EDG将这个酒桶摇去打辅助！

　　你不是算计我、迷惑我么？

　　我就如你所愿，将你这个酒桶赶去打辅助！

　　这样的banpick火药味才足够浓烈，才能调动所有观众的胃口！

　　“苏文，换个别的英雄吧，上单奶妈上单辛德拉都行啊，怎么奇怪怎么来！”

　　“妹扣把他的酒桶给抢了，拿去打辅助，让苏文选个奇怪点的上单。”

　　“苏文你要是选酒桶的话，你对得起你没日没夜的训练么？你对得起你双服第一的牌面么？”

　　“没错！强烈要求苏文整活！！”

　　......

　　不怪观众们对酒桶上单这个选择不满意。

　　如果是其他上单选手的话，酒桶也就酒桶了，观众们也不会说什么。

　　但现在是苏文！

　　是奇怪的上单，是使用小鱼人、艾克、薇恩这种英雄打上单的选手！！

　　观众们不允许苏文的选择如此平平无奇！

　　与此同时。

　　在观众疯狂讨论的时候。

　　这个时候。

　　OMG教练已经淡淡开口了。

　　“禁洛！”

　　没错。

　　还是辅助！

　　他已经看透了，他就是要逼迫EDG拿这个酒桶去打辅助。

　　他现在要做的就是，把所有开团型辅助都给ban了，从辅助入手，让EDG的前期节奏不能起来。

　　所以。

　　这一手洛禁用的完全没有问题，甚至还十分的合情合理。

　　同时。

　　思索之间，阿布已经说道：“ban女警！”

　　“教练，我们最后一手ban什么？”

　　OMG选手席上，Five问道。

　　最后一手ban位！

　　看了一眼场上所禁用的所有英雄，再结合EDG拿出的英雄，OMG教练略微沉思了一会，然后开口说道：“塔姆！”

　　没错！

　　还是辅助！

　　塔姆与卡莉斯塔的配合也非常经典。

　　塔姆的W能够保护卡莉斯塔，卡莉斯塔的大招能够保护塔姆。

　　他就是要让EDG一个好用的辅助都没有。

　　强行将酒桶按在EDG的辅助位上。

　　……

　　“最后一手出现了！”

　　“这个塔姆ban的好啊！塔姆与卡莉斯塔也是经典组合，虽然OMG将卡莉斯塔这个强势的ADC给放了出来，但是并不打算留好用的辅助给EDG啊！”

　　米勒解说了多年的比赛。

　　他凭借着丰富的解说经验，直接说道。

　　“没错，而OMG下路甚至可以拿出卢锡安打对线，在对线期就完全不虚卡莉斯塔，这样的话，OMG很可能营造出三路优势的局面，EDG现在很难了啊！”

　　娃娃也解说起来。

　　同一时间。

　　在弹幕上，所有观众都极为赞同。

　　“海尔兄弟还是专业！”

　　“专业解说还得是米勒，局势一眼就看透了，不过这种关键局拿酒桶打辅助，EDG还是太剑走偏锋了。”

　　“EDG有点险！”

　　“感觉这个bpOMG赢了啊！”

　　“这个bp精彩啊，之前的比赛我bp基本上都不看的，没想到一个小小的bp居然这么精彩。”

　　“但是感觉阿布心态崩了，全程黑脸，估计是感觉自己的BP做的不太好！”

　　所有观众都如此说道。

　　没多久，双方的ban人环节全部结束。

　　开始第二轮英雄选择。

　　OMG直接先手选下了AD小炮用来对抗iboy的卡莉斯塔。

　　这一手OMG是一定出AD的，皇子这个英雄有着上野摇摆的可能性，不到最后一刻，OMG不会确定皇子到底何去何从，这才能够将bp的优势最大化。

　　另一边，EDG这边，第四手在帮小学弟选下了卡萨丁之后。

　　“苏文，要不然还是让妹扣使用酒桶辅助？”

　　EDG选手席上，阿布看着苏文说道。

　　OMG的手段太狠，直接就将那些好用的开团型辅助都给ban了。

　　软辅虽然也能用，与卡莉斯塔配合起来也能起到不错的效果。

　　但EDG打的就是前中期节奏。

　　前期靠谁带节奏？

　　不就是靠中野么！

　　上单这条孤儿线，根本辐射不到全图。

　　总不可能放弃上路的兵线游走吧？

　　况且苏文也不可能会做出这种事情，阿布了解苏文，一切以发育为先！

　　辅助就不一样了，辅助在前期就能够进行游走，而具有开团能力的节奏型辅助，游走起来威慑力才更大。

　　这是软辅不可能达到的效果。

　　所以阿布也动了让酒桶去辅助的心思。

　　虽然不太好用，也不是常规辅助，但E技能【肉弹冲击】这个技能在前期还是能带起节奏。

　　并且，在阿布看来，现在EDG阵容很缺伤害。

　　卡萨丁的发育周期太长。

　　这样一来，EDG就更加依赖辅助的前期节奏。

　　“教练，相信我，我有伤害的！！”苏文也清楚阿布心中的顾虑，笃定的说道。

　　阿布愣了愣，眉头皱了起来。

　　你要说你选个狗熊能够打伤害莪信。

　　但酒桶......

　　出AP的话还好，如果出肉装的话，酒桶可以说根本没有什么伤害，也就是打一打功能性而已。

　　但以他对苏文的了解，苏文肯定又是肉装。

　　这样的话，酒桶想要打出伤害，根本就是天方夜谭。

　　“你确定？”阿布看着苏文问道。

　　苏文肯定的点了点头，“我确定！！我的建议是给妹扣选个软辅就行，有我前期节奏就不会炸！”

　　如果是别人说这句话，阿布恐怕会嗤之以鼻，但苏文在阿布心中的地位不一般。

　　从开幕赛打到现在全胜的战绩就足够说明一切问题，苏文不会做没有把握的事情。

　　在确认了苏文眼神中的认真之后，阿布点了点头，“那就拿风女吧！”

　　......

　　很快

　　两队的全部选人，已经尘埃落定，无法变更！

　　蓝色方EDG，上单酒桶，打野挖掘机，中单卡萨丁，下路卡莉斯塔加风女。

　　红色方OMG，上单皇子，打野蜘蛛，中单飞机，下路小炮加锤石。

　　看见这样的阵容。

　　所有观众都不禁倒吸了一口凉气！

　　这一次。

　　两队之间的banpick可谓是惊心动魄，九转曲折！

　　而最终。

　　所确定的阵容，更是让所有玩家都措手不及，甚至不敢想象，也不愿意看见！

　　当下。

　　在最终阵容变换的时候，所有成员的位置和其所使用的英雄，也完全出现在了玩家们眼前。

　　当在看见EDG这个酒桶是苏文操刀之后，很多观众都有些失落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百四十五章：平平无奇？苏文求求你整活吧！免费阅读。https://www.23sk.com 