    花开两头，各表一枝。

    且说荣国府，贾家人一起共享家宴时，在北静王府，却是另一副场景。

    大厅内。

    水溶端坐主位的椅子上，脸色铁青，眼神阴郁地看着被五花大绑，看起来十分凄惨的孙绍祖。

    虽然他从进来到现在，依旧不曾发一言，可是谁都看得出，此时此刻，水溶就像一个炸药桶一样，只要稍有苗头，就会平地一声雷，当场炸裂。

    宛若暴怒猛虎一般的目光，似乎要择人而噬，尤其是看向孙绍祖时，那眼中除了愤怒之外，还有浓烈的憎恨。

    如果说，眼神也能够杀人的话，孙绍祖早就被水溶给千刀万剐了啊！

    “成事不足，败事有余啊！”

    一个字一个字地往外蹦，足以见水溶心里多么愤怒。

    “呜呜呜！”

    被堵上嘴巴的孙绍祖听到这话，内心更是害怕不已，不仅挣扎着给水溶磕头求饶，而且还似乎想要解释什么？

    然而，就在这时，一旁的心腹恭敬地行礼，开口说道：“王爷，这个孙绍祖已经不能留了，他孙家所作恶行，已然被人掌握在手里。

    倘若咱们继续用他，恐怕将来早晚会被人以此攻讦，这对王爷来说不是好事儿！

    再有，今日那贾环那般肯定王爷会临时取消说媒，那般有恃无恐，他笃定王爷在得到小人的消息后，会临时反悔。

    这说明他很可能掌控了孙家所作恶行的证据。”

    说到此处，见北静王没有丝毫反应，心腹又继续说道：“王爷，值此关键时刻，咱们不能太阿倒悬，授人以柄。

    再者，贾家那边，也需要进行安抚，至少也需要给出交代。

    而孙家，以及孙绍祖，就是用来给贾家交代的最好的办法。

    只要王爷严惩孙家和孙绍祖，并告知贾家王爷也是受到了蒙骗，这样一来，王爷又和贾家站在了受害者的位置上，相信贾家就算是想怪罪王爷，恐怕也找不到理由。

    而那贾环，想来也会对王爷心生好感！”

    说完，心腹再次恭敬行礼，等待着北静王的下文。

    而听完这些分析，水溶眼眸之中闪过一丝屈辱，想他唐唐北静王爵，竟然需要给贾家交代？实在是讽刺！

    这时，水溶站起身来，瞥了地上继续挣下的孙绍祖一眼，随后看向心腹吩咐道：“将孙绍祖流放宁古塔，给披甲人为奴，孙家那边，告诉当地知府，就说本王很不满意孙家的所作所为，相信他会照办的！”

    话音刚落，孙绍祖再次不断挣扎起来：“呜呜呜！”

    只可惜，他的求生欲，水溶看在眼底，却恶在心中，直接一挥手，就有四个护卫快速上前，将孙绍祖拖了出去。

    “呜呜呜...”

    可惜，大名鼎鼎的中山狼，这辈子没能娶到迎春，就这样被拖出去了。

    等孙绍祖被拖走后，水溶目光冷冽，随即问道：“可否查清楚对方是谁？咱们派去的都是军中好手，差点就全军覆灭了，本王不相信，对方没有留下半点踪迹？”

    处理完了孙绍祖，水溶内心渐渐平静下来，同时也在心里感到惊骇，要知道，他派出去的人马，可都是九边虎威军中，一等一的好手，就算是皇家的影卫和暗卫，也不能让他们损失如此巨大！

    然而，水溶的怀疑是对的，但是心腹却无奈地摇头道：“王爷，查过了，一点头绪都没有，就算是被那些人带走的证人，至今也是杳无音讯！

    不过，小人以为，这些人势必与贾家贾环有关系。”

    “哦？说说看！”水溶点头道。

    “王爷，这只是小人的推测，今日那贾环那般笃定王爷会临时反悔，若说没有依仗，小人是半点不信的。

    贾家虽然是开国勋贵世家，在京城也算是树大根深，可小人以为，那贾环不会无缘无故就反对王爷的说媒。

    这无异于不给王爷面子，不给北静王府面子，那贾环此前行事低调，进退有度，不会不清楚贸然开罪北静王府所带来的后果。

    可他就是那么做了，那么小人可以大胆假设，如果他提前知道了孙家的所作所为，提前知道了王爷所提亲的对象呢？

    再大胆一些，那些人就是与他有关，如果这个假设成立，那么他之前那般笃定地反驳王爷的面子，就说得通了！

    惟其如此，他才敢笃定王爷会临时反悔，才会一点面子都不给王爷您！”

    心腹一口气说完心里的想法，便恭敬地行礼，等待水溶的态度。

    “你说的有道理，甚至还可以大胆假设一下，那些人就是贾环的人，也只有这样，他才会出现得那么凑巧！”水溶点点头冷声道。

    “王爷，怎么可能，那些人可不是一般人能够培养出来的啊。

    小人看过回来的人身上的伤口，刀刀致命，只要有半分偏差，一个都回不来。

    不是小人自吹自擂，就算是九边所有将军手下，也找不出一支如此作战精良的人马来。

    那贾环区区一竖子小儿，怎么可能掌控这样精锐的人马？”心腹吃了一惊，急忙反驳道。

    水溶听了过后，心里也是将自己这种想法甩出脑后，叹息道：“倒是本王多想了。

    想来也是，这贾环文采盖世，也算聪慧之人，若是还能够掌控这样的人马，那就太过匪夷所思了！”

    说完，水溶走到座位上坐下，随即自语道：“看来，这神京的水，还挺深的啊，果然是本王小觑天下英雄了啊！”

    见水溶平静了下来，心腹劝说道：“王爷，依小人之见，咱们现在最要紧的，是先安抚好贾家，至于这些神出鬼没的人，总有一天，小人一定替王爷找出来！”

    水溶点点头，随即长长地呼出一口气，然后看向心腹吩咐道：“史家那边，可有动静？”

    见水溶询问，心腹赶紧回答道：“王爷，史家两位侯爷并无动静，不过，王爷此前向史家提亲一事，想来问题不大。

    凭史家如今的地位，王爷能够看上他史家女，是他史家的荣幸。

    而且，两位史侯爷都不是目光长远之人，以他们此时的处境，能够搭上王爷这条大船，说什么他们也会同意这门亲事的！”

    闻言，水溶点点头，不知道心里在想着什么，挥了挥手，示意心腹退下。

    心腹恭敬退下后，水溶这才在心里盘算道：“史家的确不足为虑，若不是为了以史家打开谋算贾家的局面，本王还真不想搭上史家。

    不过，薛家倒是有可为之处，加上薛王两家的关系，只要将薛家收入囊中，王家恐怕也没办法独善其身！

    哼，早晚有一天，都是本王掌中之物！”

