    春城，巫家坝机场。

    从泉城过来的一行四人腿脚发软地下了飞机，而平素一副高冷模样的林可染更是直接毫无形象地吐了出来。

    等到胆汁都快被吐干净后，林家大小姐才心有余悸地回头看了看身后的SAAB；

    饶是她坐过不少飞机，读书时候更是动不动就跨越亚欧大陆，但她万万没想到，国内这种36座的支线小飞机竟然会给她留下如此“深刻”的记忆！

    想起半个小时前，那种近乎于坠机般的惊悚感觉，林可染忍不住恨恨地剐了杨铸一眼。

    要不是这混球非要拉着自己过来帮忙，自己怎么会遭这么大的罪！？

    杨铸则是很无辜地耸了耸肩。

    严格来说，虽然山航的这款飞机小是小了点，但刚才的惊悚遭遇它顶多只有一半责任。

    滇南这边地势复杂，气流更是紊乱到作妖的地步，除非你是坐747那种4发地大型飞机；或者运气好，遇到老天爷给面子的时候，不然但凡只要一进入滇南地范围，一两阵剧烈颠簸总归是少不了。

    不过……

    刚才那种屁股都感觉不到座位的失重感的确让人难以接受，更何况这一过程长达十多分钟？

    饶是前世见识过滇南气流的威力，就在刚刚，杨铸都差点以为自己死定了。

    不过看着一旁脸色虽然略有些发白，但神情却依旧镇定地覃鑫和吕思思，杨铸不由地好奇：“你们没感觉？”

    吕思思耸了耸肩：“等你有机会去东南亚坐坐小飞机，自然就知道了。”

    覃鑫则是哈哈一笑：“这算什么！想当初，在非洲那边坐那种五六十年代的军用小运输机，那滋味……啧啧，有机会你可以去试试！”

    去非洲坐小飞机？

    杨铸想到黑叔叔那技术，不由地打了个冷战。

    算了，自己还想多活几年呢！

    ………………

    黄土坡。

    这个很有些北方气息的地名，此时却只是春城城边上的一个旮旯，除了那一排排进进出出的公交车外，最出名的便是旁边一排排的汽车4S店了；

    下了出租车，林可染看着眼前坑坑洼洼的地面，秀气地眉毛皱了起来：“我们来这里干嘛？这不像是火车站或者汽运站啊！”

    希望集团今年进入了业务关键期，刚刚被提到了营销中心副总监的她手上压的工作更是一大堆，要不是杨铸开口，她绝对不可能答应专门跑这一趟。

    因此，她很难接受对方浪费一分一秒的时间在不相干的事情上——自己又不是出来旅游，早点完事回去才是正经！

    杨铸东张张西望望，随口问道：“知道滇南十八怪不？”

    林可染莫名其妙，不知道杨铸问这个问题干嘛，不过还是老老实实地摇了摇头。

    或许是春城湛蓝的天空很令人心情愉悦，吕思思此刻的心情很好：“就是那个【背着娃娃谈恋爱】的段子？”

    杨铸哈哈一笑：“这可不是什么段子，而是滇南这边一些民风民俗。”

    林可染闻言更是皱眉，什么民俗不民俗的，合着你还真是过来旅游的？

    覃鑫看出了林可染的不悦，微微一笑：“老大想说应该的是滇南十八怪里的【火车没有汽车快】？你到这来就是为了买车？”

    杨铸打了个响指：“没错，汽车算是滇南现在最便利的交通工具了，春城到镇雄没有直达的火车，如果没车的话，转来转去非常耗费时间。”

    自诩很有些经验的林可染撇了撇嘴：“坐个大巴到镇雄，然后打电话让当地政府派专车接待不就行了，何必费那么多事！？”

    杨铸有些无语，你以为这里是齐鲁啊，且不说自己等人没有正式发函，人家认不认咱们；

    单说这两年打着投资名义在这边薅政府羊毛的“香江老板”、“新加坡老板”不在少数，有着这么多惨痛经验，就凭你一个电话就能叫来专车？别闹了！

    况且……自己来这边是为了帮衬自家兄弟一把，要按你这种操作方法，萝卜有个P的机会拿到首功！

    想到这，杨铸便一脸调侃地看着这位大小姐：“你怕是没有坐过长途大巴吧？”

    林可染一愣，然后点了点头：“的确没坐过。”

    杨铸嘿嘿一笑：“难怪……别怪我没提醒你，你要真想坐大巴去镇雄我不反对，但是如果路上出了点什么事，比如被偷被抢之类的，我可不负责；”

    “况且，滇南这边全是山路，路况还不咋地，长途大巴动则十多二十个小时；人家上车都直接躺铺子上的，到时候一辆车几十双臭脚丫子出现在封闭空间里，大概率会遇到一两双香港脚……那滋味，堪比生化武器！”

    “啧啧~只要你能忍受那十几个小时的恶臭，那你就去吧，我绝不拦你！”

    林可染闻言，在脑子里想象了一下，小脸发白，隐隐有干呕的趋势：“可是你现在买车也太耽误时间了点吧？新车保险、上牌等程序，怎么也得耽误好几天啊！”

    杨铸哈哈一笑：“谁告诉你这边的只卖新车的？咱们的目标是二手车，喏，你瞧！”

    林可染顺着杨铸的手臂一瞧，果然看见一家4S店旁边的广场上，停着七八辆明显有了些岁月痕迹的车子，瞧那样子，就是拿来出售的。

    …………

    三个小时后。

    杨铸刷完卡，看着眼前这辆手续已经办齐了的二手陆地巡洋舰L80，点了点头，心想以这车的越野性，怎么也能应付得了镇雄那边的山路了。

    倒不是说他喜欢岛国品牌，但是其余的车要么都是普通轿车，通过性不敢保证；要么就是古早年代的老爷越野车，开出去后撑不了门面，综合下来，反而是这辆仅有四五年车龄的L80更合适。

    虽然销售人员很热情地表示，可以从其它地方调几辆更不错的越野车过来，但杨铸看着隐隐有些越发狂躁的林可染，终究还是没有在这事上继续浪费时间。

    “走吧，咱们四个轮着开，明天一大早就能到镇雄了！”杨铸大手一挥，把新买地地图递给覃鑫，示意他开第一站。

    覃鑫苦着脸：“老大，咱们今天除了那一丢丢点飞机餐，可啥东西都没吃呢，饿着肚子怎么上路啊！”

    说完，指了指路边的那副巨型海报：“要不……咱们去试试那家日料店？”

    杨铸看了看广告牌上“和风村.怀石料理”那几个大字，额头一黑。

    要说这和风村虽然最后关闭了，但一度曾经在春城非常有名，但是这个名气怎么来的嘛……既不是因为它有多好吃，也不是因为它的环境又多优美，而是因为这家店曾经在某个阶段推出过臭名昭著的“人体宴”。

    虽然作为男人，前世的杨铸一度很好奇这人体宴究竟怎么个香艳法，只可惜那时候这家店已经关门了。

    而这一世，由于枕边已经睡着个绝世尤物了，杨铸对人体宴的兴趣自然大减，再加上心中挂念着自家兄弟，自然没这心思去这家店慢腾腾地吃上一两个小时。

    当即把地图往覃鑫身上一拍：“到了春城，你吃个毛线地日料，真要肚子饿了，我带你去吃春城真正的特色美食！”

    饥肠辘辘的覃鑫一听，兴致顿时起来了：“咱们要去吃什么？”

    杨铸嘿嘿一笑：“烧饵块！”

    对滇南食物略有了解地吕思思闻言，一头黑线；

    呸！

    小气鬼！

