    评论区一帮网友在争论——从内部破坏的武器能否伤害超人，比如次声波武器。

    　　正讨论的好好的，结果有人宣称“要给超人生猴子”导致彻底歪楼，话题转向了生物学和遗传学。

    　　李瑞看得乐不可支，觉得评论和弹幕比视频本身要好玩多了。

    　　还别说，关于力量运用方面他受到许多启发。

    　　比如关于力量的载体。蓝星没有以太，发“波”的时候大量的能量散溢到空气中非常浪费。

    　　如果有更合适的载体，比如“声音”，让超强的力量以声音的方式传递出去，无疑可以造成巨大破坏。

    　　~~~~~~

    　　李瑞躺在云彩里玩手机的时候，阿桂也在做同样的事。已经下午了，她连床都没起，披头散发的混日子。

    　　不过阿桂的心情可不美妙。她看的是外网，那边流行的是另一套说法——李瑞威胁论。

    　　李瑞是一个夏国黄种人，在大部分外国人看来这就是原罪。

    　　此时阿桂正在观看奥亚联邦最大的访谈节目——“24小时”，言论颇为不友好。

    　　主持人海蒂是一位栗发美女，一出场就严肃的说：

    　　“名为李瑞的超人大家都很熟悉，他是普通人眼中的救世主，宗教群体宣称他是神的宠儿，是拯救世界的天使；超人的支持率在社交媒体上居高不下，走到哪里都有欢呼和掌声迎接。但事实真的如此吗？今天有幸邀请到瓦尔先生，请他来谈一谈自己的看法。”

    　　“悲观派”瓦尔蹭着李瑞的热度也火了，四处上节目宣扬他的那套超人威胁论，虽然也有许多反对者，但明显有更多的人认同他的理论。

    　　瓦尔对着摄影机点了点头，一本正经的开口：

    　　“所谓的超人，无论抱有怎样的态度，对于我们来说都是一种潜在的威胁。李瑞极具破坏力，远不是一般的力量可以抗衡，同时他还具有很严重的暴力倾向，若是没能很好的限制他，必会威胁到整个人类社会！”

    　　阿桂看到这里忍不住了，在留言区里痛骂导致被封号。

    　　瓦尔还在夸夸其谈：

    　　“我们不能将自己的未来全部寄托于李瑞的心慈手软之上，他就像核武器一样，时刻威胁着人类社会，无论超人抱有怎样的态度，各国政府绝不能对这样的隐患放任自流！”

    　　主持人海蒂连连赞同：“现代社会容不下一位践踏法律的‘义警’，但很遗憾的是~暴徒的罪行得到夏国庇护，无法遭受审判。”

    　　海蒂还抛出了一个惊人的“内幕消息”！她拿出一份似模似样的文件对准镜头，严厉说道：

    　　“有可靠证据表明，李瑞并不是某些宗教团体宣称的那样是上帝的宠儿，恰恰相反~他是实验室的产物！跟夏国某些不人道的可怕实验有很大的关系！”

    　　瓦尔笑道：“所以李瑞仅是一位比较强大的普通人罢了，离所谓的超人和神灵还差得远，现代科技可以伤害他的武器数不胜数。各国对他的妥协和容忍是错误的，我的建议是——“潜在威胁”就该想方设法的消除！”

    　　留言评论区里大部大部分都是支持的态度：

    　　【政府反应太慢，我们的安全受到了严重威胁】

    　　【按照电影里说的，不是应该将他逮捕解剖后为科学做贡献嘛】

    　　【黄皮猴子去死】

    　　~~~~~

    　　胡编乱造的所谓“内幕消息”已经算得上是污蔑和诽谤了，夏国国内的精神外国人、领经费的打工人，嗑了鸡血似的跟进，猛黑李瑞。

    　　流量控制着一切，普通人迷失在庞大臃肿的信息流中，脑袋空空。很少有人思考事情背后隐藏着什么样的黑暗。

    　　不得不说犯罪集团的计划颇为有用，在他们的引导下，李瑞被打成一个不受控制的、具有可怕能力的暴徒。只有小部分人认为李瑞比较酷，成了他的“铁粉”。

    　　李瑞也看到过这些东西，全部一笑置之。

    　　在调制两个等离子器官的时候，他突发奇想——能不能同时制作殖装！

    　　殖装的制作也是个麻烦事儿，李瑞意图所有的任务共同进行以节约时间。要不然得在天上飘好久，已经呆腻了，想早点回家看看妹妹。

    　　系统给出了肯定的答复，但多线操作萨迦纳隆损耗极大，必须使用一种前所未有的夸张能量收集方式。

    　　【警告！控制核心能量不足】

    　　【当前融合度：高，即将启动广域能量吸取】

    　　只见以李瑞为中心，方圆近万万平方公里陡然变暗，由正午瞬间变成傍晚。

    　　天空仿佛出现了一个黑洞，所有的阳光都被萨迦纳隆吞噬，天地间昏黑一片，脚下的野兽、虫豸发疯一般拼命的四处乱跑，水中的鱼儿宁可跃上地面也不愿待在原地，整幅画卷颇有世界末日的即视感。

    　　肉眼可见的恐怖景象很快引起各强国的注意，纷纷将太空中的“眼睛”望过来，数架战斗机起飞直奔而来。

    　　~~~~~~

    　　多线并进，任务进度陡然加快，李瑞十分满意。但蓝星各界却吓得一蹦三尺高，围着令人不可思议的恐怖景象不知该从何下手。

    　　很快一位勇敢的飞行员领命，咬着牙驾驶飞机冲进黑洞最中央。

    　　盘旋许久终于利用机载雷达找到了李瑞的方位，对无线电大喊道：

    　　“我看到了，是李瑞先生。他在黑洞最中间！”

    　　刚说完话，萨迦纳隆就停止了能量吸取，李瑞已经玩活收工，两个等离子器官以及殖装大功告成。

    　　他也看见了战斗机，对飞行员友善的挥挥手打了个招呼。

    　　但陡然停止的能量吸取导致了强烈的引力波动，战斗机的电子仪器瞬间失灵。

    　　越先进的东西往往越脆弱，飞机当场开始坠落。驾驶员惊慌呼救：“求救求救，飞机失去控制，即将坠落……”

    　　但惊喊声戛然而止。

    　　正在坠落的飞机止住身形，被李瑞双手托举浮在天空。

    　　驾驶员目瞪口呆，张大了嘴巴。

    　　围观的各国观察人员也难掩震惊，赶紧联系高层通报这个让人难以置信的奇景——

    　　一个人仅凭自己的力量让一架十几吨重的战斗机静止在高空。

