    陈医生再问：“那你能不能告诉我，为什么少夫人会这么决绝的要离开？而且事情这么突然。”

    宋婉宜：“我不知道。”

    她没有骗陈医生，确实不清楚其中缘由。

    陈医生：“好的。”

    话说完，电话利落挂断。

    再没有电话打过来了。

    宋婉宜盯着手机，表情复杂起来。

    温斯特结结巴巴问：“怎么样子？没，没事吧？”

    宋婉宜眯了眼睛，冷冷看他。

    温斯特心虚，紧握着方向盘，装作专心开车。

    宋婉宜说：“今天，小乔是跟你一起回来的，到底是怎么回事，说说吧，别说你什么都不知道。”

    在宋婉宜面前，他根本不敢撒谎。

    犹豫半天，期期艾艾的。

    把封御琛如何连续发病。

    中途封家老爷子的绑架。

    一一说出来。

    宋婉宜听完，脸色比之前还要难看了！

    温斯特问：“我不知道阮小姐为什么要离开，但是我知道，阮小姐跟封家老爷子，一定谈了什么很重要的内容，达成了什么约定的！”

    宋婉宜说：“嗯。”

    温斯特猜测：“你说，封家老爷子到底会跟她说了什么呢？”

    宋婉宜说：“能让小乔这么干脆的放弃念念，不会是小事，应该是关乎生死的。”

    温斯特：“关乎生死？！难不成封家老爷子以阮小姐的性命为要挟，逼迫她离开，如果不离开就要杀了她之类？”

    宋婉宜摇摇头：“小乔自己的生死，她怎么可能在乎呢，让她离开封二少跟念念，还不如要了她的命！除非……”

    温斯特：“啊？除非？”

    宋婉宜怀疑的眯了眼睛，缓缓说：“除非，是关乎封二少生死的事！”

    温斯特：“啊？！”

    宋婉宜很清楚。

    阮乔不在乎自己，却非常在乎封御琛！

    事情的真相，八成是如此了。

    ……

    深夜。

    阮乔坐上离开H国的飞机。

    感觉飞机起飞那一刻，才真切的感受到，自己跟封御琛分开了。

    他们之间的牵扯。

    就这么被切断了。

    飞机窗外灯火辉煌的陆地，渐渐远离。

    直到飞机冲入夜幕。

    阮乔难受的很，又开始哭了。

    ……

    阮乔落地祁家分部。

    最高兴的人是祁烟。

    祁烟分去了阮乔不少注意力，也转移了她的悲伤。

    两天后。

    裴之礼让人给阮乔送来消息。

    自她离开，封御琛在裴家昏迷了两天。

    紧接着。

    国内的封家老宅派人来，把昏迷的封御琛给带走了。

    一并带走的还有小夜跟念念。

    裴之礼事前，就被阮乔告知过这些，所以并没有阻拦封震西的人。

    听说封御琛，被带回了海城。

    一时间，裴家所有的封家人，全部走了个干干净净。

    ……

    封御琛昏迷的事情，一直都是瞒着两个孩子的。

    所有人在封震西的命令之下，不敢透露半分消息。

    念念懵懂天真，不知道发生了什么事。

    回到海城的御景苑后，小丫头在自己家里，还是很高兴的。

    跟唐毅还有小夜，不停念叨着，等妈咪忙完工作，也会回来的。

    小夜却察觉不对劲了。

    因为整个御景苑，都被封震西的人接管了。

