    说这话的时候，夏云桐已经将手收了回来，温凉的感觉从沈栖的手腕离开，不知道为什么，他竟然有些失落，接过夏云桐递给他的药瓶，心又雀跃起来，再等等，等到明年春日，他就可以将桐桐娶进门了。

    ……

    而这一眨眼的时间就已经到了秋日。

    沈栖亲自驾着马车，带着夏云桐去了她的庄子，后面的马车，跟着的是沈哲还有出来看热闹的太皇太后。

    周围是保护他们的御林军还有武功高强的暗卫，只是他们隐藏在暗处，谁都不知道他们在哪里，但只要有危险，这些人肯定会第一时间出现。

    如今京城治安良好，太皇太后他们偶尔也会出京城转一转。

    这一次就是去看夏云桐弄的那几样作物，如今到了秋天收获的时候是什么样的……

    这一番行程下来，结果当然是好的。

    大家也都看到了产量位于粮食之首的玉米还有和花生差不多的马铃薯。

    这之后，今年收获上来的玉米和马铃薯以及其他几样通通作为原始的种子保留，为此朝廷要专门开辟一个庄子，就负责种植这几样东西。

    估计几年下来就能普及整个南梁国了。

    尤其玉米和马铃薯，除了特别恶劣的沙漠和海边，几乎只要有土壤就能生长就能收获，这对于南梁国老百姓来讲是福音。

    到目前为止，夏云桐就可以将这一块彻底的交给朝廷了。

    太皇太后有些累了，沈栖带着御林军将她老人家送去了行宫。

    沈昭在那里忙得不亦乐乎。

    太皇太后也想女儿沈昭了，正好住上一段时间。

    这里距离行宫不是很远，沈栖很快就返回来了。

    沈栖还是第一次到夏云桐庄子来，这庄子以前是皇太后的，因她做的贡献就将这庄子分给了她。

    在这里沈栖发现了很多有意思的东西，比如一个暖棚，如今倒不能称为暖棚了，上面的油布早都撤了下去，这个暖棚里产出的西瓜，比大地里的要早两个多月。

    还有其他蔬菜，在这暖棚里，基本都吃光了。

    如今吃的都是地里产的，包括西瓜。

    不等沈栖问呢，沈哲就软软的开口道：“桐桐姐，你是怎么想到这个办法的？”

    在皇家倒是也有这样的棚子，可形状不一样，里面种的东西也不一样。

    而且这样的棚子很小，在内务府也只是供应皇家的。

    夏云桐笑着说道：“阿哲，你知道有一句话叫重赏之下必有勇夫吗？”

    沈哲猛地点头：“知道知道，我知道是什么意思。”

    夏云桐指了指这个棚子：“别看我是农家出身，还真就不知道该怎么建造暖棚，可我知道这句话，我就对着庄子里的管事说，谁要是能想出办法来，能提前吃上蔬菜和瓜果，我就赏他们银子。”

    沈茜和沈哲谈不上若有所思，但却也想通了里面的关键。

    夏云桐站在暖棚前，又指了指前面一片与周围庄稼截然不同的植物：“这也是庄子里的管事带着佃户种出来的药材。”

    她回头看了一眼兄弟二人：“办法也和这个一样，给银子。”

    是啊，这个方法简单粗暴，却又最好使。

    沈哲绷着小脸在那想了想，抬头看向沈栖：“沈四哥，你说朝廷是不是也可以颁布这样的法令，只要研究出来有用的东西，不拘是什么都给赏赐。”

    沈栖与夏云桐对视了一眼，两个人眼底里都带着笑意。

    夏云桐又仔细观察了一下，她发现沈栖的笑意的确是发自内心的，没有什么不甘。

    沈哲扬起小脸，有些期盼的看着沈栖。

    沈栖低垂着头，眉眼带着赞许，点点头：“皇上，您的想法很好，等回去之后我们就拿到朝堂上讨论，通过之后就可以对全天下颁布了。”

    如今的摄政王沈栖在称呼沈哲的时候都是皇上，他叫皇上是他作为臣子的本分，而沈哲称他为沈四哥，是这孩子的态度。

    这两点是不能混淆的。

    既然他已经站在这个位置了，就绝对不能做出背信弃义的事儿。

    而这时候，夏云桐已经带着沈栖去瓜地里摘瓜了。

    北方可以种西瓜，还可以种香瓜，京城附近土质不错，尤其庄子里，有一片是沙土性质，种出来的香瓜，又甜又脆。

    拿着小篮子也让沈哲体验一下农家生活的乐趣。

    沈栖看着那一大一小蹲在瓜地里，桐桐也不知道怎么的，经常会忘记他的弟弟阿哲是个皇帝，是九五之尊，大部分时间待他，就像平常的弟弟一样。

    桐桐对皇权敬畏不大，或者说，根本就没有敬畏之心，这个他早就看出来了。

    怎么说呢，也好也不好。

    但在他这里，就算是不好也没关系。

    沈栖的嘴角带着淡淡的笑意，夏日的风温柔的吹过他的长衫，他的眉眼愈发的温和。

    其实，如果说他一点都没有不甘，这话并不准确。

    他不是圣人也不是无欲无求的神仙。

    多多少少还是有一点意难平的。

    如果不是阿哲是个可造之才，这沈家的江山他会眼睛都不眨的夺过来。

    如今他有了桐桐，那最后的一丝不甘早就烟消云散了。

    ……

    天气依然很热，尽管已经是秋日了。

    夏家的大门被敲开了，夏良打开门，万万没有想到门外站着的竟然是张婆子和夏云敏。

    一时之间夏良都有些愣住了。

    反应过来之后，连忙将两个人带了进来。

    张婆子站在院子里，眼睛都不够用了，她知道她这儿子在京城过的是人上人的日子。

    因为从前的那些事再加上女儿夏茹也在这儿，她更没有脸过来，但不妨碍夜深人静的时候想象他们住在一个什么样的地方。

    说不羡慕是假的。

    如今梦里的想象成真了，可以说比她想象的要好一万倍。

    夏云敏更是如此，真是又嫉妒又忐忑。

    尤其是看到穿的如千金大小姐的夏云双夏云朵还有林杏花，再看看自己，尽管穿的也非常好，可与她们比，就是天地之别。

    一时之间，夏云敏心里都有一些羞愤和恨意了。

    但她不敢让别人知道。

    只是低垂着头跟在张婆子的身后……

