
　　新世界，上到五皇，下到刚到达新世界的海贼新秀，都朝着德雷斯罗萨开始进发。

　　海贼王的名声对于海贼来说，有着莫大的意义。

　　不知道多少海贼，是因为罗杰的遗言出海成为海贼的，现在对于接替罗杰，成为新一任海贼王的艾斯，所有的海贼都有着强烈的好奇心。

　　尤其是艾斯还是罗杰的儿子，这更在大海上增添了几分传奇之意。

　　海贼王的第一次召集，大部分海贼还是很给面子的，无论他们抱着什么想法而来，还是聚集在了德雷斯罗萨。

　　偶尔会有几个不知天高地厚的海贼，无视海贼王的召集，但是在黑桃海贼团大船团的攻击下，很快付出了代价。

　　其他海上皇帝的地盘，以巴基离着德雷斯罗萨最近，而香克斯离着最远。

　　然而他们却是同时到达的。

　　香克斯是因为乌塔吵着要来游乐场玩，所以接到邀请函后，立马出发一刻不曾耽误。

　　而巴基是因为举办完宴会后，又磨叽了一些时日，这才与香克斯同时到达。

　　“红发香克斯！大神巴基！”

　　“这种大人物也到了吗！他们都是以前跟艾斯同为海上皇帝的传奇海贼！”

　　“难以想象，这种人物会心甘情愿的来到这里。”

　　“这也是情有可原的，毕竟现在火拳艾斯才是海贼王。”

　　“那也不一定，说不准他们是来逼迫艾斯交出大秘宝的！”

　　两位海上皇帝的到来，在早早到达的海贼船长里引起了不少争论，瞬间整个港口吵闹无比。

　　“轰！”

　　“呃....”

　　香克斯带着同伴霸气无比的走下甲板，霸王色霸气的迸发让港口瞬间安静下来。

　　“这就是海上皇帝的威力吗.....”

　　“真是出乎意料之外的强大....”

　　乌塔欢快的走在最前方，然后忽然停止了脚步。

　　港口的另一处，巴基带着一群人得意忘形的走了过来。

　　“香克斯！哈哈哈，看看那个红鼻子！”

　　“什么！”

　　巴基的耳朵对红鼻子三个字的听觉十分灵敏，瞬间上半身飞到了乌塔面前，一脸狰狞的说道：

　　“你这个小鬼！竟然称呼我巴基大人为红鼻子！你是不想活了吗？”

　　一群海贼惊恐的看着巴基，不少胆小的海贼甚至向着远方跑去，正在这时一道声音传来：

　　“喂！巴基！好久不见！”

　　“这是乌塔，我的女儿，我怕替她向你道歉了！”

　　“香克斯！你这个混蛋！”

　　巴基看到香克斯，气就不打一处来，飞到香克斯面前直接用双手抓住了香克斯的领子：

　　“这个臭小鬼是你的女儿吗？难怪跟你一样讨厌！”

　　“还有上次你给我的藏宝图是假的！假的你知道吗！”

　　“啊？是假的吗？”

　　“原来如此，我说为什么会有那么多一模一样的藏宝图。”

　　香克斯恍然大悟的样子，让巴基直接从半空中掉落在地，随后巴基愤怒的对着香克斯咆哮道：

　　“不可原谅！你这个混蛋！”

　　“叔叔，吃糖。”

　　看着乌塔递过来的棒棒糖，巴基立马接了过来，轻声说道：

　　“啊，十分感谢。”

　　“等等！叔叔？是什么鬼啊！”

　　“哇！那是卡塔库栗！长的只比我差一点啊！”

　　海贼的骚乱引起了巴基与香克斯的注意，只见一群身材高大的男男女女出现在港口上，为首的男人正是团结友爱海贼团的船长，夏洛特·卡塔库栗。

　　以斯慕吉为首的团结三巨头，还有以佩罗斯佩罗为首的友爱大臣们紧紧跟随在卡塔库栗身后，比起十字公会与红发海贼团来说，卡塔库栗一群人的气势才更像是站在大海顶点的海贼团。

　　卡塔库栗一群人慢慢走上前来，随后停止了脚步。

　　“哦，原来是卡塔库栗啊，好久不见啊！”

　　香克斯很热情的跟卡塔库栗打着招呼，自来熟的性格加上一脸真挚的表情很难让人反感。

　　卡塔库栗点了点头，回应了香克斯，随后看了巴基一眼，不过很快移开了目光。

　　“黑桃海贼团的人呢？难道艾斯到达了拉夫德鲁，成为海贼王后，就感觉自己高人一等了？”

　　“为什么没有人来迎接我们？”

　　斯慕吉的表情很是严肃，说出来的话，让一群围观的海贼惊恐不已。

　　“这是...”

　　“今天难道要发生海上皇帝之间的战争吗？”

　　“这是对海贼王的挑战吗？”

　　“等等！那是.....”

　　“轰！”

　　“咕啦啦啦啦啦！小鬼们！不要挡道啊！”

　　一道身影从半空中跳落在港口中间，白胡子高大的身影顿时让人群沸腾起来。

　　“那是白胡子啊！”

　　“世界上最强的男人！”

　　“果然，海上皇帝亦有差距！你看其他几位海上皇帝都不敢反对他！”

　　面对白胡子的霸气，卡塔库栗沉默了一会儿，第一个表示了不服。

　　只见卡塔库栗的右腿延伸，对着白胡子就踢了过来。

　　“咕啦啦啦啦啦！果然是年轻气盛的小鬼！”

　　“要知道即使是玲玲也不敢对我这么放肆！”

　　“轰！”

　　白胡子举起手中的丛云切高高跃起，卡塔库栗拿着三叉戟毫不畏惧的迎了上去。

　　“喂！作为客人你们这样做可不好吧！”

　　“给我一个面子！”

　　“铛！”

　　红发话音刚落，米霍克已经冲了上来，看着老朋友眼中流露出的兴奋，香克斯一脸无奈的说道：

　　“现在好像不是决斗的好场景吧？”

　　“少废话了！香克斯，这段时间在岛上待着我都生锈了！”

　　“呲溜...”

　　巴基吸了一下快流到下巴的鼻涕，目光呆滞的站在一旁，感受到身后传来的目光，巴基迅速把双手抱在胸前：

　　“哼，无聊的争斗！”

　　“一群热爱战斗的低级趣味者，我巴基不屑与你们为伍！”

　　“船长巴基！巴基船长！”

　　四个人斗的十分激烈，装修的繁华无比的港口，不多时就变得破破烂烂。

　　海贼们面对这种情况，疯狂的向着城镇跑去，即使是乌塔跟斯慕吉还有马尔科他们也迅速的撤离。

　　“住手！”

　　遥远的海面传来一声大喊，但是四人根本不为所动，随后一道燃烧着火焰的身影从半空中落下。

　　“轰！”

　　“我让你们几个混蛋住手啊！”

　　“听到没有！”

　　白胡子几人看着艾斯身后怒气冲冲的索拉卡，瞬间变成厌恶争斗的和平人士，亲切的交谈起来。

　　远处围观的海贼不知道发生了什么事，但是艾斯身上燃烧的火焰一出现，还是暴露了他的身份。

　　“那是！海贼王火拳艾斯啊！”

　　“你们看到没有，艾斯一出场，其他几位海上皇帝立马就住手了！”

　　“这是一王压四皇啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第396章 一王压四皇免费阅读。https://www.23sk.net 