    皇台吉心中焦急。

    可在回去途中，依然紧急召见随军的范文程等一干汉臣。

    “爱卿对现下有何见解？”

    皇台吉眼睛看向范文程的青肿脸庞，模样关切。

    却丝毫不提先前被打的事情。

    而这一切，也足够让范文程觉得感动了。

    范文程端着胡皇随意赏赐的鹿血，神情感恩戴德。

    又稽首道：“皇上，当下的情形，肯定是要稳固国政，保固皇权。

    诸王贝勒中也只能有一个皇，并且天威无上......”

    范文程悉心的说道。

    对于这一番话，他昨夜思索良久。

    知道皇台吉会忧虑。

    因为，如今整个大清的国朝制度就是汉官协助确立的，甚至，他们还要比一直在中原造反的农民军更为专业。

    从山林中走出的各部胡人，最忌讳的就是权力分散，而这种情况，在主力受到外部正面打压的情况，就会越发容易出现。

    农耕民族可以输很多次，但没有大量稳定生产的胡人却是不同。

    皇台吉先前是听进了范文程这一点，才对汉官予以重任，确立国朝统御四方。

    只不过，这本应该逐步加强君主政权统治的时期，建州受到北夏打压，这才让皇台吉再没有心情顾及到更多。

    现在统治上的问题出现，才想起国朝礼制，才想起帝王的驾驭之术和这些汉官。

    有时候就是这样，狗总比兄弟好用。

    而利用汉官汉卒，原本是皇台吉为了给其他各旗施加的制衡手段，这也是多铎等人总是看不顺眼，故意寻找汉官麻烦的缘故。

    “皇上，中原的朝制，不过是为了让臣民都变成听话的仆人。

    而奴才的主意，可以帮助皇上把所有人变成奴才！”

    范文程恭敬的表态，知道峰回路转，汉官的机会好像又来了。

    皇台吉很是满意：“不错，果然是我大清重臣。

    此番归朝，朕要扩充汉军。

    下次再面对北夏的时候，就都让汉人顶上吧......”

    皇台吉的语气中饱含希翼。

    范文程似没想到皇台吉首先是这个主意，可愣了许久，才又恭敬道：“奴才遵命，奴才一定为皇上操办妥当！”

    ......

    皇台吉目的不仅如此，并且雷厉风行，在回盛京的路上，就确定好了一系列的措施。

    今年的屯耕制度要大肆改进。

    大清外部受阻，光靠山林猎取的生存方式，不足以支撑国力的发展。

    只能退而求其次，辽南不还是有屯耕土地了？

    而多尔衮与岳托也带着大部兵马归来了。

    盛京城内的情况暂无损失，只不过是朝堂内的气氛有些压抑。

    同时有秘吏禀报：

    “多铎王爷在炼铁，所以北夏入境劫掠的时候，没有及时外出抵御。”

    “炼铁？”

    皇台吉十分诧异，自己的这位胞弟，何曾有这份能耐？

    “回皇上，真是炼铁。

    多铎王爷手里有份北夏炼铁秘术，整一个冬天都在摸索......”

    秘吏回答。

    皇台吉更是疑惑，同样还是有些期许的。

    如果有北夏炼铁秘术，以建州工匠的能力，指不定还真能摸索出什么名堂来。

    于是问道：“多铎果然比反叛的阿济格好多了！

    为我大清分忧，可是炼出来了什么？”

    “精铁尚未曾炼出。

    倒是城内囤积的谷种，现在烧得差不多了。”

    秘吏犹豫了几番才说。

    毕竟在一两年前，谷种这种东西在建州这里是不太紧缺的。

    许多人依旧打猎，但要是山林受到影响的话，那得另说......

    皇台吉听言心头颤动，一旁的范文程脸色更是变得惨白起来，嘴里支支吾吾的欲言又止。

    皇台吉面色可怕，命人查探，库仓里冬存的谷子果然是烧得差不多了。

    而多铎那边，炼出来铁的质量，的确要好了些，但精铁全无。

    这明显是个亏掉本的生意。

    ......

    贝海儿湖畔。

    就在东部硝烟稍有缓解的同时。

    天月城外，一支筹备半年的队伍已经组建完毕了。

    不管贝海儿湖畔，还是西伯利亚的各大河流，都有广袤的水域。

    所以有一些船只是必要的。

    但草原人从来没有想过要利用水运资源。

    因为他们只是游牧，在贝海儿湖打渔的也只是少数部落罢了。

    但随着今年蒸汽机运到这边后，天月城的少数工匠便开始了大胆的想法。

    这个想法当然还是基于许三的创意。

    天月城里早就开始缓慢的打造一支大舟了，现在有的人想要把蒸汽机安装到船里......

    因为先前许三就有向陆舟请示的缘故，也并没有阻拦，反而是象征性的提供了些资源。

    但对于蒸汽轮船的打造，陆舟还是不报什么希望的。

    于是在原先的基础上面，又开始打造一支备用军船，用于在贝海儿湖畔两岸流通。

    在这一天，第一艘未装有蒸汽机的大舟下水了。

    作为对船有别样情愫的许三，也来到了天月城。

    代表着陆舟来这里举行仪式。

    而这时，一艘模样还算可观的木舟，停泊在天月城前简陋挖出的港口上。

    许三装模作样来到台上，学着主人模样，对着台下高声喊道：“我宣布，大夏国第一支水军，在今天，终于成立了！”

    话音刚落，下方的臣民们发出了一阵喝彩。

    现在的天月城也是初具了规模，城内城外的居民，少说也有三五万人口。

    布里亚特人载歌载舞，人们欢呼着，天月一号也撞断了红绳。

    在万众瞩目下。

    十八名夏国水兵，骄傲的登上了船头，对着下方百姓招手。

    哗！

    又是热烈的欢呼。

    而远处的老张头不由打了一个冷颤。

    这艘船也太寒碜了。

    要是在中原地界上不过是一艘大点的渔船，连战船都称不上。

    可是，在这塞外的天月城......却是成了万众瞩目的存在。

    周遭的牧民眼睛都看呆了，船那选出的十八名水兵，更是有一种光宗耀祖的感觉。

    “老张，怎么样，这船安装蒸汽机没问题吧？”

    许三下了讲台之后，得意洋洋。

    老张头看了看这厚重结实的木板，还是点了点头：“装个小型的蒸汽机没问题，但就是这船太寒碜了。

    做实验可以，战船还是运输船的话，不够资格......”

    “实验船吗？”

    许三看着贝海儿湖的那支船儿，皱紧了眉头，说道：“那可不行，贝海儿湖两岸逐渐有了耕地和牧场。

    要有足够的船只来运输粮食牲口，意义重大。

    而且我还跟殿下保证了，可是要炼出天下第一的水兵！”

    老张头却是胸有成竹：“你放心，殿下叫我来也是为了这个。

    咱们很快就有海港了，我可以先在这里造一些大的！”

