    所以。

    其实一切都从来没有脱离狻猊一族的算计。

    它们九尾天狐一族，可能会有不该有的想法，也许当时的狻猊一族，同样也把这方面的情况算了进去。

    不管它们九尾天狐一族如何的蹦跶，都是无法偏离原有的道路。

    此刻的青丘玲珑有所明悟。

    它们九尾天狐一族，长久以来的努力。

    或许不过就是一个笑话而已。

    它们不会有机会，也不可能成功。

    有完整传承的九尾天狐一族，实力越来越弱。

    这中间要说不存在猫腻，谁都不信。

    作为九尾天狐一族的大祖，它早就怀疑过的！

    但，也仅仅只有怀疑，找不到关键点，它也没办法去解决。

    也许那一代代的先辈，也皆是如此吧！

    明知有问题，却无法摆脱。

    把一切都埋藏于心中。

    诸界。

    终究只有顶尖强族，才能在这大势之中入局。

    其下的族群，皆不过是被拨弄的棋子。

    根本就没办法摆脱的！

    现在的青丘玲珑显得有些灰心。

    长久以来的努力成了笑话。

    让它没了激情。

    当与狻猊一族再次接触的时候起。

    九尾天狐一族，也就彻底的失去了对自身命运的主宰机会。

    然而，它却不得不这么选择。

    没有机会之后，这是保存族群的唯一办法。

    它终究没有带着整个族群向死而生的勇气。

    “终于要开始了！”

    狻猊一族的帝景，看向身下的玄阳大世界，长松了一口气。

    一切都很顺利，没出什么差错，对它们而言是再好不过的消息。

    “我们恐怕是最快开始的了！抢占先机，这一次我们太古八族重现世间，辉煌再现，但第一的位置，也该动一动了！”

    帝豪出声，带着跃跃欲试。

    太古八族重现昔日的辉煌，那是一定的事情。

    但就算是太古八族，也是有强弱之分的。

    谁都想要坐那个第一的位置。

    是实力，更是面子。

    “那里有神眼一族的气息残留！”

    一直闭着双目的帝林突然带着惊疑睁开了双目。

    它的一双目光如墨般深邃，在此刻如同透射了时空，倒映出了距离玄阳大世界不远处的一方空间。

    “神眼一族？！”

    “不可能啊！神眼一族当初被针对的第二惨，这么快就出现了？”

    帝景跟帝豪闻言，皆把目光放了过去。

    “并不纯粹！”

    帝林看了片刻，带着惊疑摇头。

    “纯不纯粹先不说，这个时间点它们来这里是什么意思？”

    “时间上看起来没多久，那些家伙，太祖可是提醒过我们要提防，它们有点不对劲。”

    “不会是来给我们捣乱的吧？”

    帝景沉声开口。

    不怪它这么想。

    虽然在复苏这件大事之上，它们太古八族的利益一致。

    但，这并不能成为双方不相互扯后腿的理由。

    它们太古八族从来都没真正团结过。

    明争暗斗从来没有断过的，就算有共同的对手，心里也是有着各自的算计。

    关键时刻，背后来一下根本不带犹豫的。

    对它们而言，谁无私，谁就最可能被淘汰。

    毕竟，它们可不是一个样式。

    更何况，这一次太祖可是着重提醒过。

    神眼一族很不对劲。

    虽然没有明说是什么方面的事情。

    但可以猜测，一定是太祖它们察觉到了什么。

    只是现在还不确定而已。

    走之前被提醒过，现在又遇到。

    也就不怪它们会多想了。

    “神眼一族在搞什么？一切才刚刚开始，它们就迫不及待了么？”

    三只狻猊在这片星空驻足片刻。

    反复探查。

    帝林更是使用秘术，推衍了几次。

    都却没再发现什么痕迹。

    但它们心头还是蒙上了一层阴霾。

    “继续么？”

    帝景看向推衍完的帝林。

    “先进去玄阳大世界，多做几手准备，计划不变。”

    帝林沉声开口。

    三只狻猊明显以帝林为首。

    它开口的决定，另外两只都点头同意。

    至于青丘玲珑，它并不重要。

    没有发言权，只要带好路就行。

    话落之后，一狐三狻猊随即落入玄阳大世界。

    有青丘玲珑带路。

    三只狻猊又很特殊。

    它们的进入很顺利，也没有引发动静。

    但。

    玄阳大世界之内。

    地下古殿之中。

    大殿中。

    长命灯永亮。

    随着一狐三狻猊的进入。

    大殿中，其中一根圆柱之上的凶兽壁画睁开了眼睛，张开的血盆大嘴一张一合的发出锵锵怪笑之声。

    如同发现了早就等待的猎物落入了网中一般。

    “来了！”

    “终于来了，这一天我们等了太久了！”

    “都已经迫不及待了啊！”

    森然的声音，让本就阴冷的大殿，温度再次下降一个层次，供桌之上的长明灯也急剧闪烁起来，有熄灭之象。

    而那刻于圆柱之上的壁画，如同要活过来一般，几乎都要激动的从上面飞扑出来。

    吞噬掉天地之间的一切。

    “冷静，不要弄出动静，这是最后的时候了，这么多年都等了，也不差这一会！”

    另一根圆柱之上的凶兽出声，将同伴的兴奋感压下。

    虽然现在它也很激动。

    但现在是最后的时刻，它清楚的知道。

    可不能因为激动误事。

    狻猊一族可不好相与。

    手段多的很，如果它们显露破绽，极有可能被察觉到。

    到时候难免横生波折。

    “对了，那个人类不知道去了什么地方！进来之后，就已经无法察觉到他的所在了，真是奇怪，在这个时候，他不会坏事吧！”

    激动的凶兽冷静下来之后，然后又显得患得患失。

    这一刻它们等了太久。

    也付出了太多。

    就怕出意外。

    “这必不可能！”

    在大殿顶上另一副壁画中的凶兽带着肯定的语气。

    “别忘了，我们是跟谁合作，这又是什么地方！”

    “在这里，怎么可能出事，莫说那人类只是底蕴层次，就算再强一个层次，他也可能翻天！”

    “现在还不是他们能够逞威的时候！”

    它言之凿凿，透着绝对的自信。

    随着狻猊一族的出现。

    整个大殿之中的壁画都睁开了眼睛。

    闻言之后皆认同的点头。

    对于同伴的见解深以为然。

    区区一个人族，即便是底蕴层次又如何。

    不可能会引起意外发生。

    也就是路人而已。

    所谓的担忧，不过是在这最后的阶段，兴奋之下所产生的压力。

