    大壮摇了摇头，说那个人戴着墨镜跟口罩还有帽子，看不清。

    这让我不免好奇了起来，现在有多少人会收刺猬？

    这件事隐隐约约让我觉得，没有那么简单。

    “后面你就成这样了？”我对大壮问道。

    大壮点了点头：“一开始，我只是感觉后背有些刺痛，也没在意，可突然一天晚上，疼得我死去活来，我跑到厕所一照，发现居然长出来了密密麻麻的小刺，一开始只有几根，后面越来越多，而且越来越大。”

    “你呀你，这一切都是你自己作的，有手有脚干什么不好，去做小偷？”我对大壮骂了一声。

    他尴尬的笑了笑，说自己现在十分后悔。

    我白了一眼，说现在后悔有个屁的用，世界上又没有后悔药。

    大壮一脸哀求的看向了我，问我有没有什么办法，能把这件事解决了，只要能解决，他愿意把一万块钱都拿出来给我。

    一旁的刘宗贤听到这里噗嗤一笑：“大哥，不是我说你，一万块钱，你觉得能诱惑到我们这位赵大师嘛？赵大师在城里，那可是分分钟几十万上下的人。”

    大壮听到这里脸色一变：“这……”

    我转头看了一眼刘宗贤，让他闭嘴。

    随后转过头看向了大壮：“这件事我不是为了帮你，而是为了帮郑竹萱，跟你一点关系都没有，你这种人，我真的不愿意帮，希望你可以记住这次的教训，有这脑子，做点正当生意。”

    大壮听到这里跟小鸡啄米似的点了点头说没问题。

    我让大壮白天在家里好好呆着，不要乱跑，晚上我自然会过来。

    我拿着笔跟纸让大壮媳妇去县城里买些东西。

    现在刘铁柱没在，刘宗贤也是个战五渣，今天晚上的事情，基本上都要靠我了。

    在村里的路上，刘宗贤问我懂怎么对付这东西吗。

    我摇了摇头说不知道。

    他问我那还买东西干嘛。

    我说事到如今只能先试试了。

    走了没两步，手机忽然响了起来，我低头一看，是刘铁柱。

    我接通电话。

    “卧槽，你跑到哪里去了？怎么不跟我说？”

    “有点事需要解决，我回老家了，你不是不让我打扰你吗，所以就没有。”

    “你特么说走就走，走就算了，还把大门锁上，啥意思，我咋整？”

    “啥咋整，店里啥都有。”

    “我要吃饭啊，我快饿死了！”

    “不是有饺子吗？”

    “都特么过期了，我求你了，以后能不能不要贪便宜，买一些快过期的水饺，我吃了一袋，差点没给我带走了！”

    “我还有事，你自己想办法啊，店里有泡面，凑合对付两口吧，我很快就回去了，对了，还有件事我要问问你，关于五大仙家，你有听说过吗？”

    “听说过，最好不要招惹它们，这些玩意报复心里强得很，沾染上了他们，不给你整得家破人亡就怪了。”

    我把这里的事情简单的给刘铁柱复述了一遍，问他下一步该怎么办。

    “我特么哪知道去，我也没对付过那玩意，不过刺猬的话，相比较来讲，应该会好一些，你跟它好好说说话，然后你去市面上买一些刺猬爱吃的东西，差不多送走就行了，听我一句劝，不到万不得已，千万不要动杀心！”刘铁柱对我提醒道。

    随后我给大壮媳妇打了个电话，让他在市面上看看能不能买点虫子啥的回来，最好是刺猬愿意吃的那种。

    随后我们就去了郑秀的家里。

    一进门，我就看到郑秀一脸着急的看向了我，问我大壮的情况怎么样了。

    要我说啊，郑秀那点都好，就是这心善的毛病改不掉，大壮媳妇都找上家里来了，而且这件事本来就跟她没关系，她还这么担心大壮。

    我说没事，让她不要担心，晚上我再去看看就行。

    郑秀听到这里劝了劝我，说让我不要有什么情绪，大壮毕竟也是一个村子里的，生活了这么多年，大家相互之间难免会有些摩擦。还希望我可以好好帮帮大壮。

    我说知道了。

    虽然刘宗贤这货没几分本事，但不知道咋回事，床上的郑竹萱中午居然可以下床走路了，肚子也明显小了一圈。

    中午我简单的炒了两个菜，四个人围着桌子就聊了起来。

    其实也就是东家长西家短的事情，也没什么重要的，我有些重要的话，也不方便在饭桌上问郑竹萱。

    吃饱喝足后，我让刘宗贤去刷碗，接着搀扶着郑竹萱来到了院子里，搬了个凳子让她坐下，坐在了她的对面。

    “小萱，我问你几句话，你一定要跟哥说实话。”我点燃一颗烟说道。

    我发现，自从我踏入一行来，都快整成职业病了，只要一有事问人家，就说一定要说实话。

    虽然我知道面前的郑竹萱也不会对我撒谎。

    郑竹萱点了点头，有些虚弱的对我说道：“赵哥，放心，我绝对不会对你撒谎的。”

    “你最近有没有碰到什么不对劲的事情？尤其是在一个月前，就是肚子起反应的时候。”我对郑竹萱问道。

    郑竹萱听到这里，眼神闪过一丝难过，片刻后，她抬头看了看我：“赵哥，难道你也以为我在外面乱来吗？我们从小玩到大的，我是什么人，你难道不知道吗？这些年，我在外面很老实的，交的男朋友也只是拉手。”

    我赶紧摇头，说你误会我的意思了。

    “我想想啊，也没什么不对劲的，就是那天公司加班，我回来的路上挺晚的，到村子里后，我骑着车子，一直感觉背后有人跟着我，但是我转头也没有看到有人，也没多想，可后面我好像是压到了一个大石头，直接就摔倒了，在后面我就感觉肚子特别疼，就跟电钻在肚子里一样，疼得我差点没晕过去，但是后面就好了很多，之后我就回家里了。在后面，就成这个样子了。”郑竹萱说到这里，低头看了看自己的肚子，脸上有些伤感。

    听起来有些扯犊子啊。

    摔一跤还能摔出个怀孕？

    当然了，我今天也观察了郑竹萱的面相，她的子女宫压根不像是怀孕了。

    我闭着眼仔细地回忆了一下，有没有碰到过类似的情况。

    忽然，我想到了一件事。不过当时不是刺猬，而是一个修炼百年的狐妖。

    当时找我们的人是个男的，他的肚子也是特别大，跟怀孕差不多，好像是被狐妖施展了妖术，肚子才会这么大。

    不过后面也解决，怎么解决的，我就不清楚了，因为每次对付东西的时候，除非是那种比较这么说来，郑竹萱的肚子里可能也不是有东西，莫非也是被刺猬施展了什么妖术，导致成这样了？

    想破了头皮，也不知道咋回事，本来还想问问刘铁柱，但是一想，这货也没遇到过这些玩意，问也是白问，打电话没准还会因为出不了门的这件事，对我一顿谴责。

    所以还是晚上遇到那只刺猬再说吧。

    下午在车里简单的休息了一会，就来到了傍晚。

    值得一提的是，村子里人听说我回来了后，很多人都上门来看了看我，那感觉，仿佛我就是动物园的猴一般，而且是那种不要门票的。

    晚上简单的吃了口饭后，又跟刘宗贤扯了会犊子，就来到了十点，见时间差不多了，我就跟他一同前往了大壮的家中。

    鬼愿意在子时时分出现，妖也愿意，我的第一感觉，这只刺猬应该不会修炼成仙。

    原因也很简单，如果真的修炼成仙，它不可能为了一只刺猬，而放弃上千年的修为。

    要知道，他们这些修仙的动物，只要一旦触碰了作恶的东西，那么修为就会功亏一篑，好点的可以从头开始继续修炼，运气不好的，可能连命都没了。

    到了大壮家中后，看到他在院里忧心忡忡的坐在躺椅上发着呆。

    见我们进来后，他赶紧站起身来迎接了我：“小赵，不对，江先生，你可算是来了，你还真的挺厉害，我这一下午，身体都没有不对劲，这是遮这段时间以来，我最舒服的时候。”

    我点了点头，随后告诉他，晚上的时候就好好的在屋子里呆着，有点什么事就大声喊，我们就在外面，如果听到外面有动静，也不要好奇打开门看。

    他表示没问题。

    随后我拿来他媳妇买来的东西，又搬了一张大桌子到了院子里。

    除了那些虫子外，最重要的就是香火。

    神鬼妖，都吃香，对他们来讲，香就跟咱们人类吃的食物差不多。

    我这么做，意思就是我给你好吃好喝的供着，希望你这刺猬不要不识抬举。

    我将虫子摆在了桌子上，又摆上了一些水果什么的。

    静等着刺猬到来。

    时间一分分的流逝，刘宗贤有些疲倦的看了看我：“大哥，我有点饿了，我能吃桌子上一个香蕉不？”

    “吃个屁，老实待着，解决完了这件事，我请你吃大餐。”

    “你上次也这么说的，结果解决完了，你就请我吃了碗面条，还没有加鸡蛋。”刘宗贤吐槽了一番。

    农村的夜晚，除了十分漆黑，而且还安静的可怕，不像城里熙熙攘攘的人群声，也没有汽车引擎的轰鸣声，抬头还能看到天上的一些繁星……

    我玩着手机也不知道过了多久，忽然听到耳边有了些动静。

    我赶紧转头准备叫刘宗贤。

    却发现这货不知道啥时候靠着墙睡着了。

    妹妹的，刚才那股动静，原来是刘宗贤在打呼噜。

    我上前拍了拍他的脸，他一脸疲倦的睁开了眼，打了个哈欠：“你让我睡会，困死了，等那玩意来了，我跟你一起对付就是了。”

    “别废话，到时候你就睡晕过去了。”

    “沙沙沙……”而这时，我耳边传来了一阵细微的动静。

    我赶紧问刘宗贤有没有听到什么。

    他竖起耳朵仔细的听了听，说没有，只有风声。

    但我并没有放松警惕，这股沙沙的声音距离我越来越近，而此刻，似乎就在门口！

    我拽起来了刘宗贤，同时手上拿着桃木剑，悄悄的走向了门口。

    我屏气凝神，深吸了一口气，右手拽住了门把手，快速的拽开了门……

    在我拽开门的一瞬间，一道银白色的身影转眼而逝。

    这道白色身影跟今天从大壮体内跑出来的身影一模一样。

    这道身影如果导弹一般快速逃跑，我赶紧跟刘宗贤追了出去。

    不过临走前，我还是冲屋子里大喊了一声：“快点关门，锁好！千万不要出门。”

    毕竟这是个刺猬，算起来有四条腿，我只有两条腿，追他多少有点费劲。

    最主要是，刘宗贤这货身体素质也太差了，没跑一会就气喘吁吁的。

    我俩跑了大概十几分钟，在一处狭小黑暗内的胡同停下了脚步。

    白色身影早已消失。

    一旁的刘宗贤呼哧呼哧喘着粗气拍了我一把：“江辰，咋看不到了？”

    “你问我，我问谁去。”我抬起头环绕着胡同的四周围，发现身影早已不见了，这让我心里难免有些失落。

    刘宗贤点燃了一颗烟深吸了一口：“哎呀我去，累死我了，你跑的还挺快，跟后面有条狗追你一样。”

    “对，你不在我后面那？”

    “你找事那！”

    我稍微休息了一下，随后脑海里闪过一丝不妙，随后一拍大腿：“坏事了！”

    接着跟刘宗贤快步的跑出了胡同。

    万幸村子虽然翻建了一遍，但里面的路还跟以前一样，我们很快就跑到了大壮的家门口。

    “大壮大壮，你醒醒啊……”屋内传来女人痛哭的声音。

    我跟刘宗贤互相看了一眼，赶紧推开门走了进去。

    只见女人抱着大壮，而大壮此刻早已昏迷的不省人事。

    她见到我们进来后，擦了一把眼泪：“小赵，大壮又晕了，你快救救他。”

    我快步的走了过去。

    只见大壮命宫附近的红气正在飞一般的流失，这一下我就明白了，如果短时间内，不再做出点动作，那么大壮恐怕熬不过去今晚。

    情急之下，我将体内真气运到了指尖，随后搭在了大壮的额头上。

    随着辟风决缓缓发动，我体内的真气快速消失，但相比之前，慢了不少。

    随后大壮命宫的红气渐渐被控制住，接着一点点的聚拢了起来。

    持续了五分钟后，见红气逐渐凝固了下来，我松了一口气，随后撒开手，坐在了地下喘起来了粗气。

    即便修为提升，但是辟风决用起来依旧对自身造成一大部分的体力流逝。

    所以让我不得不要调整一下。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

