
　　苏青湖慢悠悠地洗完澡出来，就看到几个人在折叠桌前，正在拆花束。

　　折叠桌是厨房的那个折叠桌，被几人搬到了院子里。

　　大蛋二蛋一人端着一个碗，正在吃着什么。

　　看桌子上多出来的俩罐头瓶子，苏青湖大概知道他们在吃什么了。

　　“妈，我们给你留了一份水果罐头。”二蛋放下碗，冲进厨房，端了出来，递到她面前，又给了她一个勺，“可甜了！弟弟肯定喜欢！”

　　苏青湖刚刷过牙，可看着白瓷碗里可可爱爱的桃子，还是接了过来。

　　也不是很多，几口就能吃完，胖也不会胖多少……

　　她端着碗，拿着勺子，走到桌前，看着孟女士和陈列拆花束。

　　孟女士拿着剪刀，斜切了花枝，然后直接浸在略大的水盆里，剪一支，扔进去一支。

　　二蛋看的稀奇，罐头都忘了吃，“奶奶，这是干啥？”

　　给花泡泡澡，花能浑身轻松？

　　苏青湖：“这样弄，花期会长，花也会比较精神。”

　　二蛋点点头，正想问什么，苏青湖开口，“对了，至于为什么这样，你们可以去问问老师，或者找多多爸爸，也就是你们姑父，看他能不能把你们带进实验室，给你们用显微镜观察一下。”

　　大蛋：“好。”

　　他直接赢下，二蛋虽然不太愿意又领了份儿作业，但对于去实验室这种事情，还是十分热衷的。

　　于是也点了点头，“那我们跟姑父约个时间。”

　　苏青湖点点头，然后说，“等会儿弄完花，你和你哥记得去写一篇小作文，三百字，五百字，八百字都行。如果真情实感，描述到位，不足三百字也行。”

　　二蛋霍地振奋了，“真的？！”

　　“真的。”苏青湖点头。

　　“不足三百字，那就是三百字以内的任何数字都行？”二蛋再次寻求确认。

　　苏青湖：“嗯。但你也要注意审题，真情实感，描述到位。达不到，你就要直接往八百字写了。”

　　二蛋嘿嘿笑，“我写诗歌！”

　　苏青湖神奇地看了他一眼，没忍住比了个大拇指。

　　勇士！

　　嗯，还有点憨傻……

　　诗歌可不是那么什么简单好写，每句话凝练起来都够累人的。

　　这孩子竟然直接冲过去了……

　　大蛋没说什么，只是说，“我选择写三百字。”

　　相比诗歌，三百字小作文更好写。

　　“都选择好了？一经选定，概不更改。”苏青湖悠闲起来，闲散地看着俩人，再次给他们提醒。

　　大蛋：“嗯。”

　　二蛋：“……嗯。”

　　苏青湖点点头，这事儿就这么定了。

　　孟女士和陈列一边忙活，一边听着看着苏青湖和两个孩子的对话，倒也觉得有意思。

　　陈列还多了些新奇。

　　现在的孩子，叫他们写作业，还是额外作业，孩子多少是不愿意的，还是那种实质性的不愿意。

　　但是他家里这俩孩子，好像……习以为常了？

　　孟女士：“这俩孩子今年都初一。”

　　陈列这才有些惊讶，“都上初一了？”

　　“嗯，申请的考试，考过了，就都上了初中。”孟女士笑，“他们跟得上，那就随他们的意思。”

　　谷</span>陈列：“不错。”天籁小说网

　　苏青湖：“岂止是不错，这俩孩子学习能力强，也自律，很多学习上的事情，不用怎么盯着，他们就会做好了。”

　　真的是，她有时候很好奇这俩孩子的父母家人，还是怎么惊才绝艳，才会生下这样聪明的孩子。

　　当然，大蛋这个孩子，她还是有那么了解的，但也仅有那么点了解，就是他家里人是科学研究人员。

　　目前知道的，还有个爷爷在世。

　　苏青湖夸着，大蛋二蛋羞涩又认真地听着，然后偷偷觑陈列的表情，见他认可她的说法，脸上、眼睛里、嘴角都开始弥漫上来笑意和自豪。

　　孟女士也不说话，就那么听着看着，都觉得这家里气氛实在是好得让人微醺。

　　陈列喜欢听苏青湖说话，尤其喜欢她看着他的眼睛说话。

　　苏青湖夸完孩子，只觉神清气爽，酣畅淋漓。

　　“妈，你去洗澡吧。剩下的让俩孩子来。”她说。

　　孟女士也就放下了手里的花剪，起身，“行，那我就去了。”

　　等她一走，大蛋二蛋迅速把碗洗了放好，冲到桌边，听着苏青湖的要点，开始整理花束。

　　陈列早就在苏青湖的要求下，停下了修剪花枝的动作，这会儿看着俩孩子并不笨拙地动手，心里暗暗点头。

　　苏青湖一边听着洗衣机的动静，一边跟父子三人闲聊，不多会儿，大蛋和苏青湖几乎同一时间动了。

　　大蛋：“妈，我去拿衣架。”

　　苏青湖恍然，点点头，“去吧。”

　　她刚才还纳闷呢，这孩子怎么突然就站起来了？原来是想帮她忙。

　　陈列一把抓住孩子的后衣领，“你坐下，我去。”

　　大蛋无法，只能坐下，继续弄那花。

　　苏青湖也是这个时候才发现，她这花束弄得太实在了……

　　“这花有没有需要优化的地方？”陈列去帮她晾衣服，苏青湖就没什么不好意思的，全权交给他都不带有什么心理负担的。

　　她看着俩孩子，认真发问，“下次你们竞赛考试，我给你们送花稍微精简一下？”

　　二蛋脱口而出拒绝的话，“不要！”

　　他就喜欢这么大束！这么好看！这么多花花！

　　抱着沉甸甸的，感觉就像抱着钱匣子。

　　大蛋：“这样很好。”

　　不需要改变。

　　苏青湖：“……”你们倒也不用拒绝得那么干脆！

　　“不沉吗？”苏青湖下巴点点桌子上到现在都还没剪枝完的花，“其实我可以给你们弄得照样很好看，但是抱着比较轻盈的花束。”

　　二蛋：“我喜欢沉甸甸的手感，就像是农民伯伯感受到了丰收的喜悦。”

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖看大蛋，大蛋跟她无言对视，最后拗不过她的盯视，只得开口，“二蛋说的对。”

　　只不过，不是农民伯伯丰收的喜悦，而是她给予他们俩的沉甸甸的爱。

　　很美妙。

　　苏青湖：“……你们没意见，那下次送花的规格就按这个来。”

　　虽然贵一些，但买了开心，那就没有什么值不值。

　　再说，买花的钱在她的资产里甚至占不下一席之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百九十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 