    

    “萧公子，我找你有事！”江雁回看向叶俏，“俏姐姐，你能先出去一下吗？”

    “我？”叶俏指着自己，一脸匪夷所思，什么时候江雁回和萧培陵说话还得避着她了？

    不过……

    不知想到了什么，她忽然一脸笑意的往外走：“成，那我在外面等！”

    叶俏出去的时候，火急火燎把地上的人都给赶走了，那些年轻公子知晓她是萧培陵的表姐，一个个的乖得跟孙子似的，再不跟她叫板。

    房间里，萧培陵极其不自在地挠了挠头：“那个……我就只是在这里睡觉，不对，休息……也不对，反正就是单纯地睡觉，没做别的，你信吗？”

    他巴巴看着江雁回，极其希望她点头。

    然而江雁回却是前进一步，抓住了他的手腕：“萧公子，接下来我的话可能让你一时无法接受，但是我说的一切都是真的，所以你一定要相信我！”

    江雁回说得极其诚恳，一双黑白分明的鹿眼在柔和的暖光下莫名生出几分含情脉脉，瞧得萧培陵心跳加速。

    她这是、要告白？

    脸上忽然就开始发热，萧培陵只觉得握在手腕上那只手柔若无骨似的，抓得他心都要跳了出来。

    他咽了口唾沫，喉咙发干道：“江姑娘，你放心吧，你说的，我都信！”

    江雁回听他这么说，这才快速将萧府的事情全说了出来。

    “禁卫军已经去萧府了，如果发现你不在一定会全城搜拿你，萧公子，趁现在他们还没找到你，赶紧收拾东西逃吧，走得越远越好，如果你爹没事，到时候你再回来，如果萧府有事，你就永远不要回来了！”

    萧培陵的脸色由红一点点白了下去。

    “你什么意思？”他冷冷看着江雁回，“诅咒我萧家你很开心是吗？”

    “我说的都是真的！”

    “如果你说的都是真的，我表姐怎么不自己跟我讲，要你来和我说？”萧培陵冷眼看着她，“江雁回，别以为我对你好几天，你就拿自己当跟葱了，我跟你连朋友都算不上，如果不是因为我表姐，我连认都不会认识你！”

    “你……刚才你不还说我说什么你都信？”

    “我反悔了！”萧培陵把她往外推，“从现在起，你说什么我都不信，你赶紧走！”

    “萧培陵！”江雁回喊他，“我说得一切都是真的，禁卫军已经在来的路上了，说不准他们马上就找到这儿了！”

    江雁回话音落，便听见楼下忽然传来一阵哗然声。

    江雁回抢先一步打开窗，一抬眼便看见大批禁卫军冲了进来，掀起得大堂里人仰马翻，领头一人，正是她今天在路上见过的将军之一，穿一身铠甲，神容肃穆威严。

    江雁回慌了神：“怎么办？他们已经找来了！”

    她关上窗去推萧培陵：“萧公子，你就当为你表姐想想行不行？她再过三天就出嫁了，你要是出事，你觉得她能安心嫁去荆州吗？”

    江雁回说着，眼泪啪啦掉落下来：“俏姐姐这个人，表面上没心没肺的，其实她比谁都重情、讲义气，你是她唯一的弟弟，你若真出了事，她的婚还能成吗？我爹说，如果俏姐姐嫁出去了，那萧家的事情就算牵连到叶家，俏姐姐也不会有事，因为她是别人家的媳妇了！可若婚没成，很可能你们……我一个都保不住！”

