    “还没给？这都过去多久了？傻柱也不着急？”贾氏比何雨柱还着急似的，连连追问。

    “我听他的意思啊，好像是雨水不让吴奎给，把吴奎的钱包都拿着了。也是，拿着吴奎的钱，她想买什么就买什么，想花多少花多少，还要什么彩礼！”秦淮茹撇撇嘴，一肚子的羡慕嫉妒恨，说不出嘴。

    “哼，就何雨水那个吝啬劲儿，哪怕拿着吴奎的钱包，也够呛会花！明明是一母同胞，她咋不跟傻柱一样，帮帮咱们家呢！你看看今晚吃什么！对了，那个冉老师呢？”贾氏也是跟着一通抱怨，随即才想起来冉秋叶还没走。

    但周围却是不见她人影。

    “不知道哇！刚刚还在这里呢！”秦淮茹也是回头找了一下，愣了。

    “我还以为她都回去了呢！”秦京茹摊摊手。

    她根本不在意。

    反正她就是个掏钱的。

    “得赶紧找到她啊，要是她晚上在咱们家吃饭，咱们就又亏了！”贾氏拍着大腿，急的恨不得能搜索到冉秋叶的所在。

    “我出去找找。京茹，你也一起吗？”秦淮茹赶忙点头，匆匆摘了围裙，准备出门。

    “我就不去了。”秦京茹往椅子上一坐，是神仙也挪不动她了。

    她跟那个什么冉老师又不认识，才不掺和呢！

    但秦京茹却是不知道，冉秋叶出门就直奔吴奎家。

    她找吴奎！

    秦淮茹还是在院里问了一圈，才到后院找冉秋叶。

    双方似乎已经商量完毕什么事情，宾主尽欢。

    “奎子、雨水，到时候你们都来啊！”冉秋叶甚至当着何雨水的面，毫不避讳地叫吴奎名字，那亲热劲儿，好像是他们的亲戚一样。

    这看在秦淮茹眼里，就有些纳闷。

    冉秋叶跟吴奎家好像也不熟吧？

    怎么这看上去就那么热闹呢？

    更让秦淮茹心里不是滋味的是，何雨水一看到她，第一反应不是欢喜地靠过来，而是下意识地朝吴奎看。

    明明她跟何雨柱走得那么近，还在何雨水身上下了那么多功夫，如今看来，功亏一篑。

    至于吴奎的温和相对，秦淮茹就更是不敢奢望。

    “冉老师，您怎么在这里？我都找你半天了，这是棒梗的学费，您快拿着吧！”秦淮茹勉强收拾了下心情，才迎上冉秋叶。

    “棒梗家长啊，我是来邀请吴奎跟雨水到我家玩的。他们正好有空，所以我们已经谈妥了。现在我就准备回去了。”冉秋叶查看了下秦淮茹给的学费，微微一笑，朝吴奎跟何雨水摆摆手，就要离开。

    “晚上不在我家里留饭吗？”秦淮茹一听，心中暗喜，但嘴上还是虚情假意地问了一下。

    “就不用了，我还有几个学生的家里需要过去。”冉秋叶摇摇头，没犹豫地就要告辞。

    但此时，正赶上何雨柱从外头回来。

    他们俩人撞个面对面。

    “哎呦，小心！冉老师？您怎么来了！快到我屋里坐一下，我正好有几个问题想要向您讨教。”何雨柱扶住冉秋叶，再定睛一看，就面露喜色。

    他从大领导那里学了点东西，迫不及待地想要找人卖弄一下，但也不仅仅是卖弄，还想让冉秋叶帮她解读解读。

    这不是正巧赶上了嘛！

    何雨柱甚至不顾秦淮茹眼巴巴地看着，拉着冉秋叶就让进屋里。

    一顿端茶倒水过后，何雨柱就提出自己的问题，让冉秋叶对他的印象完全改观。

    “雨水哥哥，没想到你还会研究哲学问题，老实说，以前我真是小看你了！”冉秋叶会当老师，就有个爱为人传道解惑的性子。

    她现在再看何雨柱，都不觉得他脸上的皱纹粗糙，甚至透着知识的光辉。

    “呵呵，略通皮毛。还是冉老师讲解的通透，让我受教了！”何雨柱还是第一次跟冉秋叶这种知识分子，尤其还是异性，单独相处，再受这么一通夸奖，登时有些找不着北。

    他觉得他又行了。

    就算冉秋叶是老师，他也能追求一把。

    毕竟，现在的何雨柱，是受了大领导指点的他，已经不复当初的愚钝。

    所以，当下，何雨柱就略展厨艺，把冉秋叶留下吃饭了。

    期间，何雨水还敲了门，送来一碗草莓。

    “哥，可别惹人家冉老师生气，我盯着你哦！”何雨水调皮地眯眼一笑，就功成身退。

    “嘿，这丫头！哟，新鲜的草莓，这可是稀罕玩意儿，冉老师你吃你吃！”何雨柱原本要啐何雨水，但往碗里一看，登时心惊。

    这草莓可是不多见的。

    他就是有钱都没地方买。

    结果，自己妹妹从屋里随随便便就端来一碗。

    这说明啥？

    不光吴奎有本事，自己妹妹也一点苦都吃不到。

    而且，今天这意思，雨水明显是支持自己的。

    这么一想，何雨柱就更浑身是劲儿了。

    在何雨水的助攻下，何雨柱跟冉秋叶在短暂地接触中，完全忘记了上一次的不愉快，气氛都渐渐旖旎了起来。

    何雨柱屋里这边热火朝天，秦淮茹那边可是如坐针毡。

    “那个冉老师真是的，不是说还有学生家里要去吗？怎么就留到傻柱家吃饭了！”她捏着筷子，心里那个着急，比火烧还焦灼，饭是口也吃不下了。

    “人家知道咱们家什么情况，就说点客套话罢了！姐，你什么时候这么天真了！”秦京茹却是不介意在秦淮茹伤口上撒盐。

    她现在从许大茂手里拿了钱，在秦淮茹家待着更是自在，浑身舒坦，没一点可顾虑的。

    更何况，秦淮茹成天跟防贼一样防着她接近何雨柱，现在不照样被别的女人钻了空子。

    这就是现世报。

    秦京茹心里痛快极了。

    她连没法嫁给吴奎都不是那么在意了。

    起码吴奎连何雨水的彩礼都掏不出来。

    她可是从许大茂手里拿到真真切切的大洋。

    想想都爽。

    秦京茹嘴上在扎心秦淮茹，心里已经在想着明天上街买什么吃的玩的穿的了。

    “吃都堵不住你的嘴！你姐正烦心呢！棒梗妈，我觉得这个冉老师不是个善茬，咱们家往后可不欢迎她！”贾氏难得一次替秦淮茹说话，矛头也同样直指冉秋叶。

