    Cp看着女儿有点生气的坐在沙发上，斜靠着沙发靠枕，一双大长腿交叠在一起，看着她腿上的黑色圆点的丝袜，不由得皱起眉头，开口问道：“你不是最讨厌穿丝袜的吗？怎么最近一直都在穿？”

    伊凡娜俏脸上不由闪过两抹嫣红，不过很快就掩饰了下去，娇哼一声，没有理会cp的问题。

    “好吧，我以后不说了，可以吧！对了，刚才他打电话干嘛？每天打好几次电话，可真是够黏人的！”cp还是嘴不饶人的询问道。

    “哼！不知谁还整天说要见安迪，想要从他那里得到好的节目创意！”伊凡娜知道她爸爸就这么个脾气，真生气的话早就被气死了。

    Cp撇撇嘴，坐在了沙发上，也是斜靠在沙发上，左臂搭在了沙发的靠背上，一副放松的姿态看着自己的女儿，等待着她的回答。

    “安迪晚上要来接机，订好了餐厅，邀请你和我共进晚餐。我希望爸爸你能收敛一下自己的言行。。。”伊凡娜知道必须先和她爸爸沟通一下，她真的无法掌握自己这个喜欢招摇的老爸会整出什么幺蛾子，今年已经有好几家报刊杂志把他称为最讨人嫌的富翁。

    “哈，这个小子终于敢来见我了！我承认那小子的确有才华，和我一样聪明，毕竟我们都是比较成功的畅销书作家，我想会有很多共同话题的。不得不承认，那小子算得上年轻有为，我在他这个年纪可没有他现在的身家。看看现在的达人秀的火爆程度，简直就是个天才般的创意，一定要让他给我想一个专属节目，不然我会和他好好算算账，把我的宝贝女儿勾搭上床，我可不会轻易的放过他。。。”

    伊凡娜哭笑不得看着cp进入了自说自话的状态，额头直冒黑线，伸手捂住自己的脸，痛苦的呻吟了两声。

    “对了，是不是那小子喜欢丝袜，你才会改变习惯的？”cp突兀的问道。

    “嗯。。。”伊凡娜还在苦恼的时候，被问了个措手不及，不过反应过来的时候，俏脸上已经有点微红了。

    Cp看到女儿的反应，自然完全明白了，他这个喜欢和超模结婚的富翁，自然了解男人们的心思，不过看到女儿一副娇羞的模样，心里就有点不是滋味，轻哼一声，嘟嘴说道：“可恶！”

    伊凡娜看到老爸气鼓鼓的样子，本来还想出言帮助安迪说点好话的，可是听到cp接下来到话，差点没被气的哭出来。

    “不过，这个混蛋倒是非常有眼光，你的这双大长腿配上丝袜，简直是对男人最大的杀器，那小子一定高兴死了！当然，这还是我和你妈妈的基因好！对了，听说那小子的游戏公司现在推出的那款游戏卖的非常的火爆？那小子的头脑的确是让人佩服！”

    Cp就是这样，说话想到什么说什么，也不看任何人的脸色，首先他要保证自己说的痛快，而且他说话经常颠三倒四，有时候他自己都不知道自己在说什么，不过，他说着说着还能兜回来，好吧，这是个本事，前世的参选演讲经常让支持者们一头雾水，不知所谓，但是最后都能兜回来，转入正题，获得掌声。

    “爸爸！你胡说什么！不是早就和你说过了吗，不许对我评头论足，是任何时候！OK？上次的事情已经让我很难堪了！”

    Cp看到伊凡娜秀眉倒竖，脸色变得十分难看，急忙举起双手示意，道歉道：“OK.OK。我的错！一时失误，我保证不会有下次！”

    “好了，今晚上的会面，我希望您能尽量的克制一下，拜托了爸爸。”伊凡娜知道对付cp，不能硬来，只能用她最拿手的温柔劝说。

    “放心吧，亲爱的，我不会乱来的，不过该给那小子的警告还是要说的！”cp认真的点头答应。

    伊凡娜无语的站起来走回自己的客房，开始收拾行李。

    正在纽约家里躺着床上看着cp出版过的两本书的安迪，并不知道在旧金山的老混蛋正准备晚上见面给他一个下马威，不过，就算知道了，安迪也只是会呵呵笑笑。

    《做生意的艺术》这是cp的第一本自传，安迪不知道这是不是cp自己写，或者是口述让找枪手写的，文笔还不错，算得上娴熟，这本书可是被好多生意人奉为圣经，竟然从上世纪90年代到现在已经卖出了300万本，在90年代的时候还连续32周占据了畅销榜第一。

    这本自传很有意思，其中还有他们家族的一些故事，他本人小时候就体现出来的商业天赋，好吧，安迪觉着这有点自吹的嫌疑，不过看着他的商业经历，同希尔顿家族开战竞争的故事，不得不佩服cp的确是个优秀的商人。

    安迪从来都没有轻视过cp，即使他的性格有缺陷，过于招摇，喜欢炒作，但是安迪反倒因为这些对他刮目相看，眼球经济！这是安迪想到的一个名词，cp绝对是个营销大师，几乎就是靠着他本人的各种炒作，让cp集团在全世界都有很大的知名度。

    他傻吗？呵呵，认为他傻的人，才是真的傻！

    从13岁就进入纽约军事学校就读，成绩优异，人缘甚佳，还是运动健将，毕业后进入宾夕法尼亚大学世界著名的沃顿商学院就读，在那里他一直学习和研究最终总结出他的商业思想——现代企业经营战略就是市场营销。

    从拿到他父亲给他的一百万启动资金，到90年代初就拥有了17亿美元的身家，因为地产业的不景气，经历资产缩水到5亿美元，到后来的宣布破产，资产被银行监管，被破产委员会限定午餐只能在10美元之内。

    在那个许许多多富豪破产之后选择自杀的时期，他却挺了过来，最后慢慢把所有的资产给拿了回来，好吧，这离不开他家族的帮助，但是毕竟他东山再起了。

    安迪合上书，面色凝重，他可不相信这种性格坚毅的人是傻子，即使他确实性格上有缺陷，有时候表现的很逗逼，但是又有谁知道，哪一个才是真的，哪一个又是假的？

    身家几十亿的富豪会是个傻瓜？安迪真的只能呵呵了。