    在蓝星进行中微子实验的同时，

    火星

    王猛正处于一个极其漆黑的环境中，

    “这里竟然真的有通道！”

    “而且风也很大！”

    ……

    就在一天前，

    随着地面将挖掘设备设计完成的同时，

    王猛没有任何犹豫，便将挖掘机设备建造了出来，

    所谓的挖掘设备，

    在他看来就是一个普通的挖掘机，

    与蓝星上的没有任何区别，

    可等他进入了挖掘机的驾驶室后，

    却发现里面空间很大，

    似乎专门为穿着宇航员的人所设计，

    除了空间大外，还有一个特殊的地方便是屏幕多，

    更据屏幕中的内容，

    他也清楚的知道，挖掘机的自动化集成度极其的高，

    在地面稍稍指导下，

    便能开动，

    当然这样的挖机造价不菲，

    如果不是因为王猛有着建造枪，没有哪个工程能用的起这样昂贵的设备，

    地面似乎已经默认了王猛有着神奇的制造业水平，

    但当地面见到他还是轻松的将挖掘设备建造出来后，

    还是忍不住问了王猛一句他是如何办到的，

    可惜，关于这样的问题，王猛只能沉默以对。

    在如今自动化制造业水平极高的当下，

    王猛很快便是熟悉了这个造价不菲挖掘设备，

    随着挖掘设备的自动程序的设定完成，

    看着那一铲一铲的火星土壤被挖出，

    王猛在登陆火星的这一个月里，

    终于感受到了一丝愉悦，

    身为蓝星男性人类，

    上至八十岁的老头，下至咿呀学语言的孩童，

    没有一个男性人类不被这样的大型设备所吸引，

    这也许是便是男人的浪漫。

    唯一可惜的是，

    挖掘机上的发动机已经为了电机，

    没有掘进过程中的轰鸣和烟雾，还是总觉得缺少些什么，

    ……

    整个挖掘过程是斜着向下的，

    就如同老鼠打洞一般，

    而在挖掘的过程中，王猛也发现了一件事情，

    所挖的地方大多都是土壤和一些碎石，

    并没有遇到岩层，

    这也足可表明下面一定有着什么东西，

    就这样在终于斜着掘进了五十米后，

    随着一铲子敲到一处墙面上，

    一阵狂风从碎裂的墙中吹出来，

    整个黄沙弥在洞中，

    让人看不清前面的情况，

    正当王猛以为发生什么意外的时候，

    持续不断的大风已经将洞中的沙子吹干净，

    露出了一个黑漆漆的洞口，

    而挖机中的灯光照射到洞中，也无法照到底部，

    光线好像被这漆黑的大洞所吞噬，

    面对黑暗人类的远古留下的本能让人心中不安，

    王猛自然无法摆脱这样的情绪，

    但他还是平静了一下自己的心情，

    检查了一遍建造枪中的物质储量，

    离开挖机进入了洞中，

    然后一分钟后，

    进入黑暗中美多久的王猛突然从洞中走出，

    他通过斜着通道来到坑底，

    将那个作为通信线路的太空绳索从登陆返回舱上断开，

    又接了一段线路，

    将其拉入了地下通道中，

    而他之所以如此做，

    那是因为刚才只是用探照灯扫了一下，

    他便发现这地下通道的长度根本探不完，

    在这种情况下，他也不知道自己要走多久，

    为了避免与地面联系的问题，他还需在更深处与地面保持通信，

    毕竟这里是地下百米的深度，

    以人类的现有技术，同过这么深的地面进行信号传输几乎是一件不可能的事情，

    因此为了保证与地面的联系他又打印了上千米的太空绳，

    整理好后，将其接在自己的身上，

    当再次回到地下通道，

    王猛用探照灯查看着周围的环境，

    通道极其的广阔，

    与他所想象的中的矿道还有所不同，

    通过灯光反射回来的颜色可以清晰的看到，

    周围的岩洞的颜色呈现着赤红色，

    而除了这些，王猛还发现自正处通道的顶部，

    在他的面前是一个巨大的斜坡，一路通向深不见底的漆黑之处，

    看着面前这个巨大的斜坡王猛也想到了什么，

    “这也许是上方塌陷下来的土壤？”

    他慢慢的向下走去，

    虽然感觉土壤很松软，

    但也许是因为火星重力低的原因，

    王猛并没有陷下去的感觉，

    可即使没有感觉到什么危险，王猛还是小心的一点一点的往下走。

    于是在这漆黑的地下洞穴中，

    出现了一个奇怪的景象，一个明亮的光点慢慢向下飘落，

    在一个小时候，

    光点似乎飘到了底部，停在了那里，一动不动。

    “这是什么？”

    处于光点中的王猛，看着不远处在灯光照射下闪烁着光芒的东西，神情一震，

    反射光芒的东西是一个建在地上的东西，

    这东西仿佛是从土壤了钻出的竹笋，

    但相较于竹笋，其上半部分是透明的，下半部分则是土黄色。

    透明的部分有点像水晶，但更像是冰柱。

    “难道是……”

    看到这样的景象王猛顿时想到了，向着那好像冰柱的东西靠了过去，

    然而没走几步，

    王猛便觉得叫脚下有些不对劲，触感与岩石和土壤有着明显的不同，

    于是他便会回头看向，想看一看自己走过的地方究竟是怎么一回事。

    在在探照灯的照射下，他发现自己的脚印中，

    有几个竟然也反射着光芒，

    见此他终于反应过来，

    他的脚下也有什么东西。

    王猛低下头将脚下的覆盖的那一层土壤拨开，

    一个意想不到的景象出现在了他的脚下，

    看着火星土壤下这发白且含有气泡的物质

    王猛心中很是震惊，

    “这是冰层吗？”

    “难道是水？”

    虽然身为南方人的他还没有见过湖面结冰的景象，

    但在视频中他也见过不少，

    相对于无聊的猜测，王猛立刻用上了金手掌，

    在金手掌的查探下，

    脚下物质的数据立刻出现在了他的面前，

    就像在蓝星检测自来水一样，

    物质元素的种类极其的多，

    对于那些众多的微量元素，王猛并不在意，

    真正引起他注意的是那三个最多的元素，

    碳、氧、氢……

    而看到碳含量如此的多，

    王猛心中有了一种不好的预感，

    他又看了一眼，面罩下方显示的温度，

    此时地下洞穴的温度已经接近零下七十摄氏度

