    ，

    　　“就算你这么说，我也没本把星斗大森林都铲起来搬走啊！只带走魂兽，他们种类千奇百怪，我得在月球建设多少自然保护区才能养得活他们啊！

    　　咱们虽然是朋友，但你得考虑成本啊！刚刚撤离，我必须以保证移民的生存为最优先，前几个月，估计所有人都得吃畜牧场里有机物弄出来的有机物块，连魂力食品都吃不起，能源必须都投入到新家园的建设中。根本没可能挤出资源为魂兽建立庇护所的！”

    　　承影的话让瑞雯雯神色黯然：“可是……森林在死亡，火山灰堵住了叶片的气孔，星斗大森林会开始大面积枯萎的，没有森林的庇护，很多魂兽可能都会灭绝的！

    　　我……我可以用我在网络中的权限和你交换，我们可以签订契约的！”瑞雯雯很清楚，只有利益交换，才能让承影真的下血本挽救魂兽。

    　　“这不是权限的问题，我的确很想要这份权限，他也的确很值钱，但你有没有想过？如果所有人都在吃着味同嚼蜡的有机物块，却还要给魂兽建立自然保护。

    　　甚至为了让他们能够存活，还要投放活的猎物供他们捕猎，你知道的，很多魂兽不吃死物的！你觉得这种事情被普通人知道了，他们怎么想？这不是我想，就能去做的事情！”

    　　承影的话让瑞雯雯眼神暗淡，她知道，这场超级火山爆发后，不只是魂兽，星斗大森林中的许多物种都要灭绝了。

    　　“不要那么难过，物竞天择，适者生存，灾难后缺失的生态位，总会有新的生物填补上去，自然界永远是欣欣向荣的，其实我们的离开与这场灾难，反而是魂兽的一次机遇。”承影拍拍瑞雯雯的肩膀，给了她一个眼神。

    　　瑞雯雯也不笨，立刻就明白了承影的意思，发展到郁金香这个地步，对于森林，魂兽，等生态资源的依赖很已经低了，更多的需求是矿物，能源这些，离开斗罗星一样可以继续发展。

    　　而没了最强的郁金香，人类帝国又在超级火山爆发中遭受了毁灭性的打击，大陆上的竟然没了可以阻止魂兽发展的对手，这对魂兽来说，无疑是一种机会！

    　　“这样！你把这个给帝天带去，虽然我对这家伙印象很差，但帮他度过下次大限对我也有好处。”说着承影丢给瑞雯雯一枚储物手环，里面是十吨各色仙草，最多的还是最便宜的九品紫芝。

    　　本来他还可以给更多，让帝天有机会冲击百万年瓶颈的，但他很记仇，虽然他并没有真的被帝天抽过魂力，但原著中被抽过，这仇就结下了，有机会的话，他肯定会带人去狠狠揍帝天一顿的。

    　　“我替帝天叔叔谢谢你啦！不过……说实话，我对魂兽的未来有点迷茫，魂兽没办法发展科技，难道就注定了被淘汰吗？”

    　　在瑞雯雯想来，魂兽就算趁着这个机会，重新夺回大陆的主动权，恐怕也于事无补，最终人类还是会一点点发展科技，将他们重新赶回森林。

    　　“啊……这个问题有点难呀！我也没有太好的办法，不过魂兽也不是没有进步的可能，只不过我说的这种方法，可能会很多魂兽。

    　　你们可以从繁殖力较强的魂兽开始尝试，让帝天去火山口附近，在那里应该能找到辐射源，以帝天的实力，应该可以模拟出辐射的效果。

    　　让那些繁殖力强悍的魂兽接受辐射，产生变异，发生恶性变异的自然被淘汰，良性变异的则继续繁衍，这算是一条另类的生命进化的道路。

    　　魂兽的优势在于物种丰富，基因库庞大，如果你们能在这个过程中，找到手动调整基因变异方向的方法，也不失为走上了一条不输机械科技的道路。”

    　　承影也不算是完全口胡，虫族什么的，潜力还是很强的，不比寻常机械科技差。

    　　瑞雯雯听到这个建议，眼前一亮，他在郁金香也学了相当多的基础知识，对基因还是有了解的，促进变异，不只是辐射可以，许多星斗大森林中的植物就可以，甚至还有变形草那种神奇的连技术开发局短时间都搞不清的神奇变异。

    　　种植这些植物，然后用来筛选变异个体，不失为是一种基因进化，星斗大森林中魂兽何止万种，基因库的丰富程度根本不是人类这种单一物种可比，说不定真的可以被他们制造出超级生物兵器来。

    　　承影送走了瑞雯雯，眼睛微微眯起，接下来的剧情发展，就变得微妙起来了，他和郁金香退隐月球，开发异世界，攀科技树，而斗罗大陆，似乎正在逐渐回到他正常的历史轨迹上。

    　　承影因为一开始就把剧情踹到九霄云外去了，一切压根没按着剧情走，以至于他现在不确定历史惯性这东西是否存在。

    　　而历史惯性这东西，在剧情被他拆的稀碎之后，是不是还能把剧情拽回来。

    　　非要强行解释的话，说不定他本来就是历史的操作者，斗罗人未来没发现牧云者是因为牧云者被他灭了，神界消失也不是掉进时空乱流，而是被他未来的超级武器命中。

    　　帝天名义上是吸收了他一万年，实际上其实只是吸收了一万年他送去的仙草，武魂殿从一个积极向上的阻止变得野心勃勃其实是因为魂师至上主义者混进了他们的统治层。

    　　当然了，这些都是承影在脑子里的胡思乱想，他对历史的干涉，有些根本就圆不回来，光是杀戮之都让他连根一起给扣掉了，未来的剧情就没法往下走了。

    　　想到这儿，承影觉得有必要提醒唐晨小心他曾孙子，说不定就算他把剧情搅得稀烂，唐三还是会被夺舍，毕竟夺舍这东西是不讲道理的，他一个普通地球灵魂都能夺舍天梦冰蚕，这里面的原理肯定不止精神力这么简单。

    　　反正这事儿搁在承影自己身上是绝对受不了，自己孩子被一个二十岁的成年人夺舍，不一巴掌拍死他不错了！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

