
　　片刻后，夏天挂断了电话，脸色极其凝重。

　　明人亦是如此，显然也得到了相同的消息。

　　“果然被我猜到了，你母亲肯定会主动出手，若她不死，那些人怎么能安心探索大秘。”

　　说到这里，明人安慰道，“放心吧，既然是你母亲主动出手，那么她肯定有后手，不会有事的。”

　　话虽如此，但他的眼眸之中同样涌现着焦急。

　　“我还是不放心，现在去蜀山。”

　　夏天深深吐出一口气，神色凛冽，眸绽冷光。

　　“我和你一起。”

　　夏天沉吟一下，点了点头，“好……”

　　未说完，他陡然睁大了眼睛，浑身上下每一根汗毛都立了起来。

　　想也不想，身形旋转，同时爆退，速度极快。

　　但是，依然还是晚了。

　　“砰”

　　明人一记手刀结结实实劈在他的后颈。

　　夏天眼前一黑，身形僵硬，竭尽全力转身，似要看清明人的面孔，有些不明白为何要偷袭他。

　　“砰”

　　明人脸色一变，毫不犹豫又补了一记手刀。

　　夏天再也站立不稳，向着地面倒去。

　　明人赶紧将他扶住，而后单臂用力，夹着这快速奔袭。

　　到了矮山外面，他将夏天小心翼翼放在地上，从怀中摸出一个白色小瓷瓶。

　　从里面道出一颗只有黄豆大小般的黑色药丸，撬开夏天的牙关，送入了他的口中。

　　又过了片刻，前方忽地飞快奔来五道身影。

　　这是五名女子，为首的赫然是罪九。

　　“少爷……”

　　看到明人之后，罪九五人的脸上全都流露出了惊喜之色。

　　自从夏九幽表明身份之后，她们五人便一直暗中跟在身边。

　　这次奉命而来，也是刚从夏九幽口中得知明人未死的消息。

　　“好久不见。”

　　明人笑着应声，随即直言道，“我给他下了药，三天之内无法醒来，麻烦你们照顾他。”

　　“这是应该的。”

　　罪九毫不犹豫应声，一挥手，立即有两人走上前将夏天架起来。

　　“若夏天醒来，你告诉他，其实我在那天已经见过轻语了。”

　　并非谎言，而是事实。

　　那天夏天被戈乾带领着去见夏九幽和神秘人，在他上到祭坛之后，夏九幽也离去了。

　　她去见了明人。

　　夫妻见面，自然少不了激动与欣喜。

　　但是对于明人而言，更多是一种无法形容的痛……因为夏九幽告知了一切，而且他知道了如今夏九幽的状态。

　　这几日来，他一直强装着的镇定，生怕夏天看出来。

　　“他就交给你们了，拜托！”

　　明人没有废话，此刻他恨不得肋生双翅飞到蜀山。

　　……

　　蜀山。

　　仙剑天池群山。

　　此时此刻，这里已经变成了修罗杀场。

　　到处都是尸体，残肢断臂更是随处可见。

　　鲜血染红了地面，刺鼻的血腥味随风激荡。

　　一名身着黑衣的女子，手持一把几近透明的利剑，正在人群中纵横冲杀。

　　夏九幽！

　　正是夏九幽！

　　她化身一尊女修罗，浴血而狂，无情屠戮。

　　剑气横空，纵横激荡！

　　天玉剑所过之处，无能能挡，所向披靡，鲜血不断迸溅，夏九幽的衣服和头发都被染红了。

　　“杀！”

　　“杀啊！”

　　四周的一众高手也全都被激起了狠性，手持刀剑悍不畏死。

　　还有许多国外的异能者，不断激射一道道刺目的白光，风刃、雷电、火焰……半空肆虐，如同进行着一场战争。

　　更远处围观的人们，全都面色苍白，流露着惊恐之色。

　　不久前，夏九幽突然现身。

　　她像是疯了一般，不言不语，见人就杀。

　　最初的时候，足有五六十名洞虚高手被他斩杀当场。

　　不过这也让所有的势力和高手反应过来，纷纷组织起来反击。

　　然而纵是如此，这么多人围杀也挡不住夏九幽一剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个女人疯了！”

　　通玄老人赵恒脸色铁青，杀意凛冽。

　　最开始的时候，他亦同夏九幽喊话，然而对方根本不理会，只是杀人！

　　旁边凌天下冷冷一笑，“这样岂不是正好，她若不死，我们谁能安心。”

　　王雄霸深以为点了点头，“她实力再强又如何，这么多人围杀，累也能把他累死。”

　　停顿了一下，他的嘴角勾起一抹残忍，“而且……你们不觉得，这么多势力和高手，共同分享大秘，人是不是有点太多了。”

　　闻言。

　　凌天下和赵恒的脸色同时浮现一缕异样。

　　他们同样抱着类似的心思，只是并未说出来而已。

　　“杀吧，让她杀个够。”

　　王雄霸一脸的幸灾乐祸，“此地快聚集了十万人，他又能杀多少呢，若是换个环境的话，这些人和势力或许会后退和逃跑，但现在……呵呵呵。”

　　他没有继续说下去，发出一连窜冷笑。

　　……

　　剑山深处。

　　祭台。

　　那名身披黑色大氅，有着齐腰浓密长发的神秘人，此刻正站在祭坛中央的一个圆台边缘。

　　他的身前，漂浮着一团事物。

　　正是从夏天至尊戒中得到的数百枚魔核。

　　“咻”

　　突地，他屈指一弹，一枚魔核横空激射，镶嵌在了一根石柱上面。

　　“咻咻咻。”

　　接下来，他连连弹指，不断有魔核被弹出。

　　有的镶嵌在石柱上，有的则直接破碎开来，爆出一团精纯的特殊能量，被石柱和地面上镶嵌着的晶石摄取吸收。

　　不到片刻，数百枚魔核已经全部用完。

　　最后，神秘人抓起了那一刻拳头大小的蓝色晶石。

　　“数百枚魔核，都是低级魔核，还差的很远……”

　　他似自语一般低语，“但也起了一些作用，无需像当年那般，需要血祭数十万人才能激活传送阵……”

　　说话间，他走至一根几个人都合抱不过来的石柱前，将蓝色晶石小心翼翼放入一个凹槽内。

　　随后，他四处走了一圈。

　　“再血祭一些，差不多能够初步启动阵法了。”

　　这个祭坛，不仅仅是传送阵。

　　更是仙剑天池这座大阵的核心！

　　……

　　外面。

　　剑光刺目，闪耀天空，数不清的光芒不断横空而过。

　　刀芒、剑气，还有各种异能，全都向着一个地方集中。

　　到了最后，越来越明亮，像是火山喷发一般，一道粗壮的剑芒冲上了高空。

　　附近足有二十多名高手被吞没其中，发出了凄厉的惨叫。

　　夏九幽如同一尊战神，出现在人们的视野之中，说不出的霸道与霸气。

　　“这都没伤到她？”

　　所有人都感到夏九幽的强大与可怕。

　　但是，这种情形之下，不可能退缩和逃跑。

　　就如王雄霸说的那般，没有人愿意放弃这里的终极大秘。

　　“杀……”

　　“杀啊！”

　　短暂的寂静之后，立即又喊杀声震天，足有五十多名高手向前冲去。

　　夏九幽依然不惧，大开大合，所向披靡。

　　每一次精准出手，都会带起一蓬血雾，带走一条生命。

　　最后，挥动天玉剑，一道粗壮而炽烈的剑芒逆空而上，又在瞬间分裂开来，化作了密密麻麻的刀剑雨幕。

　　“啊……”

　　这是一副让人吃惊的画面，犹如神剑惊空，天地失色。

　　惨叫声不绝于耳，伴随着无数的血光迸溅开来。

　　只是一击，夏九幽三十米内，变成了一片空白地带，换而取之的，是地面上的一具具尸体。

　　四周刹那安静！

　　哪怕四面八方全都是人，此刻也没有人敢上前。

　　“想杀我？”

　　夏九幽第一次出声。

　　她的音质很美，却充满了冷意和杀意，“今日我要清场，所有人都滚出此地，饶你们不死！”

　　周围立即传来骚动，紧接着便喧嚣开来。

　　“嚣张！凭什么让我们退走。”

　　“就你一个人，我们有十万人，你能杀得了吗？”

　　“大家一起上，不要怕她！”

　　“……”

　　纷纷攘攘中，又是一拨人冲杀上来。

　　这是一场异常惨烈的大战。

　　夏九幽一路血杀，不断屠戮。

　　如此之下，整整厮杀了足有四个多小时，夏九幽终于露出了疲态。

　　这样的发现，让人们大为振奋，更多的人悍不畏死冲来。

　　从白日杀到天黑。

　　又从天黑杀到深夜。

　　到了最后，夏九幽被逼上了那个搭建起来的圆形高台！

　　她长剑向天，目光所知，皆是敌人。

　　“哈哈！”

　　她仰天大笑，清冷的声音传出去多远，“环宇为虚，心藏天地，天发杀机，移星移宿，地发杀机，龙蛇并起，今日我发杀机，要让这天地反复，谁来送死！”

　　夏九幽展现出了女帝的强势，那种无敌的气势与滚荡的杀机直让四周空气都为之扭曲。

　　整个人如一把出鞘的神剑，犀利而迫人！

　　这一切都深深烙印所有人的心间，留下一道难以磨灭的影迹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3122章 发杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 