    

    眼看着自己的师弟一个个身死，最后还在支撑的两三个和尚也露出了悲哀至极的神情。

    自知已经无法苟活，他们几乎是同时闭上双眼，双手合十，低声念了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    下一刻，无数金光从他们身上爆射出来，恐怖的能量波动以他们位中心，呈现环状向着四周扩散而去。很多武家的武者躲闪不及，被这些恐怖的力量波及。弱一点的，连惨叫都没有发出一声，就化作了灰烬。

    就算强上一些的，也避免不了被重伤的命运。

    三人自爆，代表着道衍带来的所有和尚全部战死。不过武家这边也死伤惨重，只能说是惨胜。

    “倒是壮烈！”

    卫宗摇了摇头，作为始作俑者的他，轻描淡写就评价了这场战斗。

    不过，作为战斗的大头，武风魔和道衍两人还在继续。

    轰隆隆之间，他们肆无忌惮之间一路平推，自然也惊动了不少势力和强者。

    皇室，是最先得到这消息的。

    只见天地之间一声轰鸣，下一刻，令人战栗的气息从天而降，直接将武风魔和道衍以及四周的空间直接锁死。

    下一刻，四道身影齐齐出现，就连空间都散发出了有些不堪重负的呻吟声，似乎根本无法承受他们的力量。

    这四人，分别穿着蓝，紫，白，黑四色的衣服，每一个人都是武王大圆满的武者，实力深不可测。其中，之前一直跟着公主的白供奉，赫然就在其中。

    “四色供奉！没想到连他们都惊动了！”

    “也对，此时除了他们出手，帝都之内还真没有谁能够稳稳拿下那两人。”

    周边无数观战的武者窃窃私语，猜测四色供奉会以一种什么样的行动收场。

    “两位，收手吧！”白供奉当先开口，他脸色有些难看：“武风魔，道衍，你们的行为已经让公主殿下很不满了，若是再破坏下去，惹得公主殿下发怒，事情就不是能够这么简单收场的了。”

    帝都之内，大玄帝主醉心于修行，已经多年不管政事了，他又无子，只有一女，就是如今的大玄公主。因此，在帝主不出面的情况下，整个大玄就是公主说了算，乃是名副其实的摄政王。她若是发怒，恐怕整个大玄都要震两震。

    然而，即使白供奉都讲话说到这种程度了，两人依旧就像没听到一般，继续疯狂战斗着。都到了这个时候，两人早已打出了真火，不死不休了，岂会因为外人的一句话就收手？

    见到这一幕，白供奉的脸色彻底阴沉了下来。

    “敬酒不吃吃罚酒！诸位，动手！”

    伴随着他的话语落下，四人对视一眼，齐齐结印，下一刻，他们四人身上气息连成一起，浩浩荡荡之间，直冲云霄。天际之上，似乎在响应他们的护院，四色神光同时从天而降，照耀在了他们的身上，分别是蓝，紫，白，黑，与他们身上衣服的颜色对应。

    接着，光芒开始不断折射，在四人之间瞬息之间就穿梭了无数道，而本来还在战斗的两人，正好就处在四人的包围之中。在被光线穿梭了之后，两人惊骇发现，自己根本一动都不能动了。

    “看样子，似乎是某种禁锢法阵？”

    隔着遥远的距离，安然猜测道。

    “确实是法阵！”作为阵法上有着深刻造诣的卫宗来说，一眼就看出了这法阵的原理，他点了点头：“这皇室还是有着点东西的！”

    只见武风魔和道衍被控制下来之后，四色供奉就这么架着他们，前往了皇城。看样子，应该是问罪去了。

    不过，两人毕竟是武王圆满的强者，虽然造成了不小的破坏，但是最终顶多也只是赔偿了事，不会受到什么太大的惩罚。

    两人被带走之后，这一场闹剧，终于落下了帷幕。本来周围围观的人开始一个个离开，而武家这边，则是在打扫战场，清点损失。

    “我们损失怎么样？”武狂歌皱着眉头。

    “报，武王死亡七人，伤十五人，其中重伤八人。其他武将，武者，则是死伤不计其数，还无法完全统计。除此之外，由于两人战斗余波，带来的房屋倒塌，园林倾倒，河水倒流之类，损失则是无法计数。”

    听到这么惨重的损失，武狂歌的脸上却没有太多的变化。

    也对，现在控制武狂歌的是卫宗，武家损失多大，又跟他有什么关系？

    不过，就在下一刻，一道有些挑衅的声音响起。

    “武狂歌，我们武家损失这么多，你就不感觉一点羞愧吗？”

    顺着声音的方向看过去，只见武绝带着几人走过来，一边是呼延义，另一边则是武天华，武伏魔，他们分别是武家另外两支主脉的执掌者。

    更要命的是，武伏魔一脉，本来是支持武风魔一脉的，结果因为见到了那一位的信物，果断改换门庭，投入了武绝的麾下。

    在这种情况下，他再度见到武狂歌，自然有些尴尬。

    “武，绝？”一字一顿，武狂歌缓缓念出了武绝的名字。他眼中光芒闪烁，不知道在想些什么。

    “武狂歌，你可知道，因为武英俊的任性，我武家遭受了多大的损失。”武绝冷哼了一声，有些不屑道：“他这么废物死了不要紧，我们这么多的强者也因为他犯下的错误，一并葬身于此。武狂歌，这笔帐，你要怎么算！”

    似乎自觉有了足够强大的支撑，武绝一反常态，开始质问起了武狂歌起来。

    不过他不知道的是，现在的武狂歌是卫宗在控制，发生的这一切，也是卫宗在背后操控谋划的。卫宗自然不会和武绝扯皮，他只是淡淡道：“你想要怎样就怎样吧。”接着便控制武狂歌离开了。

    看着武狂歌离开的背影，武绝脸色沉了下来。

    “不对劲，武狂歌有些不对劲！”

    “先不管这些。”身边，武天华缓缓道：“这次由于他们的原因，导致武家遭受了这么大的损失，他们一脉在家族内的声望估计会下降到极点，这对我们来说，是一个机会！”

