    挂断了电话之后，秦风冷笑一声。

    既然双方都杠上了，这个仇怨可不是一时半会就能解开的。

    吕风正撅着屁股在看监视器上的画面，拳头攥着紧紧的。

    “唰！”

    秦风的身影忽然消失。

    他犹如幽灵一样游走，潜入了任一彤的房间里。

    几分钟之后，秦风将打晕的任一彤带了回来。

    “大哥，你这是……”吕风吓了一大跳。

    “走！”

    秦风没有啰嗦什么，直接将任一彤塞进了后备箱。

    随后，他开车就这么大摇大摆的离开了庄园。

    等到保镖赶到房间的时候，除却发现了那个晕了过去的全身赤裸的姘头，再也没有任何的踪迹。

    ……

    “老爷，我们的人已经控制了庄园。”管家老钱匆匆赶来。

    “秦风人呢？有没有抓住？”吕三天沉声道。

    “没有抓到，被他给跑了。”

    管家的表情很是古怪，“就连少奶奶也消失不见了。”

    “砰！”

    吕三天猛地一拍桌子，杯子都被直接打翻。

    钱管家吓了一大跳，不敢吭声垂手而立。

    “把这件事封死了，不要走漏任何的风声。”

    吕三天的声音变得格外的冰冷，“还有，派人出去找，务必将她给找到。”

    “是。”钱管家赶忙应了一句。

    家丑不可外扬，这一点道理，钱管家还是清楚的。

    特别对于吕家来说，把家族颜面看的比什么都重要。

    ……

    一个小时后，秦风将车开到了郊区一个偏僻的地方。

    吕风看着四周黑漆漆的，吓得忍不住吞咽了一下口水。

    假如秦风在这里对他动手，恐怕尸体臭了都没有人会知道。

    默默地抽了一根烟之后，秦风手机忽然响了起来。

    “吕老爷子，人找到了吗？”

    秦风嗤笑道，“算算时间，还剩下十几分钟了。”

    “秦风，我劝你不要乱来。”

    吕三天沉声说道，“对家人下手这种事情，我是不会做的，请你相信我。”

    “哦？”

    秦风眉头一皱，说道，“那是谁动手的？”

    “是……被你带走的任一彤。”

    吕三天犹豫半天之后说道，“这下你可以告诉我，他们现在在哪吗？”

    “很好，我欣赏你的坦白。我可以告诉你，他们身上的炸弹都是假的。”

    说完，秦风直接挂断了电话。

    不过，吕风却骤然感到一股彻骨的寒意。

    秦风直接打开了后备箱，一把将任一彤拎了出来，然后扔死狗一样扔在了地上。

    这么粗暴地一摔，任一彤直接被摔醒了过来。

    当她看到秦风之后，顿时吓的浑身瑟瑟发抖。

    “对我动手的命令是你下的？”秦风冷声问道。

    “不是我，真的不是我……”任一彤头摇的跟拨浪鼓一样。

    “看来你还是死鸭子嘴硬啊。”

    他冷笑一声，说着就从车内中拿了一个炸弹，挂在了任一彤的脖子上。

    当然，这只是个造型逼真的炸弹模型。

    看着上面跳动的倒计时，任一彤整个人都傻眼了，紧接着就是一声尖锐的叫声。

    “我不是故意要针对吕小萌的，我没有办法，是被人胁迫的。”

    任一彤哭着求饶，泪水将妆容晕开，看起来就像是一只厉鬼。

    “再给你一次机会，说出事情的真相，我会给你一个活命的机会。否则，你就随着炸弹一起离开人世吧。”秦风眼神凌厉的说着。

    “真的不是我……是赵无极。”

    任一彤凄厉说道，“是他指使的我这样做。他说，只要这样做，你就会跟吕三天拼命。到时候我就能救回我们的孩子。”

    “你们的……孩子？”秦风倒抽了一口凉气。

    这一句话，里面的信息量可是够多的。

    如果不是任一彤说，任由秦风想破脑袋都不会想到赵无极的身上。

    “到这个时候，你还在泼脏水？”

    秦风冷哼一声，故意恫吓。

    “真的，我不骗你，我其实早就是赵无极的人。那孩子也不是吕家的，而是赵无极的种，我只是赵无极手下的一颗棋子，混入吕家就是为了方便办事。”

    任一彤如同倒豆子一样说了出来。

    没办法，这炸弹上的显示剩下的时间越来越少了。

    她可不想死在这个鸟不拉屎的地方。

    “赵无极的孩子？”

    “没错，赵无极给我一种迷魂药，可以将吕刚给完全控制住，丝毫不会对我产生怀疑。”

    任一彤声音急促地说道，“赵无极这样做，就是想让吕家身败名裂。”

    听到这个计谋，秦风只感觉内心一片恶寒。

    对于夜少白的提供的消息，他现在几乎都不敢相信了——这根本不像是一个沉寂十五年的麒麟子能做出来的事情。

    “你为什么能断定吕三天会拿吕小萌的命，去换你跟赵无极孩子的命？”秦风追问道。

    “吕三天这个人的古板，是刻在骨子里的。为了香火的延续，一定会这么选择的。”任一彤说道。

    秦风陷入了沉默之中。

    还真是应了那一句，豪门深似海，里面蕴藏着太多的肮脏。

    正当他准备继续追问什么的时候，秦风敏锐的察觉到身后有响动。

    他下意识转身过去，却见有两个人悄无声息地站在了自己的身后。

    那俩人穿着夜行衣，整张脸都埋在了那衣服之中，将面容遮的严严实实。

    任一彤看到这俩人之后，身体立马抖得跟筛糠一般——刚刚挂上炸弹的时候，她都没有表现的这么夸张。

    “你们……你们不能杀我！我要见赵无极！”任一彤凄厉说道。

    那俩人压根没有看她一眼，而是目光死死的锁定在了秦风身上。

    “你的命，我要了。”其中一人声音嘶哑说道。

    秦风也没想到，那赵无极的人来的这么快。

    “我的命？只要你们有能力，尽管来拿。”

    秦风将任一彤给扔到了后备箱中，随后冷笑着看向这两名黑衣人。

    “找死！”

    黑袍人冷喝一声，随后从腰间抽出了一条腰带。

    说是腰带，可全部都是用那种尖锐的钢针编制而成，在月光下散发着点点寒意。

    秦风看到这根腰带，收起了那份轻蔑，整个人的精气神都发生了极大的变化。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉……这种寻常的兵器都是需要长时间的练习才能掌握。

    这黑袍人所使用的这种奇异兵器不走常规，需要更多的努力才行。

    这一点，秦风心知肚明。

    “啪！”

    黑袍纵身一跃，手中的腰带瞬间甩了出来。

