    

    昭昭拿着小勺子，听了两位奶奶的言论，也跟着懵了。

    这两位奶奶是怎么回事呀，还撺掇新月麻麻去相亲。

    “相亲的话，我下周有安排，不用劳烦两位了。”唐新月冷漠拒绝。

    昭昭小勺子啪嗒一下掉到了桌上，沾着奶油的小手急忙搭在了唐新月的胳膊上，“新月麻麻，什么相亲呐，和谁相亲呀，为什么要相亲？”

    她着急。

    “你外婆昨晚和我提了，让我下周腾出时间，去和对方见一面，听说也是单亲爸爸。”

    “昭昭不想你去相亲，呜~”

    蛋糕都不香了。

    为什么要相亲嘛。

    新月麻麻有她这个宝宝，她以后会很孝顺麻麻的，至于男人，想恋爱就恋爱，想分手就分手。

    一辈子快快乐乐的，不需要被婚姻束缚住。

    除非新月麻麻爱对方爱的死去活来，她才会觉得麻麻结婚或许是好事，也会接受新爸爸。

    但是这种被迫的，换一个未婚夫，再换一个未婚夫，她不喜欢。

    她觉得工作中的麻麻就很帅，女人不是为了将就婚姻，男女配对而存在的。

    唐新月起身，解开了昭昭的围嘴收好，然后抱起了昭昭，“两位，我先带孩子走了。”

    她现在一心想着哄女儿，也没其他心情和傅老夫人顾老夫人聊下去了。

    她也很急。

    感觉到了女儿情绪低落。

    “好，下次有空我们再聊聊。”傅老夫人起身。

    唐新月微微颔首，然后抱着昭昭往外走，低声解释着，“妈妈已经答应外婆了，会努力给昭昭找一个爸爸！”

    “答应了外婆，那麻麻就去吧，但是新月麻麻一定要答应昭昭，如果不开心，不喜欢，就一定和昭昭说嗷，昭昭不希望新月麻麻为了给昭昭找爸爸，就勉强自己去做不喜欢的事情，那这样昭昭宁愿没有爸爸，其实麻麻，昭昭有你就够了~”

    小奶音说到后面都哑了。

    唐新月感觉胸口很酸，又很满足，这种极少感受到的浓烈情绪，让她没控制住，鼻子发酸搂住了昭昭，在她肩上掉了泪。

    这里是别人家，而且他们来这里的初衷，很简单，只是为了还东西。

    她却因为女儿突如其来的一句话，没控制住自己的情绪，只能加快脚步走了出去。

    母女俩的对话和互动，傅老夫人全都看在了眼里，从桌上抽走了一张纸巾，“年纪大了，就见不得这些温情的画面……”

    傅老夫人擦了擦眼角，转头看向身边的顾老夫人，结果看到了她湿润的睫毛。

    “你说得对，年纪大了，看不得这些。”顾老夫人叹了一口气。

    这么一看，其实唐昭昭，还是挺懂事的一个孩子。

    只是再懂事，也是在病床上躺了七年啊，明明出生十年了，可看起来还像是三四岁的样子。

    所以她是不能放任阿江娶唐新月的。

    而袁秋秋，领养其实不会出任何问题，也不会耽误阿江以后娶妻生子，她坚信阿江的病，是可以痊愈，可以有后代的，毕竟现代每天都在进步。

