    韩知返怎么也想不到，他震怒之下，居然会对程未晚做出这样的事情。

    他恨程卫国，那股恨意太深，足够牵扯到身为程卫国女儿的她。

    他亲眼目睹到她深夜看自己父亲的采访，给自己父亲发短信的画面，他应该砸烂她的手机，将她丢出他的别墅，甚至他可以亲手撕烂了她整个人，将她千刀万剐来泄心头之恨，他脑海里明明想了很多种可以报复她的方式，可他怒视着她，看着看着，却选择了一个自己都不可思议的方式。

    在他的唇贴上她唇的那一刻，他惊醒了，他想要停止，可她唇角的柔软让他根本停不下来。

    他清楚地感觉到，***很快就代替了他体内所有的愤怒，填满了他的胸膛，充斥满了他全身的血脉。

    他其实不缺女人的，可他只有过她这么一个女人，就在他回家之前，琳娜还在费尽心思的引you着他，可他提不起兴致，甚至还觉得有点厌烦，唯独她，不管是曾经还是现在，总是能轻而易举的勾出他的冲动。

    从他让她住进他家里，他就没再碰过她一次了，可当他和她同床共枕时，他总是会有那方面的冲动，只不过都被他克制住了。

    或许，他根本不是因为愤怒才这样折磨她，而是因为他根本就想和她亲密，所以借着愤怒和喝酒的幌子，来将自己心底最渴望的一面展现了出来。

    韩知返知道，自己停不下来的，亦或者，是他自己根本不愿意停下来，他贴着她的唇，停顿了一会儿，然后就用力的撬开了她的唇齿，肆意而又张狂的亲吻起了她。

    她在抗拒，可她的力道，对他来说等同于没有，他很轻易就将她身上的衣服褪去了，他望着她白皙的肌肤，眼睛都泛了红，他的手一边在她身上游移着，他的唇就克制不住的顺着她的嘴角沿着她的脖颈往下落去。

    她挣扎的更厉害了，喝了酒的他，耐性很差，他一手握了她双手的手腕，扣在她头顶上，就将脸往她身上埋得更深了。

    她扭着身子，还在躲闪着，惹得他更加的冲动，他忍不住了，就快速的脱了自己的衣服，用手掰开了她的双脚。

    一直没发出声音的她，嘴里嚷了起来，她求他不要，他微皱了皱眉心，在酒精的促使下，下手有些没轻没重，闯入她身体里时，许是弄疼了她，他听见她闷哼了一声，然后她整个人就瞬间安静了下来。

    大抵是她觉得挣扎和求饶都没用了，她再也没有发出半点声响，也没有丝毫的抗拒。

    这哪里算得上是床-事，最多只是他一个人的狂欢，可就是这样，在最后结束的时候，他还是感受到了极致的快乐。

    他觉得不够，没着急从她体内撤出，他压在她的身上，呆了一段时间，再次来了兴致后，也不管她愿不愿意，就继续折腾起了她。

    他不清楚自己到底来了几次，或许是三次，也或许是四次。