    这道声音刚落下，一道人影从大厅中冲了出来，浑身灵力与转。一掌拍向其中一名孙家弟子！

    那孙家弟子被吓了一跳，当即运转灵力抵抗！

    轰！

    两人对轰一掌！

    那孙家弟子竟然直接被那冲出来的那道人影一掌震退了四五步！

    突然的变故让剩下的三名孙家弟子都看了过来。

    只见这是一名老者，赫然是方鸿！

    他浑身灵力涌现，竟然已经达到了炼气八层中期！

    “原来是炼气八层中期的修为！”

    那些弟子看到方鸿原本以为是什么高手，但是看到方鸿的修为后，他们一个个都冷笑了起来，脸上带着不屑的神色。

    “老东西，去死吧！”

    之前那个被方鸿震退的那名孙家弟子当即暴起，一巴掌拍向方鸿！

    这人的修为是炼气八层后期，刚才只不过因为方鸿出现的太突然，所以他才会被方鸿一掌震退！

    “父亲小心！”

    方海天连忙出声提醒道。

    不用方海天提醒，方鸿已经感应出来了那名孙家弟子的强横，他双目微微一沉，全力运转灵力！

    轰！

    一道气浪瞬间爆发开来！

    方鸿的身形顿时后退了十余步！

    方鸿心中惊骇，他连忙平复体内被震的翻滚的气血！

    “诸位道友，何必要赶尽杀绝？如果辰儿有什么得罪的地方，老朽替他向诸位赔个不是！”

    方鸿当即发声说道。

    这些人的实力太强了，如果和他们硬抗，根本不可能！

    更何况，那名老者到现在都没有动手，方鸿凭直觉能够猜出，那名老者的实力才是最强大的！

    如果能够化解，就算不要这张老脸，都可以！

    “哼，赶尽杀绝？”

    一直没有动手的孙炎忽然笑了起来，冷冷的看着方鸿，道：“他杀了我们少爷，你们整个方家都要下去给少爷陪葬！”

    “什么！”

    方家一众人瞬间被惊呆了！

    方辰杀了孙家的少爷？！

    这是怎么回事？

    “道友，这可能是误会，辰儿怎么可能杀你们少爷？”

    方鸿连忙辩解道。

    “误会？”

    孙炎冷笑一声，随即沉声道：“把他们都杀了，其余的人去追杀其余方家的人！”

    “是！”

    那四个孙家弟子应了一声，其中一个人向方鸿冲去，另外三人则是向其余的地方掠去！

    “哼，今天有我在，你们想要杀我方家弟子，先从我的尸体上踏过去！”

    方鸿说完，一个闪身在他们冲出去的时候，挡在了门口处。

    “老东西，你找死！”

    那三名孙家弟子脸上浮现狠厉之色，当即运转灵力，就要像方鸿打去！

    “父亲！”

    “族长！”

    方海天和那些受了重伤的长老立马惊呼一声！

    要是方鸿被打中，不用多想，当场就会陨落！

    方鸿眼神坚定，丝毫也不闪躲！

    因为他知道反正都是死，不如拖延一些时间，让那些方家弟子有时间逃命。

    “哼，我看找死的是你们！”

    就在这时，天空中传来一道冰冷的声音！

    咻咻咻！

    话语未落，三把速度极快的飞剑闪着寒光，从天空中激射而下！

    噗嗤！

    那三名孙家弟子还没有反应过来，直接就被这三把飞剑刺穿了脑袋！

    孙炎则是脸色一变，这飞剑出现太突然，而且速度太快，他根本没有时间出手拦截！

    他当即朝着身后的天空望去，只见方辰站在一艘神行舟上，青色的衣衫随风飘荡，墨发飞舞！

    只见方辰双手捏着一个剑诀，他手上的剑诀变幻！

    嗖嗖嗖！

    三把飞剑将那三名孙家弟子击杀之后，在空中调转了一个头，直接向剩下那名孙家弟子刺去！

    “长老救我！”

    剩下那名孙家弟子直接被吓破了胆，面色惊恐的喊道。

    “尔敢！”

    孙炎的老脸上怒气浮现，他的身形顿时就动了！

    在那三把飞剑之前，他出现在那名孙家弟子前面，抬手就打出一道灵力！

    嗡！

    三把飞剑直接被孙炎一掌轰了回去！

    方辰神情冰冷，他直接取出七星剑，脚下猛然一踏，直接跳出了神行舟！

    半空中，方辰闭上了双眼，一道剑意从他身上迸射开来！

    嗡！

    方辰随即睁眼，一剑便斩了下去！

    一道月牙般的剑气，带着仿佛要斩灭山河的威势，从天而降！

    “给我死！”

    方辰面容狰狞，怒吼一声！

    孙炎眼中闪过一丝不屑，磅礴的灵力从他的身上涌出！

    “小畜生，今天你就下去给少爷陪葬吧！”

    孙炎冷笑一声，一道磅礴的灵力瞬间向着那道剑气碾压过去！

    轰！

    两道威力巨大的攻击撞到一起！

    啵！

    一道汹涌的气浪瞬间爆发开来，向着四周席卷而去！

    砰！

    砰！

    砰！

    周围的房屋建筑直接被这道强横无比的气浪掀塌！

    方海山和方鸿等人，直接被这气浪轰飞了出去！

    显然，方辰的这一剑虽然很强，但是在孙炎的面前，根本伤不到他半分！

    “嗯？那个小子呢？”

    待到刚才爆发出来的力量完全消失之后，半空中已经没有了方辰的影子。

    “死！”

    忽然，一道冰冷的身形从他后面传来！

    孙炎顿时后背发凉！

    他连忙转过头去，只见方辰一剑抹过了剩下的那名孙家弟子的喉咙！

    只见那名弟子倒在地上后，他的眼中满是惊恐！

    “你找死！”

    孙炎勃然大怒！

    他的身形一动，抬手便向拍出一掌，一道浑厚的力量直接向方辰轰了过去！

    “今天你们一个都走不掉！”

    方辰双目微微一眯，下一秒他的身形诡异般的消失在了原地！

    轰！

    这道力量直接把方家周围的围墙轰的四分五裂！

    接下来，方辰的身形诡异般的出现在孙炎的面前！

    孙炎见状，脸上浮现一丝冷笑，方辰竟然敢冲到他面前来！

    忽然，就在孙炎要出手之际，一道白光划过！

    “什么！”

    孙炎顿时顿时大惊失色，随即一道危险的气息从他的心中升起！

    “死！”

    方辰嘴角冷冷上扬，冰冷的吐出一个字。

    嗤！

    闪着寒光的弑神刃一闪而过，直接从孙炎的脖子抹了过去！

    “额……”

    孙炎瞳孔涣散，脸上还带着惊恐的神色，最后身子直接倒了下去！

    呼~

    待到孙炎倒在地上，方辰这才松了口气。

    砰！

    方辰浑身无力，倒在了地上。

    自此，孙家的人，四名炼气高手和一名超凡境后期的强者，全部陨落！

    从他赶来出手，到孙炎陨落，半个时辰都没有！

    刚才他要是晚来一步，方鸿和方海天等人可能就要命丧于此了！

    当然了，刚才如果方辰没有配合好的话，恐怕现在就不是这样的结局了。

    他先是出其不意的把那三名的孙家弟子击杀，然后在半空中斩出一剑之后，趁着孙炎抵挡的时候，方辰则是来到了他的身后，把剩下的那名孙家弟子解决，那么剩下的孙炎，以他的手段，轻易就能解决！

    还好他突破到了炼气五层后期后，灵力要比以前雄厚，不然的话他施展出刚才那一剑后，恐怕已经耗尽了灵力。

