    第332章 阿炳的真实情况

    网上的一些百度百科资料是说阿炳的眼睛瞎了是因为小的时候家里烧了一场大火导致的。

    但实际上却并不是这样的。

    通过叶玄的讲述，大家才明白，原来真实的阿炳居然是一个这样的人，没想到他不仅偷盗别人的东西，日常生活也非常的不检点。

    阿炳是在清光绪十九年出生在无锡雷尊殿旁的一和山房里的。

    其实阿炳的父亲就是雷尊殿里的一个和尚，他从小就随着父亲在雷尊殿里当小道士，起初是在私塾读了三年书，后面跟着他的父亲，又学了古笛，二胡，琵琶等这些乐器。

    其实阿炳的父亲在乐器方面的造诣也不高，导致阿炳后面学一乐器学的并不精通，也就是遇到了叶玄之后，受到了指点才会把二胡演奏的这么好。

    原本阿炳的父亲是想要阿炳学习笛子的，但是他的父亲经常要他迎着风口吹，而且还在笛尾上挂铁圈以增加腕力，到后面甚至还把铁圈换成了秤砣。

    阿炳是一个非常害怕困难的人，见父亲对自己下如此的狠心，这让他的心中觉得非常的难受，而且让他吹笛子的时候，做这些事情也坚持不下来，后面就把笛子给放弃了。

    再到后来唯一坚持下来的居然只有二胡。

    阿炳的父亲在阿炳练二胡的时候也下了不少功夫，阿炳的手上被琴弦勒出了血痕，但是还是不准停。

    再到后来阿炳正式参加了道教音乐吹奏，他那个时候长得一表人才，而且嗓子也非常的好，就被人们誉为了小天师。

    其实阿炳的父亲把阿炳培养的非常好，至少在他二十岁之前，他还是一个非常正直的人。

    可是阿炳的父亲去世了之后，阿炳的人生就开始了大变样。

    阿炳父亲去世之后，他就继承了父亲的家当，成为了雷尊殿的当家的道士。

    大家听到这里都觉得阿炳的前二十年的人生过得非常的好，如果继续这样下去的话，说不定他也不会落得这样的下场。

    “我还以为他之前就从小怀到大呢，没想到他小的时候练习乐器也这么的刻苦。”

    子枫妹妹对于自己之前的偏见有些不好意思。

    “这很正常，我现在讲的还是他二十岁之前的故事，二十岁之后就不一样了。”

    叶玄非常的理解，所以对于子枫妹妹说的这些话，也并没有说什么，子枫妹妹听了后也点了点头。

    阿炳继承了自己父亲的衣钵之后也过得非常的潇洒，毕竟他有一副好嗓子在道教音乐上也有着非常高的造诣。

    他因为这副好嗓子还赚了不少钱，如果他这样老老实实的继续下去，是一定可以赢得世人的称赞的。

    但是谁能想到阿炳觉得这样的生活太过于安逸了，他决定自己要闯出一番新天地。

    于是阿炳便把自己的衣钵交给了随随便便捡来的小孤儿，带着二胡就出去了。

    大家听到这里的时候，心中都觉得非常的奇怪，这个阿炳莫不是脑子有点问题吧，有着这样安逸的生活不好好的过下去，居然还想出去闯天地。

    如果闯出了一番新天地的话那还好说，可关键是他不仅没有闯出一番新天地，还把自己的眼睛给弄瞎了。

    “这个阿炳也太没有人生规划了吧。”

    子枫妹妹听到这里的时候都皱了皱眉头，她现在虽然年纪小，但是对自己的未来已经有了一个清楚的规划，所以是绝对不可能出现阿炳这样的情况的。

    到后来阿炳在自己闯荡的路上遇到了一些狐朋狗友。

    阿炳前二十年基本上都是和自己的父亲在一起，也不知道社会的险恶，在遇到了这些狐朋狗友的时候，还以为这些朋友是可以帮助自己的。

    所以阿炳对这些狐朋狗友掏心掏肺，不管他们要做什么都会拿出自己的资产去帮助他们。

    可是这些朋友只是看中了阿炳的钱财罢了，再把阿炳的钱财洗劫一空之后，他们又挑唆阿炳去吸食鸦片毒品。

    鸦片毒品这种东西一旦沾上了就会使人非常的上瘾，阿炳就是这样的，他和这些朋友一起沉迷在鸦片带来的短暂欢愉当中，把自己的初心和理想都抛之脑后。

    再后来这些朋友更加的过分，他们挑唆阿炳嫖妓，阿炳居然还真的照做了。

    主要还是因为阿炳识人不清，对于社会没有自己的认识，一个劲的就听别人说，再到后来就成了大家所知道的模样，阿炳因为吸食鸦片和嫖娼染上了病，导致他的眼睛瞎了一副天生的好嗓子也废了。

    听到这里大家都唏嘘不已，好端端的一个青年居然因为交友不慎而变成了这样，这件事情不管谁听了都得惋惜。

    “原本我还想狠狠的谴责一下这个阿炳，没想到他居然经历了这样的事情，这么一听的话，他确实是非常的可怜。”

    子枫妹妹也忍不住低下头来了，直播间的网友们在听到了叶玄的叙述之后，也觉得非常的痛心。

    阿炳在因为嫖娼和吸食鸦片导致双目失明后，根本就没有办法再去参加法事劳动，而且这个时候他还想回到雷尊殿当中捡起自己父亲的衣钵。

    但是但凡有一点脑子的人都知道这件事情是绝对不可能的，阿炳之前一手扶持的那个捡回来的小孤儿，在看到他成了这个样子之后，也毫不留情的把他赶了出去。

    雷尊殿是绝对不会允许这么一个劣迹斑斑的人存在的，就算阿炳之前有多么的厉害，但是现在他吸食鸦片，双目失明，已经是一个不能待在这里的人了。

    于是阿炳便无家可归，之后就在街头以卖艺为生。

    阿炳原本是想靠着自己的二胡来给自己赚取一些微薄的能够维持生活的钱。

    可是在和狐朋狗友们乱混的时候，阿炳早就已经把父亲交给自己的这些东西全部都丢了，因为太久都没有练习二胡，导致阿炳的手法非常的生疏，拉出来的曲子也非常的难听。

    在街上卖艺也得不到别人的驻足，顶多是有一些心地善良的人会给他丢一些钱让他维持生活。

    (本章完)

