    辛甘说这句话的时候脸上的表情非常的无奈。

    席雅很平静的看着辛甘眸子里面多了几分淡然，拉着辛甘的手，淡声说道。

    “既然知道自己该怎么走，那么就怎么走吧。我相信你也一定可以像是之前一样，不管发生事情，都可以解决好的。”

    辛甘只是淡然一笑，没有回答席雅的话。

    席雅见辛甘不想多说，沉了口气，也没有继续询问，只是很冷静的看着外面的记者，淡声说道。

    “我去帮你把他们给赶走吧。在这里也挺烦人的。”

    辛甘闻言，目光落在席雅的身上，眼神里面多了几分淡然，淡声说道。

    “我觉得我应该出去说点什么，若是什么都不说的话，别人或许当真以为我辛甘的下场很凄惨。

    席雅见辛甘如此说，看了一眼门口的记者，沉了口气，眼神里面不是很放心。

    “外面那么多记者，你去的话，只怕会受到伤害。你想说什么，我来帮你转达吧。”

    辛甘摇头。

    “不，我觉得这件事情还是自己做比较好。”

    她说着转身从房间走出去，迈步下楼，朝着大门的方向走去。

    席雅站在一边停顿了一会时间，还是担心她，随后跟着下楼。

    在辛家大门外的记者看到辛甘走出来，脸上的表情都非常的兴奋。

    “辛小姐，请问外面都在传你和陆少东要离婚的消息是真实的吗？”

    辛甘站在门口隔着铁门，并没有把大门给打开，但是就算是这样也丝毫都不妨碍那些记者想要从她这边拿到一手的消息。

    辛甘很冷静的看着他们把话筒伸入到门缝里面来，脸上带着浅淡的微笑。

    她因为昨晚没休息好，今天一早又没有化妆，所以脸上的神情看起来非常的憔悴，所以记者们都觉得辛甘一定是被抛弃了。

    辛甘对于现在的状态却非常的冷静，看着在场的记者，淡声说道。

    “是谁告诉你们，我和景琰要离婚的消息的？”

    记者们见辛甘反问，脸上的表情变了变，他们都是接到了内部爆料看到其他工作室的记者们都开始行动了，所以才到这边来的。

    被辛甘这么一反问，他们反而还回答不上来。

    其中有人知道内幕，站出来看着辛甘说道。

    “我们是从婕西小姐的闺蜜谈里面知道这个消息的，据婕西小姐的闺蜜团爆料，陆少东甚至有意要让婕西住到枫叶山庄去。请问辛小姐你知道这消息吗？”

    辛甘确实是不知道陆景琰竟然要求辛甘到枫叶山庄去住。

    只是在记者的面前，辛甘把所有的情绪都给控制的很好，甚至丝毫都没有表露出来，只是看着记者们，很平静的说道。

    “这个我倒真不知道，不过也没关系。之前他把婕西小姐带回家的时候，我就说过，枫叶山庄，婕西小姐可以随时进去居住，身为原配太太，我还是很大方的。我相信各位都是明白人。”

    辛甘现在的表现非常的大方，反倒让在场的记者有些捉摸不透。

    他们本想来看辛甘出丑的。

    毕竟辛甘若是大哭大闹的话，他们也有很多的素材可以写，可是现在辛甘非但是一脸的平静，甚至丝毫都不在乎陆景琰让婕西住到枫叶山庄的事情。

    反倒是他们这些人倒像是非常八卦别人家的事情，见辛甘如此淡然，衍生一种惭愧感。

    辛甘很冷静的看着在场的记者，微笑着看着他们。

    “大家还有其他的问题吗？若是没有的话，那我就要忙其他的事情了。”

    其中还是有记者不放弃，追着辛甘询问。

    “辛小姐，你刚才还没回答我们的问题，请问你和陆少东是真的要离婚了吗？”

    她的问题一出来，席雅就紧张的看着辛甘，担心辛甘会控制不住自己的情绪。

    然而辛甘的表现比她想象中的还要好很多倍，她的脸色平静，唇角带着的微笑始终都没有落下来，看着在场的记者，眼神也是出奇的冷静。

    “我和他不会离婚。”

    她是不会同意离婚的，至于陆景琰要离婚，反正她不会签字。

    辛甘说完转身回到屋内。

    席雅看着她的背影，微微蹙起眉头，那些记者见辛甘转身离开，立马抛出很多问题来。

    然而辛甘却头也没回。

    席雅站在门口，扫了一眼在场的记者，语气冷静且平静。

    “辛小姐该回答的问题都已经回答了，若是各位觉得还没有问到你们先知道的问题的话，那么就去找爆料的人询问吧。我相信那些人应该很愿意接受采访，毕竟她们需要曝光度。”

    她说话间看着在场的记者，温和一笑。

    “马上就要到中午了，大家应该都还没有吃饭，辛家大院还没聘请厨师，所以很抱歉，恐怕不能留大家在这边吃午餐。大家还是请回去吧。”

    席雅说完转身回到院子内。

    门口的记者见辛甘和席雅都回去了，没有人来回应他们，于是也不好继续在这边待着。

    辛甘现在的态度油盐不进，他们也问不出什么东西来，索性都结伴离开。

    席雅看到那些记者都离开，心里面很佩服辛甘现在的冷静。

    若不是辛甘要出去说玷什么，只怕那些记者还没那么轻易的离开。

    辛甘坐在客厅的沙发上，看到席雅走进来，脸带着笑容。

    “那些记者就是这样，若是捞不到什么有价值的新闻的话，他们就会离开。这段时间，我已经经历太多这样的事情了，所以在处理这些事情的时候可以说是很得心应手了。”

    席雅见辛甘现在还有心思开玩笑，敛了敛神，走到辛甘身边坐下。

    “那些记者虽然走了，但是婕西那边不可能那么轻易的放过你，你要做好心理准备，她们可不是什么简单的角色。若是婕西那边得到势力会对他们有帮助的话，他们肯定会不惜任何代价的拉踩你。”

    网红圈子的一些潜规则可不比娱乐圈的规则小，所以席雅现在挺担心辛甘的。

    就怕她们为了自身的利益做出什么伤天害理的事情来。

    席雅从事自媒体的时间久了，也可以听到一些关于那个圈子的消息，都是一些很负面的情况。

