    

    相城一中操场，下午时分。

    蓝泽站在操场中央看着一个个累瘫在草地上的学生和精灵，冷漠的说道：“十分钟休息时间已经过去了，都起来训练。”

    在一片唉声叹气中，躺在草地上学生们慢吞吞的站了起来，三三两两的找一个地方指挥自己的精灵进行训练。

    “蓝老师就是狠，刚上课就让我们和精灵一起围着操场跑十圈。”许雷雷气喘吁吁的抱怨着。

    在他怀中，一只比普通喵喵体格胖出许多的喵喵吐着绿色的舌头，一脸疲倦。

    在蓝泽花叶龙的威亚下，喵喵丝毫的小脾气都不敢露出来，只能被迫和许雷雷一起围着操场跑上十圈。

    虽说以许雷雷的速度，正常精灵跟着跑起来完全没有压力，但这只喵喵也是精灵界中的小胖子，长时间跑起来也是够呛。

    大耳帽兜也是一脸疲倦，以她的小短腿，在正常学校400米的跑道上跑十圈，还真是难为她了。

    江小北没说什么，只是拉着许雷雷走到操场的一处角落中，准备进行训练。

    而实战无疑是训练精灵战斗能力的最好方法，所以每次训练课蓝泽让他们自由训练时，江小北就拉着许雷雷，两个人指挥精灵进行对战。

    虽然，大耳帽兜比喵喵等级高，属性克制喵喵，但是，喵喵要训练的不就是抗击打能力吗？多挨点揍，是好事。

    喵喵：你是魔鬼吗？

    ......

    对于精灵来说，技能无疑是十分重要的。

    学会了强大的技能，精灵能够发挥出更加强大的实力。

    就比如说，如果大耳帽兜学会了极光光线，完全可以在一瞬之间冰冻住敌人，对敌人造成巨大的伤害。

    但在这个世界之中，精灵并不是等级达到一定程度就能学会某项技能的，这需要他们自己去探索，去学习。

    很多技能到现在都还没有被探索出系统的学习方法。

    而要是探索出某项技能的系统训练方法的训练家，完全可以自己开一家训练馆，进行收费教学，绝对会有不少人前去学习。

    华国曾经就有不少强大的训练家掌握了某些技能的训练方法，从此开创出一个流派，吸收了不少的弟子。

    而技能难学，秘技更难学。

    秘技是人们对技能的特殊运用，或者两种及以上技能的组合，从而发挥出更加强大的威力。

    每一种秘技都是十分珍贵且强大的，想要开创出顶级流派，就必须拥有几种强力秘技作为镇派传承。

    就比如魔都的风雪道馆开创者陈冰，乃是一位封号训练家，封号冰皇。

    他不仅掌握了暴风雪等一众冰系技能的训练方法，而且自创出10种以上的强力秘技，其中一道秘技——冰狱寒岚甚至位列世界十大顶级秘技之中。

    在他所设立的风雪道馆中，甚至有不少天王级训练集前去学习。

    要不是学费太贵，而且还看天赋，江小北都想着去里面报名学习了。

    江小北现在就在想着，自己能不能试着创造出一项秘技。

    这样大耳帽兜也就会拥有一个制胜绝招了。

    虽然大耳帽兜的实力目前在精灵一班是处于领先地步的，但江小北从没想着只是和自己学校的同学比，他要和全市的学生比，和全省的学生比，和全国的学生比。

    全国这么多同龄精灵科学生，肯定有不少训练家二代，超级富二代，他们从一开始获得的资源就要远远超越江小北，在后天的学习过程中，，能够接受的教育也比江小北好了不止一筹。

    在这种情况下，他想要比这些同龄人更强，就得找出一切能够增强自己实力的方法。

    而自创秘技，就是其中较好的一种方法。

    还好他只是在脑海中想一想，并没有说出来，不然，听到的人绝对都会狠狠的嘲笑他。

    秘技这种东西，是想创造就创造出来的吗？

    这是起码实力达到精英训练家才能触碰到的领域。

    像他们这些见习级的，初级的训练家，即使有天王级高手手把手教，他们的精灵也不一定能学会一些最简单的秘技。

    目前大耳帽兜能够施展出来的技能只有白之雾和冰之砾，冰晶结界是精灵道具附带的技能，并不是大耳帽兜自己掌握的技能。

    白之雾和冰之砾有什么特殊的组合方法呢？

    秘技绝不是简简单单的几个一起释放，而是类似于化学反应一般，让两个技能之间特殊组合，从而达到1+1大于2的效果。

    江小北想了半天，完全没有任何头绪。

    他叹了口气，为自己智商不够而难过。

    在他一旁，喵喵在被大耳帽兜揍了一顿之后。在地上撒泼打滚哭喊着。

    每天都要挨揍，这样的喵生，好黑暗啊！

    而江小北看到这里，双眼亮了一下。

    打滚？打滚？

    旋转！

    大耳帽兜能不能控制白之雾旋转起来？

    这样要是形成一个小型旋风的话，完全可以限制对手的移动，要是再在旋风中加入一些棱角锋利的小冰块，在高速旋转的旋风中加速，这要是被击中的话，伤害可不小。

    而且，白之雾形成的旋风在颜色上能够完美的遮挡住冰块，再从360°各个方位进行打击，简直让敌人防不胜防啊！

    想着想着，江小北就兴奋的把大耳帽兜叫过来。

    “大耳帽兜，你能不能控制着周围的白之雾旋转起来？”

    “兜兜？”

    干嘛要旋转，不会晕晕的吗？

    “你试一试？”江小北催促道。

    大耳帽兜点了点头，释放出白之雾技能。

    很快，白雾弥漫起来，周围的空气又变得凉爽起来，一些在一旁训练精灵的同学都向着这里靠近。

    班里选择冰系精灵作为初始精灵的人只有江小北一人，理所应当的，他成为了班级上的“中央空调”。

    待得白雾稳定下来之后，大耳帽兜开始试着控制周围的白雾慢慢的旋转起来。

    站在白雾外面的江小北能够较为清晰的看出，白雾在缓缓旋转，但速度嘛，说是比乌龟爬的还慢都是侮辱了乌龟。

    这样的速度，别说能够带起来冰块了，就连影响敌人都影响不到，完全没有任何作用。

    “大耳帽兜，能不能加快一下旋转速度。”江小北朝着白雾中的大耳帽兜问道。

    大耳帽兜听后，小脸憋得通红，但旋转速度还是没有加快多少。

    试了一会儿后，大耳帽兜直接放弃。

    “兜兜！”

    你这简直是强灵所难！        

