    吃过饭，李易带二人到外面看风景，泰山的日出好看，夕阳一样美，尤其是在云海之间。

    永穆公主看着看着：“李郎，咱们奏你作……抄的春讲花月夜啊？”

    “好！你弹琵琶，我敲，我以箫和，小兰敲鼓。”

    李易无可无不可，你愿意，我就陪着你，他本来想说他打鼓，突然想到了什么就改成他使箫。

    “李郎你敲鼓，我吹箫。”小兰不愿意敲鼓，她要换一下。

    李易：“……”

    我就是为了规避一些东西，结果你，好好的东西都被自己那时的人给带偏了，行，你吹。

    于是‘啦~啦啦哆~来啦嗖~~嗖~嗖嗖啦~哆来咪……’的乐曲声响起。

    “何人奏乐？如此时刻，不怕惊扰昊天？”

    豆卢贵妃听到动静，脸色沉下来。

    作为女人，能够以此身份参与封禅，她又激动又紧张又敬畏。

    “回皇太后，乃李东主、永穆公主、小兰。”

    太监跑出去一下，回来汇报。

    “好听，便许了昊天一同欣赏。”

    豆卢贵妃瞬间改口，给你昊天面子，听听吧。

    她觉得自己的孙女婿能够上打天、下跺地、中间捶空气。

    说晚上刮大风就刮大风，说下雨便下雨，何时停，他问一下就行。

    其他大臣反应也差不多，先生气，后欢喜。

    李隆基与李成器听到有人奏乐，手痒痒，知道是谁后，不敢参与进去。

    大家都以为李易演奏给那什么人听的，自己能听到，已经不错了。

    “兄长，这个女婿啊，上天赐的, 弟这厢很满意。”

    李隆基夸李易, 各方面都挺好的。

    “易弟说当封禅, 自然当封禅。”

    李成器从另一个角度说，易弟让你来封禅，大唐保证不错。

    “等回去, 大唐地方官员要提高待遇，即便村官。”

    李隆基想到个事情, 大唐有一部分官员等着分配, 不好的地方, 他们不去。

    考上科举了，像王翰似的, 拿着毕业证，回家呆着。

    有这个进士证，随时能找人当官, 挑挑拣拣的。

    只有李家庄子的四十二个学子和第二期的二百二十个学子听话, 让去哪就去哪。

    到村子里辅助村正, 都认真努力, 把村子管理好。

    易弟如此要求，一村治理不好, 你怎般治理一县？

    进士科甲第算个屁？今年庄户多少个进士科的甲第和乙第，还不是干原来的活计？

    宋德甲第头名，然后依旧当庄子里的管事。

    地方官员待遇好一些, 考上科举的人收入多一点，生活水平提高, 还不去？

    那就修史，清贵, 别指望某一天得到实权，坚决不给, 修一辈子史吧！想当实权官，去村里，从头来。

    “应如是。”李成器听明白了，三弟是要提高地方官员的待遇，鼓励大家下去当官。

    ……

    当晚众人早早休息，没有饭吃。

    翌日同样早起，看日出, 然后可以举行仪式。

    李隆基掏出来他提前准备好的《纪泰山铭》，有人负责雕刻，还是那块石头，不过内容已不同。

    跟昊天说完话, 匆匆往下赶，去另一个眼下还存在的山找后土。

    后土在社首山，其实是社首山与蒿里山连接的地方。

    说阴间冥府在这个位置，后来这个地方被挖了抢走东西，社首山之后被挖了取石头，整个山都没了。

    此时李易找不到熟悉的位置，他那时少了一座山，另一座山大变样，那时山上有炮楼和地堡的机枪口。

    李易皱着眉头瞅，想寻找蛛丝马迹。

    “易弟可是找东西？”李隆基随意问一句。

    “这里其实死了不少人，上回来的时候，这个位置应该是……呃！没什么，我说我做梦来的。”

    李易说着反应过来，我跟大唐人说这个有啥用？

    其他人听了暗自点头，明白，地府，你有时要过来查生死簿什么的，但你走的不是阳间路，所以你能看到很多死人。

    一时间原本觉得此地有阴森感觉的人，突然安下心，不怕，咱们有厉害的人坐镇，上，不就是个山嘛！

    李隆基一直折腾到下午，整套封禅仪式才算结束一部分，剩下的由其他人后续处理。

    过程场面宏大，李易只管看风景，天上的无人机拍摄，回去制作好了，在播放给别人看。

    一大群蕃邦的使臣们吓坏了，他们不怕大唐的陛下封禅，他们怕李易。

    刮风下雨由心，天晴不晴能问一问。

    后突厥的人就理解，怪不得自己的部族打不过大唐，人跟人打可以，跟不是人的怎么打？

    傍晚的时候，那些帮忙的百姓又等来一顿饭。

    他们在山下没走，有大屏幕让他们看过程，包括下雨和双彩虹，其实不用看大屏幕他们也看到了，并且淋了雨，好在有地方躲。

    晚上吃烤肉，至于说刚封禅完就这么干，是否会得罪什么东西？不怕，谁不服谁过来，李易亲自烤一只羊呢，找他。

    李易很郁闷，是李隆基封禅，不是我封神，大家误会了。

    李隆基换了一身行头，看李易烤羊往下削肉：“易弟，大赦天下，免泰山所在百姓一年租，可？”

    李易挑嫩的肉给李隆基放盘子里：“泰山河南道，已不交租了，税不可免，大赦天下没问题。”

    李隆基恍然，对对对，这里不收租庸调了：“既如此，下诏。”

    他高兴，整个封禅过程顺顺利利，刮风下雨无所谓，提前知道，别人打仗料敌于先，自己料天于先。

    双彩虹那么美，上天送给朕看的。

    “烤的没有红烧的好吃。”永穆公主自己蘸干料吃，嘟囔一句。

    李易起身，示意别人过来烤：“我拿高压锅给你红烧一个，熟肉加料，十分钟就好。”

    说着他找东西，烤熟没放调料的羊肉拿过来，切成块，连着其他调料倒进高压锅中，旁边有煮的羊汤，装一些，封好，架火上烤。

    永穆公主小心翼翼地看别人，自己是不是说错话了？

    大家不敢说她失礼，装做不知道。

    李隆基笑了：“易弟研究的高压锅好，听闻在高原之地，用之皆利。”

    他说着看尺带珠丹，尺带珠丹在高原。

