    第861章 尔等宵小岂敢在雷霆面前放肆

    离开副本之后，众多玩家看向飞鼠三人的眼神发生了些许变化，绝大部分都是由衷地佩服。

    但也有一部分玩家的目光却死死盯着飞鼠身上穿着的那一套装备，丝毫没有掩饰眼神中的贪婪之意。

    感受着四周传来的不怀好意的目光，飞鼠也提起精神，做好了应对准备。

    塔其米和罗塔走在最前方，围在身边的玩家纷纷为他们让开了一条道路，两人无形的气场使得大部分玩家都对他们敬而远之。

    “喂，我允许你们走了吗？得到了好东西，就想这么一走了之，未免想的太简单了吧？”

    一道不怀好意的声音在三人的身后响起。

    听闻此言，在场的玩家无不屏息凝神，甚至连大气都不敢出一下。

    “糟糕，是那些家伙来了，那个实力最强的黑暗公会。”

    飞鼠三人根本没有打算领会身后那个叫嚣的家伙，已然自顾自地向前方走着。

    看到自己被无视，叫嚣的玩家也是一挥手，一团庞大的黑暗火球飞速朝着飞鼠所在的位置砸去。

    现在的飞鼠和之前已经截然不同了，获得神装加成的他随手一道魔法屏障就拦下了对方释放的暗黑火球。

    “阁下是什么意思？一定要闹得不愉快吗？”飞鼠的语气也阴沉下来，他向来不愿意主动惹事，可如果有别人来挑事，他绝对不会害怕。

    之前的他唯唯诺诺，可现在不一样了，等级得到提升的飞鼠，再加上神装的辅佐，综合实力已经可以摸到塔其米所在的层次。也正是如此，飞鼠说话也有了十足的底气。

    所谓力量带给人的安全感，大概就是如此吧。

    叫嚣的玩家闻言颇为猖狂地笑了笑，伸手指着飞鼠身上的装备道：“想要和平一些，也可以。只要你将身上这件装备交给我们，我们就让你们离开。”

    这样嚣张的言语让周围不少玩家都为之感到不耻，但他们也只能在心中默默抱怨一番而已，至于真正站出来指责对方，他们没那个胆子。

    之所以对方敢如此嚣张，完全是仗着他们身为游戏中目前最强盛的黑暗公会“梦魇之镰”成员的身份。

    若是招惹到梦魇之镰的成员，之后的日子可就不好过了，他们会时时刻刻“关照”被盯上的目标，直到将目标的心态折磨到崩溃。

    大家都只不过想好好享受游戏带来的乐趣，并不想惹是生非，自然没什么人敢去招惹梦魇之镰这个臭名昭著的公会。

    可任由梦魇之镰发展下去，对玩家们的游玩体验也是一个巨大的考验。单从现在的游戏环境来看，梦魇之镰已经对不少玩家的游戏体验造成了影响。

    如果不是那些正义公会维持秩序，恐怕YGGDRASIL就要被这梦魇之镰弄得乌烟瘴气了。

    飞鼠根本没有思索直接强硬拒绝道：“这种事情根本不用多想，我是不会同意的。”

    “是吗？既然你们如此不识好歹，我们也只能采取强硬手段了。”

    飞鼠才不会被眼前男子的言语所威慑吓到，只是默默地用眼神盯着他。

    叫嚣男子朝天上释放了一道闪光魔法，在闪光魔法炸裂后，他便用戏谑的神情望着飞鼠三人。

    周围的玩家纷纷跑向远处的传送点，他们有预感接下来这里即将发生一场恶战，还是趁早溜走比较安全。

    他们本身就是吃瓜群众，没必要被卷入到这些不必要的纷争当中。

    “走吧，不用理会这个家伙，咱们也去传送点吧。”罗塔缓缓说到，随后头也不回地朝传送点的位置走去。

    飞鼠见状也没有和叫嚣男子继续磨蹭时间，而是跟着塔其米和罗塔一同离开了。

    “竟然不把我们梦魇之镰放在眼里，可以啊，接下来有你们好看的。”

    就在飞鼠三人距离传送点就剩下不到一百米的距离时，一大群身着统一服饰的玩家将他们团团包围。

    刚才那个叫嚣的玩家此时正谄媚地跟在一位极具压迫感的玩家身后，时不时还小声嘀咕着什么。

    “老大，就是他们三个，说我们梦魇之镰啥东西都不是，还嘲讽您！”

    论起添油加醋的实力，还是不得不佩服这个嘴欠的玩家，随口一句就引燃了导火索。

    “哦？真是有胆量呢，看来是三个嫌命长的家伙啊。”

    说话者正是梦魇之镰的会长，人送外号“黑羽的暗杀者”的顶尖刺客。

    只见他身穿一件黑色的羽翼套装，头上佩戴着一顶插着羽毛的帽子，整个人流露出一股肃杀冰冷之气，缓步走向飞鼠三人。

    “切，竟然是这个家伙亲自过来啊，有些麻烦了。”

    塔其米不爽地撇撇嘴巴，语气有些烦躁。

    飞鼠也是第一次见到塔其米露出这样的神态，连忙问道：“塔其米先生，这家伙很强吗？”

    “嗯，很强。若是不强的话，他建立的公会也不至于被那么多玩家所畏惧。”

    “黑羽的暗杀者”看向一身纯白铠甲的塔其米，声音冷笑道：“别来无恙啊，塔其米，近来可好？”

    “你的问候还是算了吧，我可不想被你惦记上。”

    塔其米没有多话仅仅是举起银白色的巨剑，“废话就不多说了，果断一些吧。”

    “黑羽的暗杀者”身体微微颤抖着，从他的口中时不时地传来令人恐惧的冷笑声，“行啊，我也懒得和你们耽误时间，我只需要你们获得的奖励而已。”

    话音刚落，“黑羽的暗杀者”的身影瞬间化作黑雾消失在眼前，等他再次出现时已然来到了塔其米身后。

    “你身上的装备还是老一套没什么吸引力，还是这个不死族身上的装备更吸引人！”

    塔其米迅速转身，朝着“黑羽的暗杀者”极速冲去，“我还真是被小看了啊，你也未免太自大了。”

    “自大？我有自大的本钱不是吗？交手这么多次，你还是没有记住我的招式吗？塔其米~”

    塔其米大惊，没错，他疏忽了……

    塔其米拦截的不过是“黑羽的暗杀者”的一个假身而已，真正的本体已经逼近了飞鼠。

    作为一个魔法吟唱者，最怕的就是被战士近身，更何况还是被一个刺客近身，可以说几乎是没有任何翻盘的空间的。

    “大意了……”塔其米颇为自责地看向飞鼠所在的位置，就是他现在再怎么加速也赶不上了。

    飞鼠作为一个旁观者自然看清了刚刚“黑羽的暗杀者”戏耍塔其米的那一幕，对此他也早早做好了对敌准备。

    “荆棘之牢！”

    几乎是瞬间，飞鼠的魔法便已经成功施展，无数荆棘藤条从地面窜出向眼前这位漆黑的刺客缠去。

    “施法速度挺快啊，是装备的效果吗？真是一件不错的装备啊。”

    面对密集的荆棘藤条形成的攻势，“黑羽的暗杀者”身形如同鬼魅一般，从容不迫地突破了荆棘之牢的包围。

    “不好，时间来不及了！”飞鼠暗道不妙，就算他想要再次释放法术，这点时间也来不及了。

    “差不多玩够了吧，“黑羽地暗杀者”，给你三秒中时间考虑，若不停手，后果自负！”

    罗塔那沉重威严的声音响起，使得“黑羽的暗杀者”的身体也不由地停顿了片刻。

    “你这家伙……”

    “三！”

    “二！”

    罗塔并没有理睬“黑羽的暗杀者”的言辞，继续做着倒计时。

    “你让我停手，我就停手，我不要面子的吗？更何况，你又有什么资格来要求我？”

    “一……时间到了，我给过你机会了，可惜你没有把握住。”

    之前叫嚣的玩家还想提醒自家老大小心司空震，结果一直插不上嘴。虽然他相信自己老大的实力，但这个叫司空震的玩家实力显然也不是好惹的。

    “黑羽的暗杀者”根本不搭理罗塔给予的警告，迅速朝着近在咫尺的飞鼠发动了攻击。

    飞鼠也没有任何躲避的意思，毫无防御的站在原地。不因为别的，正是因为司空震就在身边，这便是飞鼠对司空震的信任。

    “你就算再快也不可能阻止我的，你只能眼睁睁的看着自己的同伴被我终结……”

    “黑羽的暗杀者”隐藏在面具下的神情越来越病态，似乎一切已经按照他所预料的那样发展了一样。

    一道湛蓝色的雷光闪过，伴随着怒雷的轰鸣，罗塔不知何时已经出现在了飞鼠的面前，右手握住一团雷电直接糊在了“黑羽的暗杀者”脸上。

    就是这么普普通通的一击，直接将对方轰飞了出去。

    “黑羽的暗杀者”狼狈地站起身，略带恐惧地望着远处那个霸气十足的男人。

    随手将自己击飞这么远暂且不论，他到血条直接空了二分之一，这究竟是什么级别的伤害？

    “老大，你要小心啊，那家伙的攻击恐怖至极，尽量不要中招啊！”

    “笨蛋玩意儿，这种情报怎么不早说？”

    被怼了一句的玩家也是有些委屈地低声道：“那个，您动手太快了，我没来得及说……”

    “黑羽的的暗杀者”也不想纠结这些没用的事情，迅速使用药水补满血量后，他看向司空震的眼神中全是满满的戒备。

    他都能将塔其米玩弄于鼓掌之间，没想到也会有如此狼狈的时候。一想到刚才自己灰头土脸的模样，他就甚是不爽。

    但不爽又能怎样呢？眼前这个男人就是这么强啊，只能够小心应对了。

    “怎么不继续口嗨了？刚才不挺猖狂的吗？”

    塔其米悠哉悠哉地来到飞鼠身边，双手抱于胸前，玩味地打趣道。

    “可恶的塔其米，之后一定让你好看……”

    “黑羽的暗杀者”很清楚现在的他不能被塔其米影响到情绪，否则只需要两招，他就会丧失战斗力。

    对于司空震，他是闻所未闻，见所未见，在他认识的玩家中没有一个和司空震相似，就好像是凭空蹦出来的玩家一样。

    眼看对方迟迟不进攻，罗塔微微昂亲脑袋，平静地说：“既然不想打，那就不要打扰我们的清净。”

    “切，别得意的太早了，你虽然很强，但我也送你一句话，别太高傲……”

    “真是废话连篇……懒得听你啰嗦了，赶紧消失在我的面前。”

    一道电光闪过，“黑羽的暗杀者”几乎没来得及反应，他再次被罗塔擒住。

    罗塔缠绕着电流的右手死死掐着他的脖子，随着刺耳的电流声，他的血量逐渐清零。

    “黑羽的暗杀者”HP清零的那一刻从他身上装备全部掉落了出来。

    看着满地的道具，罗塔只是回头望了飞鼠一眼。飞鼠立刻明白了罗塔的意思，迅速上前收好了这些道具。

    “既然你们要玩这一套，那咱们就看看谁更凶狠。梦魇之镰是吧？感受雷霆的恐怖吧！”

    仅仅是击败了“黑羽的暗杀者”还不够，罗塔微微抬了抬手臂，漫天落雷轰在了那些同属梦魇之镰公会的玩家身上。

    近百名梦魇之镰的玩家被罗塔一招清理的干干净净，只留下满地的装备道具。等他们重新复活后，除了等级之外，一切都需要重新开始。

    塔其米不由地伸出大拇指为司空震点赞，这样的举动实在大快人心。

    飞鼠看着满地的道具，眼睛差点都被晃瞎了。他从入坑到现在刷副本和野怪获得的道具远不及现在地上散落的百分之一。

    因为是百人份的道具，显得多一些也正常，但这样的场面无疑给予了飞鼠极其震撼的视觉冲击。

    “收拾好就出发吧，此地不宜久留。”

    离开副本所在的地图后，三人再次回到了之前三人相遇的地方。

    塔其米发了一个高兴的表情符号，趴着大腿嬉笑道：“我发誓今天是我玩YGGDRASIL以来最开心的一天，果然玩游戏还是要和朋友一起玩啊！”

    “是啊，若是没有你们的帮助，我可能已经被那六个家伙打到退坑了……谢谢你们，塔其米、司空震！”

    “飞鼠，你怎么老是道谢啊，是不是没把我们当朋友啊，再和老哥我见外，直接次元斩警告咯~”

    “哈哈哈，不会了不会了~”飞鼠可不想尝试塔其米次元斩地滋味，哪怕是获得了超强神装，他也不想作死。

    “不过说起来，今天弄到了这么多道具和装备，该怎么使用呢？有些装备对于咱们现在的等级来说已经不重要了。”

    “我们不太需要，但是可以用来发展公会，不少装备道具是可以在NPC那里进行回收和兑换的。”飞鼠灵光一闪，给出了一个相当不错的提议。

    “建立公会需要大量的材料，这些装备说不定有大用。”

    “行，就听司空老哥的，那咱们也着手准备招揽一些新的同伴吧，公会就是要热闹一些才好。”

    塔其米兴致高昂地说到，从声音中不难听出他内心中压抑着的兴奋。

    (本章完)

