    张养浩随即道：“好了，现在说什么也没用了，鄙人断没有为难诸公的意思，现在只请诸公办一件事，那便是讨一份旨意，定不会伤了诸公毫毛。”

    他说罢，笑了笑。

    “我等都是同朝为臣，不到万不得已，我岂会加害诸公？只是如今箭在弦上，也不得不出此下策了。”张养浩继续道：“就请诸公成全我吧。”

    他此言一出，许多人脸色骤变。

    魏忠贤眯着眼，盯着张养浩道：“你胆子倒是不小。”

    “不是我的胆子大，而是今日你死我活，所以现在不要拿什么话来威胁老夫。”张养浩道：“这旨意，你们下得下，不下也得下，立即将那待诏的翰林给我拿来。”

    一会儿工夫，居然真有几个武官，去揪了一个待诏翰林来。

    那待诏的翰林微微颤颤，便有人掐住了他的脖子。

    “我说，你写。”

    “不不不，我不敢。”

    “你不敢，这便杀了你，而后出了宫，灭你满门。”

    这翰林吓得色变，有人取来了文房四宝，纸摊开，而后这翰林不得不提笔。

    张养浩随即开始念。

    待诏书写完了，便送到了黄立极的面前：“黄公，你盖一个内阁的大印，司礼监那边……魏公公……也请帮帮忙。”

    魏忠贤和黄立极都闭着眼，不吭声。

    那些被召来的军将，眼睛都已红了，其中一个道：“张公，事到如今，已不能耽误了。”

    张养浩便咬牙道：“搜他们的身，十之八九，他们带了印在身上，内阁这边的印，去他们的公房里搜。”

    早有两个武官，再没有犹豫，控制住魏忠贤。

    魏忠贤也是孔武有力之人，居然一下子将一人掀翻在地。

    于是更多人一拥而上，很快便将他按在地上，搜索一番，有人取出一枚印来：“这里只带了一方司礼监的印，并非是皇帝之宝。”

    “够了，私印也可。”张养浩急道：“如今……已耽误不得了，要立即动手，快盖印，拿这圣旨，去调拨尔等本部兵马，一切依我吩咐的去办，留下一些人，再将一些羽林卫的人调来，看守住他们。”

    “你们出宫之后，立即告诉外头的人……今夜至关重要，过了这个村，就没有了这个店，必须奋力一搏，倘若还有心志动摇的，一旦事败，大家就都死无葬身之地，陛下抄家灭族的本事，你们是知晓的。”

    于是众人急切地将圣旨收了，紧接着，有人以内阁的名义，调来一队羽林卫，而后……众人匆匆出宫。

    而在宫外，张严之早已焦灼地等候着了。

    他的心很慌。

    某种程度来说，张养浩喧宾夺主，彻底地打乱了他的算盘。

    而至于张养浩的‘手段’，却让他觉得不靠谱。

    只不过，张养浩毕竟是吏部天官，这令张严之还是不得不被他牵着鼻子走的。

    毕竟……人家见过大世面，十之八九还是比他强一点点。

    他显得很焦急，在城隍庙里，急的如热锅蚂蚁。

    这时，有人匆匆而来，焦急地叫唤着：“张公，张公。”

    张严之打了个激灵，或许是方才过于紧张的缘故，以至于让他心里有点慌，他脸色吓得惨白，而后看着来人，忍不住骂道：“怎么，有消息了吗？”

    “张公，大喜，大喜啊，那张部堂……当真控制住了内阁……连带着连厂卫的人也制住了，还当真制了一份圣旨，这圣旨……虽有瑕疵，不过……显然足以应付了。”

    张严之只觉得脑子嗡嗡的响，张大眼睛，却道：“那张部堂呢？“

    “当然还在宫中，和羽林卫的人继续控制着他们。”这人道：“我等奉命，带着这旨意，准备行事。张部堂说了，一切依令行事即可，现在我等有圣旨，京城之中管事的人，也都控制住了，此时该奋力一搏，决一死战！”

    张严之则是脸色凝重地皱眉道：“取圣旨来我看。”

    那人便取了圣旨，交给张严之。

    张严之细细看过，似乎因为激动，双手略带颤抖，口里道：“这个张养浩，老夫本以为……这家伙行事不靠谱，没想到此人竟还真将事干成了。如此一来……那么，传令下去，将所有的人，都给我叫上。”

    “是。”这人道：“咱们的人，已‘奉旨’行事了……”

    “先控制城门？”

    “不，张部堂的意思是……控制城门没有用，今夜至关重要，若有闪失，或者等城中的人回过味来，我等就俱都死无葬身之地。所以……当务之急，是先拿下东林军校。”

    张严之猛地打了个冷颤，惊惧不已地道：“东林军校？这不是找死吗？”

    这人便道：“从前是找死，可现在不同了，现在我等有旨意，这东林军校胆子再大，难道还敢抗旨不尊？只要缴了东林军校的械，这京城……便几乎落在我们的手里了。”

    深吸了一口气，张严之觉得有理，这东林军校一日不除，控制京城也没有意义，于是道：“张养浩啊张养浩，亏得他想的出来……这真是环环相扣，处处料敌先机，不错，不错……既然如此，你这就去东林军校传旨吧。”

    “不。”这人吞了吞口水道：“张部堂说了，有旨意还不成，还得倾巢而出。将咱们的人马，统统先围住军校，而后再进入传旨，趁着他们慌乱的时候缴械，再将他们统统拿住。若只是指望三两个人，传旨也没有用。”

    “是吗？”张严之想了想，觉得有理，便道：“下头的人，都预备好了吗？”

    “预备好了。”这人道：“带头的让礼部的右侍郎来，反正他是我们的人，有他在，去传旨也放心，咱们的人马……也都预备好了，就等您一句话。”

    张严之苦笑，这真是……被安排的明明白白，自己反而……只成了提线木偶了。

    那张养浩……

    可是，现在提到了张养浩，张严之分明能感到眼前这个人露出来的振奋之色。

    或许谋反本身就是被逼无奈的事，许多人都心怀恐惧，现在有人站出来，告诉你一步步的该怎么做，给你亲自做指导，起初你还担心，可慢慢的，你就发现这人还挺靠谱，此时，大家都如吃了一颗定心丸，自然而然，对这个人有了敬仰和依赖之心。

    而张严之却心里清楚，如今自己的党羽，多半都对这张养浩佩服得五体投地了。

    此时便是他自己，也得乖乖的跟着这张养浩的吩咐去做。

    转手之间……被人鸠占鹊巢，喧宾夺主。

    这滋味……

    虽然他极想提出一点不同的看法。

    不过却也清楚，此时若是多说什么，反而会让党羽们不开心，觉得自己多事。

    张严之没有再多他想，只好道：“好，就这么办了，召集所有人马，这便去东林军校。”

    “是。”

    张严之不忘叮嘱道：“用暗号，一定要小心……”

    “是，放心便是，这个……张部堂也早有吩咐过，此前还列出了一个章程，放在锦囊里，咱们照着上头做，便不会错的。”

    张严之：“……”

    什么都安排好了，他还能说什么。

    ………………

    夜幕已是降临。

    可内阁里却依旧灯火通明。

    此时……外围的内阁之人见里头的人还在‘议事’，而且议的似乎是军过大事，谁也不敢轻易靠近。

    只是偶有人出来，让人准备好食盒带进去。

    一群羽林卫已被撤下去，让他们且先休息，而后又调了一支禁卫来。

    这一支禁卫……显然也是张养浩留的一手，羽林卫们此时早就人困马乏，自然求之不得，乖乖告退而去。

    这些人一走。

    内阁之中的诸人……

    一个个你看看我，我看看你。

    尤其是魏忠贤，人已被绑了，狼狈不堪的样子。

    死死的沉默之后。

    突然，张养浩箭步上前，一把去解开魏忠贤的绳索。

    这绳索刚刚解开，张养浩便拜下道：“九千岁……是下官该死，哎……只是实在是迫不得已，这逢场作戏，需得八分真，二分假不可。”

    魏忠贤脸抽了抽，恨不得给这张养浩一个耳光，不过却还是忍住了。

    他瞪了张养浩一眼，恼怒道：“狗东西，教你将功折罪，你却出这样的馊主意，倒教咱受罪。

    黄立极在旁……依旧面无表情。

    可是其他被控制的人……却是一脸……懵逼。

    那锦衣卫的千户，面带着微笑，上前道：“好啦，好啦，眼下最重要的是将这些人一个不留的一网打尽，一个漏网之鱼也不能有。张部堂的计划，虽然看上去拙劣，却也高明。如若不然，这么多的乱贼，我们要抓，得抓到什么时候？”

    “这是天子脚下，若是四处缉拿……且不说要惹出什么乱子，且敌在暗，我在明，真要一个个将人拿住，还真不容易。可现在不是好了？如今……这些人一个个自以为事成，整整齐齐的……现在正往东林军校的枪口上撞呢。话说回来……那边怎么还没有动静？”

