    弹出蓝色火苗后，韩立神念狂催，一大群三色噬金虫飞出，一卷之下，在其周身构建了一层厚实的虫甲。

    乾蓝冰焰乃是极寒之焰，而青阳魔火乃是熔金断玉的极热之焰，二者一触，当即便引起了剧烈的灵气爆炸。

    一声惊天巨响后，形成的灵气浪潮，就如一柄重锤般砸在韩立胸口，将他狠狠地击飞出去。

    身上的虫甲很快便碎裂崩散，但所幸余波不强，韩立眉头一皱，强忍周身疼痛，借着灵气爆炸之势，就要逃遁。

    就在这时，一抹金色灵光划出一道弧线，映入韩立眼角的余光之中。

    好不容易搏出一线生机，韩立又怎甘心被拦下，心中一狠，只是稍稍增强了护身灵罩，大多数法力还是用来飞遁。

    哼！在金玉环面前还敢托大，自寻死路！

    天恨老怪冷笑一声，法力一催，令金玉环的去势更急。

    毫不意外的，金玉环轻易洞穿了韩立的护身灵罩，狠狠砸在了他的背心之上。

    “噗！”

    韩立遭此重击，猛地吐出一口血来，遁速却未减分毫。

    “内甲？”

    天恨老怪意外地看着韩立破烂的衣衫之下，露出一片金色鳞甲，十分诧异地道。

    三人正要再施手段，只听轰隆一道雷声传来，韩立的气息急速远去。

    原来是逃出一段距离后，韩立施展起了雷遁术，这下再追就不是那么容易的了。

    青阳老魔和天恨老魔迟疑了一瞬后，身形同时停了下来，对他们而言，血神丹才是最要紧的，与其费力追杀韩立，不如立刻前往血海。

    “师兄，此人杀我玄鬼，我必不可能放过他！”

    玄刹留下一句话，便停也不停地越过二人，朝韩立逃遁的方向追去。

    青阳老魔有心阻止，却一时想不到理由，嘴巴张了又闭。

    他自然不是在担心玄刹的安危，只不过想在与天恨老怪的合作中，占据更多优势而已。

    玄刹虽恼恨韩立灭杀了她最后一只玄鬼，但脑袋还是清醒的，她敢追上去，便是要趁人之危。

    只需小心那金色雷霆，她大有机会将韩立灭杀，届时若能得金色雷霆的奥秘，此番就不算白来一趟。

    目送玄刹远去，天恨老怪轻笑一声道：

    “青阳道友，事不宜迟啊。”

    青阳老魔没有言语，袖袍一甩，便向石柱阵而去。

    ......

    “鬼雾竟是由魔兽罗睺吞噬天地灵气而起！

    洛兄，这也太过匪夷所思了，你可有何依据？”

    站在洛虹身旁，元瑶红唇紧闭，暗中传音道。

    “洛某起初也不相信，但这些年补天石传来的空间波动时有时无，显然阴冥之地是能够移动的，这罗睺之说便成了最有可能的猜测。”

    洛虹向元瑶讲述了一番现况和罗刹鬼府的事后，又与她说起了阴冥之地的情况。

    元瑶和妍丽也不知是在罗睺身体的哪一处，似乎并不与有人族存在的区域相连。

    她们所在的空间，没有阴兽，没有人族，也没有妖族，唯一的活物就是她们自己。

    所以，她们虽然在罗睺体内已待了数十年，但甚至不知道那里被称为阴冥之地，对于罗睺本身更无了解。

    “洛兄，你既有所准备，为何不早点来？

    若是早些，或许能阻止我堕入鬼道的。”

    元瑶突然话锋一转，自怨自艾地道，眼眸中并无责怪之意，只有落寞的哀怨。

    鬼道虽也能直指大道，但是鬼身终究是比不上人身，尤其是对一个心有所属的女子来说。

    “哎，洛某还是低估了阴冥之地的空间阻隔，凭我当时的修为，却是无力打开空间通道的。

    结婴之后，罗睺则已离开了无边海，那一刻洛某便知为时已晚，开始犹豫到底还要不要启用补天石。”

    洛虹说的倒也是实话，当年他巩固元婴之后，确实有启用补天石的念头，但却感应不到了空间波动。

    不过，他的遗憾之情是假的，因为他知道元瑶会在阴冥之地获得一场大机缘，借此恢复人身都是轻而易举之事。

    “犹豫？洛兄难道不想救我？”

    元瑶心中一凉，想她这些年时常对着一块冷冰冰的石头发呆，石头那头的人却在犹豫，如何能不令她心冷。

    “元姑娘误会了，洛某并非此意，而是在为元姑娘着想。

    你和妍道友既已修炼了鬼道功法，并炼成了半鬼之身，那便无法再回头了。

    阴冥之地是你们最佳的修炼之地，纵使你们在里头一路修炼到化神，洛某也不会奇怪。

    那个地方，对于鬼修来说，实在是太过得天独厚了。”

    洛虹微微摇头，开始劝说道。

    他不可能将元瑶一直留在身边，总要让她会阴冥之地修炼的，此事容易造成误会，还是一开始就说明白的好。

    “可若一直困于一地，即便修为再高，又有何用呢？”

    元瑶心中微暖，却是微微摇头道。

    被囚禁了数十年，不想再回去是人之常情，况且外界并非一定无法修炼，只是慢了许多，突破难了几十倍而已，却能陪伴在朝思暮想之人的身旁。

    “元姑娘难道不想恢复人身？”

    洛虹神色如常地问道。

    “当然想，这般逆天之事如何能做到？

    我的修为越高，只会越来越接近鬼身，直奔那天鬼之道而去！”

    元瑶露出哀凄的眼神，若非有一段回忆支撑，否则她早已忍受不了失去肉身的苦楚了。

    “人界无法做到之事，不代表灵界无法做到。

    我等的修为虽然已经达到元婴境界，在人界足以成为一方霸主，但其实只不过是修炼到中境界而已。

    我想在我等看来无法解决之事，在灵界那些炼虚合体的大能眼中，只不过是微不足道的小事罢了。

    元姑娘只要努力修炼，待到飞升灵界后，恢复人身的机会想必还是挺大的。”

    神通秘术其实对于灵气环境有很高的需求，若是灵气环境太差，一些神通的威力就会削弱，甚至无法施展。

    就比如韩老魔的辟邪神雷，在人界，他根本就发挥不出辟邪神雷的真正威力。

    而相应的，绝佳的灵气环境也会诞生出更加神妙的神通秘术。

    咦？怎么刚想到韩老魔，就好像听到了他的声音，难道是我的错觉？

    话音刚落，元瑶还沉浸在惊喜之中时，洛虹的耳朵便微微动弹了一下，听到了某个熟悉的声音。

    神识一扫，洛虹就见韩老魔正嘴角溢血地逃命。

    这就跑起来了？是谁在追杀他？

    念头一转，洛虹的神识向后探去，先是看到了一大群绿发恶鬼和三只衣衫颜色各异的女鬼，而后又在更后方看到了玄刹的身影。

    玄刹此刻阴气蔽体，白骨罩身，散发的气息与鬼物无异，所以附近鬼物都未袭击她，而是全都专心对付韩老魔。

    “洛大哥，是不是出了什么事？”

    菡云芝心思灵巧，见洛虹的神情有所变化，就知肯定是出事了。

    “韩师弟正在被人追杀，洛某且带元姑娘去助他一臂之力。

    大师，你留下保护她们。”

    洛虹嘱咐一句后，眼神微闪，右掌张开，将藏于掌心的玄阴之眼唤出，对元瑶道：

    “元姑娘，以你的纯阴鬼体施展这枚玄阴之眼的神通，定能令其威力更上一层楼，洛某便将其交由你驱使。”

    元瑶此刻正眼神古怪地看着菡云芝，闻言不禁愣了一下，得知是韩立有难后，话不多说地接过玄阴之眼，随即就钻进了洛虹体内。

    于是，洛虹脚下一踏，从千足蜈蚣背上离开，以几乎贴地的高度，遁向韩老魔的方向。

    .....

    亡命逃遁的韩立并未再使用雷遁术，只因他的法力可用万年灵乳恢复，辟邪神雷却是不能。

    而若是没有辟邪神雷，灭杀拦路的鬼物，他逃不了多远，便会被鬼群，以及后头的玄刹追上。

    韩立这边狼狈不已，玄刹那头也是颇为郁闷，她本以为韩立经过了一场恶战，而且拖着重伤之躯，法力应该是支撑不了多久的。

    可她此前一下没注意，事后竟然发现韩立的气息一下恢复了许多。

    她猛然意识到韩立身上是有能大量恢复法力的天材地宝，事情骤然变得棘手起来。

    “不能再这般下去了，否则迟早会撞上那个诡异的洛虹！”

    玄刹心中一凛，便冒险向那三只女鬼遁去。

    她的功法虽然能使得她的气息与鬼物无异，但冥域的鬼物并不痴傻，若她做出太过怪异的举动，必然会被怀疑，引来群鬼的攻击。

    好在，女鬼被韩立吸引了几乎全部的心神，玄刹的靠近并未引起她们的注意。

    很快，玄刹就悄然来到了这三只女鬼中间，定了定神后，法力突然一提，一口气激射出二十一根黑色阴针。

    猝不及防之下，三只女鬼悉数中招，吃痛中她们张开黝黑渗人的嘴巴，朝玄刹发出尖利的鬼啸声。

    玄刹这时脸上却是一点惧色也无，神念一催，那些扎在女鬼身上的阴针纷纷没入她们体内。

    “嘻嘻，吃了我的阴冥针，再凶也要听我号令。

    去，给我拦下他！”

    三只女鬼自是不从，凶性大发的要对付玄刹，但下一刻就凄厉地惨叫起来。

