    第456章我是秦笙（三更）

    甄珠笑了笑，不在意的道：“不管别人怎么样，我们管好自己就好了，处得来就处，处不来就少处。”

    梁玉佳深表赞同的点点头，但转念想到学校论坛看到的秦笙的脸，还是忍不住又嘀咕了句：“真有人能长成那样子，总觉得要么是P图P的，要么是整容整的，没可能吧……珠珠，你觉得呢？”

    甄珠觉得这室友有点烦，关键是一口一个秦笙的，也不知道是关注对方还是讨厌对方。

    她随意的笑了笑，没再回话。

    梁玉佳是耐不住寂寞的人，没得到回复便又想开口，但就在这时，一道挺熟悉的声音从门口的方向传了过来。

    是另一个室友沅绘的声音，带着点惊讶：“同学，你是我们512宿舍的吗，怎么站门口不进去？”

    秦笙扭头看了一眼，见一名身形微胖的女生正站在她侧后方看着她，在她回头的瞬间，猛地睁大了双眼，满眼的不可思议。

    秦笙冲她略略颔首，然后若无其事的收回了本来准备敲门的手。

    抬脚，“嘭”的一声闷响过后，本来半开的门瞬间开到最大。

    秦笙迈步走了进去。

    三张床都有人了，秦笙随手就把手里拎着的东西放在了右侧离洗漱室最近的最后一张空床上。

    又接过了秦昭手里拎着的两袋也丢了上去，这才转身看去。

    正好对上了对面床铺下瞪大眼睛看过来的梁玉佳的视线，神色淡淡的，道：“下次谈论别人，记得把门关了，声音低点。”

    哦，她听力好，再低估计也听得见。

    所以：“最好别谈。”

    视线扫过沅绘和甄珠，略略颔首：“我是秦笙。”

    “还有，”秦笙收回扫视的目光，视线落在了梁玉佳身上，淡声道：“我不怕被人针对，也确实不好相处。”

    熟悉的名字，熟悉的话，总算把梁玉佳从呆滞中惊回了神。

    她看着对面女孩精致到无可挑剔的冷淡面容，再回忆了下自己刚才的那些话，一瞬间，脸色涨的通红一片。

    沅绘刚去隔壁寝室串门了，是刚才才回的自家寝室，先是被突然出现在自家亲亲女鹅秦笙给吓了一大跳，这会儿再听到秦笙的话，瞬间就明白这是出什么事了。

    毕竟这梁玉佳有多爱念叨，那张嘴有多厉害，提前到的这一天多内她是亲自领会过的。

    想也不会是什么好话。

    沅绘看看梁玉佳，再看看秦笙，瞬间就把一天多时间积累起来的室友情抛到了脑后。

    往前快走了两步就挡在了秦笙面前，微瞪着眼睛看梁玉佳：“你都胡说些什么了，还不向秦同学道歉！”

    梁玉佳脸上青红交加，倒确实尴尬又难堪，但道歉……

    梁玉佳满脸的挣扎。

    就她挣扎出结果之前，秦笙已经淡淡的扫了她一眼：“不需要。”

    话落就收回了目光，简单的弄了下床铺书桌的卫生后就转身离开了。

    秦昭落后了她一步，等她出门了，才朝梁玉佳看去。

    褪去了稚嫩的嗓音清朗干净，却淬着冷，慢吞吞的道：“我姐怎么样，跟你没关系，闲的没事就多照镜子。”

    “真丑。”

    少年声音冷淡，丢下两个字后就收回视线，抬步往门外走去。

    留下梁玉佳青红交错着一张脸立在原地，满腔的屈辱让她恨不得找个地洞钻进去。

    下意识的朝甄珠看去：“珠珠……”

    带着哭腔的嗓音，委屈极了。

    甄珠嘴角抽了抽，心道她自己管不住嘴随便说别人坏话被撞了个正着就算了，还在这委屈个什么劲儿。

    不过面上倒没表现出来，随口安慰了两句。

    沅绘的目光在慢慢敛去了尴尬，反而染上了怒容的梁玉佳身上扫过，又看了眼甄珠，撇了撇嘴，也跑了出去。

    类似的场景，这一天多她见多了，这会儿都有点习以为常了。

    相比这一个大嘴巴，一个万年老好人的两人，这会儿沅绘更在意她家亲亲女鹅。

    啊啊啊啊啊啊！

    她居然跟她亲女鹅做了室友，这世界也太玄幻了！

    *

    作为拥有四千万粉丝，以及不知道多少黑粉的半公众人物，秦笙闲着没事刷评论区的时候骂的多难听的话没看见过。

    这种程度的污蔑吐槽，顶多也就是让她心情烦躁一下而已，要说多放在心上，那是不可能的。

    怼两句就算了。

    而且她也听见她家弟弟替她怼人的话了，心情立刻转晴了。

    冲秦昭点了点下巴，道：“二哥说翠园那边有餐厅，小炒肉和宫爆鸡丁烧的不错，请你吃。”

    秦昭最近被她带的无辣不欢，瞥她一眼，道：“我想吃水煮肉片和毛血旺。”

    秦笙：“……行吧。”

    但这两个菜她就不知道那边做的怎么样了，秦时安没说过。

    正想着要不要问一声，就听到一阵急促的脚步声从声后传来，伴随着“等等我！等等我！”的喊声。

    声音有些耳熟，秦笙回头看了过去。

    就看到微胖的圆脸女孩正飞快的朝她跑来，追了有一段了，沅绘不住的喘气，圆脸红扑扑肉乎乎的。

    看着还挺喜庆？

    反应过来脑海中一闪而过的形容词，秦笙按了按眉心。

    为自己最近的想象力和智商忧心。

    转眼间人就跑到了眼前，秦笙冲她点了点头，问道：“知道哪有卖水煮肉片和毛血旺吗？”

    沅绘正快速思考着要怎么礼貌而不失坚决的凑到秦笙身边呢，怎么也没想到才一站定，就听到了这话。

    立刻用力的点了点头：“知道！”

    她手一直右侧的道路，道：“从这小林子穿过去，再绕过两栋宿舍楼，路左边有一家小饭店，那边的菜品挺齐全的，味道也好。”

    “毛血旺味道不错。”

    似是怕秦笙不信，她还重重的点了点头，补充道：“我昨天刚吃过。”

    秦笙有点被她的喜庆模样逗到，忍不住弯了弯唇角。

    干脆道：“能带路？”

    那是当然能必须能的。

    沅绘双眼一弯，立刻越过秦笙上前带路。

    秦笙一边跟上一边去看秦昭，却见他还站在原地没动，不由挑了挑眉梢：“怎么了？”

    秦昭抬眸，立刻就对上了女孩清皎如月的杏眸，脑海中立刻闪过了另一双眼睛，本就微微拧着的眉心拧的更紧了。

    他迟疑道：“寝室那女的，眼睛像你。”

    ?  ?还是明天补更吧，先睡了

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

