    江晚晚顶着周围人羡慕嫉妒恨的视线，退回到了霍铮身边。

    在场的人无一不是人精，看到这一幕，心中都不由得想道，难不成霍铮和江晚晚是要复婚了？

    瞧瞧这架势，和正宫也没什么区别了。而且，沈老太太这么喜欢江晚晚，也是代表了霍老太太的态度。

    看来，他们的猜想是真的了。

    那前些日子的江雪怡高调秀恩爱，岂不是成了笑话？

    不少讨厌江雪怡的名媛千金，都在心里暗暗嘲笑。

    江雪怡将众人的表情尽收眼底，几乎要咬碎了银牙，但是想到自己接下来的计划，她眼中不禁浮现出满满的恶意。

    宴会进行到一半，大屏幕上开始播放一些名人对沈老太太的祝福，大家都十分捧场地观看。

    就在这时，画风突然一转。

    大屏幕上出现了两具一丝不挂的身体，激烈地纠缠在一起，伴随着让人脸红心跳的暧昧呻吟。

    现场顿时哗然！

    谁能想到在沈老太太的寿宴上，会出现这么限制级的视频呢！

    这可以称得上是严重的播出事故了！

    负责人赶紧让人关停，可时间到底还是晚了，众人都看清楚了画面中女主角的正脸——

    那眉眼，那轮廓，简直和江晚晚一模一样！

    “天，是江晚晚！”

    “那个男人是谁？”

    “皮肤那么黑，看起来不像是霍铮啊。”

    众人议论纷纷，像是炸开了锅。

    江晚晚的脑子一片空白，几乎是条件反射道：“不是我，上面的人不是我！”

    可回应她的却是充满鄙夷的目光，像是刀子一样落在她身上，疼得厉害。

    江雪怡看着这一幕，心中别提有多爽了，甚至控制不住地笑出声来。

    这一次，她要让江晚晚身败名裂，成为京城人人唾弃的淫娃荡妇！

    她要让霍老太太看看，这样的女人怎么配嫁给霍铮，怎么配进霍家的门！

    要是霍老太太知道这件事情，当场气死了，那才是最好呢！

    周围的议论声越来越大，像是潮水一般将江晚晚彻底地淹没，让她连呼吸都变得困难起来。

    她拼命地摇头，“不是我！真的不是我！”

    就在她面临崩溃的时候，霍铮沉稳冷静的声音在她耳边响起，“我知道不是你，这个视频是有人动过手脚的！”

    这道声音像是一双有力的手，瞬间将她从可怕的深渊之中拉了出来。

    江晚晚抬起头来，注视着霍铮。

    他的脸上没有一丝一毫的鄙夷和嘲讽，有的只是对她的信任和关心，她的心一下子就安定了起来。

    江晚晚突然间觉得，就算全天下的人都不相信她也没关系，只要霍铮相信她，就足矣。

    其实，她不知道的是，霍铮刚才看到那段视频的时候，几乎被愤怒烧穿了理智！

    甚至有种想要毁灭世界的冲动。

    他要找到那个男人，大卸八块！

    但残存的最后一丝理智告诉他，事情绝对有蹊跷，他绝对不能在这个时候被愤怒主宰！

    大家都没想到，铁证如山的视频都摆在了眼前，霍铮居然还是选择维护江晚晚！

    这难道就是传说中的真爱吗？

    真爱是什么他们不知道，他们只知道霍铮头上是一片青青草地，绿得可以放羊了。

    看到这一幕的江雪怡，更是差点气晕过去，恨不得冲过去抓住霍铮的肩膀摇晃，让他清醒一点！

    “上面的人的确不是我！”江晚晚在霍铮的信任中，慢慢恢复了冷静，说话也有条理起来，“我可以证明自己！”

    所有人的目光都落在了她的身上，大家并不说话，但明显都在等着她如何证明自己。

    江晚晚深深地吸了一口气，缓缓地在众人面前缓缓拨开自己的长发，露出了天鹅般纤细漂亮的脖子。

    “刚才的女主角脖子上有一颗痣，我没有痣。还有，我的肩膀上有一个胎记，她的肩膀上什么都没有。”

    她一边说着，一边咬牙，缓缓地拉下自己的礼服肩带，露出了白皙圆润的肩膀，上面果然有一枚花瓣似的胎记。

    印在白皙的皮肤上，有些像吻痕，活色生香。

    只是众人还没有来得及欣赏，霍铮就把身上的外套脱下，一把罩住了江晚晚娇小的身躯。

    他语气愠怒地质问：“你在干什么？”

    江晚晚傻傻地回答，“我在证明自己的清白啊。”

    霍铮脸色十分难看，教训道：“不准脱衣服！”

    她知不知道那些男人的目光有多么猥琐！全都是想占她的便宜！

    众人见到他这种态度，都若无其事地移开了目光，假装自己什么都没有看到。

    害，谁让霍铮护食得紧呢！

    人群中，不知道是谁喊了一句，“女主角可是和江晚晚一个模子刻出来的，就算是双胞胎也没这么像吧！眼角的痣都是一样的呢！”

    这人的话正是江雪怡授意说的，说完之后就赶紧躲了起来，任凭事情继续发酵。

    江晚晚听见这话，顿时脸色一白，“我……”

    霍铮却是按住她的肩膀，示意她稍安勿躁，“不过是一只阴沟里的虫子，不必理会。”

    说完之后，他看向沈家负责宴会的沈大少爷，“沈少，请你将刚才的视频再播放一遍。”

    听到这话的沈少，脸色有些不好看。

    本来在沈老太太的寿宴上出现这么肮脏的东西，就已经够晦气了，霍铮居然还叫他们再放一遍？

    他正要开口拒绝，不料沈老太太却是缓缓道：“再放一遍，我相信我的眼光不会错。”

    江晚晚不可置信地看向沈老太太，心中不禁涌起一股深深的暖流，将刚才的惶恐不安全都冲得一干二净。

    原来不只是霍铮相信她，连沈老太太也是相信她的！

    江晚晚黯然的眼中亮起了光芒。

    沈少对沈老太太的话言听计从，只能把刚才的视频又放了一遍。

    霍铮死死地盯着视频，目光严肃得像是在做什么科学研究，“女主角的面部轮廓模糊，明显是用了换脸技术，而且她的声音十分尖利，和江晚晚完全是两种声线。”

    众人在他的影响下，也不自觉地观察起刚才没有注意到的细节，发现他果然说得没错。

    霍铮又让林秘书拿来电脑。

    他连接大屏幕，骨节分明的手指在键盘上一阵敲击，女主角原本的脸慢慢地显露出来。

    众人一看，竟是一个刚刚嫁入豪门的当红女明星！

