    很快就进入了秋天。

    气温也渐渐凉了下来。

    现在，夏国特殊部门已经正式进入了统一化的管理当中。

    任何人晋升的机会都是一样的，你只要能做出有利于国家的事情，你就能获得晋升的机会，晋升后，你获得的修炼资源也就多了起来。

    这些修炼资源可不是他们之前能够比的。

    之前，他们自己修炼的时候，那些修炼资源太难获得到了，有的时候为了一点修炼资源还得去付出生命的代价。

    这些都让他们记忆深刻。

    但是现在呢？

    他们只需要努力为夏国做出贡献就能获得修炼资源，多简单呐，也不用他们付出生命的代价，这大大的提高了他们生存的保障。

    所以，他们还是相当满意这份工作的。

    但是，再怎么满意，有的人就是总是会做出一些出格的事情来。

    比如有的人因为一些争执就大打出手，完全不顾陈九鼎立下的规矩，他们以为陈九鼎立下规矩后就不会管了，毕竟天高总教头远的，他总教头能管这么远？

    能管这么远算他们输好不？

    结果是，他们真的输了。

    陈九鼎给这些人的处罚很重，废除修为，然后逐出夏国特殊部门，让他们成为普通人后去改造，没有任何自由。

    而且全夏国特殊部门通报批评这件事，让所有人都引以为戒。

    这下一来，所有人都彻底乖了下来。

    现在的他们，碰到对方，无论认识还是不认识，只要你是夏国特殊部门的人，那都会互相热情的打招呼，相亲相爱的一家人，不香吗？

    正所谓人为财死鸟为食亡，现在，夏国特殊部门不需要用钱来让这些特殊人员真心的给他们工作，只需要用修炼资源就可以让他们真心的工作。

    至于金钱，这些人很少有缺钱的。

    不过，有些人员肯定会给一些特殊的照顾的，比如说，陈九鼎自己的徒弟的女朋友柳诗雨，那肯定要特殊照顾一下的啊！

    柳诗雨没有被外派，她直接留在了夏国特殊部门的总部工作，这样，自己徒弟每次工作回去后，都能在第一时间见到自己的女朋友。

    无论执行的任务多难多苦，只要回去能见到自己心爱的人，那一切都不苦了，人间值得。

    至于这俩人的感情发展到什么程度，陈九鼎可不会过问的。

    时间在飞速的流逝着，一转眼，又是两个年头过去了。

    两年后的落龙村发生了惊天动地的变化。

    这里再也看不到一间平方，能看到的最差的房屋都是那种三层小洋楼。

    这些小洋楼，就是落龙村村民的房子。

    这两年来，所有人都跟着陈九鼎赚到了钱。

    此刻，家家户户都有了房子与车子，只不过这些车子都不是用油的车子，这些车子都是落龙村自己研制出来的一种超新能源车。

    这种能源车不用油，不用电，更不用水，它们的燃料是一种名为仙露的东西，仙露可以在发动机打火后正式发生一些化学反应。

    这些化学反应非常迅速，仙露燃烧释放出的物质有氧气与水蒸气。

    纯天然24K环保超新能源。

    这可是落龙村研究部门申报了世界专利的一种燃料，目前，这种燃料可以供应三亿辆汽车使用。

    此刻，顺着落龙村的入口大路一路走来，可以看到外面的所有路都达到了比高速公路都要好十倍的品级。

    今天，陈九鼎跟着二壮去办事情了，黄珊珊生了一个大胖小子，今天他们就是去给二壮的儿子上户口啥的。

    来到落龙村的入口处，门口的人员扫描了一下二壮与陈九鼎的脸，然后他们就可以进去了。

    现在，门口这些安保人员个个看起来都不简单，他们每个人的修为都在初级宗师，里面更是坐着一位高级宗师与两位中级宗师。

    这样的阵容，大门口一只外面的苍蝇都飞不进去。

    一进村，陈九鼎就看到了一个让他很无语的建筑，准确的来说，这个东西不是建筑，这是一个高达九十九米的巨型合金雕像。

    这个雕像的脸，居然跟陈九鼎一模一样。

    这个雕像之所以让陈九鼎无语，那就是因为这个建筑是整个落龙村的村民一起花钱修的。

    最关键的是，这件事他还不知道，有些离谱，就连二壮都瞒着他。

    此刻，有几十个大概五六七岁的小孩子正在这个大的雕像下面玩耍。

    但是，当他们看到二壮的车过来后，他们纷纷跑了过来。

    “二壮叔叔，听说你生了个大胖小子，给我们看看呗！”

    “去去去，一帮小屁孩，还我生了一个大胖小子，会不会说话？那是我媳妇生的！”

    “哈哈哈哈……”

    “咦？村长，您也在车里啊！”

    陈九鼎听到这话，他打开车门走下去，把其中一个小孩抱起来捏了捏他的鼻子说：“什么村长不村长的，就陈叔叔！”

    “知道了，村长叔叔。”

    陈九鼎无奈的摇了摇头，然后把这个孩子放了下来。

    前面初，老村长光荣退休，村长顺利变成了陈九鼎。

    陈九鼎给落龙村做的一切都被落龙村的村民看在眼里，包括镇上都感叹这里发生的变化，于是，他们没有任何条件的让陈九鼎做了落龙村的村长。

    “村长叔叔，二壮叔叔都有孩子了，你怎么还不结婚呢？”

    “时机未到，不过应该快了。”

    “嘻嘻，那就好，我们还等着去村长叔叔家喝喜酒呢！”

    “一群小屁孩，喝什么喜酒？小孩子不能喝酒！”

    “落龙村的哪个小孩子不会喝酒啊！”

    “就是，我的酒量只有三两，已经是整个落龙村最菜的了。”

    陈九鼎听了这话，他嘴角抽了抽，好家伙，这还得了！

    不过，龙酒喝了对大脑与身体没有任何坏处，陈九鼎也就由他们去了。

    随后，陈九鼎现在自己的雕像下面，感受了一下上面的信仰之力，他伸出手，摸在了雕像上，他此刻正在抽取雕像上积累的信仰之力。

    这些信仰之力，对他有大作用。

