    心魔哭了。

    一向都是他破坏别人的道心，让其否定自己，心境出现裂痕，然后趁虚而入，将其吞噬。

    这家伙倒好，才开口，连话都没说完，就要收自己为徒……能不能按常理出牌？

    我是心魔好吧？是来蛊惑你的，不是被你蛊惑的。

    “咳咳，我是说你的修炼上出了问题，不然很快就能封圣成功，不至于如此被动，承受这样的痛苦，如果你信我的，可以让你，修炼更快……”

    强忍住郁闷，心魔的话语中再次充满了蛊惑，让人一听就情不自禁的沉迷其中，比魔音师还要可怕。

    “我知道你的意思，别整这些没有用的，和我的功法不一样，就是你的修炼出了问题……不信，来，打一拳看看。”

    摆了摆手，张悬目光清澈，没有受到丝毫诱惑。

    对方如果诱惑他其他的，或许还会中招，但是功法……他连丘吾古圣都能说的羞愧消失，一个小小心魔而已，根本动摇不了。

    嘭！

    话音还没结束，心魔“轰”的一声消失在眼前。

    蛊惑不了，只有被消灭。

    消失之前，他内心是崩溃的，怎么遇到这样一个混不吝，生冷不忌的二百五……下次再也不来了。

    呜呜……我要回家……

    张悬和心魔较量只是一瞬间的事情，外人看来，就见一道粗大的雷电笔直落在他身上，没有受伤，也没有吐血，更没有难过的颤抖，反而一声轰鸣，全身一震。

    紧接着，头上一道道金色的光芒涌了出来，天上无数元气形成的花朵纷纷而下。

    “这是……通过了心劫？怎么这么快？”

    洛若曦一愣，秀目瞪圆。

    封圣劫中最难的一关，本以为他可能扛不住，没想到雷电一落到身上，就通过了……太出乎意料了吧！

    哗啦！

    元气花朵落下，天空的阴云缓缓消散，一道洁白的光芒，照射下来，仿佛上苍被撕裂了一个窟窿。

    被白色光芒照耀，张悬之前身上受的伤，肉眼可见的恢复，身上的力量也快速暴增。

    看到这一幕，洛若曦松了一口气，急忙来到跟前。

    突破封圣劫，正是身体最虚弱的时候，任何一点伤害和攻击，都有可能让其陨落，必须形影不离的保护。

    “天降圣气……张师封圣成功了！”

    眼眶通红，章引邱捏紧拳头忍不住松开，话音未落，就听到不远处天叶王的笑声响起。

    “哈哈……我成功了……”

    紧接着众人就感到地面一阵剧烈晃动，整个丘吾宫宛如快要沸腾。

    空中的这位异灵族人的元神手掌一抓，地图缓缓向他飘了过去。

    众人立刻有一种如梦似幻的感觉，仿佛再次陷入了画卷之中，无法逃脱。

    “完了……”

    众人心脏全都凉了下来。

    张师虽然封圣成功，但是现在还没有彻底结束，修为也不会增加太多，他们目前的情况，伤的伤，真气消耗干净的，消耗干净，再也没有反抗之力了。

    没想到眼见就要成功，最后还是功亏一篑。

    “哈哈，你们都要死！什么天认名师，天认圣者，都要死……”

    终于炼化了丘吾宫，天叶王心情激动，一声长嘶，冷冷看向众人。

    之前让他受这么大的屈辱，现在要当场报还。

    轰隆！

    手掌一翻，对着封圣台上的张悬劈了过去。

    这家伙最可恶，跑到他住的地方偷东西不说，还让人打烂了自己的肉身，必须死！

    呼啦！

    这一掌的力量和刚才没有太大区别，但是整个空间就像被撕开了一样，瞬间出现一道漆黑的裂痕。

    掌握了丘吾宫等于掌握了整个折叠空间，有着绝对的掌控权，此刻，就算有同样级别，甚至级别比他高的人，被困在这，一样不是对手。

    “可恶！”

    分身冲了上去，不过，才和裂痕接触，就被劈成两半，掉了下去。

    撕裂空间，实在太强了，就算他现在的实力增加了不少，与之对比，还是差了很大一截。

    “完了……”

    看到对方的攻击如此强大，众人心中全都感到一凉，满是绝望。

    没想到除了孔师的第二位封圣强者，居然死在了这里。

    正觉得不可能抵挡得住如此强大的攻击，就见守护在封神台跟前的洛若曦秀眉一蹙，面带不悦的看了上去。

    “哼！”

    手掌轻轻一压。

    咔嚓！

    天叶王无比辉煌的攻击，立刻在空中停了下来，烟消云散，下一刻，这位刚刚掌控了丘吾宫的出窍境强者，立刻向被封禁在琥珀中的蝗虫，僵直在空中一动不动，连表情都凝固了。

    “怎么可能？你、你到底是谁？”

    浑身哆嗦，天叶王不敢相信。

    掌控了丘吾宫，他知道自己到底有多强大？刚才那一击，别说是出窍境强者，就算是圣域六重、七重的人碰上都只有当场被杀的份。

    眼前这个女孩却一动不动，手掌一翻，就将自己镇压，实力到底多强？

    如此强大，为何之前没有动手？

    “我在这……谁也不能动他！”

    没有回答他的疑问，双手背在身后，洛若曦再次看向突破的张悬，眼神古井无波，安静的依旧如同一副淡然的画卷。

    你们打生打死我都可以不管……但绝对不能伤害他！

    “这……”

    吴师等人一个个脸色发白。

    他们与对方一起来到这里，一路上并没发现任何特殊，做梦都没想到，一出手，如此强大。

    简直颠覆了想象。

    “可看出了她的级别？”

    韩会长悄悄传音过去。

    满脸苦笑，吴师摇了摇头。

    以他的实力和见识，居然丝毫都看不出这位到底有多高的实力。

    也就是说，超过他实在太多了，根本不在一个档次上。

    “这么强的实力，为何在天宫的时候不出手，让我们死了这么多朋友？”韩会长咬牙。

    “不是不出手，而是我们这些人和她没有任何关系，之所以来这，可能是看在了张师的面子上……”吴师摇头。

    虽然和女孩接触的不多，但是可以看出对方生性淡然，对任何事情都不太关心，也就对张师刮目相看。

    如此人物，你让她出手救人，怎么可能！

    再说天宫也是丘吾古圣的考验之一，贸然出手，得不到传承怎么办？

    “这……”

    韩会长说不出话来。

    的确如此。

    这不是冷漠，而是修炼达到了一定级别，已然看淡了生死，对方不欠你们的，该不出手的时候，不会出手，不然，会遭到规则的压制，出现不必要的麻烦。

    修为越高，越敬畏上苍，就和爬的越高，越觉得寒冷一样。

    “而且，她也不是没出手，一直提醒我们，还被江原诬陷成天叶王……”吴师接着道。

    “是啊！”韩会长点头。

    对方并非没出手，要不是她的提醒，可能他们现在还被困在天宫，甚至……连黑湮尘沙都无法通过。

    明白这些，韩会长松了口气，不再纠结，同时心中更加好奇，忍不住问道：“随便一招就封禁住天叶王……你觉得她到底有多强？”

    “我觉得她有可能是……”

    吴师目光凝重起来。

    “九星名师！”

