    “老鹰！”

    王冲突然开口了。

    “属下在！”

    王冲声音刚落，老鹰几乎是瞬间出现在书房里。

    “告诉地鼠，让他们去一趟幽州，我有事情交给他们。”

    王冲沉声道。

    自从西北一行，从地底大罗洞府逃生，到挖出一条地道帮了王冲之后，地鼠就一直跟在王冲身边，除此之外，王冲也招募了不少宗派中的强者，将他们全部和地鼠变成一组。

    这是非常特殊的一支行动部队。

    曳落河的任务以及异域入侵者的事情，普通的军队实力还力有未逮，但是地鼠所属的部队不同，其他人做不到的事情，这支特殊的部队完全可以做到。

    “是，王爷！”

    老鹰低下头，毫不犹豫道。

    张雀现在已经长成，很多军中事务，老鹰都不再插手，完全交给他去处理，老鹰在王冲身边都是负责一些难度极大的特殊任务。

    而就在老鹰离开之后不久，哗啦啦，一只脚爪上套着金环，只有在特殊事件发生时才会出现的鹰隼，穿过窗子，落在王冲的书桌上。

    王冲拆下信笺，只是看了一眼，唰，瞬间变了脸色。

    ……

    “轰！”

    而仅仅就在数天之后，一个消息震动了整个大唐，也撼动了整个世界。

    幽州地界，新任代安东大都护安轧荦山趁着大战刚歇，高句丽人心中毫无准备的时候，发起针对高句丽的报复之战。安东都护军哀兵必胜，击溃了数十万的高句丽大军，攻下了白岩城、安市城等数座高句丽的边陲重镇。

    张守珪坐镇的时候，曾经对高句丽发起数次进攻，但惟独这白岩城、安市城两大战略重地，被渊盖苏文经营得固若金汤，坚如堡垒，张守珪进攻数次，都因为这两地城高墙厚，铩羽而归，损失了不少兵力，此后对高句丽的行动也就此停止。

    而这一次，安轧荦山率领的安东都护军大败高句丽，取得了前所未有的胜利，彻底摧毁了高句丽这两座坚固的屏障。

    这绝对是一场史无前例的大胜，既“震慑”了周边诸国，对渊盖苏文这些人的行动进行了报复，展示了大唐威风，也提升了幽州地界的民心。

    “哈哈哈，好！太好了！安轧荦山真是给朕长脸了，你这胡儿，朕才刚封你做代安东大都护，你就大败渊盖苏文，做到张守珪都没能做到的事情，给了朕这么大一个惊喜，果然不负朕的器重！”

    而此时此刻，太极殿中，收到消息，“圣皇”，或者说三子玄放声大笑，龙颜大悦。

    那个混蛋收了一个王家幼子，灭掉整个大食，但他三皇子玄作为王室正统，天皇贵胄，也同样不差。

    那个安东胖乎乎的胡儿才刚刚坐上代安东大都护的位置就击败渊盖苏文，连拔数城，一举超越张守珪这种老臣，未来假以时日，必然能成为大唐新的真正战神，丝毫不逊于王冲的存在。

    “哈哈，陛下，安轧荦山真是智勇双全，陛下真是洪福齐天，也证明了陛下有识人之能，再也不用看那王冲的脸色，让他在朝中一家独大了！”

    就在这个时候，一个声音响起，大殿里，赵长富突然开口说话了。

    而听到赵长富的话，“圣皇”脸色骤变，神色阴沉无比。

    现在朝中内外，王冲已经成了他最大的阻碍，太平楼、选秀，以及朝中各种提议，他几乎处处都要插上一手，尽管没有确实证据，但他知道，一定就是王冲。

    堂堂天子，坐拥天下，竟然被一个臣子暗中掣肘，简直岂有此理！

    “这个逆臣，真是越来越不把朕放在眼里了！”

    “圣皇”神色阴沉，目中露出阵阵凶光。

    “朕把张守珪贬到括州，他竟然敢违背朕意，大肆给张守珪这个败军之将接风洗尘，还接到府邸之中，这是还把朕放在眼里吗？！”

    王冲带领宋王，以及众多文武百官迎接张守珪的事情，几乎是人尽皆知，同样也传到了宫里，他当时就气得在太极殿中怒摔了一个时辰的东西。

    “陛下，不能再任由那个王家幼子继续放肆下去了，这次东北大胜，陛下一定要大赏安轧荦山，用他掣肘王冲，也好让天下人知道，陛下英明神武，即便没有他王冲，也一样可以守得天下太平，令诸国震慑！”

    赵长富在一旁弯着腰身，添油加醋道。

    “赏，当然要赏！传令下去，命吏部草拟文书，正式册封安轧荦山为安东大都护，并将此次大捷昭告天下！朕要天下无人不知无人不晓！”

    “圣皇”狠狠道：

    “不止如此，这次东北大捷，朕还要举行万国宴会！”

    “传令下去，一个月后在京师大宴诸国！朕要让诸国都看看大唐的强大，看看朕的帝国！”

    “传令所有国公、王侯、伯爵，大将、封号将军、众多武将，以及各州各府的刺史、巡按都来参加此宴！”

    “传令安轧荦山，让他也到京师来，朕要重重赏他！”

    “传令礼部，这次万国宴，朕要造碑纪念！朕要让天下人，让后世子孙万代都知道朕的功绩！”

    ……

    短短时间内，“圣皇”接连发布一系列命令。

    “是，陛下！”

    赵长富大喜，走出宫殿，迅速离去。

    “哗啦啦！”

    仅仅片刻之后，一只信鸽腾空而起，向着幽州而去。

    而出了皇宫，赵长富和往常一样，向斜刹里走去，登上自己的马车，返回府邸。但是下一刻，光芒一闪，一道身影立即横亘在他身前。

    “赵大人，我们王爷有请！”

    那人神色冷峻，右手青筋贲起，直接按在腰身的刀鞘上。

    “唰！”

    听到这句话，赵长富神色骤变，来不及细想，立即急急转身，朝着皇宫的方向走去。

    然而后方光芒一闪，另一道身影早早截断他的退路，而同一时间，其他几个方向，也有数道人影朝着这里挤来。

    “禁军！禁军！快过来……”

    赵长富神色慌张，立即毫不犹豫朝着后方宫门处的禁军呼救，但是宫门处，一名名金甲禁军却齐齐撇过头，就好像完全没有听到。

    赵长富立即明白了什么，脸色顿时变得惨白无比。

    “赵大人，还是不要让我们王爷久等，请吧！”

    就在这个时候，许科仪一身便装，走了过来，正色道。

    赵长富想得太简单了，众人等了他很久，又岂会让他从容离开？

    京师十万禁军，王爷虽然还没有那么大的能耐调动整个禁军，但是以王爷今日在禁军中的声势和威望，仅仅控制几个城门卫还是绰绰有余，更何况，如果动手的人是王冲，所有禁军都知道王爷一定没有私心，决计不会去阻拦。

    赵长富浑身有如筛糠般颤抖，挣扎许久，终于死灰着脸，在众人的目光中，不甘不愿的登上马车。

    ……

    大约半个时辰之后，赵长富哭丧着脸，仿佛受到巨大的惊吓一般，终于离开了异域王府。

    而后方，许科仪、苏世玄等人，站在王冲身后，默默的注视着这位新任吏部员外郎离开。

    “王爷，这人就是个投机取巧的小人，真的就这么放过他吗？”

    许科仪道。

    赵长富此人，投机倒耙，敬献美人，蛊惑“圣皇”，而且搬弄是非，不知道惹出了多少麻烦，就因为他，京师中不知道多少人想要跟着效仿，给“圣皇”敬献美人，最后还是众人帮他擦的屁股。

    如此人物，真是死不足惜！

    “由他去吧！”

    王冲看着他登上一辆马车，淡淡道：

    “小人也有小人的用途，给他一个警告就够了，而且皇宫那里，没有他，也会有其他人出现，另外……，让安轧荦山进京未必不是好事。”

    说到最后一句，王冲目中掠过一丝雪亮的光芒。

    赵长富绝不是什么宁死不屈之人，刚一见到王冲，还不用他问，就一股脑将所有事情，包括万国宴以及安轧荦山的事情，前前后后，全部自己道了出来。

    许科仪等人在一旁听得是义愤填膺，恨不得立即干掉此人，倒是王冲一脸平静。

    东北大捷，安轧荦山主动击溃高句丽，攻下白岩城、安市城等数座城池之后，现在已经是羽翼丰满，大势已成，一旦成了真正的安东大都护，名正言顺之后，幽州地界就真正成了他的地盘，就连王冲都没有办法插手。

    但是如果将安轧荦山召入京师，那么一切就完全不同，至少，王冲不再是对他束手无策。

    “安轧荦山，我们已经两年多没见了，我……很期待！”

    王冲暗暗道。

    他抬头望了一眼天空，乌云正从四面八方汇聚而来。

    起风了。

    ……

    “主公，成功了，刚刚收到赵长富的消息，圣皇以东北大捷为契机，准备举行万国宴会，主公也在邀请之列。”

    数天之后，东北幽州，高尚看完手中信笺，转头望向身后的安轧荦山。

    “终于成功了吗？”

    安轧荦山闻言，长舒一口气，他的气息激荡，眼中更是迸射出勃勃野心。

