
经她提醒顾优优终于想起黎天成，自从那个人去找了洛商誉之后再没回来过，如今洛商誉不在京都，不知道他会不会回来，还是直接把洛商誉当大腿抱紧了。

不管怎样，先回去看看。

要是那人在洛商誉那里讨不到好处，肯定会回家，若是不在，就说明他在洛商誉那里过得很好。

其实，她更想让母亲跟黎天成马上离婚，这次出事，让她彻底明白，就算要报复黎天成，也不能把人留在顾家。

这个男人看着老实，实际上心机深沉，老谋深算，心里的计划比谁都清楚。

再让他留在顾家，日后只会带来更多麻烦。

“妈，你还记得黎天成吗？”顾优优试探性地问。

顾朝月想了想，摇摇头。

“一点印象都没有？”

“没有。”

顾优优沉思一会，郑重其事地说，“妈，你听我说，跟黎天成离婚吧，他们在外面找的女人没有几十也有十几，这些年你赚的钱很大一部分都被他拿去外面养女人，这样的男人不值得你留恋。”

顾朝月低声问，“他以前对我不好吗？”

“他出轨，你觉得会好？”

这句话顾优优故意避开她的问题，若说黎天成对母亲，那确实很好，好又有什么用，天天跟只发情的种猪，就想着配种，管不住下半身就算，还惦记起顾家的财产。

那八千多万，黎天成怎么花出去的，她就让他怎么赚回来。

“好，那我回去就跟他提离婚。”顾朝月没有拒绝她的建议。

奇怪的心里再次浮现，顾优优眉头微皱，看了她一眼，总觉得母亲失忆后很多不经意间流露出来的细节跟她所了解的那个人一点也不像，就算没了过去的记忆，性格不应该发生变化，尤其是心里由内而外散发的气场。

母亲在京都落海，最后却在罗帕岛出现，这些问题她都查不到原因。

容景也拍临空的人调查过母亲为什么会出现在这里，但都没有消息，只有浮沉少数知道些许情况的成员告诉他们，母亲是被浮沉的周老板带回来的。

岛上的组织最忌讳的就是多管闲事，不管是外出还是内斗，只要不触及自身利益，大多喜欢明哲保身。

周老板为什么愿意救素不相识的母亲？

凡凡此种，全是未解之谜。

下班两人回到家。

家里很安静。

因为提前通知佣人，房子被打扫地很干净，张嫂特意为她们准备了晚餐。

“黎天成回来过吗？”

“没有，好几天都没见到姑爷了。”

也就是说在她离开的这段日子，黎天成被洛商誉照顾得很好。

好啊，好得很，洛商誉真是脑子进了水，被黎天成坑成那样，把他当老子供起来。

早知道在罗帕岛，就该让容景把洛商誉给杀了，在岛上杀人，跟碾死一只蚂蚁一样，毫无动静。

话虽如此，但她知道，洛商誉没那么容易死。

且不说他是浮沉的重要成员，贸然动浮沉的人，事后周老板追究起来，临空不好交代。

吃了晚饭，顾优优正想带母亲会老宅，顾朝月却说不想回去，她想留下来。

既然她不想过去，顾优优也不强求，索性，也在这边住下，同时给爷爷打了个电话报备。

黎天成不在，相对来说还算安全。

接下来的几天，顾朝月母女两几乎是同进同出，母亲的工作能力没有丧失，但公司的成员她不记得，为了不露馅，顾优优跟在她身边协助她。

两人就这样过了几天安稳的日子。

这日，母女两像往常一样下班回来。

走到客厅看到个衣衫褴褛的男人正坐在餐桌上狼吞虎咽，那架势活像是几个月没吃过饱饭。

顾优优跟顾朝月都吓了一跳，还以为是哪个不懂事的佣人把乞丐领到家里来。

等他们走近一看，才勉强从那张满是沧桑的脸认出是黎天成。

他还敢回来。

“优优，你回来了？”黎天成感觉有人来，匆匆瞥了一眼，确认是顾优优便放心下来，正要吃完手里的东西，猛然察觉好像看到顾优优身边站着别的人。

心骤然狂跳。

连手里的点心都不敢吃。

缓缓抬起头，看向顾优优身边的人。

呲~~~

椅子与地面摩擦发出刺耳的声音。

“朝.....朝月.....”连黎天成自己都没有意识到自己的声音在颤抖，脑海里忍不住回想那日的场面，他明明已经把人推下海，怎么可能有命在，所以，这段时间他才敢肆意妄为，想到什么就做什么，反正，顾朝月已经死了，就算顾老头还没死，顾家的财产也有他的份，不管怎么作，这颗摇钱树都不会倒，可现在，朝月回来了，她竟然回来了？

“你回来了？”

“嗯，我回来了。”顾朝月不动声色。

顾优优看着他身上发臭的衣服，不禁皱眉，“怎么把自己弄得这么狼狈？”

“看没什么，我上楼换身衣服。”

他不想让任何知道这几天发生的事。

洛商誉真不是人。

把他关了那么久，每天只有一日三餐，刚开始确实舒服，后面才发现事情的严重性，在那个房子，只有一日三餐，没有洗澡水，甚至连厕所都没有，不洗澡他能忍，可不拉屎撒尿他忍不了。

憋了大半天，喊得嗓子都干了也没人开门带他去上个厕所，在憋下去，他极有可能成为历史上第一个被屎尿憋死的人。

所以，没有别的办法，只能拉在房子里。

在那里的几天，简直就是地狱，满屋子的臭味熏地他睡不好吃不饱，光是坐着都在干呕。

他气得发疯想要离开，整日大声叫喊，只希望洛商誉觉得他吵放他离开，没想到这些人这么能忍，全都不把他当人。

直到今天，洛商誉才把他放出来。

出来以后，他立马就跑回来。

他狼狈不堪的模样被张嫂撞见，差点把他当成乞丐打发走，最后是他再三拉扯，张嫂才认出他。

回来后，衣服都来不及换，去厨房洗了下手，就把冰箱里能吃的东西都拿出来。

几天都没能好好地吃一顿，这次，黎天成总算吃的心满意足。

黎天成在浴室里洗了将近半个小时才把身上的臭味洗去，身上穿的衣服直接扔进垃圾桶，直接回房睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70299517"  chaptername="第197章你回来了？">加入书签</a>
</div>
