
血魔嫌弃地看着她，“吃吃吃，你就知道吃！我们陛下怎么会带着你这么个吃货？”

陛下？

火火有点木讷了，她猛然看向远处正在翻看族谱的暮云初。

轻轻咽了咽口水。

试探地问：“女皇……是……主人？”

“对呀！就是你主人，你想吃吗？”

火火顿时蜷缩成一团，抱住了自己的脑袋瓜子。

啊，罪过罪过，真的是罪过啊。

她刚刚怎么会问出可以吃的这种蠢问题呢，原来血族女皇是暮云初？？？

可她……去年在妖界见过一回，不是这样儿的呀。

……

帝夜冥翻着书，困了。

但他没等到暮云初从空间里出现，耐心要耗尽。

那族谱，他翻过了，除了一些介绍，并无特殊。

不过，有些用红色朱笔描写，有些用黑色笔迹所写。

他捏了捏眉心。

看了一眼窗外的天色。

突然有点羡慕暮云初身边的那只妖兽，还能被暮云初时常抱在怀里……

男人被自己的想法惊了一跳。

他在想什么……

等暮云初出来时，男人猛然握拳在唇边轻咳出声，不知在想什么。

倒是暮云初，在听见男人的咳嗽声后，咦了一声，不解地转头看向他，问道：“九皇叔，你怎么了？”

男人抿了抿薄唇，“无事，你打算在暮家待多久？”

转移话题，最为明智。

暮云初咦惹了一声，踩着莲步挪到他身侧坐下，似是了然般，“你紧张什么？难道是……”

她煞有介事地数起日子，“哦我知道了，你是打算走了？”

其实数日子，距离下一次十五还有半个月。

她知道，他是要去接两个小宝宝。

再加上这次十五，不知道还会发生什么。

帝夜冥薄唇抿得更紧了些，“初儿，你舍得本王走？”

“舍得啊。”不带丝毫犹豫。

某男：“……”黑脸中。

他到底是为什么要自虐问出这种问题，简直自找死路。

面对着帝夜冥那满头黑线的模样，暮云初低笑了两声，“你不用跟我交代，你去哪儿，反正……”

你也逃不出孤的手掌心。

话没有说完。

男人冰瞳灼芒微闪，终究没有再说话。

但他还是扣住了女人的后脑勺，力道不重，可姿态又似乎恢复了以往该有的霸道。

一个翻身，轻松将她压下，可是出口的话，倒是征询的意思。

“初儿，能不能亲？”

要是他的下属或者灵宠在此，瞧见这样的他，定然要大跌眼镜了。

暮云初暗暗好笑，似乎很喜欢看他总是用这“求临幸”的眼神凝视着她。

抬起纤白的长指，拂过他的薄唇。

“亲呗，看在孤今日心情极好的份上。”

“……”男人眉心微抽。

感情以后能不能亲媳妇儿，还要看媳妇儿是不是心情不好？

但眼下，他没有丝毫犹豫，覆上她的唇，辗转几番。

毕竟，媳妇儿说了她现在心情很美丽。

……

暮盛坐在位置上，又气又疼。

刚被暮云初揍得狼狈不堪的他，脑袋上包着纱布，手臂脸颊上都有许多道血痕，偏偏这血痕又不是能把皮肉割破的程度，只是疼。

疼得他一个大男人都想流泪。

暮盛气恼地一拳头垂在床上，生气地看向伺候在侧的暮神医。

暮绝礼被他凛冽的眼神吓了一跳，连连往后退。

待确定在安全距离后，暮绝礼拱手说道：“家主，您这都是皮肉伤，按时服用我的修复丹和涂抹药膏，很快就能好的。”

他说罢，鞠了一躬，准备要走的……

却被暮盛立马呵斥住。

“你站住！”

暮绝礼此时已经背对着他了，听见他的呵斥声，略显无语地翻了个白眼。

家主最近越来越不像话了。

不知道是不是因为快要到挑选家主的时间了？

面对暮绝礼那挺拔的背影，暮盛才恍惚觉得自己似乎呵斥得太过了，忍下心头的那点烦躁感，说道：“你去让人通知我夫人，让我夫人速回府。”

暮夫人？

暮绝礼咂舌。

“好，我这就去。”

要知道，暮盛就是个吃软饭的。

整个暮家人都知晓，暮盛当年坐上这家主之位，全靠暮夫人。

暮盛的修为是尊灵二阶，可是这位暮夫人可不了得了，已经到达了尊灵五阶。

当初挑选家主之时，全靠暮夫人使了邪术，附在了暮盛身上赢得了同期竞争者，才有了家主之位。

暮盛很怕这夫人。

当然，忌惮这位夫人的同时，又管不住自己作为男人的本性，纳妾纳了两次。

一次是暮无情的娘，却被暮夫人知晓后，活活打死了。

暮无情能活下来，已经是不错了。

另一位小妾，现在还被家主金屋藏娇着，就怕被夫人知晓真相。

暮夫人这两年经常会上圣山祈福，一边祈福一边想给大少爷求得一点天材地宝出来。

暮夫人不在的这两年，是家主过得最快活的。

暮绝礼挺想知道，家主会在何时被教训。

暮盛则想着，等他夫人回来，收拾暮云初那小兔崽子！

老祖的一声叹息突然从头顶砸落。

“害。”

听见老祖声音，暮盛猛然抬头，惊诧地看着。

暮老祖盘膝悬浮在半空中。

而暮盛，一见到老祖，立马就想告状了，“老祖，那暮云初实在太过分了，他竟把我打成这样，您一定要为暮家除害！”

暮老祖凉凉看着他，在心底暗嗤：这不活该嘛！

他抬了抬下颌，用高高在上的语调，幽幽说：“你一长辈，却跟一小辈一般见识，让本祖宗说什么好？本祖宗这次回来是看家主挑选的，可不是来看你为你儿子作弊的。”

一番话，让暮盛身体骤然僵硬。

不愧是老祖啊，竟然这点事情都知道了……

暮盛颤着唇解释：“不是的，老祖，您误会了，我觉得……像暮云初这样邪门之人，就该解决了，但他修为不要的话又可惜了，所以……”

“所以，你是要遭天谴的。”

听见老祖的话，暮盛瞪大眼睛。

遭……天谴？

老祖一定是在吓他吧？

暮老祖忽然勾了勾手指，“不过我有个好法子，你可以去试试找帝尊，帝尊说不定愿意帮你。”

“您确定？”

老祖漏出邪门的笑。

当然不可能了！

那帝尊，那么疼暮云初。

可是，他就是想坑这暮盛……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68615411"  chaptername="第214章  反正你也逃不出孤的手掌心">加入书签</a>
</div>
