    但凡初中生物学老师没摸鱼的同学们都应该知道一个常识：

    脊椎动物和无脊椎动物之间的主要区别，在于脊椎动物有脊椎或脊柱。

    而无脊椎动物没有这种器官。

    蜈蚣在学术上隶属于节肢动物门唇足纲蜈蚣目蜈蚣科，是一种标准的无脊椎动物。

    虽然在泰国曾经有一条红龙蜈蚣在体内检测到了‘脊柱’。

    但后来经过解剖发现，这玩意儿其实是一根比较粗的针。

    不知道它是有意还是无意扎进了蜈蚣的身子里，最后让蜈蚣的血肉和金属表层粘合成了‘脊柱’。

    所以可以这样说。

    如果有人告诉你蜈蚣是有脊柱生物，那么你可以直接把生物学课本拍到他那张脸上。

    但此时此刻。

    这个由杨添文在2006年亲手编写在初中课本上的知识，却在他眼前活生生的给打破了！

    没错。

    挡住杨添文手术刀的那个白色长条物体.....

    正是一条货真价实的脊柱！

    操作台隔断间外部。

    此时的杨添文已经离开了解剖现场。

    “与运动纤维混合....椎间孔附近有椭圆形膨大也就是脊神经节.....甚至还检测到了少许存留的脊髓也就是CNS的迹象.....”

    看着面前的检测报告，杨文忽然轻叹一口气，轻轻揉了揉鼻翼：

    “全说通了.....

    为什么它能承载起这么大的体重，又为什么它的肌肉密度如此高还能正常操控肌肉纤维....

    就是因为....

    它有一根脊柱啊！”

    说完他忽然转过头，看向了东方。

    那是魔都的方位，也是大莫界光门入口的所在。

    “大莫界......”

    此时此刻。

    这位赫赫有名的老院士，发出了与当初李百安相同的感叹。

    不过比起李百安的向往。

    杨添文的情感则要更复杂一些。

    因为......

    吴龙的遗蜕，是彻头彻尾从本土发现的！

    随后杨添文又带着罗峰等人，对遗蜕进行了更深层次的分析。

    最后得出结论：

    这条巨大的蜈蚣，确实是个拥有发达脊柱神经的妖兽！

    某种意义上来说。

    这条蜈蚣其实和已经灭绝的泰坦蟒要更像一点。

    起码从骨骼结构和外观看来。

    二者就像是卢锡安的源计划和西部魔影皮肤的差别一样，不过蜈蚣多了一堆的外足而已。

    随后杨添文忽然想到了什么：

    “虽然这条蜈蚣真正的名字叫做吴龙，但封神演义里的吴龙形象好歹是个人类。

    眼下这条蜈蚣虽然特殊，但它却丝毫没有化人的趋势与可能，给他安个人名我总觉得硌得慌。

    加上老是念叨‘吴龙尸体’这几个字容易引起误会，所以咱们再给他取个新名字吧。

    说不定今后还能发现个种群啥的，总不能叫吴龙二号吴龙三号吧？”

    杨添文的提议很快得到了众人的认同，于是现场的科研人员们立时展开了脑洞。

    首先开口的是个梳着羊角辫的小姑娘，叫做甘甜甜：

    “杨老，蜈蚣在没有脊椎的时候老是软趴趴的，很多看起来像是汉字里的“几”。

    眼下它有了脊柱，就像几字里头有了一点，所以我觉得可以取个凡字。

    加上它的名字叫蜈，所以不如叫它蜈凡吧？”

    “别，千万别！”

    刚刚感到现场的魏凡听到这个词儿，脑门立刻流下来了几滴冷汗：

    “这名字和大莫界的一个小兄弟重名了，不太好，不太好，要不再换个吧。”

    甘甜甜闻言哦了一声，悻悻然低下头活解起了一只青蛙。

    随后杨添文想了想，说道：

    “既然这条蜈蚣这么像蛇，我看就叫它蛇蜈吧，说不定还能作为一个种群名来使用。

    如果今后确定了它有人形态再另做讨论，大家意下如何？”

    “蛇蜈啊......”

    魏凡摸着下巴：

    “这名字我没意见。”

    助手罗峰也举起了手：

    “我也没意见。”

    “赞同！”

    “附议！”

    杨添文见状环视一周，点点头道：

    “没问题，那就叫它蛇蜈吧，报告由我来打。”

    随后他想了想，对魏凡问道：

    “魏教官，灌江口和梅山那边的搜索有结果了吗？”

    魏凡摇了摇头：

    “我们在都江堰和梅山附近释放了大量的L17灵气，但最后没有任何遗迹或者坟墓发出反馈。

    所以第一轮撒网式搜索算是宣告失败了，接下来会进行定点检测。

    不过都江堰全市有一千两百多平方公里，哪怕只是靠近灌江口一带也不是个小数字，梅山那边也差不多。

    所以不出意外的话。

    整个搜索过程可能短时间内不会有什么结果。

    可惜明眸老师这会儿跑去闭关了，费裘处长也赶不回本土。

    否则他们两个或许能帮上点忙。”

    杨添文似懂非懂的点了点头。

    他还没亲自去过大莫界，所以对于薪火营地的人员不算特别熟悉。

    那个所谓的什么老师这两天他倒是听过几次大名，好像和什么奶有关系。

    可能是个研究牛类的同行吧，要不怎么会叫明‘哞’呢？

    至于费裘他就一无所知了，所以只能简单的应承几句。

    不过说到大莫界，杨添文倒是想起了另一个东西。

    只见他转过头对罗峰道：

    “小罗，之前魔都那边送来的雷劫样本你去调一点出来，顺便做个撞击试验吧。”

    虽然从华小默进化前的那次实验中可以得出结论，三阶妖兽在雷劫之下会瞬间化作飞灰。

    但蛇蜈的样本毕竟是个本土发现的唯一孤本，该做的试验一个都不能少。

    哪怕只是走个过场，这个环节依旧不可忽略。

    由于储存雷劫的容器可不是普通电容，而是由冷凝微生物构成的新型电容器。

    因此调配起来手续上有些麻烦。

    罗峰前后足足忙了一个小时，才把相关流程全部搞定。

    很快。

    蛇蜈的部分血肉样本，被移到了另一个可以容载高强度雷击的平台上。

    与此同时。

    对应的雷劫降势手段也准备完毕。

    一切就绪后。

    杨添文按下了启动键。

    滋滋滋——

    一簇大约20刻扶他林大小的雷劫以迅雷不及掩耳之势闪烁而出，重重轰击到了一块脸盆大小的样本上。

    这块样本带有一小节的脊柱和较多的外骨骼，剩下的都是以血肉为主。

    按照正常情况。

    这团样本将会在雷劫之下化作飞灰，只留下一团焦黑的痕迹。

    然而令人意外的是.....

    随着雷劫的消散，这团血肉样本并没有消失。

    更惊人的是......

    它缩小了！

    ......

    注：

    定时发送没发出来....

