“轰”

    一道剑光声势滔天的斩开，在众木藤花怪的头顶上一抹而去，带出密密麻麻的伤害数字，溅射之下，杀伤更加逆天了

    炼狱斩，实在是太强力了又或者说，卓越级别的武器实在是太强悍了，京城洛神凭借着炼狱权杖，回到冰月城之后升级超快，如今已经是高达85级，成为了中国区的等级第一人，甚至等级比烛影乱还要高

    当今天下，烛影乱仍旧是呼声最高的中国第一人，虽然说浮冰城英杰辈出，我和林逸欣都有取代的可能性，但冰冻三尺非一日之寒，烛影乱在中国服务器的声威仍在，这是短时间内无法改变的事实。

    ……

    木藤花的数量实在是太高，并且防高血厚，杀起来非常之难，不过，经验也非常的丰厚，这让我们杀得非常畅快。。。

    一个小时后，“叮”的一声响，慕容明月的地狱落岩技能再度升级了

    “多少级了？”我问，“升的真快啊”

    慕容明月轻笑：“是啊，已经5级了，短CD群法杀起来果然很犀利”

    说着，法杖轻扬，又是一个地狱落岩，只见空中一片阴暗，硕大的陨石接连坠入怪物群中，带出一团团烈焰，这次陨石的个头更大了，大约直径有半米之宽，砸在木藤怪的脑门上也砸得格外过瘾，一连串的数字接连飞起——

    “1445”

    “1532”

    “1440”

    ……

    太爽了，慕容明月这样的输出，事实上已经隐隐接近了北冥雪，没有办法，木藤花是重甲怪物，魔法杀得爽，要是换了轻甲的大地之鼠，那么慕容明月的输出是万万比不上北冥雪的。。。

    杀了好一会，我就这么眼看着炼狱剑的耐久度不断的降低，从87%一路掉到了54%，实在是太要命了，仅仅三个小时不到就降低了那么多，简直是不让人活了

    好在，在大家的奋力击杀下，木藤花不断倒下，已然是所剩无几了

    “刷”

    一道金光泻落，我升到了85级，而在此之前，同队伍的几个MM更是每人都升了若干级

    打开浮冰城的排行，格局发生了些微变化——

    1、折戟沉沙85级职业：死灵剑士

    2、风色幻想82级职业：光明游侠

    3、北冥雪81级职业：黑暗弓箭手

    4、霸天刀80级职业：战士

    5、紫衣侯80级职业：战士

    6、清清水香80级职业：弓箭手

    7、影者香奈儿80级职业：法师

    8、鬼谷子79级职业：死灵骑士

    9、青青子衿79级职业：战士

    10、慕容明月79级职业：牧师

    ……

    我和林逸欣、北冥雪领衔前三名，霸天刀、紫衣侯、清清水香、影者香奈儿紧随其后，然后，最大的变化是慕容明月进天榜了，中国区唯一一个进入次级主城等级天榜的牧师，实在是太宝贵了

    “明月姐，你进天榜前十了……”我咳了咳，说道。。。。。

    慕容明月一脸惊喜：“啊？天榜前十？呵呵，太好了，第一次进天榜前十啊”

    “嗯，继续”

    炼狱斩连下，配合着大家的攻击斩杀了最后一个木藤花，看看时间，已经是晚上八点多了，征求了一下意见，几个MM都没有心思去吃饭，一致要求把这个百花谷的任务刷完了再去吃夜宵，我自然是连连点头，挨饿熬夜什么的，我最在行了。

    打扫战场，92级的精英怪还是可以出一点好东西的，8级的制药材料自然是不在话下，爆出的小花不说，在林逸欣的威逼利诱下，我不得不对一个个木藤花尸体使用死亡攫取，以此来获得更多的药材。。。

    足足20分钟才收拾完战场，林逸欣揣着半包裹的药材，喜滋滋的样子，我的包裹里则又多了十多件小极品装备，其中大多是加攻击力的武器、加防御力的护甲，又或者是加策略值的装备，总之都是有所值的东西，否则也卖不出去。

    ……

    “好了，我们快要到百花谷的尽头了，继续前进”

    我提着炼狱剑，带着玄蜂，再次踏上了征途，而何艺则一手握着剑柄，一手提着披风一角，微微欠身，亲昵的对地上的火光鼠说：“小家伙，上来”

    “叽叽”

    火光鼠轻声叫着，灵巧的跳上了何艺的手腕，然后神态可爱的循着何艺的铠甲爬上了她的肩膀，在美女盟主的肩膀上跳来跳去，很欢快的样子。。。

    我瞥了一眼，问：“EVE，火光鼠多少级了？”

    “47级，还差一点就能升到50级，就能领悟群法技能了”

    “哦，挺不错，估计任务做完之后肯定能升到50级了”

    “嗯”

    正在这时，前方的林逸欣忽然停住了脚步，紫色眼眸直直望着前方，尖尖的耳朵竖起，谨慎道：“你们有没有感觉到，前方有危险”

    我微微一凛，影魔的感知力在几个种族中出类拔萃，林逸欣的感觉多半是不会错了。

    继续向前几步，忽然，脚下泥土中传来悉悉索索的声音，下一刻，无数道藤蔓破土而出，转眼之间就紧紧缠绕住了我的双足，大概共计十多根充满了韧性的藤蔓，将阴影战靴缚得难以动弹分毫

    “滴”

    系统提示：你受到了地根守护者的攻击，处于被缠绕状态，每秒损失50点气血，持续60秒

    ……

    “啊，陆尘？”

    何艺轻呼一声，急忙擎剑而来，可是没走几步，忽地泥土里窜出无数藤蔓，一样将何艺给捆了个严严实实

    林逸欣美目一横，道：“这里一定潜藏着BOSS，存在一个攻看}书就}击范围的ZONE，赶紧找出来”

    说着，她擎起月华剑，围绕我和何艺的方位跑了个弧线，绕过那段区域，可惜，她还是失算了，林逸欣在侧翼猛扑而来，却依旧被缠绕住了。。。。。

    慕容明月和北冥雪进退不得，也未能幸免，下一刻，我们这个五人小队竟然全部都被藤蔓困在了山谷之中。

    每秒降低50点气血，持续时间暴长，这可不是什么好现象

    ……

    “地根守护者到底什么东西？”何艺嗔怒道：“为什么我们全部都中招了啊……”

    我说：“一定是BOSS，木藤花的老大来了，我们连它的影子都看不到就被缠绕住，这太恶心了”

    “怎么办？”林逸欣问。

    “不知道……明月姐注意奶好贫血的人……”

    “太远了”

    正在这时，我目光一瞥，发现束缚我的每一根藤条上都有一截长长的韧性条，顿时心中一亮，莫非这个魔法并不是绝对禁制，只是一种拥有禁锢韧性的技能而已？

    想到这里，二话不说的挥舞炼狱剑就向着藤条砍了下去

    “嚓”

    一剑下去，顿时两根藤条一起崩碎，果然，在我无坚不摧的攻击力下，这些藤条的韧性根本就不堪一击

    兴奋不已，我大声道：“这些缠绕是有韧性的，砍藤条能够提前结束那60秒钟的时间，大家赶快，把BOSS找出来，否则简直没法打”

    “哦哦”

    林逸欣和何艺一样举剑劈砍，果然，一根根藤条被切碎，两个MM的攻击力还是非常不错的，基本上也属于一剑就能砍断藤条的类型。。。。。

    三下五去二的尽数砍掉了藤条，我重获自由，目光一扫，远处，一丛一场繁密的树木出现在山谷之中，周围都是荒野的乱石，这个有些反常，那一堆树丛必然有猫腻儿，说不定BOSS就隐藏在那里

    飞速冲了过去，结果没走几步，脚下再次窜出无数藤条，将我捆了个严严实实

    “***，真烦人”

    藤条的触手紧紧包裹住玩家的同时，那触手尖端竟然深深的刺入铠甲间隙的皮肉之中，就像是在吸取玩家的精血而已，而那缠绕产生的伤害就来源于此，嗯，这个BOSS实在是太恶心了，就像是黑山老妖

    “噼噼啪啪”一阵乱砍再次切碎树藤，我提剑笔直的冲向了那一堆树丛，这次不顾那么多了，锁定了一根草的方位便发动了冲锋必须尽快把BOSS给引出来，否则身后几个MM不断被缠绕，会有灭团的危险

    “刷”

    人影笔直飞掠而去，下一刻，我已然触发了BOSS的出现条件

    “隆隆……”

    大地颤抖，周围的土石纷纷飞扬，前方地面的泥土向外膨胀龟裂，似乎有什么东西要钻出来，下一刻，一个庞然大物破土而出，赫然是一颗巨型的树妖，树干粗壮无比，树枝全部化为了触手，在空中舞动如同毒蛇，看起来实在是太恶心了

    “出来了啊，准备上了”林逸欣张了张小嘴，提着月华剑，正要冲锋，脚下再度被缠绕，一时间叫苦不已。

    我则抬头看看BOSS，飞快的将BOSS属性分享在了队伍频道里——

    【地根守护者】（暗金级BOSS）

    等级：92

    攻击：1050-1120

    防御：950

    气血：

    技能：【群体缠绕】、【地根刺锥】、【树根碾压】

    介绍：生长于大地的生灵拥有了魔性，地根守护者变成了一个为了捍卫领土而不惜杀死任何人的邪恶树人，长久以来，它守候在百花谷内，以尖锐的树刺与粗壮的树根杀死无数冒险者

    ……

    “陆尘，攻击BOSS吸引火力，我去把明月姐姐和北冥雪带过来”林逸欣一剑劈开脚下的缠绕，一边大声喊道。