    第61章 就这？就这？

    那是个什么玩意？

    主人叫自己出来就是为了对付它？

    这玩意看起来也不强啊！

    猪刚鬣歪了歪脑袋，好奇的盯着影鬼看了起来。

    影鬼在感知到猪刚鬣的注视后，顿时变的更加愤怒。

    什么时候，一个食物敢这么明目张胆的看着自己了？

    想当年，自己可令无数凶兽和人类闻风丧胆的伟大存在。

    “嘶巴！”

    被它眼中的‘食物’所挑衅，影鬼顿时凶性大发。

    自己杀了多少凶手，多少人类。

    它嘶吼一声，瞬间化作了一道幽暗的影子，消失在了原先的位置。

    这是鬼影发动了【鬼影】技能。

    “就这？它该不会认为这样自己就‘看不到’它了吧？”

    在猪刚鬣的感知中，影鬼的位置可是明晃晃的。

    不过，为了省时省力，猪刚鬣选择配合它的演出。

    所以他微微的将眼睛眯了起来，装作十分迷茫的模样。

    果然，影鬼上当了。

    下一刻，它朝着猪刚鬣靠近了过来。

    此时它的脸上露出了轻蔑的表情，暗想道：“猪就是猪，果然够愚蠢！”

    血脉比我高又如何？还不是要变成我的血食！

    一道黑影在一闪而过，随后这道影子融合进了黑暗之中，消失的无影无踪！

    这是影鬼令无数凶兽和人类闻风丧胆的根本所在：【影遁】！

    【影遁】：可以将自己的身体化作一道黑影，融合进任何的影子之中。

    而此时，一片漆黑的山洞，成为了施展【影遁】的最好场所。

    影鬼相信，自己的【影遁】一出，任何人都只有待宰的份。

    它仿佛已经看见了，猪刚鬣被自己彻底撕碎的画面！

    正当它得意的施展【幽冥鬼爪】，想要实现自己的幻想的时候，猪刚鬣转头与它对上了眼。

    “嘿嘿！”

    猪刚鬣对着它咧嘴一笑，主动的将自己的手掌朝着【幽冥鬼爪】递了过去。

    “滋滋，滋滋……”

    在他的手掌被划破的那一刻，充满了至刚至阳的血气，徒然的爆发开来。

    就像冰雪遇到烈阳一般，幽冥鬼爪直接被血气给消融了开来。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声在山洞中响起。

    至阳力量，又是至阳力量！

    这股至阳力量唤醒了隐藏在其心中的恐惧。

    当年也是因为类似的至阳力量，自己才选择的躲避、沉睡。

    当然，那股至阳力量要比现在的这股强的多。

    即使是现在自己升级到了白银级，仍然不敢出去，担心会被那股至阳力量的主人感知到。

    可没想到，自己躲过初一，却没躲过十五。

    它现在恨不得给自己一巴掌，早知道敌人掌握有至阳力量，自己继续苟着多好啊。

    “不，不对，对方是故意勾引我上当的！”

    思绪万千中，鬼影想起了猪刚鬣的那个意味深长的笑容。

    这时，它瞬间回味过来，自己这是被设计了。

    “嘶巴！”

    痛苦的哀嚎声中，影鬼第一时间想到了撤退。

    可，好不容易将其‘勾’过来了，猪刚鬣又岂能容许它逃走？

    “哼！”

    冷哼一声，猪刚鬣顺着消融的幽冥鬼爪，猛地一掌拍了下去。

    33倍带着血气的力量！

    “轰”的一声，哪怕此时的影鬼是半虚化状态，也差点被他一掌拍死。

    “可惜，太可惜了！”程云摇头道。

    也就是山洞太小了，要不然等猪刚鬣再使用了LV8级的【巨化】技能之后，这一巴掌肯定已经把眼前的影鬼给拍死了！

    “嘶巴！”

    影鬼连连后退，眼中充满了恐惧之色。

    它根本就想不明白，自己为什么会差点被眼前的这头猪秒杀？

    要知道，自己才是白银级。

    “哼！”

    猪刚鬣再次不屑的冷哼了一声，影鬼眼中的恐惧他自然是看到了。

    就这？就这？这还白银级呢？

    “吼！”

    面对猪刚鬣的嘲笑，这一次，影鬼可是一点脾气都没有了。

    它色厉内荏的对着猪刚鬣发出了警告声，同时连连后退。

    程云也笑了，无语的摇了摇头，“我还以为白银级有多强大呢，结果你告诉我就这？”

    果然是有什么御兽，就有什么的御兽师，一人一兽就连吐槽嘲笑都是惊人的一致。

    “猪刚鬣，没时间陪它玩了，结果掉它！”

    他已经不打算让猪刚鬣和影鬼纠缠下去了。

    二者对战的动静难保不会吸引更多的凶兽前来。

    “吼呜……”

    猪刚鬣兴奋的拍了拍自己的胸膛。

    失落遗迹中的不断杀戮，早已激发了他的凶性。

    要知道，他可是杀了足足几千头的凶兽啊。

    所以在遇到影鬼的一刹那，他的第一个想法就是：直接杀了了事。

    尤其是影鬼身上那阴冷的气息，更是让他不舒服至极。

    就好像是看到了生死之敌一样。

    杀心一起，猪刚鬣朝着被自己不断逼退的影鬼直接抬起了手掌。

    “嘶巴！”

    被猪刚鬣的杀气锁定后，影鬼只觉得遍体生寒。

    它把牙一咬，就想拼着以本源受损的代价，化作鬼影逃离。

    哪知它快，猪刚鬣更快。

    在它念头刚起的那一刹那，猪刚鬣是手掌已经拍了下来。

    避之不及之下，影鬼只好以幽冥鬼爪对抗！

    “嘭”的一声，仿佛镜子被打碎一般，影鬼直接被猪刚鬣打的破碎开来，只剩下四散的鬼气，弥漫在洞窟中。

    “叮！”

    一枚漆黑无比的晶核，随着四散的鬼气掉落到了地上。

    程云附身将其捡了起来，“这是？影鬼的兽核！”

    【影鬼兽核：阴属性凶/御兽可吸收，吸收后有机会学会技能：影遁！】

    说起来好笑，他和猪刚鬣配合已经杀了无数的凶兽了。

    但是到他手的，算上之前的鳞甲龙蟒兽核，也才两个。

    而且这两个兽核对他来说，根本一点用都没有。

    “我果然还是低估了你和猪刚鬣的实力，没想到你们竟能如此轻而易举的灭杀掉白银级低等实力的影鬼。”

    诸葛成果说道：“如此想来，其他的白银级低等实力的凶（御）兽，你们应该也能做到随便的抹杀了。”

    别看她说的时候有点轻描淡写，但其实她心中却是十分的震惊的。

    之前在遗迹空间中以一胜多，还可以用阶位压制或特殊技能来解释。

    但此时，他们可是实打实的以硬碰硬，而且还是在猪刚鬣被阶位压制的情况下。

    这意味着，猪刚鬣的实力已经能够无视阶位压制，以青铜级比肩白银级了。

    虽然，这其中的真实差距只有一小阶。

    但大阶位间的不可逾越性，可不是那么好越的。

    而猪刚鬣却是已经无视了，这才是她震惊的真正原因所在。

    (本章完)

