    在这一刻，始皇帝忘记了之前的闹剧。

    之听的乌子仲说道：

    “陛下，要不，这一次的巡游就别去了？”

    乌子仲也是吃不准啊，诸子百家派遣高手过来。

    一两个还算是顶得住，可是一旦多了之后，乌子仲也吃不消啊。

    那不是一两家，而是诸子百家啊。

    “嗯？郎中令，莫非出了什么问题？”

    “陛下，真的可能有问题。”

    乌子仲点了点头接着说道：

    “诸子百家不安分了，而且再一次把手伸到了皇宫之中。”

    此话一出，始皇帝脸色顿时难看起来了。

    “是谁。”

    这一刻，始皇帝杀机凛然，好不容易清除了乱党，结果又出现了？

    “陛下，我说了你可要稳住啊。”

    “快说，磨叽什么？朕要活刮了他。”

    始皇帝真的是怒了，真的不把他始皇帝当回事。

    【好吧，这可是你让我说的，待会儿谁不活剐谁是狗。】

    额...，原本怒气横生的始皇帝愣住了，难不成这个人对我很重要？

    但是转念一想，不管是谁，胆敢破坏大秦，死定了。

    “陛下，此乃扶苏。”

    哐当。

    始皇帝彻底的被雷到了。

    “咳咳，什么？扶苏？”

    “那啥，陛下你没事吧？”

    始皇帝艰难地爬了起来。

    “朕没事。”

    【没事？既然没事，为何屁·股后面多了一截木头？】

    啊？木头？

    始皇帝一把摸了过去。

    “啊——，疼死老子啦啊，你这个天杀的啊。”

    始皇帝原地跳了起来，刚才没有注意，这时候剧烈的疼痛传来。

    刚擦被雷到，凳子直接坐烂了。

    好巧不巧的，一节木头插了进去。

    “郎中令，你是故意的，我的妈呀疼死朕了。”

    费力的拔了出来，上面都带着鲜血。

    乌子仲噗呲一下就笑了出来。

    【哈哈哈，老赢啊，你他么把我笑死了，大晚上的居然被爆了后面，哈哈哈。】

    听到心声，始皇帝的脸色更加难看了。

    “你还笑，都他么是你害的。”

    今天真是没看黄历，睡个觉都能从天而降，坐一个凳子，都能垮下去。

    朕怎么这么倒霉啊。

    乌子仲立刻收起了笑容，但是脸上依旧是憋的难看。

    “不准笑。”

    “好，我不笑，噗呲——，哈哈哈。”

    乌子仲再次憋不住笑了出来。

    “兔崽子不准笑啊，不准笑。”

    始皇帝大吼，但是此时此刻更加让乌子仲忍不住。

    “哈哈哈，好...好，我没笑，我真没笑，谁笑谁是狗，哈哈哈。”

    不是说好了谁笑谁是狗么？你他么咋就笑的这么开心呢？

    始皇帝脸色黑的不得了。

    “好了，别笑了，说正事。”

    捂着屁·股，侧到了一旁缓缓坐下。

    “哎哟我的妈呀。”

    疼的始皇帝都要冒汗了。

    “快说，笑什么笑？”

    乌子仲强行憋了回来说道：

    “陛下，这几天锦衣卫专门蹲坑皇宫，特别是后宫。”

    此话一出，始皇帝猛然愣住了，想到的不是消息，而是自己。

    “啊？专门蹲后宫？”

    “对啊？”

    卧槽，王八蛋，该不会朕和妃子们的事情这个王八蛋知道了吧？

    忽然之间，始皇帝想到了之前乌子仲曾经说过的话。

    如果愿意，乌子仲可以知道每一个妃子的一切，包括几根毛。

    想到这里，始皇帝打了一个冷颤，试探性的问道：

    “咳咳，那啥，你可发现了什么？”

    乌子仲倒是没有多想。

    “陛下，扶苏背着你在和诸子百家之中的人勾搭呢？”

    嗯？还有这事？

    始皇帝猛然一拍桌子问道：

    “到底是怎么回事？赶紧说清楚。”

    随后，乌子仲把事情说了一遍。

    始皇帝听到之后脸色难看了。

    猛然站了起来。

    “混账，岂有此理，岂有此理啊。”

    “这个扶苏，真他么混账东西。”

    乌子仲急忙劝阻。

    “陛下消消气，消消气，先把事情说完。”

    “哼。”

    始皇帝这才坐下。

    “我的妈呀。”

    随后一下子蹦了起来。

    “我的屁·股啊，疼啊...”

    噗呲。

    乌子仲再次笑了起来。

    “不准笑，憋着。”

    揉了半天，这才松了一口气。

    “这么说来，扶苏居然被诸子百家勾上了？不但想要获得瘟疫的解药，还想颠覆朕的大秦？”

    始皇帝很是愤怒，这是不可饶恕的事情啊。

    “是啊，只是不知道这个荀姬到底是哪一门的。”

    然而始皇帝一声冷哼。

    “哼，除了儒家还会有谁？”

    猛然，乌子仲反应过来了。

    孔孟荀庄韩非子，这他么历史课就学过的啊。

    一拍脑袋。

    “我怎么这么笨啊？”

    乌子仲恍然醒悟。

    始皇帝看了一眼乌子仲说道：

    “扶苏年纪也是不小了，正是年少气盛的时候，经不住诱·惑也很正常。”

    然而下一刻始皇帝的怒气又来了。

    “他么的但是勾搭诸子百家，这是几个意思？”

    “朕都已经决立他为太子了，他还想要闹哪样？”

    越说越生气，一拍桌子。

    “他么的整个大秦那么多，他为什么非要选诸子百家的？”

    看着始皇帝要暴走的样子，乌子仲尴尬的说道：

    “咳咳，那啥，万一是别人主动上门的呢？”

    啊？主动上门？

    这倒是让始皇帝诧异了。

    “到底是怎么回事？”

    乌子仲说了一下自己的猜想。

    始皇帝脸色难看起来了。

    “你是说扶苏坚持不了三十个呼吸就完事了？而且这个荀姬还夸他好？”

    有问题，绝对有问题啊。

    始皇帝明白过来了。

    “既然如此，你当如何啊？”

    【啊？我当如何？刚才你不是说不管是谁，你都要活刮了他么？】

    【现在你又改主意了？】

    你妹啊...

    始皇帝脸色难看的不得了。

    朕哪里知道是扶苏啊？难不成你要让朕把自己的儿子给处死吗？

