    船只抵达参和庄的时候，天色已经彻底黑了下来，码头上只剩一道单薄的身形矗立在那里，衣袂飘飘，长发如云，赫然正是李莫愁。

    数月不见，她美貌依旧，清冷如昔，只是白.腻的脸蛋上略显憔悴，眉宇间透着丝丝疲惫，以她如今的绝世功力，居然也会露出此等疲态，可见她这段日子过得并不轻松。

    慕容复没有见到其他诸女来迎接自己，略微有些意外，但见李莫愁形容憔悴，不禁心中一疼，缓步走上前去，柔声道，“愁儿，一段日子不见，你清减了不少。”

    李莫愁顿时眼眶微红，摇摇头，“没什么，只要不辜负师尊的重托，弟子纵死无悔！”

    这一刻，她就算再辛苦，再疲累，也只觉满心欢喜，像喝了蜜一样甜。

    本是一场感人至深的重逢戏码，岂料慕容复忽然一摆手，“不行，其他地方都可以清减，可有个地方却清减不得，走，为师带你回去检查检查，要是小了半分，为师饶不了你。”

    说完拉起柔夷，朝她住处走去。

    李莫愁一阵愣神，半晌才回过味儿来，不禁羞得俏脸通红，暗自啐了一口，这个坏师尊真是坏透了，一见面就要使坏。

    后面跟着的阿碧见此一幕，心里有些泛酸，不过这种情况她早有预见，倒也不怎么意外，默默的当起了小透明，并放慢脚步，等二人走远之后她才转身去了别处。

    李莫愁房门前，洪凌波正在此处徘徊等待，忽见慕容复拽着李莫愁快速行来，不禁一阵错愕，下意识的弯腰行礼，但才叫了个“师”字出来，两道影子从身旁闪过，再抬头时，房门已经关上了。

    她愣愣的站在原地，不一会儿就听到屋里传来师祖慕容复不悦的声音，“莫愁，你怎么对待我这对宝贝的，都小了那么多！”

    洪凌波有些好奇，究竟是什么宝贝，竟让一向宠爱自家师父的师祖如此大发雷霆。

    不过自家师父的反应却有点奇怪，只听她羞涩的答道，“师尊也忒无赖，这是人家自己的宝贝，跟你有什么关系，再说哪有小了，明明还大了一些”

    说到后面，声音已是低不可闻。

    “我看上的就是我的！”慕容复霸道的说了一句，随即又坏笑一声，“嘿嘿，你说大了，为师怎么记得以前比现在还大呀？”

    “那是师尊记错了，师尊要是嫌弃，可以去找更大的！”李莫愁的语气明显有些不高兴了。

    “嫌弃自然是不会的，不过为师要帮帮你，让它恢复以前的样子。”

    “怎……怎么帮？”

    “哈哈，很快你就知道了。”

    “师尊快别如此，弟子承受不住的。”

    “这才到哪啊你就承受不住了，等下有你受的，来，乖乖躺好。”

    “师尊，别……别这样……”

    “什么这样那样，我是师尊，我说了算。”

    “可……可凌波还在外面啊。”

    “怕什么，她要是喜欢听就让她听个够好了。”

    屋外洪凌波登时心神凛然，到现在她哪还不明白屋中发生了什么。

    按照她一贯的作风，这个时候自然是远远离开为妙，但心里又实在好奇得紧，忍不住想要听下去，尽管知道这么做很可能会惹李莫愁不快，可慕容复那句“喜欢听就听个够”似乎意有所指，让她胆子忽然大了不少。

    最重要的是她脑海里隐隐有一个声音告诉她：留在这，说不定会发生点什么意想不到的事情……

    没一会儿，屋中响起了李莫愁奇怪又压抑的声音，像是在哭，又好似在喘，娇滴滴，软绵绵，说不出的清柔，道不尽的甜美，别说男人了，就算女人听到这声音怕也会骨头发酥。

    洪凌波此刻就觉得身子有些发软，但她还是坚持着一动不动，就连呼吸也轻了许多，生怕打扰到里面的人。

    当然，她更想捅开窗户纸往里面看一看，可终究理智还在，不敢这么做。

    又过了一会儿，忽听李莫愁说道，“师尊，你真要这么做了，咱们就再也做不成师徒了，还会被千夫所指的。”

    “愁儿怕吗？”慕容复反问道。

    屋中沉默一会儿，“我不怕，我从来也不曾在意过别人的眼光，但师尊的名誉……”

    “名誉值几个钱，跟愁儿一比，有如鸿毛于泰山。”

    “可是……可是……”

    “莫非愁儿不愿意？”

    “不，我……我愿意，自从被师尊收入门下那一刻起，我便已决定此生追随师尊，永不言悔。”

    “嘿嘿，为师要的可不是这个追随，或者说除了师徒情分，还有别的么？”

    “师尊偏要问些奇怪的话，若没有别的情分，人家这些年岂会任由师尊肆意轻薄欺负。”

    “为师想听你亲口说出来。”

    “我……我爱师尊，愿意为师尊付出一切，无怨无悔，可是师尊，你将来是要问鼎天下的，若因我而污了你的名声……”

    话未说完就被慕容复打断，“这是两码事，问鼎天下不是靠名声，况且为师岂会因为些许身外之物而委屈了愁儿，好了不说这些，只要你心里愿意，那为师就进去了。”

    “嗯，你……你轻点，我怕疼……”

    洪凌波听到此处，已是面红耳赤，心里有些不是滋味，可就在这时，耳边内力波动一起，一阵细微的话声传入耳中，而后她脸色微变，有些不甘的望了房门一眼，终是悻悻离去。

    她没走出几步，屋中一声娇啼传出，象征着这世上又有一个女孩变成了真正的女人，虽然是个大龄女孩。

    这一晚燕子坞很安静，因为除了李莫愁、阿碧等几人之外，其他人谁也不知道慕容复回来了，她们仍旧在埋怨他怎就对桃花岛那人念念不忘。

    次日天明，李莫愁房中，慕容复背靠床头，怀中搂着柔软的身子，一手把玩着某物，忽的问道，“现在这对宝贝是我的么？”

    李莫愁天生媚体，极易动情，被他轻轻一撩拨已是心神荡漾，加上昨晚才把身子给了他，此刻正是柔情蜜意之际，细若蚊呐的答道，“不止这对宝贝，我身上的每一个部位，每一寸肌肤，都是你的。”

