
　　“上路带真眼！”

　　“怎么又死了，大哥你稳一点啊。”

　　“上路稳住，我马上来帮你。”

　　EDG选手席。

　　胡同连着阵亡三次，引得队友纷纷侧目。

　　两个韩援没怎么说话，厂长一个劲让他稳叫他买真眼，Meiko则是善解人意伸出援手。

　　全场人头比，3/2。

　　IG收获的这3颗人头，都是胡同一个人送出的。

　　“我早就跟你说了锐雯这英雄不能先手出，太容易被针对，你不肯听，我也没办法。”

　　克列儿辣舞忍不住开始BB了。

　　选人时他确实有提到过这一点，但胡同铁了心要拿，加上他上把神一样的亚索，根本就没人拦得住。

　　锐雯死3次也就死3次，关键是人头全给了寡妇。

　　3/0的Kakao，显得他0/0/1的Clearlove好像没干事一样…

　　厂长感觉有点烦。

　　虽然他这一把也确实没干什么事，除了趁对面疯狂抓上，在下半区拿了条小龙以外。

　　但，此刻毕竟才10分钟不到啊。

　　众所周知，克列尔辣舞并非以前期GANK著名，除了对面有UZI在时。

　　“我的我的。”

　　胡同没法嘴硬，即便他有一千种理由，但0/3就是0/3，嘴赢了也解决不了问题。

　　唯一让他觉得有些不舒服的是，厂长明显对锐雯这个英雄有偏见。

　　人内心中的偏见，就像是一座大山！

　　虽说在这场比赛前，整个夏季赛锐雯总共就出场过两次，一次是常规赛，一次是季后赛。

　　常规赛里是UP龙哥，一手锐雯打倒数第一的KING都没打赢，最终战绩2/2/0，算是不功不过。天籁小说网

　　但，季后赛里的圣枪哥，却赢了，并且赢得还很漂亮。

　　就在四天前，季后赛第三轮SNAKE对阵老干爹的比赛中，SNAKE第一场就选下了一个锐雯，由芙兰朵亲自操刀。

　　在那场比赛中，芙兰朵大杀四方，不但把Acorn砍得生活不能自理，就连时下在下路拥有极高统治力的IMP，一手薇恩也被砍成了1/5，全程被锐雯追着怼。

　　正是靠着圣枪哥的这手锐雯，SNAKE在老干爹身上砍下了一分，这也是他们在季后赛中唯一赢下的一个小场。

　　因为，接下来的三场老干爹都把锐雯给BAN了。

　　既然处理不了，那我直接BAN还不行么？

　　必须得说，以老干爹教练身份初次披挂上阵的克里斯，比赛经验很丰富，在BP上也相当有一套。

　　一看锐雯成为比赛场上的X因素，立刻大手一挥，连BAN三场，就突出一个想赢。

　　失去了锐雯的SNAKE，犹如老虎被拔掉了爪牙，立刻被打回原形。

　　在接下来的三场比赛中，再无抵抗能力。

　　胡同很肯定，以阿布为首的EDG教练组是看过这场比赛的，但才刚拿下18连胜的他们正处于膨胀期，并没有及时把这个英雄加入训练赛当中。

　　当时，距离EDG和老干爹的半决赛还有三天，如果上路能拿出这手锐雯的话，也不至于输掉一局后直接雪崩被打出个3比0。

　　没办法，当时的训练赛和比赛都是Koro1一人在打。

　　叫习惯了玩坦克充当前排的Koro1去玩锐雯，也确实有点强人所难。

　　……

　　比赛场上。

　　锐雯0/3后，厂长再次来到上路，在靠近己方防御塔的草丛里插下一颗真眼。

　　“田野，你也给带个真眼上来。”

　　作为世界上最知名的寡妇选手，没有人比克列尔辣舞更懂怎么防范这个英雄。

　　三个字，买真眼！

　　胡同的问题在于，他这一把太穷了，穷到根本买不起真眼。

　　厂长也知道这一点，他嘴上一直叫胡同买真眼，自己却不动声色地买下一颗，来到上路帮忙插下。

　　与此同时，还不忘叫Meiko也带一颗上来。

　　典型的刀子嘴豆腐心！

　　“田野，你的真眼插在这，对，就插这个草里就行。”

　　克列尔辣舞标记了一个位置，与上路相连的河道草丛。

　　Meiko锤石一颗真眼下去，插出一颗侦查守卫，顺手排掉：“我被视野看到了，你好好补发育吧，我去中路看看有没有机会。”

　　说罢，就开始往中路走。

　　与此同时，Clearlove也准备从线上返回野区。

　　他和辅助插下的这两颗真眼，在接下来这段时间足以保证上路的安全。

　　“等下，都别走，寡妇在这！”

　　突然，胡同叫住了俩人。

　　“啊？在哪？”

　　厂长回过头来，Meiko也是一样。

　　“这里。”

　　胡同标记了一个位置，正是靠近对面防御塔的线上草丛。

　　“你确定？”

　　克列尔辣舞一脸怀疑。

　　他在上路蹲了有快半分钟，横跨两个线上草丛。

　　虽说胡同标记的那个草丛他没有进去过，但要知道他这一把玩的可是雷克赛，一个拥有【地听术】的顶级掠食者。

　　即便是【暗影迷踪】状态下的寡妇，只要来到上路，就不可能逃过他的耳目。

　　然而，在刚才这段时间内，厂长什么儿动静都没听到。

　　“那是因为他进草的时候，你还在插真眼，等你进中间草丛的时候，刚好锤石暴露在了视野下，对方自然不会再乱动！”

　　胡同在心中给出了答案。

　　“等着瞧，我把他勾引出来！”

　　野辅落位后，锐雯两段Q上前，做出一副要与慎换血的样子。

　　当是时，慎直接一个嘲讽姿态迎面杀来。

　　与此同时，从草丛里冲出一个红衣寡妇！

　　胡同早有准备，一个往斜后方拉的勇往直前（E），躲掉慎嘲讽的同时，也将敌人进一步勾引了过来。

　　“卧槽？还真在！”

　　厂长与Meiko都震惊了，但到底都是久经阵仗的大将，迅速便反应了过来。

　　雷克赛一个挖掘隧道，顶飞两人！

　　锐雯开出大招，一顿乱劈。

　　寡妇先行不支，交闪逃跑，却被从侧面包来的锤石一个闪E刷了回来，并挂上点燃。

　　疾风斩~

　　一道碧绿色剑气穿胸而过，寡妇倒地。

　　锐雯身上，冒出一个+432金币字样。

　　这是一个准大人头赏金。

　　“我有灯笼我有灯笼！”

　　画面中，当姿态交闪想要强换胡同时，Meiko一个灯笼及时将人救回，再反手一勾，成功拿下这颗人头。

　　锐雯收获1人头+1助攻。

　　战绩变成1/3/1。

　　“胡同，你怎么知道寡妇在这个草里的？”

　　战斗结束后，Meiko率先发问。

　　同样，这也是Clearlove热切想要知道的。

　　太奇怪了，寡妇并没有暴露啊？

　　胡同轻咳一声，解释道：“本来慎早该升级了，但却足足多吃了快一波兵才升，这不明摆着寡妇在吗？”

　　“那也不能证明寡妇就在这个草里啊，他也可能在慎后面呢？”

　　身经百战的EDG野辅，可不是那么好糊弄的。

　　好就好在，胡同的这个答案也还算合理，俩人没有再追问下去。

　　回程！

　　游戏进行到10分钟，生平第一次，锐雯身上的存款突破了一千块。

　　净蚀！

　　胡同合成了一个小木锤，外加一个红水晶。

　　此时，距离黑切，还差1200块！

　　两分钟后。

　　紫色方野区，红BUFF区域。

　　锐雯连绕两个视野，利用折翼之舞（Q3）从大龙坑里翻墙，悄无声息地潜入对面野区。

　　这时，距离下一个红BUFF还有20秒刷新。

　　“他要干什么？”

　　上帝视角下，解说席上的三人都被胡同的这波举动给绕晕了。

　　你一个1/3的锐雯不老实发育，溜进对面野区想要干嘛？

　　他们并不知道，在胡同眼中，此时锐雯头顶正闪烁着一颗淡淡的粉红色眼球。

　　如果有老玩家看到，一定会马上惊呼出来：“400！”

　　【先知药剂】

　　【物品属性】：使用后你的英雄将获得真视能力。

　　【探测半径】：最高700

　　因为该道具售价400，所以购买时又称起400，在饰品系统上架前是峡谷中最常见的视野夺取手段，于S4赛季被移除。

　　胡同临时激活的视野天赋【先知之眼】，功效与这个道具非常相似。

　　主要功效都是反隐！

　　只不过，功效相似，两者的作用却不可同日而语。

　　首先，游戏中的先知药剂探测半径最高时也就700，并且会受到草丛、墙体的阻挡。

　　胡同激活的【先知之眼】天赋，探测半径与英雄视野完全一样，也就是半径1500码，探测范围比先知药剂高了一倍有余。

　　更重要的是，这个效果不受草丛和墙体的影响！

　　也就是说，以自身为中心，1500范围内任何隐身单位，不论是侦查守卫还是隐身英雄，都会被探测到！

　　这也是为什么他上一波隔着老远就知道寡妇待在草丛里的原因。

　　虽说挖掘机的地听术比英雄视野还要高一丢丢，官方给出的数据是1650。

　　但，

　　地听术一定要对方走动才有作用，【先知之眼】却只需要你进入探测范围，就能立刻生效！

　　大屏幕中，锐雯穿过红BUFF草丛，深入进了红BUFF缺口正对着的墙后草丛。

　　同一时间，寡妇等到了石头人刷新，迅速将其解决。

　　随后，往红BUFF方向直奔而来。

　　锐雯守株待兔。

　　——放逐之锋

　　大招一开，光速QA！

　　“MLGB，还抓不抓老子！上路是你爹！！！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第57章 先知之眼，上路是你爹！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 