    接引门下的两生公，还有许了门下的大混童子和龟灵老祖，三位三代弟子，不知怎么就凑到了一块，三人面面相觑，其实互相也不全都认识，大混童子就不认得两生公。

    如今两生公还是妖神修为，大混童子和龟灵童子都是天罡士，尤其是龟灵老祖还给两生公当过几日老师，只是现在情况变化，龟灵童子满面尴尬，刚嘟囔了一句，就被也不知道怎么就生出一股邪火的大混童子毒打了一顿。

    两生公更是尴尬，他其实还不算接引徒弟，只算是一个仆从，只是他却没法跟人解释，自己因为不修灵机，如今还不够资格拜入清虚门下。

    大混童子毒打龟灵童子，已经成了习惯，毒打了一顿，他忽然心情舒畅，此时清虚刚好讲到一处妙法，他心头灵光一线，忽然就突破了大衍境。

    大混童子突破了大衍境，旁边有几个修士看了，不由得动容，暗暗叫道：“难道要跟人对打一番，才能突破？”顿时就有人互相斗殴起来，却有一个人道修士，因为修为孱弱，被人痛揍了一顿，一脚踢飞，刚好落在龟灵童子身边，他也是手欠，随手就敲了一记龟灵童子的**。

    这人忽然大喜，叫道：“原来要揍这个童子，才能突破境界。”

    他把腰身一挺，果然修为突破一层，顿时就有人看到好处，上来就给龟灵童子体吨毒打，刚好有人也听到了妙处，一声狂喝就突破了，有人见如此妙用，又复扑上来数十人，还有人把大混童子拉扯进去，也是一顿毒打，也不管有无效用。

    直到两个多小时后，才有人发现这边的骚乱，急忙把打人的修士拉开，并且贬斥出了昆仑神山，这些人不守规矩，被贬斥了也不恼怒，好多人都笑嘻嘻的，出了昆仑神山就大叫道：“我打了那个童子几拳，已经突破了一层境界，大大有赚。”也有人恼火，嘟囔道：“我才踢了两脚，还未感悟到什么滋味，就被拉扯开了，真是苦心。”

    此时大混童子和龟灵老祖，已经被揍的只有出的气息，没有进的气息了，亏得两人原本都是妖怪，吐了一回气，好容易缓了过来，都赶紧去找万鼎真君，不敢在外面厮混了。

    两生公瞧得目瞪口呆，他当然知道，疼打两人不会增进修为，但却也忍不住上去踢了两人几脚，待得人都散了，才慢慢回味其中滋味。

    “能踢打差一步就突破天魔的老祖，还能殴打当年的师父，我这也算是扬眉吐气了吧？”

    两生公正在沾沾自喜，就有一个年轻的女妖精走了过来，问道：“刚才清虚老祖的讲道，有一段未曾听清，道兄可愿意帮我阐述？”此时清虚已经住了讲道，参加蟠桃会的众人，都开始闭目苦思，争取多参悟出些道法来。

    两生公懒得讲道，说道：“这位道妹！你可以去寻那边的师兄讲解，我也未曾听得。”

    两生公转身就走，走了没有多远，就迎头看到了接引，接引也不跟他说话，一袖袍笼了，就去寻万鼎真君。

    如今万鼎真君可算是清虚门下，风光第一，他不但是大弟子，还得了差事，管理玄机宫和蟠桃园，玄机宫也就罢了，蟠桃园可是有八千株蟠桃，如今只摘了三千个蟠桃，还有无数成熟的桃子，谁都想跟他套个近乎，讨要几个桃子吃吃。

    万鼎真君不厌其烦，干脆就随侍在清虚道君身边，他最为靠近清虚道君，故而清虚道君讲道，天道垂青，他都沾染了不少，修为也是一路突飞猛进，甚至接连炼开了三条道脉。

    清虚讲道了七日，忽然心生感应，眼望天宇，喝道：“域外有妖魔降临，我要上九霄镇妖，诸位徒儿随我来。”

    清虚驾驭了玄天清虚多宝剑，背后九大徒儿一起跟随，师徒十人身外更有血轮回护持，直奔就宸。

    清虚一动，玉虚和许了也都尽知道了，两人也各自横渡虚空，追上了清虚。

    远远的看到了域外来临的妖怪，许了不由得苦笑一声，因为其中许多都是熟人，这一波妖怪也不算多，只有数千，为首的大妖神正是恒武神！

    当初徐府院君收伏的八大妖神之一。

    这个黑袍大汉，袍服内穿着火焰般的赤红甲胄，黑红交错，带有极其强烈的风格。

    他作为大妖天回归洪荒的先驱，心头其实不以为然，当初洪荒并无厉害角色，尽管如今可能有洪荒妖魔突破，他也不认为会有能够抵挡万妖会之辈。

    这数千妖怪，并不都是恒武神的手下，自从许了撤走了警事部的人手，龙华会八大妖神的势力就侵入了这个部门，如今八大妖神都在警事部供职，倒是让这个部门比在许了掌握的时候，更强横了几分。

    这些妖怪乃是警事部的职员，八大妖神手下都有，还有一部分老人，故而许了认识其中一部分。

    八大妖神跟许了不同，许了是万妖会的嫡系，所以执掌警事部，并没有遇到内部的阻难，反而有许多前辈帮忙。但是八大妖神乃是外来户，又不是太听话，所以警事部在万妖会内部的地位，并未有因为实力而膨胀，反而有些边缘化。

    恒武神也想立下些功劳，先在洪荒建立基地，但却没有想到，自己才要接近洪荒大陆，就看到有人前来拦截。

    他自然不在意，把手一挥，就让部下绕过敌人，继续赶路，他本身倒也有些韬略，故而打算自己应敌，施展神通，放出一团红光，就冲着清虚师徒罩落。

    在他看来，十名道人境的货色，连敌人都不算，自己举手之间，就能拾掇下来。

    清虚忙把血轮回一顶，就有一十八头血神浮现，恒武神的法术，名为玄武罗睺神光，最善消蚀

    生灵精气，每击杀一名敌人，就能夺取一份精气，让他战力更增一分。

    但是玄武罗睺神光落在血轮回上，双方都是极阴损的法术，顿时斗的天翻地覆，恒武神虽然是妖神，但是血轮回里可有一十八头妖神，他的玄武罗睺神光顿时抵挡不住，节节败退。