    一句话，让三个老师的动作全部顿住了。

    尤其是邓老师，似乎是完全没想到她会被嬴玥萱这么质问。

    徐老师的眉皱起。

    他这才表扬了嬴玥萱在成绩上有进步，她就给他来了这么一出。

    而且，他们也只是在讨论，名额落在谁头上，还没有彻底决定。

    当然，徐老师也认为，整个青致没有谁能比嬴子衿更适合了。

    其他人要是真的去了，国内赛可以遥遥领先，毕竟青致中学是华国三所顶尖高中之一。

    到了国际赛，那就很凶险了。

    物理组组长先反应过来，他似乎是被气笑了：“这个，嬴玥萱同学，你知道你在说什么吗？一己之私？”

    “我知道。”嬴玥萱蹙眉，有点莫名于物理组组长的表情，“所以我才想问问，这个名额的评判标准是什么。”

    “我没记错的话，这个比赛至关重要，参赛范围是全世界所有的高中和公学。”

    “青致代表了华国最高的教学水平，名额的人选，才应该更加慎重吧？”

    昨天下午，英才班就已经有同学讨论这件事情了。

    这是一个国际性的学术大赛。

    全名叫做国际科学竞赛，英文名International Science Competition，简称ISC。

    ISC还是目前世界唯一一个，只以“科学”两个字冠称的竞赛。

    所以ISC涉及到的领域包括但不限于数学、物理、化学、生物、天文学、语言、心理学、考古学、计算机等等。

    但凡是能被归到科学这一类的，ISC都会考到。

    ISC，相当于就是IOI（国际信息学奥林匹克竞赛）、IMO（国际数学奥林匹克竞赛）等其他竞赛的综合体。

    因为涉及的知识层面太广，ISC最开始只有这么一个预想，一直没能筹办起来。

    也是在今年的时候，第一届ISC彻底定了下来，并在各大学术类的网站上发了公告。。

    ISC的组织者，是除了诺顿大学之外，世界排名前十的各大高校。

    帝都大学虽然还没能挤进前十，但因为是华国的最高学府，也被特意邀请了。

    加上国际奥林匹克赛事中心，这些机构组是这一次学术大赛的号召者。

    向世界，向所有国家的青少年发出挑战。

    当然，就算再天才，也不可能将所有的知识全部融会贯通，总会有盲点。

    所以最终是会由六个人组成一队，进行最后的决赛。

    ISC的事情，嬴玥萱比英才班其他学生知道的要早一些。

    因为她在O洲那边加入的那个科研团队，她师兄提前给她露了底。

    师兄说是可惜他已经从公学毕业了，进入了大学，没有资格参加这个大赛，要不然怎么也不会错过。

    所以嬴玥萱清楚，组委会会将名额会分配给各个国家的高中和公学。

    之后再由学校自己进行评判，选择合适的学生去参赛。

    这个名额，是直通国际赛的，可以免去初赛和复赛。

    嬴玥萱知道青致中学肯定能够拿到，但倒是没想到只得到了一个。

    而她去做交换的伊兰公学，可足足有十个名额。

    但她只是短期交换生，不是伊兰公学的学生，没资格去分伊兰公学的名额。

    嬴玥萱知道她和伊兰公学的那些尖子生比不了，但她在青致并不差。

    钟知晚退学之后，她成了年级第一。

    为什么邓老师在考虑名额人选的时候，提都没提她？

    如果定的是别的英才班学生，她都不会反应这么大。

    至少，英才班的学生都是精英，有能力参加ISC。

    可嬴子衿？

    嬴玥萱想不通一个理由出来。

    但她也了解到，在她不在青致的那一年，邓老师一直对嬴子衿很关心。

    把ISC的参赛名额这么珍贵的东西也给嬴子衿，不是一己之私是什么？

    邓老师慢慢回神，看向嬴玥萱的目光带了几分失望。

    但她脾气温和，没有发作，还很平静：“所以，你认为我是在一己之私？”

    “是。”嬴玥萱被她的目光看得心猛地一跳，“但我也可能错怪了邓老师，所以我想请邓老师说一说标准是什么。”

    “这种事情还没定论，怎么和你说？”物理组组长背着手，“不过有一点我可以确定，就算人选递到校长那里去，他选的也只会是嬴子衿同学，明白吗？”

    除了嬴子衿，谁还能把英才班的卷子得满分？

    这幸好她不是老师，要不然他都得下岗。

    嬴玥萱的心一点一点地变冷：“如果这是老师你们的决定，那么我尊重，可同时，我也有质疑的权利。”

    “ISC的名额很珍贵，我不想还没比就失去了，希望能给我一个公平竞争的机会。”

    她说完，朝着三个老师鞠了一躬后，就离开了办公室。

    “她这……”物理组组长匪夷所思，好半晌，才缓缓开口，“她是不是不知道她和嬴子衿之间的差距？”

    的确，嬴玥萱是这一次的模考第一，还能把第二拉个十几分。

    比起她之前，进步很大了。

    可要是让她做英才班的[铅笔小说 www.qbxs.me]卷子，也就是钟知晚那个水平，满分根本不可能。

    他们就是为了学校和华国考虑，才让嬴子衿去的。

    但能不能打赢O洲那边的公学，还真的不敢确定。

    他们已经得到消息，O洲那边有几个高中生，已经进了国家科研队。

    “谁知道呢？”邓老师摇了摇头，“可能她刚从O洲回来不清楚吧，既然她提了这个要求，到时候给教务主任那边说一声。”

    “也只能这样了。”徐老师颔首，“不过，我倒是还能理解她，毕竟她和嬴子衿的关系……还挺复杂的。”

    “行了，人家的家事，你就别跟着凑热闹了。”物理组组长站起来，“我老婆儿子还在等着我，我先走了。”

    **

    温家。

    嬴子衿靠在沙发上，看着茶几上的笔记本电脑。

    屏幕上，是NOK论坛的隐藏版块。

    她又一次用了她弃用了的小号。

    可乐薯条奶茶。

    几乎是她上线的同一时间，好友栏就弹出了一条消息。

    是某位在贝文家族麾下的海滩卖防晒油的第三毒药师。

    【请你吃颗药】：呜呜呜，大神，人家等你等得好苦，嘤。

    嬴子衿看着最后一个“嘤”字，稍稍沉默。

    NOK论坛自带的翻译转换器，功能未免太强大了些，连语气都能够很好地翻译出来。

    【可乐薯条奶茶】：找你买点东西。

    【请你吃颗药】：行，大神，你说，我现在可以立马换衣服奔到你家。

    【可乐薯条奶茶】：你新研制出来的毒药。

    【请你吃颗药】：这个还真不行，我是新研制出来了一种毒药，但是解药还没成功呢，会死人的。

    【可乐薯条奶茶】：没事，卖就行。

    【请你吃颗药】：行叭，大神，因为没解药，就是半成品，我免费送你了，不过大神，我能请你帮个忙吗？

    【可乐薯条奶茶】：讲。

    【请你吃颗药】：[兴奋.jpg][喜大普奔.jpg]

    【请你吃颗药】：我有个老伙计，他是个易容师，接任务接到IBI总部大楼去了，结果现在在国际监狱里出不来，你电脑技术那么强，能不能帮我入侵一下？把他放出来？

    【请你吃颗药】：实不相瞒，我去请了匿名者黑客联盟的老大，妈的，不提了，他太没胆子了，我一提IBI，他就给跑了，瞧他那怂样儿。

    看到这一句话，嬴子衿眉梢挑起。

    她的目光离开电脑屏幕，落在了一旁的男人身上。

    九月的阳光温暖而不热烈，带着微风习习。

    花草的碎影穿插而过，映在他白色的衬衫上，斑驳明灭。

    他正在低头看书，修长的手指捏着一纸书页，额前的黑色碎发被风吹起。

    容色俊美，

    时间仿佛在这一刻静止。

    太过静谧美好，让人舍不得去打破。

    嬴子衿抬了抬眼，声调平缓地叫了一声，带着几分闲适懒散。

    “长官。”

    “有人请我帮他入侵你们的安保系统，你看呢？”

