    第166章 真粉丝支持

    六万块的价格人老板指定不乐意卖，为难的讲道，“大兄弟，我这不是那些注胶翡翠，就连金丝都是真真的。”

    “你…你给六万我没法卖。”

    第一轮回合结束，没商量成生意。

    男人拿着镯子仔仔细细的看一遍，声音粗犷的问道，“那你想多少钱卖？”

    老板思索片刻，最终开口道，“最少十六万。”

    大哥也是性情中人，搞半天给往下拉八千块，直接放下东西走了。

    楚风嘴角微微上扬，走好啊，不走还麻烦了。

    这手镯触发千闻录，能驱凶避祸，就是不能确定是不是琪琪需要的护身符。

    但只要有一丝可能，就要试一试，否则楚风也不会出现在这。

    “这老板够底气够足，楚师傅估计也不好砍。”

    “其他人能跟咱们楚师傅比？”

    “楚师傅：吹牛皮就吹牛皮，你拿我吹牛皮几个意思？”

    “要真是正经的金丝帝王绿，六万还真买不来。”

    楚风把镯子拿起来，笑着问道，“老板，我在这有一会儿了。”

    “那位大哥的价的确有点过分，但是你的价也有点虚高。”

    “您给报个实诚价，差不多我就拿了。”

    老板迟疑一会儿，沉声讲道，“最少最少十五万！”

    楚风无奈的深吸口气，看镯口和成色，这金丝帝王绿镯子卖十一二万还是没问题的。

    “老板，十二万八，行就拿了。”

    这件镯子没有多大的讲价空间，能照市场价拿下来，楚风就心满意足了。

    直播间众多网友见楚风讲价这么“温柔”，十分不解。

    “这是太阳打西边出来了，楚师傅这次没下死手啊？”

    “这次砍的这么温柔, 真是葫芦藤上结南瓜, 没见过的事。”

    “金丝帝王绿, 本身价值在那摆着呢，人家老板也不会赔本卖。”

    老板犹豫一会儿，咬牙卖了。

    “小伙子眼光可以, 刚刚那家伙乱喊价，卖你了！”

    老板从身后拿出一个盒子, 小心的给楚风装起来, 双手递上。

    “小伙子收好。”

    “谢谢老板。”楚风礼貌的微微一笑, 付过钱后便离开了。

    昨天来这条街捡漏，那是真真切切的每波都赚。

    但是今天十二万买的金丝帝王绿镯子, 却差不多已经是市场价了。

    这让直播间的网友疑惑不已。

    “楚师傅，这次没得赚吧？”

    “为什么花这么贵的价钱买下来？”

    “难道是楚师傅打算送给小美女助理的？”

    弹幕上越猜越离谱，楚风无奈的解释道, “朋友们, 这是正经的金丝帝王绿手镯, 而且品相也很好。”

    “这个价格没得赚, 可能还买贵了，我打算放在柜台里收藏。”

    今天是在这条街的第二天, 总算遇到一件有可能是护身符的东西，楚风怎么可能错过。

    然而刚走出去没多久，后面就有一个人追上来, 直接抓住楚风的肩膀。

    “小子，刚刚那件金丝帝王绿你买了？”

    楚风惊愕的回头, 发现是刚刚和老板讲价的那个男人。

    他凶神恶煞的露出自己的两颗金牙，看上去就像是个悍匪一样。

    这一幕可把旁边的陈曦下一跳, 楚风伸手把她护在身后，又甩开男人的胳膊, 冷声问道, “是我，怎么了？”

    “我特么价都没讲完呢, 你就给买走了？”男人气冲冲的伸出手想要抓楚风。

    楚风也不是软柿子，更何况他都把东西放下走了, 楚风才再和老板讲价的, 于情于理都没什么问题。

    男人手刚伸到一半，就被楚风抓住手腕，稍一用力, 男人就疼的满脸涨红, 身子不由自主的弯下来。

    “楚师傅这是跟人干仗了？”

    “好像刚刚讲价六万那个男的。”

    “这特么真能找茬，人都走了, 现在又来咬楚师傅。”

    “欺人太甚, 干他丫的！”

    “我特么忍不了，医药费我们出！”

    直播间疯狂的出现礼物特效。

    这些粉丝能处，有是是真刷啊。

    “别找不痛快，你走之后我才讲价买的。”楚风眼神阴冷，咬牙切齿的讲道。

    楚风什么大场面没见过，这么耍无赖，无异于关公面前耍大刀。

    男人疼的说不出话，连连点头。

    楚风冷哼一声，松开他的手腕，带着陈曦离开。

    刚刚男人找麻烦的时候，楚风是把手机镜头对准旁边的。

    打架斗殴是命令禁止的，搞不好直播间就嗝屁了。

    楚风低声解释道，“男人走了，已经没事了。”

    “大家稍安勿躁，再拿下去直播间就嗝屁了。”

    网友们被楚风两句话逗的哈哈大笑。

    陈曦表情还有点懵, 没有从刚刚的震惊里反应过来。

    男人体型壮硕, 看上去比楚风壮实太多了。

    然而却被楚风抓住手腕就给制服了。

    楚风突然眼前一亮, 走到路边的摊子前蹲下。

    “楚师傅的火眼金睛又发现宝贝了。”

    “对于楚师傅来说, 这摆的哪是古玩啊，这都是钱啊！”

    “楚师傅这一停，那就是老母鸡抱空窝，不简单啊！”

    陈曦跟着蹲下来，仔细的看起来。

    人家是来学本事的，楚风便轻声笑道，“陈曦，给你个提示，这个摊子上是有件水准货的。”

    “你看看能不能挑出来…”

    陈曦轻轻点头，认真的辨别。

    直播间的网友也听到楚风的话，开玩笑的调侃起来。

    “呦，这就开始上课了？”

    “人家撩妹都是花言巧语，楚师傅撩妹那真是技术派。”

    “楚师傅还收徒弟吗？”

    “想拜师，先自宫，带把的不要。”

    “哈哈哈，万一自宫了，楚师傅还是不要呢？”

    “那就再接回去，多大点事儿！”

    弹幕上的老司机又上高速了，楚风也无话可接。

    陈曦仔细的看有两三分钟，犹豫不决的挠挠头，指着摊子上的一个青铜印问道，“是不是这个…”

    楚风直接摇头，陈曦指着的是个青铜龟印。

    这玩意要是真的，一个就能卖到上亿。

    这么贵重的东西怎么可能出现在这种摊子上，除了博物馆能光明正大的摆出来。

    就算是个人私有收藏，那也得是藏着掖着，哪能这么风光的摆在外面。

    (本章完)

