    “怎么样，舒服吗？”嘉丽王妃吃吃笑道，金发如瀑垂下，一张俏脸若隐若现，那两片红唇却是愈发的娇艳动人。她跨.坐在艾伦腰上，轻轻摇动，当即便让艾伦体内炸起一团火来。

    感受到艾伦的身体变化，王妃笑意更浓。

    艾伦咬牙。老实说，只要是正常男人都很难拒绝这种尤物，这王妃非但漂亮，而且熟透了，那个中风情，完全不是青涩女孩可比。但这颗熟透的果子，他怎么吃得下？

    “堂堂王妃，为何要做这种事？”艾伦皱眉，便要将她推开。

    嘉丽王妃面容一次：“你如果推开，我就大叫。露茜明天既到，想必她听到今晚之事，必定有趣。”

    艾伦眉头再皱，几乎拧到了一起。

    嘉丽王妃媚眼如丝：“你刚才心里是想问我为何如此下作吧？说给你听也无妨，我是恨那对父女，所以但凡能够让他们不痛快的事我都要做一做。给奥法西斯大帝戴绿帽，吃了露茜殿下心爱的男人，这样的机会可不是什么时候都有的。”

    她伸手去掀艾伦的衣服：“你也不必担心，今晚吃了你。我不会声张，可皇帝和公主殿下自会得知，却偏是不能对人道，要他们吃这种哑巴亏，才是最让人愉快的。来吧，我虽然还末经风雨，但宫里头也有专人教那欢愉之事。”

    “毕竟，大帝的女人也不是随便什么时候都能吃得到的。”嘉丽王刀嫣然一笑，红唇趋近，就要印下艾伦的胸膛。

    艾伦低叹，便要一掌敲晕这个疯子似的王妃。至于之后发生什么，也等过了今夜再说。有了决定，便要出手。否则任由这王妃闹下去，那说什么都迟了。方举手，忽然一道清冷的声音在门外道：“难道那位皇帝已经到了不举之年，否则堂堂一个王妃怎么会偷人偷到这里。”

    此刻，黄金之城内，格里佛大公的府邸中。一间秘室酒香弥漫，秘密前至的大帝正与格里佛公爵喝着酒，突然一阵咳嗽。格里佛公爵看了他一眼，这位皇帝摇头苦笑：“小丫头的嘴真毒。”

    这句没头没脑的话，听得大公一脸茫然。

    皇帝哈哈一笑：“没什么，喝酒，继续喝酒。”

    再说皇宫之中，门外那位话没说完，门便被推开，凯瑟琳脸色冷漠，全然视地上衣裳不整的两人如无物。她大步而入，双眼中冥河波涛汹涌，朝嘉丽王妃投去。王妃脸色顿时难看到了极点，却末起身，反而白着脸柔柔媚媚地说：“难不成凯瑟琳将军也要来凑一份，我虽不舍，却也只能割爱。不知道将军喜欢在上边，还是下面？”

    艾伦听得直想吐血。

    凯瑟琳突然一笑，如冬去春至。她指着艾伦，淡淡一笑：“他全身上下，都是我的。”

    凭的霸气！

    嘉丽王妃怔得片刻，还复风流本色：“只怕尝过姐姐滋味之后，他就再记不起将军了呢。”

    凯瑟琳耸耸肩，径直走到对墙一副画像后。将画像取下，从墙上摘下一个袖珍摄像器，晃了晃说：“王妃刚才的表演，已经全部被我录起来。你要不走的话，那里面这份东西，包管会到那位皇帝的案前。”

    嘉丽王妃脸色苍白转青，继而笑了出来：“那再好不过，说不定堂堂一位公正之王，就会被我活生生气死。”

    到了这时，凯瑟琳终忍不住叹道：“你不怕死？”

    “求之不得。”嘉丽王妃扭了扭蛇腰，故意引起艾伦的反应。

    “可你的家族未必乐意随你赴死吧？我怎么听说，你还有个十分喜爱的弟弟，你也忍心让他随你一起去死吗？”凯瑟琳摇头道：“如果我是那位皇帝，最残酷的手段不是处死你。而是让你活着，而眼睁睁看着心爱的人去死。”

    嘉丽王妃忍不住尖叫一声站了起来道：“为何你知道这么多！”

    “这是个秘密，我不能说。”凯瑟琳面无表情道：“敢问王妃，走或不走？”

    嘉丽王妃脸色数变，最后从嘴里咬牙切齿地迸出一个字：“走！”她利索地穿起长裙，走出门外，用脚踢了踢两个给凯瑟琳打晕的心腹，带着滔天怒气一路远去。

    艾伦这才松了口气，看向凯瑟琳道：“你知道王妃会来？”

    “不知道。”

    “那墙上这个？”

    凯瑟琳将摄像器轻松拢入袖管，又随意荡出握在掌心，晃了晃道：“吓唬她的，这东西是我临时拿出来的玩意，哪有什么录像。”

    艾伦竖起大拇指，又道：“可你刚才显然对这位嘉丽王妃知道许多。”

    “废话，奥法西斯大帝近十年来最宠爱的妃子，你觉得联邦情报局会视若无睹吗？别说嘉丽王妃，就连皇帝那些个子女，他们的信息在情报局里均有档案。”凯瑟琳翻了个大大的白眼：“反之亦然，在艾达华星的情报机关里，肯定也有我们这些人的资料。当然，像你这样的平民是不可能接触到这些。”

    艾伦这“平民”苦笑起身：“我哪知道这皇家里头如此复杂，那嘉丽王妃着实吓了我一跳。”

    “吓？”凯瑟琳眯眼：“我看是享受吧。等闲男人，哪尝到王妃那双峰玉舌的滋味。艾伦先生会不会气恼我打扰了你的好事，否则这会，嘉丽王妃当在你身上欲仙欲死了吧。我可知道，这个王妃还是完人，也难为她绕了这么大个弯子，打算拿自己的身体来报复那位皇帝和你的公主。”

    艾伦哼了声，恶狠狠道：“再来打趣我，小心晚上我吃了你。”

    凯瑟琳轻笑：“你要是心火难泻，我做回好人，去把萝拉那个女人给捉来，反正她巴不得被你吃了才好。”

    “至于我嘛，一日你末胜得过我，就别想骑在我头上。如果我心情好的话，或许会考虑给你些好处，可你只能在下面！”

    艾伦怒道：“既然这样，快滚出去，我要睡觉了。”

    凯瑟琳哼了声，道：“睡个屁觉，赶紧滚去静坐，争取明天天亮前让刻印完成进化。今晚外头我替你守着，省得哪个发.春的王妃又往你这块跑，没个清净。”

    艾伦咂舌：“你知道了？”

    “废话，看你晚餐时笑得春心荡漾，我就知道你的源力算巩固住了。这的确是件值得高兴的事，可高兴归高兴，却不要忘形。如今你一破二十级大关，便连升五级，当得上勇猛精进，却也是厚积薄发。这份实力，在联邦军部里已经是上校级别的实力。校级战力，已经当得起一地重托。可联邦百万师，校级战力没有一千也有八百。老实说，仅是校级，真没什么好得意的。”凯瑟琳眨了眨眼睛，半开玩笑半鼓励道：“等哪天你摸到了将军的门槛，我便主动亲你一次。若冲破了三十级大关，我那张床你什么时候想来便来吧。”

    说罢要走。

    艾伦忍不住叫住她：“如果我达到元帅战力呢？”

    凯瑟琳回过头，一字一句道：“那我便脱了这身将服，你在哪，我便在哪。”

    然后再不停留，出了门去。

    独留艾伦呆立房内，过了片刻，他喃喃道：“奶奶的，为了这句话，怎么也得拼他一回。”

    “你在我在？”艾伦忍不住发出一阵笑声。

    门外，听得这阵笑声，凯瑟琳嘴角牵起，笑容方现既逝。

    距离天亮还有一个钟头。

    天色如墨。

    黄金之城纵使在深夜，也是一付灯火通明的气象。街道四通八达，两边路灯成排，也不见半个士兵巡视。黄金卫也仅见于皇宫内庭，至于黄金之城里，却不见半个守卫。两个人走在偌大的长街上，街上安静得落针可闻。前面那人意态从容，双手负后，在灯火中留下一道硕长剪影。

    后面一人气度威仪，虽着便服，但大气磅礴，自然也不会是什么普通人。

    可惜现在夜深人静，否则如果让人撞到这两人，肯定会惊讶一个帝国之主，另一个国公大器，怎么会在晚上瞎溜达。

    “你看，咱们这黄金之城号称日夜同辉，繁华不可胜数。可到了这个时候，还不是安静出鸟来。”当先那人出口成脏，隐带三分酒气。

    格里佛公爵听得直摇头：“虽说四下无人，可陛下总得顾及自己的形象才行。”

    “狗屁。”那人笑骂：“你都说四下无人了，还要顾及什么形象。再说形象这种事，在皇宫里头端得还少了？还不容易出趟宫，你啊，就别煞风景了。”

    大公无奈耸肩，接着和当先那人齐齐笑了出来。他这种年少时的举止，已经许久末做。如今不自然地做了出来，却觉畅快无比。

    笑完，大公提醒道：“嘉丽王妃无功折返，却是被那位年轻将军挡了道。”

    “凯瑟琳？”那人点头说：“那女孩子一身锐气，如果是男人就更好了，必定是那一人可敌万师的将种。”

    “凯瑟琳将军有死神之称，也未必输给男人。”大公持不同意见。

    皇帝陛下摇头说：“错了错了，武力上不输。可女人啊，一旦动了情，不管如何都已经先输了。她既然替艾伦挡下了嘉丽王妃，这位将军啊，已经把自己先输掉一城罗。”

    大公直接白了前面那位一眼：“你也不是如此。男人女人，除非天生凉薄，否则有哪几个真能无情。无情无情，那也是看对谁罢了。”

    皇帝大点其头：“说得在理。”

    他喃喃道：“有情无情，谁分得清。恐怕连自己，也说不明白吧？”

