    “这...”纣王回过头去看了一眼，也是大奇。

    可小殷洪再看看他那一脸懵逼的模样，不禁目露鄙视。

    【这昏君老爹的表情，看样子明显也是第一次看到这剑发光吧？】

    【不愧是昏君，这都拥有宝剑几十年了，居然还一无所知的。】

    纣王嘴角一抽，有着些许的尴尬之色。

    还别说，小殷洪说的还真是他的真实写照。

    可嘴上怎么能承认，这不就被这逆子看轻了么？

    旋即，老脸一正，说道：“逆子，好好拿着！这是本王的宝剑想要嗜血！”

    【真的？】

    小殷洪点点脑袋，一脸的狐疑。

    “是是是，父王。”

    这时，纣王也不再拖沓，马鞭一提，对着众将士喊道。

    “众将士们！随孤一同穿越这片茫茫沙漠！”

    吼声落下，纣王率先一马当先，直扑沙漠而去。

    见状，崇侯虎面色一白，无奈也只能跟了上去。

    这一路，走了仅仅半日有余。

    “大王，水囊里的水消失了不少。”一名斥候回禀。

    纣王皱皱眉头，按理说水囊是密封的，岂能会少了水份？

    “传令全军上下，加快进军速度，节省水源。过了沙漠，就是大片的雪地！”

    “诺！”

    此时的纣王一边行军，一边四下观望，堤防着那传闻中的妖物。

    自己等人可并不是横穿沙漠中心，想来也不会遇到那什么妖物吧？

    不过遇到了，也是不怕，自己去北海，不就是斩妖除魔的么？

    区区一只沙妖，拿来祭旗不是更好。

    只到半夜，风色渐凉。

    一众兵士这才在这沙漠之中，按下营寨。

    纣王手中的水囊也是喝了仅剩一半，极为节省。

    为了穿越沙漠，全军上下，所有将士都是各自带了五袋水囊。

    只是，沙漠之中，埋锅做饭显得更加为难。

    因为四下全是沙子，压根没有柴火，好在随军的火把倒是不缺。

    可除了随身的干粮，其他的也就吃不上了。

    用过晚饭，营寨之内也是灯火通明。

    时至饭点过后，纣王独自一人在那中军大寨中独自来回踱步。

    心中一直有些不宁。

    “来人，去喊王子殷洪来孤这！”

    显然，纣王有些担忧那兔崽子。

    换成在别的地方，也就随那小子折腾了。

    眼下，这地方显然不是很干净，还是把这小子带在自己眼睛能看的见的地方为妙。

    很快，传令小兵灰头土脸的便是回来了，可那嘴角竟像是带着些许的油渍。

    支支唔唔道：“大王，王子说他已经睡下。”

    “什么？他亲口说的？”纣王脸色一沉。

    小兵继续颤颤巍巍的回道：“是是是...大王...”

    “好你个兔崽子，军令都敢违了？看孤不抽死你！”纣王一怒，提起随身马鞭，一步便是跨出了大帐。

    独自一人朝那王撵行去。

    只是越走便是越发的奇怪，空气之中竟是散发着阵阵烤肉的香味。

    纣王鼻尖连动，也没发现四下有什么兵士在那埋锅做饭。

    更何况眼下木把，都拿来照明之用，哪个敢用来烧火做饭啊？

    只是离那王撵越近，这香味便越发的诱人。

    直到纣王来到王撵之外，那四溢飘散的香味已然让纣王都有些食指大动的想法了。

    暗道：这么热的天，这小子还窝在这狗窝里，也不怕捂死么？

    要知道，出发前，他可是亲眼见这小子，那一床一床被子的往里叠着。

    只是，当纣王上了马车，掀开帘子的刹那。

    直接蒙圈了。

    那迎面袭来的是那阵阵凉爽，还有那满屋飘逸的香味。

    “这...”纣王一时语塞，只见这王驾之内，那小兔崽子，独自一人正在里头烤着肉串。

    “哎呀，父王。您怎么来了，儿子见过父王。”说着小殷洪便连忙放下手中，正在滋滋冒油的烤肉，一脑袋就跪了下去。

    看着极为吃惊与恭顺的模样。

    可下一刻，纣王眉头又是不禁一锁。

    【妈蛋，你这昏君老爹，来就来吧。能不能别一直狗掀着帘子，杵在那了。】

    【小爷这自制空调房的凉气，可顶不住你这么浪费。】

    【还看？看你妹啊，赶紧进来啊。】

    这时纣王才连忙放下帘子，一步踱了进去。

    毕竟这是王撵，里头空间足矣容的下十来人一同乘坐。

    随意找了个位置，纣王便也大马金刀的坐了下去。

    只是一屁股落地，便有那丝丝冰凉的爽意传来。

    内心不由一怔，这是什么回事？

    如此炎热沙漠，怎么还有如此凉爽的坐垫？

    难不成这逆子还学了什么驱热法术？

    纣王佯装大怒，“你这逆子，都在这里干了什么好事？”

    吓的小殷洪，连忙匍匐跪地，不敢丝毫支吾。

    【靠，昏君老爹，你就说爽不爽吧？】

    【还有，别特么狗掀门帘，全靠吠好么？小爷也不是吓大的！】

    【你他奶奶的喝了小爷的试剂，体内拥有凤凰血脉，自然完全不怕热，可小爷怕啊。】

    说着，小殷洪又是抬头瞄了一眼纣王。

    只见那纣王哪有半分的自知之明？

    早已拿过肉串，大口撕咬了起来。

    见这小殷洪偷瞄自己，又是连忙一个虎目瞪了过去。

    吓的小殷洪，赶紧低下脑袋。

    【瞪你妹啊，小心眼珠子掉下来。】

    【也不知你这老爹，究竟将小爷那试剂喝出了啥效果。】

    【那里头可是有概率进化出元凤血脉的，你这货别是只激活了凤凰之血吧？】

    【唉，白瞎一瓶小爷的成汤血脉试剂，还在那沾沾自喜。】

    【区区凤舞九天就把你那天给嘚瑟的。换了小爷喝，说不定，连那整座火山虚影都给降下来了！】

    【现在倒好，喝小爷的，吃小爷的，居然还敢在这里瞪小爷。】

    【天地良心啊，要点脸行么。】

    纣王一听，差点噎着。

    原本还在大口朵颐的肉串，也顿觉不香了。

    连忙拍拍胸口，顺下肉串。

    这究竟是谁吃谁的？

    这王撵可是孤的！

    老子不就喝了你那什么鬼试剂么。

    瞧把你给小气的。

    可是心里虽是这么想，但纣王的脸色也是微微一红。

    他又岂能不知道，那什么鬼试剂的强悍。

    绝对的至宝啊。

