    苏义打量完之后，正想说话的时候，树皮老者率先说道：“小子，你现在还很虚弱，好好修养一天，明日我们再来找你。”

    话落，他便转身朝石洞外走去。

    其余六人也没有逗留，纷纷跟在了树皮老者身后。

    “2号，你还好吧？”

    等到对方都离开了，苏义担心的问道。

    他记得清楚，当时被传送走的时候，【智能战车】也跟着进入了。

    连他都在传送当中受了重伤，【智能战车】会不会有事？

    “苏义，我还活着呢。”【智能战车】小声说道。

    “活着就好。”

    苏义长舒一口气，转而问道：“2号，你干嘛要跟着一起传送，不知道很危险吗？”

    当时的情况，【智能战车】完全没有必要冒险的。

    【智能战车】郑重其事的说道：“一世人两兄弟，我怎么能眼睁睁的看着你有危险而不顾？再者说了，如果没有我在你身边的话，有些事情你也未必能应付的过来。”

    “好吧。”

    苏义咂了咂舌。

    【智能战车】前面的话还是很令人感动的，但后面就有些变味了。

    苏义也没有在这件事上纠结，转而问道：“2号，你看到公孙休了吗？”

    之所以传送到这里，罪魁祸首就是公孙休。

    他肯定是不会放过公孙休的。

    但是，之前在石洞里打量了一眼，却并未发现公孙休的踪影。

    “那家伙肯定是死翘翘了。”

    【智能战车】不在意的说道：“连你在传送的过程当中都受了重伤，那家伙肯定是扛不住的。”

    “说的也对。”

    苏义微微点头。

    他的淬体境已经晋升到了六十五重的地步，身体强度堪比防御神兵。

    公孙休肯定没有他这种身体素质，在传送过程中被杀死的可能性是非常大的。

    当然，也不能百分百的肯定。

    等明天的时候，还是有必要跟刚才的七个人确认一下。

    稍后，苏义打开了【乾坤戒】，拿出了一颗云宝丹服用下去。

    身处一个陌生之地，首先要做的就是治疗伤势，恢复实力。

    否则的话，就要任人宰割了。

    云宝丹不愧是疗伤圣药，苏义服用下去立刻就感觉身上的伤势在飞速好转。

    只不过，这一次伤的实在太重。

    想要一气呵成的完全治愈，不太可能，至少还需一天的时间。

    等到稍微恢复了一点状态，苏义慢慢坐了起来，问起了正事，“2号，咱们这是被传送到什么地方了？”

    “具体是什么地方不清楚，不过按传送的时间来看，绝对不在蓝星上了。”【智能战车】叹了口气。

    离开蓝星，短时间内就见不到红色战车了，他的内心不由的惆怅起来。

    “啊？”

    苏义脸色一变。

    早在传送的时候，他就有过这种猜测，不曾想成真的了。

    而一旦离开蓝星，在想回去的话，就变得千难万难了。

    但是，哪怕再艰难，也一定要返回蓝星。

    蓝星有他的亲人和朋友，失去他这个主心骨，面对凶兽和异族人的入侵，肯定是低挡不住的。

    苏义深吸了一口气，强迫自己冷静下来，继而对着【智能战车】问道：“2号，你知不道那七个人的来历？”

