    听到唐文哲居然肯亲自‘护航’，而且要调动他们唐家的私人飞机送自己离开燕京，郁金香紧绷着的心弦，这会儿终于是放松了许多。

    她也知道唐家在燕京到底有多大的势力。

    一个唐家的族人亲自护航，而且还是立刻就调动私人飞机送她走，这种规格，只要动作够快的话，即便是龙国战尊，估计都未必马上能反应过来。

    而且以郁金香的对于陈苍生的了解，她知道这次负责抓捕自己的人，很可能也是某个世家，而不是陈苍生亲自动手。

    一个世家的影响力，只能与另一个顶尖世家持平，就算陈苍生这次是吩咐了一个顶尖世家来负责抓捕自己，那也只能跟唐家平起平坐，很难盖过唐家的实力。

    所以，乘坐唐家的私人飞机，再由唐文哲亲自护送，这就是目前最好的办法，哪怕郁金香绞尽脑汁，也确实想不到其他方法离开燕京了。

    剩下的办法，除了她结交的那些世家子弟，就只有向洲际酒店求助了。

    可是洲际酒店在燕京的影响力极其有限，或者应该说，洲际酒店在龙国本身就是人人喊打的臭老鼠，如果真让洲际酒店插手这件事情，非但不可能有什么效果，甚至可能还会引起其他人的不满。

    “好，唐少，那我们就一言为定了。根据我的推算，你大概还有三十分钟的时间去准备，如果过了这个时间，对方一旦反应过来，你再想运作就很困难了。”

    郁金香稍稍出了口气，然后就给唐文哲提出了自己的意见。

    唐文哲听罢，也是点了点头，虽然他不知道郁金香说出三十分钟这个期限的依据是什么，但他明白分秒必争这个道理，直接说道：“电话保持畅通，现在立刻去燕京机场，三十分钟差不多够用了。”

    说完，他就把电话给挂了，然后叫来了自己的属下，让他们尽快去着手准备私人飞机起飞的准备。

    这里毕竟是燕京，哪怕是唐家的私人飞机想要起飞，也是得提前安排的。

    唐家的势力只能让这个过程尽量缩短，速度加快，却不可能省略掉这个步骤。

    而唐文哲的下属虽然不太明白，这个紧要关头唐文哲为什么要安排私人飞机离开燕京，不过他也没有多问，马上就去着手准备了。

    等到万事俱备，唐文哲稍微放松了下来，擦了擦额头的汗水，开始在脑子里复盘整件事情，看看自己还有没有什么遗漏。

    毕竟这种事儿，一旦有半点岔子，那都是要完蛋的！

    紧跟着，他就立刻穿衣服准备动身了，既然决定赶紧把这件事情给解决了，那就半点时间也不能耽搁，现在就是争分夺秒的时候！

    在唐文哲已经穿衣服准备出发的时候，郁金香那边也是默默收起手机，从一个卫生间里走了出来，这竟是一家人山人海的商场。

    对于她这种级别的顶尖杀手来说，任务失败了的逃跑流程，同样也是非常重要的一门功课。

    郁金香更是其中的佼佼者。

    因为她不像冥王，宙斯那种高手，拥有极其强悍的实力，就算任务失败了，同样也具备着杀出重围的底气。

    她自知实力不济，所以不光在远程狙杀这门技术上苦练，同时也在伪装，以及反追踪这些技术上下了很大的功夫。

    在离开了卫生间的时候，她就已经跟刚才判若两人，经过简单的化妆，她的五官看起来基本没有半点以前的影子了，乍一看，就是一个稍微漂亮点的龙国女人。

    这种神乎其神的化妆技术，就算是最精湛的化妆师见了都要为之感叹。

    但，就算做了这么高明的伪装以后，郁金香同样没有放松警惕，虽然神色极其自如，心里却是非常紧张的。

    她不确定半个小时之内，唐文哲那边到底能不能够准备妥当，而她也没有将所有的宝都押在唐文哲身上。

    在刚刚逃亡的过程当中，她还给萧星宇打了一个电话。

    这位萧家的大少，同样是她的底牌之一。

    而且还是比较有分量的那一张。

    当然了，这个分量并不是说萧家的实力很强，恰恰相反的是，萧家的实力对比起唐家而言，根本就是一个天上一个地下。

    可是，郁金香会选择萧星宇的原因，只是因为这个人的脑子很蠢，而且经过这段时间的‘培养’，对方完全拜倒在了自己的裙底，成了一条忠诚的舔狗。

    只要稍微给点甜头，就会拼了命摇尾巴的那种。

    也正是因为这样，郁金香确信萧星宇会为了自己的事情不遗余力。

    唐文哲的身份是更高不错，可是，一个人有一百成的力气，只使用十成，跟一个人有十成的力气，却愿意使十二成，那是天差地别的。

    郁金香跟萧星宇原本定好的接头点，就是这家商场，只不过，此时已经距离约定的时间过去了十几分钟，萧星宇还没到，这就让郁金香心里稍微有点不安了起来。

    “他们的动作……该不会这么快吧？”

    郁金香心里闪过了一个念头。

    在她的设想当中，就算是世家出手追捕自己，也不可能起到立竿见影的效果，除非是陈苍生此时站出来，直接揭开他的那一层伪装，以龙国战尊的能量去影响整个燕京，不然的话，她肯定是有很大的概率能够逃离的。

    可是，萧星宇过了这么久还没来，就让郁金香原本的信心稍微打了个折扣，同时也意识到了一点不对劲的地方。

    “难道真的出了什么问题？”

    郁金香这么想着，拿出了另一个备用手机，给萧星宇打了个电话过去。

    与此同时。

    萧星宇倒是并没有出什么事儿，而是堵在了半路上。

    他万万没想到，自己特意挑了一条不会堵车的路，却偏偏这么倒霉，遇到了大堵车！

    而且这一堵就是十几分钟，他一想到自己的‘女神’正在等着自己，脸上就不由得浮现出了几分阴霾，不爽地按了按喇叭！

