    第37章 弑母证道！！！

    声音看似温和，实则却透漏着无尽的冰霜。

    比比东眉头紧皱，听着千仞风这么一番话语，色厉俱茬道：“我是为了整个武魂殿好，你的行为已经危害到了我们整个武魂殿的计划！”

    “一旦计划出现变动，以后我们武魂殿需要付出更多的代价才能让计划回归到正轨上，并且还会打草惊蛇！”

    看着近在咫尺的脸庞，

    看着比比东足以让无数男人都为之疯狂的面容。

    长长的眼睫毛微微的颤了颤。

    彼此温热的呼吸都能够感受到，千仞风淡淡的笑了笑：“七宝琉璃宗已经入我武魂殿，你还认为我在胡作非为？！”

    嗯？？？

    七宝琉璃宗入武魂殿？

    这意思是……

    比比东心中讶异。

    大胆的想法在脑海中出现，已经捋清楚千仞风这么一句话的意思。

    上三宗之一的七宝琉璃宗，拥有着整个斗罗大陆最强大的辅助武魂，这样一个宗门加入武魂殿，她可以明白其分量有多重！

    哐当——

    突然，比比东这里正在讶异，不及有任何反应，脖子上已经传过来一阵冰凉的感觉。

    千仞风身后，八翼堕天使武魂已经出现，死神镰刀轻轻的被他握在手中，锋刃则是抵在比比东的脖子上。

    “千仞风，你想要做什么？”比比东怒斥。

    周围跪地的众多魂师，还有已经在教皇殿内的鬼魅全部目瞪口呆，纷纷不敢置信的看着突然用死神镰刀比划在比比东脖子上的千仞风。

    千仞风长老这是……

    因为代教皇权柄被剥夺，所以准备对现任教皇直接出手了？

    教皇殿内，要上演一轮争权血案了？

    “你能够清楚我的性格，我同样也清楚你的性格。”

    “在我面前，母亲大人你还是没必要动你的小心思。”

    “民间一直都有这样一句话，不生而养，无以为报！生而不养，断指可报！”

    “当我断指之日，就是我永久镇压你之时，也会是我……弑母证道之日！”

    “母亲大人，你可要考虑清楚！！！”

    死神镰刀化作光影消失。

    千仞风用的是唯有两人才听得见的声音告知比比东的这一切。

    今日的事情，他就是闭着眼睛都能猜得到到底为了什么，比比东突然要拿回教皇权柄，无非只是因为史莱克学院发生的事情。

    伪装得自己是一个很绝情的人。

    实则上，内心深处却一直都念念不忘着一个人。

    这点小心思，糊弄糊弄其他人还可以，想要将他一并给糊弄了，那指定不现实。

    比比东脸色蓦然苍白。

    即便死神镰刀已经消失，脖子上的冰冷触觉也彻底消失。

    但心底，却依旧冰凉。

    “难道我真的做错了？”

    “风儿以前表现出来的比雪儿对我更亲近一些，但现在看来，风儿对我的亲近似乎比雪儿更加疏远？”

    “生而不养，断指可报？我与他之间，难道真的要走到这一步去？”

    比比东心乱了。

    自千寻疾离世，已经执掌教皇权柄很多年，比比东从来不承认自己有心乱的一天。

    但是今日，

    比比东感觉自己心乱如麻。

    苍白如雪的脸颊，看不出一丝丝的血色，千仞风淡漠地看着。

    身子掠过比比东，一步一步的朝着教皇之位上走了过去。

    是他的东西，没有他的首肯，那就没有人可以抢得走！

    哪怕那个是比比东，哪怕比比东顶着他生母的名头！

    比比东没有阻拦千仞风的动作。

    直至千仞风重新坐在了教皇之位上，也没尝试开口一句。

    “鬼魅，武魂城内魂师巡逻过于密集，严重影响了民众正常生活！你去负责安排，将巡逻制度调整为此前模式，”

    “通传各大分殿，为平民觉醒武魂之事可以增派人手，然后安排一批队伍去各地武魂子殿，将近年为平民觉醒的武魂记录送至武魂城来！”

    鬼魅浑身一哆嗦。

    赶忙单膝跪了下来，应声道：“谨遵代教皇冕下口谕，不过为何要将各地平民觉醒武魂的记录都搜罗上来呢？”

    “办事，不需要那么多问题！”

    千仞风冷哼一声。

    针对魂师而言，不同层次的认知各有不同，强大的可以知道的事情更多，而弱小的却只是局限在自己的一亩三分地。

    千仞风可是还记得。

    就诺丁城的武魂子殿中，瞎眼斗罗素云涛就干出过走眼的事情。

    而现在的安排，则是去收罗一切可能被看走眼之人，可以让对方有更好的发展前景。

    想要以整个位面之力完成独力成神之举，不仅仅是嘴巴上说说就能完成的，不能让武魂殿的荣光泽被斗罗大陆，终归会有所欠缺。

    他并非要让那些被遗漏的天才能够帮到他，他也没有时间去等那些被遗漏的天才成长起来。

    他要的，仅仅只是世人能够分辨清楚，谁才是真正的在为平民办事儿。

    “是！”

    鬼魅应声，重新站在了一边，不再继续多问下去。

    比比东深吸一口气。

    转过身看着在教皇之位上有条不紊的安排着众多事宜的千仞风。

    “安排完了这里的事情，去见一见你爷爷，他有事找你！”

    “知道了！”

    千仞风应下一句，继续将心思投入在安排上。

    足足半个时辰过去，他才将众多事务都安排下来，身子一闪已经出现在了教皇殿大门口。

    不予理睬依旧还在教皇殿内的比比东，径直离去！

    看着千仞风离开，看着跟随在千仞风身侧的阿银，鬼魅突然出现在了比比东身侧，声音低沉道：

    “教皇冕下，真的按照代教皇冕下的安排去做吗？”

    “增派各大分殿人手，还有收罗数据的行情，这不是一个小工作量，对武魂殿的整体计划恐怕会有很大影响。”

    鬼魅声音低沉的问道。

    比比东轻叹一声：“都按照他的要求去做吧！在此之前我们谁又能想到可以让七宝琉璃宗都加入我们武魂殿？”

    丢下这话。

    比比东看着千仞风已经彻底消失的背影，心中幽幽感慨：如今的武魂殿内，恐怕已经无人可以阻拦他的脚步了。

    我想要重新拿回权柄，恐怕也只有等我彻底成功那一天了。

    (本章完)

