    当太白金星答应以后，孟婆把目光看向了杨戬。

    “你就是杨戬吧！”

    听到孟婆的询问，杨戬弓身行了一礼。

    “杨戬拜见娘娘！”

    “你心中所想，我已知晓，从今天起，你跟文儿的因果就彻底断了，你不欠他的，他也不欠你的，至于你们以后怎么相处，那就是你们的事情。

    我希望这件事以后，你不要再找他的麻烦，否则就算是原始来了，也保不住你！”

    “杨戬明白，娘娘放心，以后我与他将不会有任何因果。”

    孟婆点了点头，然后看向了哪吒，取出了一件东西，抛了过去。

    “此物算是文儿和你结束师徒之缘吧，以后你们二人不再是师徒。”

    哪吒伸手接过东西，眼神复杂的点了点头，答应了这件事。

    做完了这些事，孟婆把目光看向了嫦娥。

    感受到孟婆的目光，嫦娥下意识的往后退了一步。

    “我孙儿身边缺少一个侍奉的侍女，嫦娥今天吾免去你太阴星君的职务，以后就在我孙儿身边侍奉好他吧！”

    说完在嫦娥苍白的脸色下，孟婆抬手一挥，嫦娥身上与太阴星的联系瞬间切断，那金仙的境界，一下子降成了天仙。

    猪八戒和杨戬，听到孟婆如此安排嫦娥，想要出来阻拦，可张了张嘴，却不知道该怎么说。

    只能眼睁睁的看着嫦娥，一脸落寞的走向了孟婆那边。

    “好了，此事已了，你们回去吧！”

    说完，不等众人反应，抬手一挥，所有人消失在地府，等再出现时，已经到了南天门。

    “娘娘！”

    等杨戬一行人被送走，嫦娥一脸凄苦的看相了孟婆，眼中都是乞求之色。

    可惜孟婆连看都没看她，反而转向一个地方笑道：“老君，我这样处理如何？”

    孟婆话刚落下，那个方向就响起一个回应。

    “善！”

    孟婆点点头，拄着拐杖，对着身后的人挥了挥手，慢慢的走向了地府。

    站在原地的嫦娥，看着远去的孟婆，眼中一颗颗泪水坠下。

    “你别呆在这里站着了，赶紧走吧！”

    就在嫦娥暗自垂泪的的时候，黑白无常走了过来，伸手推了一下她。

    “放肆！”

    被推了一下的嫦娥一个踉跄，转身愤怒的一声呵斥。

    “哈哈，你现在已经不是太阴星君了，还装什么装，赶紧走吧，小爷那边还等着你呢。”

    白无常好笑的看了一眼，眼中带着怒火的嫦娥，心中忍不住嘲笑道：这女人果然是被人捧太久，这突然被贬下来了，心还没转换过来，不知道她这样，小爷后怎么教训她。

    想到此白无常嘿嘿一笑，旁边的黑无常也咧了咧嘴，两人互相给了对方一个男人都懂的眼神。

    说实话，他们内心真是羡慕不已。

    嫦娥可是三界第一美女，是多少仙神的梦中情人，据说就连玉帝都有点垂涎。

    可惜，嫦娥的身份非常独特，根本就没人敢动她。

    可在平心娘娘这里就不一样，先不提她以前的身份，就以她现在的地位，剥夺一位星君的职务，也算不了什么事。

    天道那边也不会因为这个原因，来找平心娘娘的麻烦。

    鸿钧道祖更是不会管了，左右不过是一个女人，三界女人多的是，再找一个顶替嫦娥的位置不就行了。

    就这样，嫦娥被压进了地府，来到了孟婆给李文准备的府邸。

    不过，此时的李文并没在这里，而是在孟婆那边，听孟婆给他的安排。

    “天庭那边你的职务，我已经把你给推掉了，以后你就在奶奶身边吧！

    无聊的时候，就去帮丰都处理一下事情，你要不想去，就在你府邸呆着。

    这段时间，奶奶心中有一种不好的预感，总觉得要有什么牵扯三界的大事发生，但我也算不出来为什么，所以这段时间你不要乱跑，知道吗？”

    孟婆殿里，李文正乖巧的给孟婆敲着腿。

    等听完孟婆的安排，他就笑着点了点头。

    “一切都听奶奶的，天庭那边我呆着也没意思，以后我就在地府陪着奶奶了。”

    “嗯！”

    孟婆欣慰的点了点头，随后想到了什么，对的李文道：“那个顶撞你的嫦娥，我已经消去了她太阴星君的职务，把她贬为了你的侍女，这是她的命魂你拿着，不听话了，你就教育一下。”

    听到孟婆的话，李文眼睛猛的一亮。

    嫦娥呀，那可是三界第一美女，虽然他很讨厌嫦娥的作为，但李文也不得不承认，嫦娥确实真的很美。

    “谢谢奶奶！”

    一想到那个高冷的嫦娥，以后就是自己的侍女了，李文高兴的道了声谢，伸手接过了命魂。

    “好啦，我还有事情要忙，你先回去休息吧，晚上别忘了给奶奶过来做饭。”

    等李文收好嫦娥的命魂，孟婆微笑的站了起来，挥手让李文先回去休息。

    辞别孟婆，在一路鬼卒恭敬之下，来到了自己的府邸。

    看着眼前这壮丽的府邸，李文满意的点了点头，然后在门口守卫的黑甲军见礼下走了进去。

    一进入府邸，李文就看到了，已经换成侍女装扮的嫦娥，正站在了院中间，表情毫无波澜的看着大门。

    “嫦娥拜见公子！”

    看到李文走进来，嫦娥微微的行了一礼，便站在那里一动不动。

    “呵呵，你是不是很不甘心！”

    看着毫无表情，站在那里的嫦娥，李文轻笑一声，走上前伸手挑起她的下巴道。

    被勾起下巴的嫦娥，没有一丝羞涩和恼怒，仿佛木头人一般站在那里，平静的看着李文。

    摆出了一副你想怎么样就怎么样的架势。

    见到嫦娥如此模样，李文无趣的撇了撇嘴。

    这样就没意思，这样跟娃娃有什么区别，跟自己的小奴和小雨差远了。

    不过对方已经是自己的侍女了，还是奶奶给自己的礼物，李文就勉为其难的收下了。

    大不了以后把嫦娥当个花瓶，摆在那里装样子算了。

    想到此，李文摆了摆手，不在搭理嫦娥转身进了殿宇。

    看着走进去的李文，表情平静的嫦娥，暗暗的松了一口气。

    她担心的事情还好没发生，不然她还真不知道怎么办。

    毕竟这里是地府，不是舔狗便地的天庭，李文想要对她做点什么，她还真是叫天天不应，叫地地不灵。

    用一句俗话来讲，如果李文想要那啥她，她就是叫破喉咙，也不会有人来救她！

    “还在外面傻站着干什么，还不赶紧去倒茶！”

    就在嫦娥暗松口气的时候，李文的训斥声从屋中传了出来。

    听到训斥嫦娥低了低头，快步得走进了端茶倒水。

    ps：宝莲灯的剧情到这里就结束了，说实话，宝莲灯剧情写的非常不好，我对不起大家，愧对大家的支持了，鞠躬道歉！

    新世界的剧情我会尽全力写好一点，来回馈大家的支持，接下来两张之内解决主世界剧情，然后去看看九叔，接着就开启新世界，新世界是西游记，大家猜测一下西游记的舅舅是谁！

    另外，本书女主角也会在西游记中出现，也请大家猜猜是谁，非常有名的啊！

