
搬家的第二天，林佰诚来到租好的一层办公室。

这里挂着‘百胜证券’公司牌子，这家证券公司是林佰诚早就申请成立的，以前没钱只是申请了公司而已，如今才算是正式开始挂牌。

不过，这家公司暂时不对外募资，也没办法对外募资，因为这家公司目前只有一个前台，还是刚招来的。

林佰诚今天之所以来这里，是因为中介公司联系他，说是找到了符合他要求的人了，双方约好见面的时间正是今天。

安远，今年四十一岁，此前在汇丰银行投资部工作，不过他不是大拿，只是投资部的一个小组长而已，最多就是资历有点老就是了。

林佰诚要招的也不是天才大拿，以他现在的资本也招不到那等人物，他只要手下的人能够执行好他的指令就行。

而安远虽然没有大才，但也有十几年的工作经历，对股票和期货如何操盘相当熟悉。他没有天才般的想法和操作，无法为公司赚大钱，但他有很强的执行力，这点是林佰诚最需要的。

写过八十年代娱乐文的林佰诚，对于股市大事件可是相当的清楚，因此他目前不需要别人为他赚钱，他只需要有人执行好他的命令就可以了。

安远没有迟到，准时来到公司面试。

来之前安远就已经知道百胜证券是一家刚开的公司，因此见到公司空荡荡的并没有感到意外。

他之所以离开汇丰，是因为汇丰人才太多，他能力不足，已经没有了上升空间，但他今年才四十一岁，还没到养老的年纪，因此他决定从汇丰离开，到外面搏一搏，自己当领导。

“安先生，欢迎！”“林总！”

当安远见到林佰诚的时候，尽管已经知道这个老板很年轻的他，还是震惊了，看起来不比他儿子大多少。这让他不由暗暗猜测，对方该不会是哪家豪门的富二代吧。

“安先生，咱们长话短说。”

两人客套了几句后，林佰诚直入正题：“你的简历我已经看了，你在这个行业已经工作了十几年，我相信你的能力不用质疑。待遇方面，我除了给你此前你在汇丰的1.5倍工资外，你单独操作的资金所赚到的利润，我也会给你一定比例作为你的奖励。”

“当然了，有一点要先说好，公司目前刚刚成立，我本人也没有太多钱，所以你单独操作的那部分资金只有100万港币，多的暂时没有了。”

“林总，谢谢你的看重，待遇方面我没有问题。”

安远对林佰诚开出的待遇心动了，比他此前面试的几家公司开的都要高，不过他却有些疑惑：“林总，你说100万港币是给我单独操作的，那意思就是说还有别的资金了，是不是这样？”

“没错。”

林佰诚点头道：“我一共会打六百万港币到公司的账户上，其中一百万港币让你来操作，另外五百万港币则是按我的命令购买指定的股票。你不用去管我买的这些股票能不能赚钱，你只要完成我的指令就可以了。”

“那么，安先生，你愿不愿意加入本公司呢？”

安远闻言沉吟了下，问道：“林总，我想知道由我操作的资金会不会增加，不会一直都是一百万港币吧？”一百万港币如果是个人身家那是不少，可放到股市上，那就不算什么了。如果他能操作的资金一直都只有一百万港币，那他是不会答应加入百胜证券的，除非林佰诚开的工资高到他无法拒绝的地步。

“那肯定不会。”

林佰诚笑着道：“我还有一家游戏公司，还是挺赚钱的，以后打入公司账户的钱只会越来越多，你能操作的资金也会增加。当然了，你操作的资金每年都要盈利，且盈利的比例能够让我满意才行，不然我不可能给你增加操作资金的。”

“这是应该的。”

安远点头表示理解，人家请他肯定是为了赚钱，而他无法为对方赚钱的话，对方当然不可能给他更多资金操作，他自己也没脸要求增加操作资金。

“林总，你说盈利的比例要让你满意才行，这个比例是多少啊？”

安远有些顾虑的问道，他本身就是因为能力不太强才离开汇丰的，要是林佰诚要求的比例太高，那他根本就无法完成。他要是真能赚大钱的话，在汇丰也不会只当一个小组长了，这点自知之明他还是有的。

“10%，年利润10%这个比例应该不高吧。”

林佰诚笑着说道，他要找的是一个合格的工具人，因此对安远的要求自然不会太高。

当然了，安远能力不足这点林佰诚也知道，等以后操作的资金有大几千万甚至上亿之后，他肯定会找能力更强的人，用来代替安远的位置。

“不高，一点也不高，我一定能达成的。”

安远立马说道，年利润10%而已，这点把握安远还是有的，除非出现几年前那样的经济危机，股市几乎都是大跌，那就没办法了。

林佰诚问道：“那么，你的决定呢？”

“我很高兴能够加入公司，今后我会为公司创造利益的。”

已经心动了的安远，也不回去再考虑考虑，当场就做出了决定。

“很好，欢迎你的加入。”

林佰诚和安远握了握手。

当天林佰诚就让律师拟定了入职合同和保密协议，像安远这样的操盘手不管在哪家公司都要签保密协议，一旦透露了什么消息，可是会赔偿大笔金钱的。

签了合同和保密协议后，安远这才算是百胜证券的一员。

虽然公司现在的资金并不多，但林佰诚还是让安远多招一些人，不过不用招多厉害的高手，只要求招到懂行的普通职员就可以了。

说到底，不管是安远还是那些员工，在林佰诚的眼中都只是工具人而已。他不用安远等人操作资金，寻思着哪家公司的股票能够上涨，只要求他们能够完美的执行他的指令，购买到相关公司的股票就可以了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425734"  chaptername="第三十七章  百胜证券">加入书签</a>
</div>
