    “什么？”顾承安脸色微变。

    “难道你一点也没发现她的变化吗？”

    “这……”顾承安仔细回想，有些迟疑，“确实，母亲的身子越来越差，记性也越发不好，有时会把我当作承宁，或者把云舞当做你……但是，我一直以为……”

    “你以为那是她年纪大了的缘故？”

    “老了糊涂的了，也是有的……”

    “所谓的老糊涂，不是老年人必经的过程，而是病了。”

    “既是生病，可有治疗的法子？”

    “目前来说，还没有。”云黛摇头。

    顾承安沉默下来。

    他知道云黛不会乱说话。

    既然她都说没办法，那就是真的没办法。

    “我现在能做什么？”他又问。

    “多点时间陪伴她。”

    “我会的。如今商号里已经培养了几个能干的，我可以多抽出一些时间陪伴母亲。”

    “我记得致远在你手底下做事？那孩子不错，聪明稳重，你可以把事情都慢慢教给他，将来让他接你的班。”云黛说。

    顾致远，是他的二儿子。

    顾承安一共俩儿子，俩女儿。大儿子正苦读，准备科举。二儿子没有这份心，倒是颇有经商天赋，跟着顾承安做事。

    安好算是他们的大女儿，小女儿才七八岁，还小。

    顾承安笑道：“致远还年轻，不够稳重，需要多历练几年。我也没老到干不动的地步，太后不必担心。”

    “我是想说，你多在家陪陪母亲。”

    “我会的。”

    “另外，关于安好怀孕的事情……”

    “哦，这件事，太后听我解释。”顾承安神色有些尴尬，“当时安好发现怀孕后，便第一时间告诉了孙氏，商量着要跟太后说，可是太后当时一直不在京都。她们找到我，我坚决反对安好把孩子生下来，可是安好坚持要等到太后您回来后，听您的意见，再做决定。”

    云黛道：“你别急，我不是责备你的意思。身体是她的，她有权决定生不生。至于我的意见，不重要。”

    “不，太后千万别这么说，在安好心中，您非常重要。”

    “我知道。不过，你让孙氏多开解她，不要有心理压力。既然决定生下来，不管结果如何，咱们都接受。”

    顾承安心中感动：“太后对安好实在太好了。”

    “等这几天浅儿的婚事忙完，我会再来一趟，跟你们商量商议娘亲的事情。”

    “行。另外，大公主大婚，需要我帮什么忙吗？”顾承安问。

    云黛笑道：“你还担心浅儿大婚没有人做事呢？我听说，你特意给公主府送了一整套黄花梨木家具。花费不少吧？”

    “大公主是我亲外甥女，她成亲，花再多也应该。”

    云黛笑笑。

    虽然她一直没有承认过顾承安是自己的哥哥，但也从没有阻拦孩子们叫他舅舅。

    这么多年，顾承安是真疼晏儿几个孩子。

    孩子们对顾家也很亲近，时常走动。

    云黛道：“没有别的事，你就回去吧。我该回宫了。明天去公主府喝喜酒吧。”

