    我急忙左右四看，头灯照射下，啥也没有，心底一阵阵发毛，只好装作什么都没听见的，转头喊道：“一泓，你怎么样？有没有被伤到？”

    唐一泓回了一句，表示安全，我放下心来，转头扬声说道：“姑娘，我们无意冒犯，只是不小心闯了进来，还请姑娘高抬贵手，放我们出山，我们出去之后，保证对此地之事只字不提。”

    话一出口，那女子声音就在我耳边响起道：“你还想走？我在这里等了一千多年，总算等来了一个男人，这一千多年里，你知道我一个人孤零零的在这里，有多寂寞吗？”

    说到这里，话音忽然一转，充满魅惑，我双耳之中尽是靡靡之音，脑海之中不由自主的浮显了一幅美妙的场景，顿时浑身热血沸腾，恍惚之间，就见一美艳女子，明目皓齿，面若桃花，一点朱唇，娇艳欲滴，摆动细腰，莲步轻移，柳腰一握，双腿修长，诱惑无边，款款走到我身边，一伸手就牵住了我的手掌。

    手掌一入手，柔若无骨，顿时心中涟漪轻荡，我知道自己已经着了道儿，而且对方绝对不会放过我，正如这邪物自己所言，她已经被困在此一千多年，好不容易见到个生人，怎肯轻易放过，要想保住性命，只能自救，当下一狠心，一口咬破舌尖，对着那女子面目，噗的一口鲜血喷出，直喷那女子面门。

    这等邪祟之物，自有克制，人间污秽之物，黑狗桃柳都可克制，纯阳之血也可压制，这里当然找不到其他东西，幸好我还是童子之身，一口纯阳血喷出，眼前幻象陡然消失，耳中那女子轻笑声传来：“咯咯咯咯，还是纯阳之身，我看你能挺到几时。”

    我强自镇定，冷哼一声道：“魑魅魍魉，再来惹我，就别怪我了！”

    话刚落音，我就觉得大腿之上陡然一紧，好像被什么抱住了，急忙低头一看，却是一个五六岁大的孩童，扎着冲天辫，长的眉清目秀，小脸粉嘟嘟的，一脸稚嫩，满面童真，穿一身团花刺绣的对襟红袄子，腰间扎有一道纯金丝线，腿上穿着同样团花红裤子，脚穿一双虎头软底鞋，煞是可爱，正昂着小脸对我笑道：“大哥哥，你不和大姐姐好，陪我玩捉迷藏可好？”

    这一声大哥哥喊的，我浑身鸡皮直起，头发根直炸，差点就跳了起来，要是在乡间城里，有个小孩抱着你腿让你陪他捉迷藏，也还罢了，这尼玛可是山腹之中，凶邪集中之地，怎么可能会有孩童呢？不用问，必定是爷爷所说盗墓忌讳之中的女勾婴戏，我再傻也敢答应，可也动弹不得，那孩子看似这么简单一抱，可我腿上重逾千斤，别说挣脱了，连抬一下脚都不可能。

    就在这时，唐一泓边向前面走来，边焦急的问道：“怎么回事？你怎么不动了？受伤了吗？”

    我急忙喊道：“别过来！”

    可已经迟了，唐一泓说话间，已经到了我的身后，一眼看见抱着我腿的孩子，啊的一声惊叫出声，声音一起，陡然之间，胸前闪起一道电光，哧溜一声击下，咔一声打向那抱着我腿的孩童，那孩童顿时面色一阵铁青，一松手，哧溜一下化作一道青烟溜走，电光劈空，击在地面之上，打的碎石乱飞。

    我一脱困，顿时一阵轻松，这才想起来，我的天亟木上次在古墓中被唐一泓索了去，一直挂在脖子上，这玩意对凶煞活物无用，但对妖邪却极为灵验，一旦靠近，其中蕴含的天雷之威就会发作，暗叫侥幸，要不是天亟木，我还真不知道该怎么对付这些玩意儿。

    当下急忙喊道：“一泓，将脖子上的天亟木取下来给我！”

    唐一泓刚才亲眼看见一个孩童，早已经吓的花容失色，哪里还会拒绝，急忙取下天亟木交给我，我一手抓紧天亟木，一手平端射鱼枪，一闪身就挡在了唐一泓身边，沉声道：“此地凶险，你跟紧了我，注意我的脚步，千万不要乱走乱踩。”

    唐一泓应了一声，伸手抓住我的腰带，就跟在我身后，我有了上次经验，开始注意脚下，通道内久无人迹，积尘甚多，确实不敢乱走，万幸的是，之前那水猴子来回跑了几趟，留下点足迹，它可是这里的老住户，应该熟悉机关消息，我就顺着水猴子的足迹走，果然没有再踩中机关，而且手里有了天亟木，也没有什么邪祟再来纠缠。

    一直往里走了一里多路，终于出了通道，眼前开阔了起来，我用头灯四下看了看，是个四方四正的石室，雕琢痕迹十分明显，分明是人工打造，石室中间有一个石台，大概有一米高左右，石台正中间放了一个陶瓮，有一米三四的高度，外施酱釉，口用黄泥封了起来，在石室的四个角落，还各放了一个相对要小一点的陶罐，除此之外，别无一物。

    我一看着架势，心里就咯噔一下，这地方看着邪性，只怕这些陶罐里装着的不是什么好东西，当下让唐一泓停步，我害怕那女勾婴戏趁我离开时再去找唐一泓的麻烦，将天亟木交给了唐一泓，自己端着射鱼枪，先靠近了其中一个角落的陶罐。

    到了近前一低头，借着头灯的光线一看，这陶罐上被人用硬物刻满了符咒，咋看好像釉水斑驳了一样，可仔细看，符咒的纹理还是清楚的，封口的黄泥上，也刻有符咒，不用问，一定是用来镇住陶罐里东西的。

    我当然不会蠢到去打开陶罐，心里再好奇我也不干那傻事，天知道里面装的是什么玩意，又转移到了另一个角落，这个角落的陶罐，和上一个几乎一样，大小、形状都没有丝毫差别，就连上面的符咒，也看不出差异来，应该是出自同一人之手。

    第三个陶罐也一样，可看到第四个陶罐的时候，只一眼，我心里就又是咯噔一下，心知坏事了，这个陶罐不知道怎么回事，旁边打了一块，有巴掌大小的一个窟窿，里面装的什么东西虽然我不知道，可这种封印的方法，陶罐一破，肯定没用了，只怕这里面的东西已经逃出来了。

    当下我急忙四下张望，却没发现有什么东西潜伏隐藏，壮着胆子将头凑近那陶罐上的窟窿，用头灯往里面一照，一下看见一张孩子的脸，惨白惨白的，吓得我腾的一下蹿了起来，往后噔噔噔连退三步。

    就在刚才那一扫眼之间，我已经看清楚了，那陶罐之中的孩子，正是刚才抱着我大腿要我陪他捉迷藏的孩子，顿时心中明白了过来，这尼玛是邪术之中的童子殉葬！

    童子殉葬怎么个玩法，我并不知道，但用途我却听说过，一般都是这一世没有孩子的巨商富甲干的事情，因为他们一生无子嗣，不想来世还无人继承香火，就找个孩子，灌以不腐之物，封在容器之中，容器上贴有符咒，使孩子的魂魄不外泄，葬在墓主的身旁，结一个母子缘，等到下一世，孩子会投生到她家。

    当然，这只是邪术的说法，实际上下一世孩子会不会投生到她腹中，完全就是个未知数，甚至有没有下一世都不一定，就是求个心里安慰，干这种缺德事的，往往都是偷人家的孩子，缺男偷男，缺女偷女，也有的男女都偷的，看这里又四个陶罐，只怕殉葬的童子也是四个，这可是缺了大德的事。

    童子殉葬的除了这种，还有一种，叫做金童玉女殉葬，那不是求来世子嗣的，那是服饰墓主的书童婢女，就是一男一女，用石灰或者水银灌入尸身之中，保持尸身不腐，放在棺木之中的，也是缺德带冒烟的邪术，稍微有点人性的，都不会干这事，但偏偏在古时候，很多达官贵人都喜欢这么干，但一次殉葬四个童子的，还真少见。

    而那个找我捉迷藏的孩子，一定就是被打破陶罐的那个孩子的阴灵，他被封在陶罐之中殉葬，不知什么原因导致陶罐破损，阴灵得出，可尸身仍旧在陶罐之中，阴灵无法离开太远，只能在附近游荡，好在这些孩子年岁尚小，心地不恶，虽然枉死，心中难免积怨，但没经过邪术刻意修炼，总体来说，为祸不会太大。

    这一看清楚了，心中难免戚戚，这些孩子都才年仅五六岁，就遭此毒手，而且还一殉葬就是四个，如果这里真的是一个墓室的话，施术之人应该不是为了来世母子缘，而是故意损墓主阴德的，这让我十分不解，天底下阴宅，殉葬陪葬，或是因墓主贪恋人间富贵，期望死后也能得享荣华，或是为后世子孙开通清云之路，可这损自己阴德，断子嗣福泽的事情，别说见了，听都没听过。

