
    五级丹药，是人级丹师才能炼制的。

    若是精神力并没有达到武王境，那就必须借助丹炉之力。

    而丹炉，至少也应该是地级！

    不然，绝对不可能有炼制成功的可能性。

    他们可不认为秦逸尘身前那个连丹炉都算不上的东西会是地级丹炉。

    而在他们嗤笑之时，临会长已经是将丹药给扔入丹炉之中了，人级丹师，再加上入细的精神力造诣，他已经达到了心中有称的境界。

    而让得几个长老有些忍不住想要捧腹大笑的是，秦逸尘竟然也是依葫芦画瓢，抓起药材便是往他身前那个破丹炉中扔去。

    这个时候，众人已经不想去嘲笑他的无知和自大了，而是有些好奇，就凭那么一个小小的丹炉，一次性丢入那么多药材，能装下吗？

    而在一双双诧异的目光中，秦逸尘也终于是让他们惊讶了一下，没错，那个不过巴掌大小的丹炉，愣是将比丹炉还要大上数倍的药材给装下去了。

    “看，临会长开始炼制了！”

    不过很快，几个长老都没有再去关注秦逸尘，而是将崇拜的目光望向了临会长，后者此时已经是生火提炼了起来。

    随着他的动作，一股浩荡的精神力隐隐的散发而开，在这股精神力之下，几个长老都是有一种压抑的感觉。

    在这种压抑之下，别说炼丹了，恐怕一般人，连正常呼吸都做不到。

    “啪！啪！”

    随着两掌拍下，将丹炉中的药材分开炼化，临会长却没有继续炼制，而是将目光投向了对面的秦逸尘。

    “这……临会长是不打算费力了？”

    见到他的动作，几个长老眼瞳一缩，看着架势，临会长并没打算以炼丹结束这次斗丹啊。

    在炼制丹药的过程中，比拼精神力，才是真正的斗丹！

    虽然说临会长此举，有着欺负之嫌，不过也没人会说什么。

    毕竟，是那个小子自找的！

    “嗡……”

    随着临会长目光落在秦逸尘身上，一股浩瀚的精神力波动也是从其他身躯中弥漫而出，旋即，直接是化为了精神力浪潮，对着秦逸尘拍打了过去。

    察觉到这股动静，几个长老的面色都是变了变，从这股精神力波动不难看出，临会长并没有动用全力，不过，就算是他的随手一击，这几个长老自问也未必能够接下。

    “唉，可惜了，又错过一次目睹临会长炼丹。”

    几个长老都是微微摇了摇头，既然临会长出手了，那这次斗丹，也该结束了。

    “嘭！”

    这道精神力带着剧烈的狂风波动对着秦逸尘拍击而去，已经临近，可是后者却依旧没有半点反应，那本模样，就如同是被吓傻了一般。

    不过在场之人都没有嘲笑他，一个十**岁的少年，遇见人级宗师的出手，被吓成这样，也是难免的。

    而海会长，则是一脸的笑意，虽然心中所想的不同，不过他可不会去啰嗦什么。

    “该死的家伙，刚才不是牙尖嘴利吗？以为装可怜我就会放过你了吗？敢侮辱我，你必须要付出代价！”

    临会长眼中狠色闪过，那道精神力直接镇压而下，看其架势，虽然不至于将秦逸尘当场轰杀，但是也是要将后者神珠摧毁，废其精神力修为。

    而就在那道精神力即将轰在秦逸尘身上时，他的脑袋终于是抬了起来。

    “轰！”

    在其抬头的霎那，一股磅礴到恐怖的精神力也是汹涌而出，狠狠的迎了上去。

    “嘭！”

    还不待众人反应过来，两者的精神力已经轰在了一起，旋即化为了一道道狂暴的精神力风暴席卷而开。

    “噔！”

    在这股精神力冲击下，临会长的身躯竟然是后退了一步，反观秦逸尘，却是站在原地巍然不动。

    “临老头，你是在挠痒吗？”

    此时，秦逸尘带着讥笑的声音，也是响起，同时，一股恐怖的精神力威压，也是扩散了开来。

    “人、人级丹师！”

    感受着这股能够碾压自己精神力的波动，几个长老的眼眸中充满了惊骇之色。

    “人级丹师？这怎么可能？！”

    后退一步的临会长，此时也是回过神来，不过，他还是处于震惊之中，他不敢相信这个事实，但是，这股精神力威压，却又是与他同级无二！

    “难道此人就是临会长叫我们来，说要驱赶之人？！”

    这个时候，几个长老才是猜疑起了秦逸尘的身份，他们将目光看向海会长，后者那带着一抹从容笑意的脸庞，让得他们感到了一阵无语。

    这海会长，显然是早就知道秦逸尘的实力了。

    “这小子怎么可能是人级丹师？就算是老夫，也是在六十岁之时，才突破到人级丹师的啊？”

    “他呢？十八岁？十九岁？就算他从娘胎里开始修炼，也不可能这么快啊！”

    临会长的心中一阵惊涛骇浪，不过，在片刻后，他便是将这些杂乱的念头给驱除了出去。

    “就算你是人级丹师又如何？这种年纪的人级丹师，肯定不是自己修炼而来，定然得到了什么大机缘，哼，拥有强大的精神力，控制不行的话，又怎么与我斗丹？！”

    很快，临会长便是收敛心神，意念一动，恐怖的精神力又是从其身上弥漫而出。这一次，他没有再保存实力。

    “临会长要动真格了！”

    “这么年轻的人级丹师，值得临会长重视了，不过，他定然也不是临会长的对手。”

    “那肯定，临会长已经晋级成人级丹师十余载了，岂是一个运起好的小子能比的？”

    围观的几个长老，都是不约而同的后退了几步，生怕卷入两人精神力的余波中。

    开玩笑，就算他们是灵境巅峰的精神力，但是与人级丹师之间，根本就没有可比性。

    一个是凝聚出了精神力之体的，一个是依靠神珠来控制精神力，这其中可是有着质的差距！

    “嗡嗡……”

    在临会长动作时，秦逸尘也没闲下，恐怖的精神力同样是席卷而出，遥遥相视。

    一个是丹会的巨头之一：海会长。

    另外一个则是出乎他们意料的小子，但是同样是人级丹师，两者斗丹，一触即发！
