
    第212章痛了一下

    听完汇报，秦紫衣在外面安静呆了十分钟，随后恢复一如既往地冷艳，若无其事走回病房。

    “秦队，大清早接什么电话呢？”

    叶天龙拿出一根油条：“先吃早餐要紧，吃饱了，才有力气。”

    看到叶天龙递过来的油条，怀着心事的秦紫衣没多少胃口。

    但刚一抬头，一根油条就塞进了她的嘴里，秦紫衣下意识地咬了一口，然后才反应过来，立马躲开。

    她有些气恼地朝叶天龙看去，后者却笑嘻嘻的，拿起她刚才咬了一小口的油条大口大口地吃了起来。

    秦紫衣愣了愣神，抿了抿嘴……

    他……他怎么……吃……

    秦紫衣的俏脸不知为何又有些发红，低头端起自己的豆浆喝起来……

    早餐很快吃完，吃完后，秦紫衣让两女继续休息，自己则拉着叶天龙来到楼下警车。

    出门的时候，郑小蓝和宁采薇跟叶天龙来了一个拥抱，还叮嘱后者出入小心一点。

    郑小蓝最后又跟叶天龙握了一下手，笑容很是明媚和暧昧。

    钻入警车后，叶天龙笑道：“宝贝，送我去公司。”

    “拿过来！”

    秦紫衣向叶天龙伸出了手，声音略带生气与命令意味。

    系好安全带的叶天龙转头，看到的是秦紫衣冷冷的小脸，与她伸到自己面前的小手。

    她双眸促狭地看着叶天龙，脸蛋上似乎写着四个字：我很生气！

    叶天龙一脸茫然：“什么拿过来？”

    “郑小蓝给你的东西。”

    秦紫衣不给叶天龙装疯卖傻的机会，很直接地吐出一句：“别以为我没看到，她给你塞了纸条。”

    叶天龙嘴巴微微张大，想要辩驳什么却最终认栽，乖乖儿地把纸条递了过去：

    “没什么，电话号码而已。”

    一张纸条而已，不用上纲上线吧？

    哎哎哎，亲爱的，不用撕掉吧？

    啧，还撕这么碎……

    叶天龙一脸无奈地看着秦紫衣，还有撕成不可能再凑起来的纸条碎片，然后再被她冷冷的鄙视眼神，扫了一眼：

    “你现在是我的男朋友，只能对我好，其她女孩子最好给我保持距离，别想着乱勾搭。”

    “而且小蓝和采薇她们，承受不起你的玩弄。”

    “啧，什么玩弄？我连人家大腿都没摸呢，再说了，你还不是抢人家的男朋友？”

    叶天龙很是不甘地挤出一句，他现在开始想念戴明子了。

    不过，看到秦紫衣眼中那隐含的一丝醋意，叶天龙却又忍不住露出几分笑意：“吃醋了？”

    秦紫衣启动车子，脑袋一转，轻哼一声表示不屑：“傻子才会吃醋呢。”

    叶天龙一脸疑惑的样子：“秦队这么可爱，怎么会是傻子呢？”

    秦紫衣忍不住斜了叶天龙眼：“王八蛋！”

    “吴八桂是你杀的？”

    秦紫衣没再跟叶天龙打情骂俏，一转方向盘驶出医院，同时转入正题：“你下手还真是狠辣啊。”

    叶天龙靠在座椅上，拿起墨镜戴在脸上，舒舒服服晒太阳道：“秦队，杀人是大罪，你可不要乱指认啊。”

    “不然我分分钟告你诽谤，不过对于吴八桂的死，我很高兴，这混蛋挂了，采薇她们就安全了。”

    “是啊，她们安全了，可是你女朋友的处境就艰难了。”

    秦紫衣今天是一袭没警衔的制服，裁剪的异常得体，把曼妙身材衬托的淋漓尽致：

    “命案必破，这是规矩，何况还是吴八桂这种人，叶部长，叶顾问，你现在能不能告诉我，你女朋友现在该怎么办？”

    “是该消极对待此案呢，还是积极把你逮捕归案呢？”

    叶天龙满脸无辜：“这跟我有什么关系？我可没有杀他噢，不然早被斧头帮砍了。”

    “有没有杀他，你心里清楚，对了，你是不是忘记咱们的情侣关系了？”

    秦紫衣还戏谑看了叶天龙一眼：“应该是，不然怎会专门坑女朋友？还当我的面勾搭两姑娘？”

    “哪有。”

    叶天龙左手啪一声拍在秦紫衣的大腿上，感受一下丰润结实马上收回，笑嘻嘻地回道：

    “正是因为我把你当女朋友，我才给你送了一件大礼物，吴八桂虽然死了，可不是死得毫无头绪，有凶手可抓。”

    秦紫衣哼出一声：“凶手可抓？抓你？”

    随即她想起了什么：“七匹狼？”

    叶天龙眼睛眨了眨：“亲爱的，你好聪明哦。”

    秦紫衣嘴角勾起一丝弧度：“杀吴八桂的是莲花袖箭，警方可以咬定七匹狼是嫌疑，把斧头帮的注意力往七匹狼身上引导。”

    “毕竟他们袭杀过觉温，现在对觉温的盟友吴八桂下手，也是说得过去的事。”

    “这既可以转移斧头帮目光，避免伤害到你们三个，也可以让斧头帮跟七匹狼相互残杀。”

    秦紫衣看得很透：“谁死谁活都没坏处。”

    叶天龙竖起大拇指：“聪明。”

    他还不忘记提醒秦紫衣：“吴八桂死了，乌鸦一定很愤怒很生气，需要找一个目标来发泄怒火。”

    “如果警方这时候咬定是七匹狼所为，斧头帮就会全力追寻。”

    叶天龙笑道：“你也不用担心，斧头帮跟飞龙帮全面开战了。”

    “这是一举两得的事，只是我怎么感觉不是味啊。”

    秦紫衣很快皱起眉头：“我堂堂人民警察，应该惩恶扬善，怎么徇私舞弊包庇你？”

    “我对不起这身警服，对不起人民群众啊。”

    听到秦紫衣自我质疑的话，叶天龙嘿嘿笑道：“宝贝，你怎么是包庇我呢？你这就是惩恶扬善啊。”

    “再说了，谁告诉你，我是罪犯呢？”

    “而且让坏人早点灭亡，不是对人民更好地负责吗？”

    叶天龙消散着秦紫衣最后一点心结：

    “你想想，如果七匹狼继续留在明江，斧头帮势力更加壮大，他们两个继续兴风作浪，明江接下来会有多么混乱，会有多少无辜的人被涉及，被杀害，你能想象？”

    “宁采薇和郑小蓝这样的悲剧，只怕隔三差五会上演，她们两个运气好遇见我，可其她女孩子呢？”

    “也许你觉得跟自己警察守则相违，可只要自己问心无愧，一些黑暗手段又算得了什么？”

    叶天龙给秦紫衣洗着脑：“何况你也没做什么出格的事。”

    “我可以把祸水引给七匹狼，可七匹狼不是普通角色，哪里这么容易出来？”

    秦紫衣呼出一口长气，虽然学校的理论让她觉得自己违背守则，可叶天龙的话又让她无法抗拒：

    “他们不出来，这始终也是一颗定时炸弹，连觉温都下手，他们还有什么事干不出？”

    她幽幽一叹：“必须找出七匹狼，不然还是一团糟，可那些家伙藏得深，一时无法揪出来。”

    叶天龙看着秦紫衣，笑容很是玩味：“你亲我一口，我告诉你一个法子，能轻易锁定七匹狼。”

    秦紫衣眼睛一亮：“什么法子？”

    “宝贝，来，亲一口。”

    叶天龙把脸凑过去：“一定让你满意。”

    此刻，车子已进入明江大厦门口，缓缓停在一辆宝马旁边，秦紫衣踩停车子，挂上空档，很是恼怒：

    “混蛋，我现在已经为你破了底线，你还得寸进尺？”

    叶天龙趁热打铁：“底线都破了，区区一吻算得了什么？”

    “再说了，你又不是没吻过？”

    “你——”

    秦紫衣很想一巴掌甩过去，但又知道叶天龙的脸皮厚的不行，发火没用，思虑一会，最终妥协。

    “叭！”

    她蜻蜓点水一样，在叶天龙脸颊留下一吻……

    几乎同一个时刻，旁边的宝马车门打开。

    林晨雪钻了出来，看着面前的恩爱，她的心痛了一下。
