第1323章欠一条命

　　紫琅市第一医院。想免费看完整版请百度搜

　　主治医生第七次走出3号急救室，跟姬无双说明手术进展。

　　而现在已经整整三十六小时过去了，时间来到了紫琅山布施大典这一天的早上7点。

　　只见主治医生脱下医用口罩，露出一丝欣慰的笑容说道“姬小姐，陈先生身体素质极其惊人，在我们连续36个小时的手术下，现在陈先生的内外伤已经大体修复，整体恢复程度大约有三成，超出我们最乐观的估计。”

　　“那你们之前说的什么气息不畅呢”姬无双不懂医学，但她知道“气息不畅”这四个字，非常重要。

　　主治医生脸色有些惭愧“这个，不好意思，我们完全检测不出来，陈先生体内气息不畅究竟是什么原因，我们全院医学专家经过讨论，一致认为陈先生气息不畅的病因，已经超出现代医学范畴。”

　　姬无双听得黛眉微蹙。

　　难道陈先生体内气息不畅，真的无法救治吗

　　这样的话就算陈轩身体恢复到百分百，因为气息不畅这个严重问题，最终还是会导致器脏衰竭，寿命大减。

　　按照这座医院医学专家们的推断，陈轩很可能活不过三十岁。

　　不过姬无双想到陈轩自己就是绝世神医，说不定等陈轩醒来后，能自己找出治疗气息不畅的方法。

　　“医生，现在我可以进去看陈先生了吗”姬无双关切的问道。

　　主治医生微笑道“当然可以，陈先生正在慢慢恢复意识，如果有亲人朋友在身边陪伴鼓励，他的意识会更快的清醒。”

　　姬无双点点头，踩着高跟鞋走进急救室，来到陈轩的病床边。

　　做完手术的医生护士们收拾东西，全部退出急救室，给陈轩和姬无双独处的机会。

　　他们都把姬无双当成陈轩的亲密朋友。

　　“陈先生。”姬无双坐到病床边，语气轻柔的呼唤了一句。

　　陈轩感觉自己的身躯力量渐渐重新涌现出来，但是脑子还是有些不清醒。

　　当初他在高丽被rg火箭筒轰击，导致轻微脑震荡，后来又被f35战斗机导弹轰炸，加剧了脑震荡症状。

　　所以其实他在滕家一个月的时间里，每天都顶着头晕目眩的症状生活。

　　那种感觉有多难受多辛苦，只有陈轩自己知道，这一个月都不敢想象自己是如何坚持下来的。

　　见陈轩似乎还没恢复意识，只是眼皮不断颤动，在昏迷和清醒的边缘徘徊，姬无双不由得无声轻叹。

　　一个国家的英雄，怎会遭受到如此非人的磨难

　　所谓天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，可是陈先生这一个多月来，受到的磨难也太多了
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　换做其他人，此刻哪里还有躺在病床，被人救治的机会

　　早就坚持不下去了。

　　对于陈轩超凡脱俗、撼动一国的实力，姬无双感到非常震撼和不可思议。

　　但她更为敬佩的是陈轩那坚韧不拔的意志力。

　　能在高丽举国之力围剿下、在紫琅市一个月得不到救治的情况下存活，简直是伟大得不能再伟大的奇迹

　　想到陈轩在高丽的英勇事迹，姬无双芳心暗暗触动，俏脸生出一丝红霞，忍不住伸出玉指轻轻抚摸一下陈轩的脸庞。

　　手指上传来的质感，让阅历匪浅的姬无双，竟有一丝少女的害羞。

　　自古美人爱英雄，面对这样年轻的华夏英雄，又有哪个女人会不动心呢

　　“可惜啊可惜”姬无双幽幽叹道，“可惜陈先生不是单身了，否则我真的可以呢。”

　　她知道陈轩身边，不止沈冰岚一个绝色美女。

　　而姬无双作为江南第一美女，又是出身千年世家，性子极其高傲，无法容忍和其他美女共侍一个男人，即便这个男人是顶天立地的大英雄。

　　“你说什么”

　　一个虚弱的声音传入姬无双耳中，把她吓了一跳。

　　“陈先生，你醒了”

　　看着陈轩缓缓睁开眼睛，一双眸子清澈而又深邃，姬无双俏脸又是控制不住的微微一红。

　　明明长得没那么帅，怎么比那些大明星帅哥还要迷人万倍

　　姬无双内心掠过这个想法，收敛羞意，含笑而道“陈先生，我就知道像你这样的英雄人物，不会那么轻易陨落。”

　　“你怎么知道我在紫琅市”陈轩醒来后有一大堆的迷惑。

　　他怎么都想不到，第一个找到他的人，竟然是江南第一美女，姬家二小姐姬无双。

　　“陈先生，不要小瞧了我们姬家传承千年的占卜相术哦。”姬无双脸上浮现一丝骄傲神色，“我可是为你占卜了整整一个月时间，才锁定了你的方位。”

　　“哦，你们姬家相术有如此神奇吗”陈轩对此表示很惊奇。

　　虽然他不了解什么占卜、相术，但他觉得施展这些奇门手段，应该需要用到与目标有关联的物件。

　　而他和姬无双不算深交，只是在江南有过简短的交集，姬无双就能通过相术，凭空精准定位到他在紫琅市，确实太过神奇了

　　“我们姬家相术占天卜地，无所不知，当然，也要占卜者具有极高的相术天赋才行，如果以陈先生你这样的大人物作为占卜对象，我们姬家除了我，几乎没人能成功占卜出陈先生的卦象了。”

　　姬无双这句话，明显在夸自己是相术天才，但却说得脸不红心不跳。

　　“姬二小姐，我之前倒是看不出你作为普通人，居然身怀如此奇术。”陈轩也发自真心的赞誉了一句。

　　姬无双笑意嫣然“陈先生，你在街上被人打成重伤，我把你救到医院动了36个小时的手术，你的身体恢复程度，据医生所说有三成了，这样算来，你就欠了无双一条命，我这样说应该不过分吧”

　　“你说的是事实，一点都不过分。”陈轩微微一笑。

　　他一直觉得姬无双这个大美女屡次接近他，其实带着某种功利性。

　　但是现在人家确确实实是把他救回来了。

　　陈轩对于人情、恩情这些看得非常重，姬无双的救命之恩，他无论如何都会报答回去。

　　原本姬无双还觉得陈轩喜怒无常，难以揣测，但听陈轩这么说，她眼眸里的光彩顿时亮了起来。