    第77章表叔刘鑫是坏人

    很快他整个人被抱着，然后放到不远处的箱子里头，箱子很大小家伙爬不出来，木妮妮就跑出去打算去调查真相了。

    木妮妮对着刘鑫是害怕的，他身上的气息特别坏，如果他伤害了爸爸怎么办？

    木妮妮潜入房间后，就可以感觉房间里头，有一股刺鼻的味道，木妮妮有几分意外了起来。

    房间里头的味道，让自己感觉特别的难受，木妮妮摸了摸自己的脸颊。

    这味道，是在一个回家里头发现的，木妮妮走过去的时候，就看到一个盒子，打开的时候，木妮妮看到里头放着的东西，哆嗦的连忙就跑。

    木妮妮听到了有人开门，连忙躲在柜子里头，不敢出声了。

    欧阳郁那一边，回到家里头，就看到周围没有人，“妮妮那？”

    看着被放在小笼子的木木，忍不住皱了皱眉头。

    木木生气的看着欧阳郁，“呀呀呀……”跑去调查坏人了。

    “……听不懂你的婴儿话。”这话是说什么？自己一句都听不懂，于是摇了摇头。

    看了看周围的时候打算找人。

    欧阳臣跟马翠兰等人也回来了，发现木妮妮不在这才急匆匆的开始找人了。

    只可惜怎么找人都没有找到，突然欧阳郁想到一个可能性，木妮妮这小丫头不会去找表哥吧？

    自己去试探了表哥，并没有察觉表哥有什么问题。

    只不过很快就松了一口气，如果说是找表哥，那应该很快就回来，毕竟表哥是没有问题的。

    木妮妮那一边躲在柜子里头，不敢说话也不敢出声，看着外面去洗澡的人，木妮妮才开始跑。

    走的时候，还把这小箱子给捧着走、

    木妮妮把小箱子放在自己的空间里头。

    恐惧的跑出去了，木妮妮赤着脚，她抱着一个箱子，她记得前面有警察叔叔的。

    木妮妮从小到大被教育的事情，就是有事情，找爸爸不如找警察叔叔来得有用一些。

    ……

    欧阳郁跟欧阳臣那一边看到木妮妮还没有回来，不放心的情况下。

    只能够去找人，于是来找了刘鑫。

    “那小丫头，没有来我家啊。”说着刘鑫摇了摇头。

    欧阳臣跟欧阳郁微微一愣，两个人对视一眼，“哦，那也快了出去玩了。”

    于是两个人离开了，只不过走的时候带着几分犹豫。

    “不可能，我看到妮妮的鞋子，就在外头放着。”木妮妮那小丫头的事情，两个人都很熟悉，一下就可以分辨出木妮妮是不是进去了。

    刘鑫看着走掉的人，忍不住皱了皱眉头起来。

    回到房间去换衣服，看着这衣柜上的脚印，是一个小孩子大小的。

    突然瞳孔一缩，自己藏起来的缘故箱子不在了，心里头知道有不好的预感。

    连忙收拾东西就离开。

    ……

    “警察叔叔。”木妮妮跑到警察局的时候，连忙跑过去。

    “怎么了？”警察靠近木妮妮皱了皱眉头，一股刺鼻的血腥味很重。

    “叔叔，我发现一个坏人，这是妮妮从坏人家里头拿出来的，你跟妮妮去抓坏人。”警察连忙查看。

    看到里头的东西，是一个女孩子的头，顿时瞳孔一缩，想到前些日子这里发生失踪女孩案子。

    “队里头的人。”警察局的人都意识到这事情不对。

    立刻就跟着人出门了，木妮妮被人抱着的时候，指着路。

    欧阳郁看到木妮妮的时候，“怎么了？”

    “爸爸，妮妮发现那坏人，他把小朋友的头，放在一个柜子里头。”木妮妮还比画了起来。

    欧阳郁微微一愣，很快就看了看周围，真的是去抓刘鑫的。

    ……

    警察叔叔发现人不在后，立刻就开始地毯式搜索了起来。

    周围的警察叔叔立刻开始找人了，看着木妮妮的时候，“小妹妹，你确定是在这房间里头？”

    “嗯嗯，妮妮就是在这里找到的。”木妮妮狠狠的点了点头。

    “这里头的人是我表哥，我女儿说的话是真的吗？”此刻这欧阳郁额头上也有冷汗，“我表哥来人很好的。”

    “爸爸，妮妮没有说谎，那叔叔……特别的坏，身上有一个很大的坏东西。”木妮妮开口道。

    “就跟妮妮说的没有错，前几天这里多了一些女孩，我们也在找人。”听到这话的时候，欧阳郁瞳孔一缩。

    ……

    刘鑫他不知道，这小丫头到底是有意还是无意的，自己这些年都在隐藏。

    刘鑫其实真跟妮妮感觉的很不错。

    可他有一种喜好，特别喜欢年纪小的女孩。

    从小到大这种想法控制不住，在一开始的时候还勉勉强强可以控制。

    等后面越压抑就越难受，于是开始动手了。

    他购买女孩，选择藏起来，后面有时候失手了，一开始还会惊慌失措。

    可后面渐渐的就习惯成自然了，这种欲望没办法压制住。

    于是他开始放纵了，跑来旅游也只不过是为了发泄而已。

    至于自己要在脱身，也在一开始找好了替罪羊。

    就没有想到在这里遇到了欧阳郁，又看到了木妮妮。

    那个小丫头可爱，他摸着木妮妮的脑袋的时候，就想要把人带回家。

    可没有想到这木妮妮居然察觉自己的事情，对自己恐惧。

    本来打算放过对方，毕竟是自己的表侄女。

    可没有想到对方先一步让自己付出的代价。

    刘鑫来的时候，心里头还在遗憾，自己一开始的时候，不应该放过那小丫头了。

    ……

    因为出了一个变态，此刻这欧阳郁跟欧阳臣等人都心有余悸。

    刘鑫跑的太快，留下了一些证据，证据表明对方的变态心思。

    欧阳郁忍不住作呕了起来，又看着木妮妮的时候，如果刘鑫的变态心思，用在木妮妮的身上。

    “妮妮。”欧阳郁伸出手紧紧的抱着木妮妮，那目光里头有的是心有余悸，“我不会让任何一个人欺负你的，以后爸爸会相信你。”

    他以后再也不会怀疑木妮妮说的真实性了，木妮妮眨巴着眼睛，想到一开始欧阳郁不信任自己的事情，还是不情不愿道，“妮妮原谅你了。”

    (本章完)

