    

    南宫瑾和王圆圆，就如同是事先排练好了一般，一左一右的将头凑到陈飞的面前，皱起鼻子用力嗅着陈飞身上的味道。

    陈飞扯了扯嘴角，对于二女奇怪的行为很是无语………

    又过了两分种的时间，南宫瑾和王圆圆是围着陈飞不停的转圈，让陈飞甚至头疼的怀疑她们是觉醒了警犬的嗅觉。

    最让陈飞无语的是穆美晴的那副想要加入又矜持着不好意思加入的犹豫模样.....

    这还是我的冰山女王吗？

    晴姐！你的高冷呢！

    “瑾姐....没有狐狸精的味道啊？”

    王圆圆的眉头紧紧的皱在一起，小声的看向南宫瑾询问道。

    “不要掉以轻心！仔细一些！”

    “好！我知道了！”

    陈飞一脸的生无可恋，感情这二女是怀疑他离开这么久的时间，和李欣然做了什么亲密的举动。

    丫的！

    肤浅！

    哥在你们心中就是这么花心的形象吗？

    这很伤人的有木有！

    南宫瑾没有发现陈飞的身上有任何的可疑味道，一个女人身上就算没有喷香水，自带的体香，或者什么其它的异味，如果待在一起的时间久了也多少会沾染一些。

    然而这些在陈飞身上一点都闻不到，如果不是陈飞刻意的处理过，那就是陈飞一直都和对方保持着一定的距离。

    “陈飞！有没有什么要坦白的？”

    南宫瑾抱着肩膀，一脸戏谑的问道。

    陈飞得意的扬了扬下巴：

    “我可是问心无愧的！”

    南宫瑾走到陈飞面前，用纤细好看的手指，轻轻挑起了陈飞的下巴，嘴角带着狡黠弧度的低声说道：

    “算你老实....为了奖赏你的自觉，今晚就还是让晴姐和你一间房间吧，你可要把握好机会哦！”

    南宫瑾声音之中满满挑逗的意味。

    陈飞气的牙齿痒，在心中腹诽：

    ‘你这只狐狸精啊！你就是故意的！真的要奖赏我，你倒是亲自上阵啊！’

    穆美晴的脸颊微红，她的脸上看不出一丝的犹豫和抗拒，显然已经默默接受了这样的安排，而且昨天晚上她睡的真的很踏实，也很喜欢那种感觉。

    对于南宫瑾和王圆圆这样的行为，陈飞知道这是因为她们对自己的在乎，而且也只是做做样子。

    就算真的闻了属于李欣然身上味道，她们也不会做什么过分的偏激的事情。

    陈飞深知一个道理，那就是不能将在乎自己的人，对自己的包容，当成是自己肆无忌惮的理由。

    所以和李欣然一同出去时，他会尽可能保持在一个不刻意疏远，又不会亲昵的微妙的距离内。

    平安度过了三女的‘盘问’陈飞从房间中出来，第一眼就看到了在角落里一个人拿着合金长刀练习的孔雨。

    孔雨一遍遍的练习五式的招式套路，倒是有了几分可以让长刀连绵不绝的势头，只不过在发力技巧的运用上，还略显生涩。

    “哈！！！”

    力量积蓄到极限后，孔雨像模像样的劈出了威力不弱的一刀。

    动作在定格了两秒后，孔雨缓缓收回长刀恢复站立的姿势，此时他的额头上身上有着一层汗水，体能似乎也已经到达了极限，气息变的有些紊乱。

    “不错！练习的不错！对了！进化药剂你有没有注射？”

    直至陈飞开口孔雨都没有发现陈飞的靠近。

    孔雨转过身，不好意思的挠了挠头：

    “陈哥！你来了！

    进化药剂我还没有用呢！

    胖哥说这东西最好不要用的太频繁，我刚刚成为进化者要打好基础，那样才能变的向你一样强大！”

    孔雨在看到陈飞后，疲惫的脸上堆满了笑容，他不再称呼陈飞陈队长，叫陈哥能让他有种更亲近的感觉。

    陈飞点点头，对于孔雨的不骄不躁，给予了足够的认可。

    “你现在状态，处于体能极限的边缘，是注射进化药剂的好时机，不仅可以加速你的进化，还能够瞬间恢复你的体力。”

    “好的！陈哥！我知道了！”

    孔雨答应了一声，小心翼翼的取出一只进化药剂，直接注射在手臂上，经过短暂的那种冰与火的痛苦感觉后，孔雨能够明显的体会到体力正在加速恢复，疲惫的感觉在短短几十秒内就一扫而空，状态达到了前所未有的巅峰！

    “陈哥！我感觉全身充满了力量！”

    孔雨发出一声兴奋的轻呼，重新握紧手中的长刀然后继续练习外人看起来枯燥乏味的五式。

    陈飞就在身边，一对一的又指导了孔雨半个小时的时间，让孔雨对发力技巧多了更深刻的了解，再练习一天怕是就能做到初窥门径，小有所成的程度。

    何关涛和周发，在练习结束后，只休息了十几分钟，就开始车辆的日常维修检查，因为车子需要从尸群中穿行，在车子将丧尸碾压的同时，会有腐肉，碎骨，或者是破衣服，挂在车子的底部，或者是卷到轴承中。

    若是不即使清理，就会影响到后续的正常驾驶，这些小细节是很多进化者小队从来都不会去做的，然而这却是每次战斗结束之后，何关涛和周发都会检查一遍的基本流程。

    用何关涛的话来说，车子也和动物一样，善待它们，那样在关键时刻它们绝对不会掉链的。

    若是只把它们当做是没有感情的代步工具，那么当它们闹脾气时，很有可能是在丧尸的包围之中！

    晚饭之后，陈飞将三女都召集到房中，开了一个简短的会议。

    之前陈飞只是提过他们会离开安全区，然而现在却是给出了一个相对明确的肯定答案，具体的时间短则七天八天，长则十天半个月，总之让三女做好心里准备。

    南宫瑾和王圆圆的表情正常，只有穆美晴微微有些皱眉，离开安全区那就意味着他们要带着父母和那些孩子们一同离去，这些非战斗人员，在遇到危险的情况时，会有些麻烦，这点必须要提前的考虑到才可以。

    在交通工具上就是一个不小的问题，毕竟陈飞他们都是皮卡车和越野车，这种可以适用于各种地形的车辆，运送人并不占有什么优势。

    军用卡车的车厢倒是可以装很多人，但是安全区隐患比较大，是根本行不通的。

    陈飞从穆美晴的表情，就能大致的猜测出穆美晴在顾虑什么，这也算的上是一种心有灵犀的感应。

    陈飞一脸自信的看着三女，缓缓的开口解释道：

    “涉及的非战斗人员比较多，所我们需要一辆专门运送他们的车，若是我没有记错的话，在围墙外面的停车场上，应该是有一些中巴车或者是公交车，客车，就算是之前李云飞他们开的那种校车也可以。

    我会尽可能让何关涛和周发将车子改装的坚固一些，变成一辆大型的装甲车，这样足够保证里面人的安全区，若是遇到变异丧尸也不需要担心，你们可不要小看了战斗服的防御，也不要小看了自己的实力”

    知道了陈飞有相对周全的计划，穆美晴心中的顾虑也少了很多，最重要的还是她对陈飞的信任，既然陈飞表现出了足够的自信，那么她只需要默默跟随陈飞的脚步即可。

    尸潮的恐怖昨天众人都已经见识过，安全区不会这么一直安全下去，变异丧尸终究是一个巨大的隐患，然而安全区内本身又有着很多的内在问题，内忧外患，迟早有一天会面临所有人都不愿意看到的那个结果，所以离开也许才是最明智的选择！

    对于穆美晴来说，末世之后，有父母，有陈飞的地方，不管哪里都是她的家！

    实际上陈飞敢在没有找到安放营地的合适地点的前提下，就全员离开远行，主要还是因为丧尸雷达范围大幅度提升带给他的自信……        

