    绝世武魂正文_第三千零二十九章陈枫！赢了！（第一爆）

    　　

    　　_第三千零二十九章陈枫！赢了！（第一爆）

    　　

    　　小窍门：按左右键快速翻到上下章节

    　　

    　　_第三千零二十九章陈枫！赢了！（第一爆）

    　　

    　　那无与伦比的力量感！

    　　

    　　陈枫如饮醇酒，极为享受的眯着眼睛，感觉着这一切。

    　　

    　　他轻声念叨着：“原来这就是神元啊，虽然只是神元的雏形，但是却无与伦比的强大。”

    　　

    　　“太强了！我能够感受到，这些力量虽然是那两万枚橙色天地之力凝练起来的，但是却比那两万枚橙色天地之力加起来都要强大不知道多少！”

    　　

    　　“他太凝练了，就像是一枚铁钉和一个巨大而又松散柔软的木板的对比。”

    　　

    　　“当然是铁钉能够将这木板直接击破。”

    　　

    　　“尽管两者体型差距极大，但是在质地上，铁钉要比木板凝练的多！”

    　　

    　　真正想凝炼成神元的话，还需要去九天之上，用那罡风来祭炼。

    　　

    　　陈枫现在自然是做不到的。

    　　

    　　但哪怕是一个神元的雏形，也足够强大了！

    　　

    　　陈枫此时，忽然目光凝练，看向对面的吴星河。

    　　

    　　他微笑说道：“只有你有神元是吗？很稀罕是吗？”

    　　

    　　下一刻，陈枫的那神元雏形，直接向着对面的白龙神元，狠狠的击打而去。

    　　

    　　而此时，吴星河已经是从刚才的震惊之中挣脱了出来。

    　　

    　　他看着陈枫，阴狠说道：“小子，你不过是刚刚拥有神元的雏形罢了！有什么用？”

    　　

    　　“我这可是实打实的神元，比你那神元雏形强多了！”

    　　

    　　“哦？是吗？”陈枫笑道：“我怎么就这么不相信呢？”

    　　

    　　下一刻，轰的一声，陈枫那神元的雏形，与对面的白龙神元狠狠的撞击在了一起。

    　　

    　　然后，只听一声震天动地一般的巨响，响彻整个苍狼啸月峰。

    　　

    　　下面的湖水都是被震得掀起了滔天巨浪，周围众人都是被震得耳膜生疼。

    　　

    　　有的人耳朵里面已经有鲜血流了出来，那修为低的已经捂着耳朵，发出凄厉的惨叫。

    　　

    　　苍狼啸月峰之上，全都听见了这声巨大的声响。

    　　

    　　众人却顾不得耳朵的疼痛了，都是将目光投向天空。

    　　

    　　他们震惊无比的看到，陈枫的神元雏形，傲然于原地，纹丝不动。

    　　

    　　而对面的白龙神元，则是已经被震得向后飞出去几十米，浑身上下，一阵光芒闪动。

    　　

    　　显然，是白龙神元吃了大亏。

    　　

    　　众人尽皆哗然！

    　　

    　　“陈枫竟然拼赢了吴星河？”

    　　

    　　“没错，而且，陈枫的神元雏形，仅仅是一个雏形而已，竟然将吴星河已经重新凝练了不知道多少年的白龙神元给直接击退了？”

    　　

    　　“太强了！这陈枫绝对是一个旷世天才！”

    　　

    　　“临战之时才凝练神元也就罢了，竟然神元的品质还如此之高！”

    　　

    　　“是啊，他神元的品质高到了令人不敢相信的程度！只是一个雏形就如此，如果以后凝练完毕的话，不知道会有多么强大！”

    　　

    　　“神元也有高下之分，显然，陈枫的神元比吴星河的，品质高得多！”

    　　

    　　而在对面，吴星河眼神迷茫，双手颤抖。

    　　

    　　他将双手拢在袖子里面，袖子都是一阵颤抖。

    　　

    　　他脸上甚至连愤怒的情绪都没有了，取而代之的则是一股深入到骨髓里面的颓废。

    　　

    　　他深深叹了口气，颤声说道：“几十年的努力，练了几十年的神元，竟然连你的神元雏形都拼不过？”

    　　

    　　“我真的是个废物啊！”

    　　

    　　他忽然嘶声大吼：“我真的是个废物啊！”

    　　

    　　“其实你比废物还是强点的。”陈枫在对面看着他，微笑说道：“起码你还能认清你自己是个废物这一事实。”

    　　

    　　听到这句话，吴星河哇的一声，一口鲜血喷出。

    　　

    　　这句话，就如同一柄大锤一般，砸在他的心上，让他情绪几近崩溃。

    　　

    　　他知道，自己今日，绝对不可能对付得了陈枫了。

    　　

    　　他已经是一败涂地。

    　　

    　　没有丝毫废话，吴星河直接将白龙神元收回，而后转身便走！

    　　

    　　他此行已经是颜面无存，他带来的那些人看向他的目光之中都是带着一丝异样。

    　　

    　　看到众人脸上这般神色，吴星河更是如遭重创，这比杀了他还让他难受。

    　　

    　　而陈枫也正是看中了这一点，所以只是在旁边含笑看着他离开。

    　　

    　　他知道，这一次，吴星河一败涂地，只怕日后修为都要受到极大影响。

    　　

    　　毕竟，已经有心魔铸成。

    　　

    　　剩下众人看向陈枫的目光中，则是再也没有了之前的轻蔑，取而代之的是说不出来的畏惧和尊重。

    　　

    　　因为，陈枫的实力值得他们尊敬。

    　　

    　　他们都是纷纷离开，没有再敢停留。

    　　

    　　陈枫深深吸了口气，目光之中闪露出一抹喜悦。

    　　

    　　这一次他们前来，陈枫收获非浅，不但击败了吴星河等人，而且极大地提升了自己的实力。

    　　

    　　最重要的，自然是凝聚了神元的雏形。

    　　

    　　这当真是让陈枫惊喜万分。

    　　

    　　毕竟，他从没想到自己能够如此快就凝练神元！

    　　

    　　经此一战，陈枫的名声很快就在苍狼啸月峰之上流传开来。

    　　

    　　毕竟，苍狼啸月峰之上，他们这些武者都属于啸月长老回下，互相之间，自然也是多有联系。

    　　

    　　吴星河来陈枫的镜谷挑衅，结果却被打得大败亏输，凄惨无比的消息，他们几乎是第一时间就得到了消息。

    　　

    　　当然，也只是在苍狼啸月峰内部流传罢了，并没有向外扩散。

    　　

    　　他们也是要颜面的，自己被一个新人打成这样，也是没什么面子，自然不会向外说。

    　　

    　　等到他们离去，青幕和雾灵也怯怯的出现。

    　　

    　　此时刚好日上中天，青幕向陈枫行了一礼，说道：“陈公子，今日真是多谢你了。”

    　　

    　　“今日，若不是你的话，我们只怕会被发现。”

    　　

    　　“非常感谢你能让我们两人留在这里，小女子内心铭记恩情。”

    　　

    　　“现下时候也已经不早了，我看，也耽误了您这么多时间，您也该好好修炼了，我们这就告辞。”

    　　

    　　她怯怯说道：“您放心，我们绝对不会打扰您的。”

    　　

    　　“我们在一个角落里修炼就可以。”

    　　

    　　陈枫微笑说道：“不用如此客气。”

    　　

    　　这青幕当真是非常进退有度有礼节的一个人，甚至行事都有些古板了。

    　　

    　　陈枫忽然心中冒出一个想法，说道：“你们两个可曾认字吗？”

    　　

    　　“自然是认得的。”青幕点头说道：“那位恩人曾经教过我们很多东西，认字也不在话下。”正文_第三千零二十九章陈枫！赢了！（第一爆）

    　　

    

