    

    隔天一早，一夜好眠的黑龙军将士便都早早起身了。迎着朝阳，陈桥看一眼列队整齐站在他面前的黑龙军将士，高喝一声：“出发！”

    十万黑龙军浩浩荡荡离开了吐火罗，端坐在高头大马之上的那色，到底还是仍不住回头看了一眼，他的眼神太过复杂，一时竟让人难以分辨。最终，那色狠狠转回头去，不再有丝毫的留恋。

    吐火罗中大难不死幸存下来的几十户人家，也在跟随着黑龙军踏上了前往东女国的路途。刚刚离开吐火罗的时候，黑龙军中时不时还会传出几声难以抑制的哭声。

    听着这期期艾艾的哭声，黑龙军将士心中也难心有戚戚，他们都算是背井离乡之人，若不是因为陈桥，只怕他们现在也都和这些吐火罗百姓一般，早已经流离失所。

    “哭什么。”

    那色不知何时出现在了那些吐火罗百姓身边，他骑着马，眼神淡漠的看向远方。

    “那色王子，我、我们是在舍不得离开吐火罗啊。”

    一个上了些年纪的男人红着眼眶说道。

    “还留着干什么？还嫌吐火罗死的人不够多吗？”

    那色压下声音中的哽咽，对这些百姓说道。

    “王子……”那上了年纪的男人抬眼朝着那色看去，却只看到那色落在朝阳之中的那如今几乎算的上是可怕的面容，最终他眼下所有想说的话，默默的抹了一把眼睛，沉默了下来。

    “阿爷，我们还能回来吗？”

    一个看上去不过七八岁的小女孩抬头望向她的父亲。

    中年汉子朝着那色沉默的侧脸看了一眼，最终也只是闭着眼摇了摇头。

    走了整整一天，到了夜幕沉沉的时候，黑龙军才终于回到了东女国。

    “恭贺陈将军凯旋。”东女国城外，早早便接到消息的单相国笑容满面地朝着从黑虎背上下来的陈桥走去。

    陈桥笑着点点头，“辛苦单相国了，夜里更深露重还望相国保重身体。”

    “陈将军客气，老身安安稳稳待在东女国，又何来辛苦一说。”单相国笑容可掬地对陈桥说道。

    黑龙军此战获胜，让单相国一直悬在嗓子眼里的心终于重新回落到肚子里，她止不住的打量着陈桥，满眼尽是赞赏。

    “我有一事要麻烦相国。”

    想到虽黑龙军一起来到东女国的吐火罗百姓说道。

    “将军有事但讲无妨，何来麻烦一说。”单相国大气地说道。

    “吐火罗举国被灭，如今不过剩下数十个百姓，我想让单相国同意他们留在吐火罗。”陈桥缓缓说出一句话来。

    不远处幸存下来的吐火罗将士也忐忑不安地看向的单相国。

    “这有何难！”单相国爽快地答应下来，“我东女国虽说民风与别处不同，却也不是不通情理之地，将军放心放他们留在此处，我必会将他们当做东女国百姓一般对待。”

    “多谢相国。”陈桥展开一个笑容说道。

    随后，陈桥便又将那色叫了过来，无论眼下那色是否已经加入黑龙军，吐火罗二王子却仍旧是他身上一个抹不去的印记。

    “二王子，既然活了下来还成了黑龙军众人，那便好好活着吧。”

    单相国年事已高，心肠自然要比那些年轻人更软一些，虽说先前吐火罗也曾对东女国不利，可那些毕竟早已都是过眼云烟。如今伏岚已经远嫁长安城，单相国更是早已经放下了对吐火罗的成见。更不用说，本来有可能成为一国国君的那色，如今不仅失去了自己原本还算英俊的面容，更是失去了自己的国家。

    “谢相国，我定不会叫将军还有王兄失望的。”那色对着单相国拱拱手，眼中尽是一片感激之情。

    单相国老怀安慰地拍了拍那色的肩膀，而后便招了跟在她身边的中年女子过来，吩咐她去妥善安置那些虽黑龙军而来的吐火罗百姓了。

    看着那色也随着那些百姓一起离开，单相国低叹一声，虽说失去良多，可到底还是保下了一条命不是吗？对于眼下的那色来说，还活着，那便已经足够了。

    “陈将军打算何日启程？”

    等到那色的身影消失在目光所及之处后，单相国又扭头看向了陈桥，却见陈桥也正望着先前那色离开的方向。

    听到单相国的问题，陈桥才又将目光落回到单相国身上，“这个不急，等吐火罗这些百姓都安顿下来之后再走也不迟，否则只怕那色也是放心不下。”

    单相国笑着点点头，“陈将军果然爱兵如子。”

    听到单相国说起这个，陈桥又不免想起自己远在京城的妻子和儿子，他笑着摇了摇头，注意到远处黑龙军大营已经建成之后，随即便告辞一声转身离开了。

    “相国，起风了，咱们回去吧。”

    跟在单相国身边一个年轻女子轻声说道。

    片刻之后，单相国才恍若刚刚听到这女子声音一般，笑呵呵地点了点头。

    这天下，早已是这些年轻人的了。

    回到大营之后，奔波了一整天的陈桥顾不上用晚饭便一头扎在了自己营帐中的床榻之上。不过不等他沉沉睡去，一向负责给他送来晚饭的施林通便已经来到了陈桥的营帐之外。

    “大人，用了饭再睡吧。”

    眼见陈桥一副不愿意从床上起来的样子，施林通不由笑了笑。

    此战之后，他也算是想开了，与其一天到晚患得患失杞人忧天，不如只关注眼前的事情，交代好陈桥交给他的每一件事情。如此，也不算辜负陈桥对他的一片信任。

    “这饭来得还真够及时的。”陈桥撇撇嘴，从床铺上起身，走到一旁的矮桌前面坐了下来。

    施林通又笑了一声，“王大哥带着烈邦营的将士们搭建营帐的时候，王大厨为了能让将士们早点儿是吃上饭，便一道开凿做饭了。”施林通说着，将手中的托盘放到了矮桌上面，“属下方才便派了人跟着大人，待大人与单相国说完话走往大营的时候，属下便给大人盛好了饭。”

    陈桥笑着摇了摇头，“你用过晚饭了吗？”

    “属下早已经饿了，不等将士们开饭便先守着王大厨吃了一顿。”

    陈桥扭头看了一眼施林通，只见站在他面前的年轻人神色清朗，已经全然没了他们出发前往吐火罗之前的郁郁之色。

    “想开了？”陈桥挑眉问了一句。

    施林通自然知道陈桥问得是什么，当下便说道：“想开了，先前是属下钻了牛角尖，若是让沈大哥他们知道的话，只怕是要笑话属下了。”说着，施林通便不好意思的笑了一声。

    “想通就好，”陈桥三下五除二将饭吃完，而后又看向施林通，“若你再想不通，我便将你打上两棍子丢到沈勇达的雷虎营去，让他操练上几日也就没有这些胡思乱想的功夫了。”

    闻言，施林通低下头搔了搔自己的后脑勺，“属下今后定不会再闹出这样的笑话了。”

    陈桥点了下头，扭头朝着外面正热火朝天的说着话的黑龙军将士们看了一眼，说道：“你带句话出去，大军要在东女国多停一些一日，让他们都好好放松放松，别一天到晚只拘在大营里。”

    “大人，”施林通先是应了一声，随后又问道：“大人让黑龙军多停一些日子，可是为了那色大哥？”

