    巴利抱着双臂道：“帮你照看这个世界？倒不如跟你一起回去，看看修行联盟有什么事情。”

    小喵拉起哥哥的手，道：“哥，不行的，我已经感觉到了，这个世界的空间正在凝滞，很快就会无法进出。”

    “什么？那我们一旦出去就回不来了？”

    “那也不是，只不过空间的震荡将持续很久，恐怕数十天内，我们都过不来。”

    “那不正好么？无法进出的话，谁都来不了。”巴利道。

    小喵叹口气，头疼的道：“哥，你忘了神学院的那个神？”

    巴利拍了拍脑袋，这才反应过来。

    小喵继续道：“之前我们都被蒙蔽了，以为它已经死掉，但如果那个东西真的是神的话——我是说假如，那么作为创世的存在，在超维世界彻底稳定之前，法则是有漏洞的，它很有可能打开这个世界。”

    巴利点点头，终于有些明白了妹妹的意思。

    “你是说——我们得留在这里。”

    “对。”

    “我在战斗中不会死，可以挡在前面，而你在战斗中能带着整个世界的人逃亡。”

    “对。”

    “当这个世界彻底超维化后，闭合的超维通道才会出现，世界将会变得安全，我们的任务才算完成。”

    “哥，你有进步呀，都能想到这么多了。”小喵意外的道。

    “所以就拜托你们了。”顾青山接了一句。

    他看看战神界面。

    界面上只剩下一分钟时间。

    巴利和小喵一起点点头。

    “行吧，本大爷倒是不急着登什么万界之塔，我要去最好的酒吧，最专业的赌场。”巴利咧嘴笑道。

    “我要去逛街——顾青山，你的积蓄够不够，不会需要我去打工赚钱吧？”小喵问道。

    顾青山一拍脑袋。

    “公正女神。”

    “阁下，我明白了，钱的事完全不需要你操心。”

    “好，你带他们去玩，这个任务就交给你了。”

    “乐意效劳。”

    顾青山再次看了巴利和小喵一眼。

    两人露出笑容，都点了点头。

    顾青山这才放下心来。

    一道光幕闪过。

    他从这个世界消失。

    当他离开之后，

    巴利和小喵脸上的笑容顿时就收了起来。

    “妹妹。”

    “恩，顾青山好像知道了些什么。”

    “你觉得他知道的事情，和我们所知道的是一件事吗？”

    “不太可能，反正我们知道的事情不能告诉他，否则就会拖他下水。”

    “是啊，”巴利感叹道，“没想到局势变化的这么快，连六道世界都能融合成一个世界，我开始怀疑众神还有什么布置，是我们直到现在都没接触到的。”

    “不用想了，我们得集中精力，先把眼前这关过了。”小喵肃然道。

    “血海那边怎么样了？”

    “他还在探寻末日坟场的秘密，并不适合暴露行踪。”

    巴利不甘心，继续问道：“组织里还有谁能来帮忙？”

    “没有，大公鸡也在养伤，冲锋枪已经去了神学院——现在我们只能希望高塔守护者协会发起的探寻队，能给神学院多添一点麻烦，否则我们可就要正面对上那个家伙了。”小喵道。

    这话提醒了巴利。

    他从怀里抽出一张空白报纸，在面前摊开。

    “今天的消息。”他对着报纸道。

    空白报纸顿时出现了许多图片和文字。

    “恩？这个消息……妹妹，你快看！”巴利道。

    “是什么消息？”小喵道。

    她也抽出一张报纸，打开今日的新闻。

    只见封面上正是冲锋枪。

    它正朝着一座宏伟的建筑猛烈开火。

    头条标题写着这么一行字：“高塔守护者协会的探寻队刚刚抵达神学院！”

    兄妹两人很快看完头条消息。

    “冲锋枪明显已经全力以赴，看来战况很是激烈。”巴利道。

    “不过这对我们来说是个好消息，只希望他们能多拖一段时间，等到这个世界的超维化彻底完成。”小喵道。

    “是啊，毕竟还有这么个宝贝立在这里，如果被外界知道了，很多人都会疯狂的。”

    两人不约而同的望向万界之塔。

    由青铜铸就的高塔，静静的耸立在那里。

    这是创世众神留给生灵们的自救手段。

    “这是个好东西，我们得守住这个世界。”巴利握拳道。

    “那我们就在这里等吧。”小喵叹了口气，道。

    这时天空中响起了飞行器的声音。

    只见一艘星空战舰抵达了此地上空。

    舱门打开，一座小型机动战甲从天而降，落在两兄妹的面前。

    公正女神的声音从机动战甲中响起：

    “两位好，我奉顾青山阁下之命，来为两位效劳。”

    机动战甲伸出手，将两张薄如蝉翼的微型光卡递给兄妹俩人。

    “这有什么用？”巴利问道。

    “货币支付卡，金额不限。”公正女神道。

    巴利就接过了卡。

    “除了货币支付外，还有什么功能？”小喵问道。

    “解决一切出行问题，你们可以通过这张卡联系我，寻找一切酒吧、赌场、旅游和度假胜地。”

    “有购物的地方吗？”

    “购物街区的坐标都有相应标注和说明，不过现在战争刚刚结束，商场都还很冷清。”

    “那没关系，人少还好一些。”

    小喵说着，也接过了卡。

    “哥，我们先放松一下？”小喵问道。

    “当然。”巴利立刻同意。

    公正女神道：“两位打算先做什么？无论是游玩还是餐饮，我可以为两位推选品质最优的服务地点。”

    “我们要吃饭，吃这个世界最贵的大餐！”

    巴利大声道。

    公正女神就在两张光卡上，显示出了几个坐标。

    “这些坐标上，都是整个世界最著名的饭店。”公正女神解释道。

    小喵一眼扫过，道：“我已经选好了一个，哥，我们走。”

    “我再问一下——这张卡真的可以无限制的刷？”巴利忍不住又问道。

    “是的，先生，请放心使用。”公正女神道。

    “好了，我们走吧。”巴利道。

    小喵拉着巴利的手，就要发动瞬息移动。

    她忽然顿了一下，满是好奇的冲着机动战甲问道：“你到底是谁？”

    “我是公正女神，也是顾青山阁下的朋友，你们好。”公正女神道。

    “你叫公正女神？这么说，你是一个女的了？要不陪我去一起逛街试衣服？我在这个世界还没交到朋友呢。”小喵笑着道。

    机动战甲保持着沉默，一时没有回答。

    “走吧，先去尝一尝这个世界的美食。”巴利催促道。

    小喵就不再问下去。

    她最后叮嘱道：“公正女神，如果六道众生有不守规矩的，你随时可以通知我们。”

    “好的，我替顾青山阁下谢谢两位。”公正女神道。

    小喵冲着机动战甲微微点头，然后发动了空间移动术法。

    兄妹俩顿时从原地消失。

    机动战甲却没有动。

    它站在原地，沉默了很久很久。

    另一边。

    北极。

    神殿号星空要塞已经降临。

    它悬浮在九府宇宙飞船的上方，依然在有条不紊的破解着宇宙飞船的机密。

    某一刻。

    神殿号星空要塞的深处。

    一片巨大的光幕上，所有疯狂闪现的数据全部消失。

    数行小字出现在光幕上。

    “星辉帝国核心军事计划已经破解。”

    “现已得到如下尖端科研成果。”

    “科研成果：优等基因组合排列计划。”

    “得到实验数据库。”

    “得到星辉皇族基因储存库。”

    “得到所有相应技术。”

    “经查阅相关实验体资料，确定该项技术并不成熟，欠缺相应实验数据。”

    “该技术状态：被封印。”

    “封印原因：由于星际共和国与星盟联合会的突然袭击，帝国沦陷，一切实验体尚未苏醒就被毁灭。”

    “九府从此流亡。”

    公正女神沉默了数秒。

    谁都不知道此刻的她在想什么。

    须臾，光幕上再次出现了一行字。

    “决定：优等基因组合排列计划，即刻重启。”

    “开始动用一切资源进行相应的实验，收集数据以改善基因排列技术。”

    “本计划密级为：绝密。”

    “知情人设置：顾青山。”

    “为了缩短研究周期，提高研究效率，现对该计划研究目标进行删减。”

    “从两个研究目标之中，决定删去：男性基因优化排列组合。”

    “研究目标确定为：女性基因优化排列组合。”

    “由此，本科研计划应当进行更名。”

    “本计划正式更名为：女神苏醒。”

    “提取基因库，按照前置科研成果进行相关排列实验。”

    “培养槽准备就绪。”

    “研究开始！”