    继续讨推荐票，谁投谁挨板砖，睡醒就有透视眼

    张承志在自己家的客厅里摔了个大跟头。

    刚才受到的打击实在太大了，以至于他失魂落魄的回到家后，在客厅转圈时忘了茶几的存在，腿背狠狠的磕了上去，当场摔倒不说，连脚都扭了。

    “张承志，瞧你那点出息”黄美云不仅不扶，反而在后面给他补了一脚，气呼呼的骂道：“你说你刚才办的那叫什么事，啊还老同学呢，连人家有多少钱都不知道还装修工人呢，连人家在你脑袋了，他毕业就是博士，博士到了部队是少校军衔，也就是营级职称，你说说相当于地方的什么级别”

    丁刃的眼睛顿时大了一圈，炯炯有神的看向王卓：“参加工作就是正科级”

    王卓连忙摇头：“没有那么夸张，不过起点确实稍高一些。”

    “操作得当的话，参加工作就正科级也不是没有可能。”成天昆这时显露出博闻强记的实力来了：“比如到条件艰苦或比较边远的地方任职，落地就是科长，过一两年调回来就行了。”

    “这买卖划算”王正道一拍大腿：“儿子，咱就报这个了”

    丁宝吉说道：“王叔，想法是好的，就怕操作起来没那么顺利吧”

    王正道哈哈一笑：“怕什么，咱有钱呀哪个领导的不爱财你没听别人说过吗，金砖开道，仕途无量”

