    半面鬼医？

    此人我没听说过。

    徐福，我倒是听说过。

    这个人，在秘记之中，有过记载。

    嬴政统一六国，建立秦，大方术师徐福，带五百童年童女，到东海祭祀，以求长生不老之药。

    半月有余，仙人未赐药。

    徐福一去不返，失踪于海上。

    徐福手下的术士，没办法交差，只得禀始皇帝，说蛟龙龙元可做长生之药。

    所以。

    他们便以童年童女为诱饵，引诱蛟龙上岸。

    以符法法网捕捉。

    只可惜，蛟龙破了法网而逃。

    一路往西。

    进山之后，不知所踪。

    他们进山追赶，却被无数的山蛇围困，死伤惨重，始终没有结果。

    提到徐福这个名字。

    我脑海里掠过了这个故事。

    我看向魇王，感觉他的说法，有些不对，便问。

    “徐福，不是秦朝炼丹药的大方士吗，怎么在你这里，就成了巫师？”

    魇王与我解释道。

    “真人您有所不知，徐福这个人，就是个天才。”

    “说真的，我魇王活了千年，还从未见过，像他那么聪明的人。”

    “徐福的巫术，是从我这里学的。但是，他学了之后，可将巫术一生三，他在巫术方面的造诣，只用了半年不到，便超过了我。”

    “另外，我之所以能活到现在，其实就是因为，徐福当时为了从我这里学巫术，送我了一颗药丸。”

    “他说那是长生不老药，我当时并不相信，可没想到，还真有作用，一直让我活到了现在……”

    徐福是秦代的人，到汉代的时候，中间也只不过隔了二十多年。虽然魇王是西汉的人，徐福是秦代的人，但其实，是一个时代的人。

    魇王方才的一席话，让我有些意外。

    难道真的有长生不老药？

    我本来以为，这魇王或许是精怪之类，修邪术长生，可事实上，我方才与之对战，已经发现，他的的确确是人类。

    只是会一些邪术而已。

    这么倒是佐证了，他的长生不老药之说。

    还有，他刚才还提到，徐福和他一样，一直活到了现在，也说明了这一点。

    此事听起来，倒是不可思议。

    看来，我对这个世界的认知，还很有限。

    除了徐福外。

    还有一人，就是半面鬼医。

    我再问魇王。

    “半面鬼医，是什么人？”

    提到这个名字，魇王的眼神看起来有些古怪。

    “这个人……很古怪，也很诡异，以前，他是个苗疆地区的巫医，据说，这个人，可以行走阴阳两界。之所以叫半面鬼医，便是因为，他的脸，是阴阳脸，一半是活人，另外一半是阴人。”

    “在阳间，如果你看到一个人，特别是医者，若是遮住了半边脸。那十有八九，就可能是他。”

    魇王如此解释。

    听到这话，我又问。

    “这么说，你也找不到半面鬼医？”

    魇王点头。

    “我从未见过他，这个人，我也只是听说过，他行走于阴阳两界，行踪不定，为人十分神秘。”

    “徐福呢？他的踪迹，你可知道？”

    我再问。

    可魇王还是摇头。

    “徐福，我就更不知道了，这个人我说过，他就是个天才，我感觉，这个世界上，没有什么是他学不会的。”

    “在明代之后，他就没有来找过我了。”

    明代到现在，也几百年了。

    几百年时代变化，沧海桑田，战争之后，废土之上，更是不留痕迹。

    “你是他师父，可有信物？”

    我这么问，不管是半面鬼医，还是徐福，都是我调查的方向。

    彼岸花诅咒，关系到女帝的生死，只有找这种，在古巫术上的顶尖人物，才能够找到答案。

    无论多难，我都不会放弃。

    如果有徐福的信物，那自然是最好不过的。

    “有，我手上有他留下的信物。”

    这话说完，魇王抬手，在掌心之中，气息化形，凝聚成了一块黑色的东西。

    <!--over-->

