    　　宇智波云摸了摸下巴，一脸不解的看着斑，眼神之中尽是好奇。

    　　“怎么突然就结婚了？我出去也不是很久吧，怎么从来就没见过嫂子一面？”

    　　斑挠了挠头有些不好意思：“这不是柱间要结婚了嘛，我怎么也不能晚人一步啊，你说是吧。”

    　　宇智波云眉头一挑：“对方是个什么样的女孩子你知道吗？”

    　　“不知道。”斑耸了耸肩膀，这事儿好像跟他一点关系都没有一样。

    　　“那女孩儿呢？你了解多少？”宇智波云有些不甘心的反问到。

    　　“对方啊，羽衣族长的女儿。”

    　　“长相呢？身材呢？性格呢？这些你都不知道？”

    　　斑摇了摇头：“不知道。”

    　　宇智波云的嘴角不停的抽搐，斑这家伙好像并没有把他的终身大事当成一回事儿啊，这怎么行？

    　　作为他的弟弟，自己有必要为自己的大哥谋幸福，他赶紧全解到：“斑，你可要想好了啊，这可是你的终身大事啊，这一辈子的幸福你就这么草草了事了？会不会有点草率了？”

    　　斑大手一挥，一脸鄙视的看着宇智波云说道：“嘛嘛，这些有什么关系呢，今后就要在木叶生活了，也不能全靠力量来解决问题吧，我也是为了宇智波的将来考虑嘛，这样一来今后到了木叶，宇智波也有一定的话语权嘛。”

    　　宇智波云听得头发都快抓掉了，自己好像没啥反驳的理由，总不可能给他讲自由恋爱啥的吧。

    　　说的不好听的，这叫利益捆绑拉近关系，说的好听点就是斑牺牲小我成全大我，为了宇智波一族，斑牺牲自己的幸福。

    　　别人是为了大义出发的。

    　　再说了，今后就算是闹掰了，宇智波也能拉到一些盟友，要是孤军奋战，今后估计只会打的只剩下宇智波云等寥寥几个宇智波的族人。

    　　他摇了摇头深深的叹了口气，仰天四十五度角悠悠的说道：“看来，有些事情还是要亲身经历和亲眼所见才能感同身受、体会到其中的奥妙啊。”

    　　斑呵呵一笑：：“用你的话说就是，自己都是单身狗，还想做别人的情感顾问？”

    　　正仰天长叹的宇智波云一顿，顿时就感觉到来自大哥的深深恶意，其用心之险恶让人不得不感叹。

    　　幽怨的看了斑一眼，宇智波云默默的走开了。

    　　回家的我路上，宇智波云的脑子里面全是怎么让斑醒悟过来。

    　　只是，婚约已经定下来了，要是就这么算了，羽衣一族肯定也会很没面子的吧。

    　　到时候在木叶的话语权里面岂不是又少了很多？

    　　自己可是要让斑当上火影的，怎么能就这么算了呢。

    　　现在的斑也是愿意这样发展的，要是他不愿意，不管他自己能不能行，宇智波云反正是全力支持他的。

    　　只是，这家伙的观念有些扭曲啊。

    　　宇智波云暗暗决定，自己一定要将斑的思想给扭过来。

    　　宇智波云想了想，嘴角裂开……阴恻恻的笑了起来。

    　　………………

    　　几天后，斑和宇智波云一起吞云吐雾。

    　　斑弹了弹烟灰，差异的看着手中的香烟说道：“还别说，这玩意儿一开始辣嗓子，后面越抽越上瘾，感觉有些离不开了一样，只是这感觉是真的爽啊。”

    　　宇智波云笑了笑，没有说话。

    　　烟可以说是慢性毒物这玩意儿可不能轻易的尝试。

    　　前世的时候，这东西可以说是风靡全球，危害特别的大，但是相对那些上瘾严重的，这东西比毒还厉害。

    　　斑和那些小孩儿一样，一开始都是好奇，看别人都抽就想自己抽一口。

    　　第一支烟嘛，很辣嗓子，特别的呛人，而且还没有沾上尼古丁的瘾，自然就不会有什么效果。

    　　但是，有过第一次，第二次有看到别人抽烟，心里面又会产生好奇，自然想再次尝试。

    　　这一来二去，自然就习惯了，也不会觉得有什么。

    　　但是，这东西可怕就可怕在，一开始你并不会觉得自己有瘾，只是偶尔想抽一口，只是想试试那个感觉而已的时候，其实你已经上瘾了，只是瘾不大，这个时候再不戒掉的话，以后再想戒掉就会感觉很难受。

    　　尼古丁这东西，戒掉的时候忍受的时候并不止心理上的抵抗力，还有来自身体的瘾。

    　　要说这玩意儿好戒的话，戒断症了解一下？

    　　内循环和内分泌的失衡，人会出现易怒、心烦、焦虑、急躁、心慌、注意力无法集中的症状，严重的还会出现关节疼痛、肠胃不适，在医学上被称为“戒断综合症“，这些痛苦使很多人无法坚持下去，极少数人是靠毅力戒了烟，但是，也很容易复吸。

    　　这便是宇智波云给斑的第一个方法。

    　　这家伙眼看已经病入膏肓了，寻常的方法已经刺激不到他了，于是宇智波云就想到这么个法子。

    　　享受生活嘛，什么叫享受生活。

    　　精神上的愉悦和身体上的愉悦加起来不就是享受生活嘛。

    　　而黄赌毒就是极端的享受生活了，只是这玩意儿危害太大了，那是用一家人的生活去享受，会带来无穷无尽的痛苦。

    　　刚好，烟这玩意儿也属于毒，但是毒性没那么大，也很便宜，普通人不能尝试的，他能啊。

    　　无限复活了解一下？

    　　烟在他眼里根本就不算什么。

    　　看了一眼身旁不断弹着烟灰的斑，宇智波云的眼角流露出笑意。

    　　看样子自己的计划已经算是成功了。

    　　他嘿嘿一笑：“斑，你觉得这玩意儿舒服不？”

    　　斑点点头说道：“确实挺舒服的，一开始有点难受，有点疼，但是心里面又很好奇，后来慢慢的接受了，就感觉很爽有种冲上云霄的感觉，然后又有些期待下一次，当时的话就不行了，也只能期待下一次了。”

    　　宇智波云听得满脸笑容，确实啊，抽多了烫嘴，只能歇一歇再抽，没想到斑的烟瘾居然这么大，这么快就开始上瘾了。

    　　他悠悠的来了一句：“这人哪，就是要好好享受嘛，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，是吧，享受生活中的点点滴滴，等你死了，还享受啥，就连痛苦都感受不到了，所以啊，痛苦也能换个角度去想。”

    　　斑摇了摇头斜了一眼宇智波云道：“你这家伙，歪理还真不少，不过嘛，这人要是不努力的话，别人能享受到的，你也没有那个条件去享受。”

    　　宇智波云呗咽了一下，嘴角微微抽搐，没想到自己居然被斑给摆了一道，这家伙居然教训起自己来了，自己还没有什么理由反驳。

    　　

    　　(				

