    青云道宗。

    殿前。

    苏长卿呆呆地看着虚空踏立着的姬长生。

    这一刻，苏长卿的眼睛里冒出了光芒。

    脚踏虚空，似乎有无穷的天地金光从姬长生的身体里散出。

    三宗数百人，三位金丹长老，直接被师尊秒杀击退。

    天呐！

    我这不是在做梦吧！

    看着姬长生的背影，苏长卿痴痴地望着。

    屹立虚空，仿佛太古神人降世一般，光辉璀璨，照耀心灵。

    【击退强敌，任务完成，奖励:羽化丹十枚，临时修为卡一张，已发放至储物袋，请查收！】

    脑海当中，冰冷的机械声拉回了姬长生的思绪，一下子便让他回过神来。

    意识探入储物袋之中，角落里，熟悉的修为卡呈现在姬长生的眼中。

    至于一旁的羽化丹和灵石，姬长生反而不在意了。

    修为卡对他来说太重要了。

    万一三宗再次上门，那他心里也有底气了。

    “还剩下七分钟……嗯，不能浪费修为！”瞬间，姬长生回过神来，强大的法力震荡虚空，无穷的光芒席卷了整个青云道宗。

    轰隆隆~

    雷音震荡，光芒覆盖之下，青云道宗的天空泛起了阵阵涟漪。

    借助临时的强大修为，姬长生快速修复着山门的阵法。

    之前的大阵已经破败不堪了，如今有此强大修为，那还不赶紧修复还等什么？

    澎湃的法力席卷青云道宗。

    震荡的雷音也将苏长卿拉了回来。

    心神归位。

    看着天空中荡漾的涟漪波纹，苏长卿内心动荡。

    浩瀚，无边无际。

    面对姬长生身上爆出的法力波动，苏长卿有一种强烈地窒息感。

    “原来，师尊一直都在隐藏自己的实力，师尊早已成就元胎了……”看着天空不断泛起的异像，苏长卿此刻激动不已。

    他悟了！

    之前的脱胎境修为，一定是师尊表现出的假象。

    师尊真正的修为，早已远超脱胎，破了金丹，已经臻至元胎了。

    “看来，之前师尊的慌乱也是演的，唉，肯定是在考验我，可惜，我让师尊失望了……”低着头，苏长卿长长叹息一口气。

    ——

    “成！”

    浩瀚无边的法力瞬间消失了，看着焕然一新的宗门大阵，姬长生露出了满意的笑容。

    很好。

    历经他的改造，凭借强大的修为，他已经让宗门大阵变得浑然天成。

    不需要再来使用灵石来催动了。

    沟通天地灵气，生生不息。

    平日里积蓄灵气，在宗门遭受攻击时，就能后爆发出威力，不仅可以防范，还能够做出反击。

    “修为强大，真是很好。”姬长生满意点头。

    一步跨越，身影瞬间落地。

    当出现在青云殿门口时，脑海当中的倒计时也彻底清零，浩瀚无边的法力褪去，丹田的元胎也消失了，恢复了本来的实力。

    这一刻，姬长生感觉到了一种强烈的落差感。

    仿佛从云端跌落谷底一样的感觉。

    “临时的修为，到底不是自己的……”心里长叹一口气，姬长生很快平静下来。

    还有一张临时卡。

    这一下，他心里也有了保障。

    当然，不到万不得已之时，他不会去动用最后的王牌。

    万一遇见更大的危险，那就完了。

    “师尊神威盖世，击退三宗，弟子崇敬之意无以言表！”苏长卿来到了姬长生的面前，躬身行礼开口。

    “少拍马屁了，先入殿再说。”姬长生说完，转身便踏入了青云殿。

    暂时的危险是解除了，可三宗会善罢甘休吗？

    鬼特么知道。

    震慑住了一部分人，可三宗剩下的人还很多。

    三个冤种弟子招来的麻烦，要不是有临时修为卡，怕是现在青云道宗已经彻底凉凉了。

    ——

    青云山脉。

    山势陡峭险峻，怪石嶙峋。

    山脚下。

    一个身影出现了。

    是一名玄色道袍的青年男子。

    他神色凝重。

    看向青云山门方向，眼中露出了一丝愧疚。

    “师尊，对不起，徒儿不孝，您老人家一路走好，以后，我一定多给您烧点香火……”

    道袍青年一脸惭愧地低下头。

    而就在此刻，一个声音传来。

    “三师兄，你咋了？”

    声音一响起，道袍青年才转身，看向身后。

    身后，一男一女现身。

    年纪相仿，不过其中的少女更小一些，大概十六七岁的年纪，而另一名身穿青色道袍青年男子倒是和玄色道袍青年男子的年纪一样大。

    开口的，正是其中的少女。

    两人上前，少女抬头看向了山门方向:“师尊应该不会出事的，我们不是提前给大师兄发了传音符了吗？”

    “是啊，三师兄，师尊和大师兄肯定不会有事的。”另一名青色道袍青年男子也跟着开口。

    “糊涂！”三师兄一怒，看着二人，:“三宗来势汹汹，我们通知的时间太短了，师尊肯定出事了。”

    “啊！不会吧！”少女脸上露出了惊慌。

    随即，晶莹的泪珠在眼眶里浮现:“呜呜，师尊真的死了么，呜呜……”

    “师尊，对不起啊，是我们害了您。”

    “额，三师兄，九师妹，我说，咱们是不是先把情况弄清楚再说？”青色道袍青年忍不住开口问道。

    “要不，我给大师兄发个传音符，大师兄要是还活着，那师尊也肯定没事。”

    三师兄摇头，叹了一口气:“唉，别指望了，我最先赶到，远远的就亲眼目睹了三宗的人马下山了，师尊肯定出事了。”

    “万一师尊跑得快呢？”青色道袍青年开口道。

    “别发了，已经到了山脚下，三宗的人也走了，我们偷偷上山看看就知道了。”三师兄说道。

    “行吧。”听着三师兄的话，青衣道袍青年点了点头，少女也止住了泪水。

    三人身影一动，跟着快速向着青云道宗的山门方向而去。

    ……

    青云道宗。

    正殿。

    椅子上。

    “阿嚏！”

    刚坐下来，平白无故地，姬长生打了一个喷嚏。

    揉了揉鼻子，姬长生感觉有点怪怪的，不过也没有放在心上。

    苏长卿上前，给姬长生斟了一杯茶:“师尊，您刚才真是太威武了，太了不起了简直，没有想到您实力如此强大，您之前一直都是在隐藏吧？”

    “嗯。”姬长生点了点头，也没有去解释什么。

    误会就误会了。

    只要给他时间，早晚有一天，他会提升上来的。

    只要把天师系统给了解透了。

    提升修为，那还不简单？

    深蓝，加点！

    “咕噜~”

    喝下一口热茶，姬长生放下茶杯，看着苏长卿:“对了，你是怎么知道消息的？”

    “是三师弟，七师弟，九师妹发的传音符。”苏长卿老老实实回道。

    “传音符……”姬长生点了点头，又道:“能联系上他们吗？”

    “这个，我只能被动接收消息，这是单向传音符。”苏长卿脸一红，低下头说道。

