，(首字母+org点co)！

陆纡是北城一大势力胡德赌庄的少东家，同时也是杨解城有名的年轻天才，不满20岁自然筑基，胡德赌庄对他很重视，身边有不少脱凡暗卫保护，那冷面茂丘就是明处的一个。正因如此，他敢说出拿下银鲮鱼王的话。

可惜他不知道的是，银鲮鱼现在已经天赋化了，谁靠近谁死。

蔑一当然不会把这话告诉他，等船靠近了些，蔑一施展身法，弃了残船就往胡德赌庄的战船跃去。

其他人一看，哪还傻等，纷纷效仿。

茂丘低头望海面，突见一条银鲮鱼跃起来，血眼森冷，“有问题，少爷这些鱼有问题！”

第二次听到茂丘说有问题，陆纡也凝重了起来，探身望去，见深沉的海面波浪起伏，在这起伏之下，一道道急速蹿来的激流显眼又异常。

“快开船掉头！”蔑一落到甲板上拉着陆纡喊道。

陆纡面色青黑，心知自己是被算计了，没好气地问道，“蔑一阁下是不是该解释解释！”

特么叽叽歪歪个屁，蔑一心里不爽，“现在来不及解释，快掉头离开这片海域！”

战船徐徐调转，还来不及上船的众人心沉到了海底，脚上却仍奋力去追战船。

一个修士眼看就要追到了，却见蔑一向陆纡说了什么，随即一排弓箭手举起弓，箭雨纷纷射来！

“蔑一，我们好歹是同僚！”他的怒吼戛然而止，身体咚地坠入海中。

原赴韩力之宴的胡德赌庄管事更是惊恐地大喊，“少东家，救我！”

另有一人突破重重障碍飞到了甲板上，然还没喘口气就被扔下了海。

其他人更是疯了一般咒骂蔑一.陆纡，没想到最后没有死在银鲮鱼的诅咒里，却死在了同胞手中，怎能甘心！

残船上，因为受伤而不能运功离开的人目瞪口呆地看着远处那一幕，现在也说不清他们留在这里是幸运还是不幸。

杜觉抚着小心脏，湛长风在他心中的形象被无限拔高，“主子，你早知道？”

“血符毒印一出，没有足够的祭品是不会收手的，它们会追着活物到天涯海角，蔑一知道这一点，在自己暂时得救后，最好的方式就是联合胡德赌庄的人杀掉其他人，凑够祭品。”

残船快沉了，湛长风几个跃身站立在唯一一根戳向暗沉天空的桅杆上，幽幽道，“但是只凭这些祭品是不够的。”

她话将落，一声绝望的哀嚎紧接着响起，“他们想炸掉我们！”

望去，火炮已经对准！

“所以要拿我们当祭品？！”杜觉惊怒之下转头望向高高站在桅杆上的人，她宽大的外袍被海风吹得猎猎作响，却是沉静无比。

文渊笔游走之下，一轮阵法铺展开来，漂浮在海上的断板重新飞回，补上船身缺口，岌岌可危的楼船逐渐平稳，“此阵仅能维持三刻，各自想办法逃吧。”

她拉开弓弦，这一箭直袭深处的银鲮鱼王，并且顺利地引发了它的愤怒。

海上波涛汹涌，在火炮引线点燃的一瞬间，高昂尖锐的鸣叫蹿出海面，庞大的阴影遮蔽了战船和残船间的视野。

“快快，轰它！”

火炮手连忙调整方向，大炮朝它砸去，银鲮鱼王血红的眼睛注视

着战船，尾巴一扫，竟将大炮扇了回去，燃尽了引线的大炮在半道爆炸，战船受强烈的余波影响，被推出好些距离。

银鲮鱼王跃入海中卷起百丈浪涛，直直向战船拍去。

“不好，它盯上我们了。”叶敬有些后悔蹚这趟浑水，谁想得到它还有种族天赋，还是这种自损八百的种族天赋。

激发了血符毒印的银鲮鱼可活不了几天。

在这种天赋下，他们这些善近战的武修根本没用武之地。

叶敬不满地朝蔑一喊道，“你们到底做了是什么，引得银鲮鱼暴怒？！”

蔑一木然着脸，他如何知道，难不成是多年大肆捕捞，今儿银鲮鱼王看不过去了，出来教训教训他们？

陆纡也皱着眉看向他，恨不得将他丢入海中，战船后面还有一艘画舫，上面各家的少爷小姐可不少，顶层还来了几位大人物，死个一位，胡德赌庄还要不要开了。

“你不是说血祭可以平息血符毒印吗？”

“平息是一回事，被银鲮鱼王盯上又是一回事。”事已至此，蔑一只能梗着脖子道，“投喂给银鲮鱼的人越多，血符毒印的效果越弱，至于银鲮鱼王，只能想办法将它杀死。”

“少爷，船底遭到大量银鲮鱼攻击，已经开始破洞了！”

陆纡俊脸沉沉，语气不复之前的明朗，冷酷而残忍，“把没用的人扔下去。”

“茂丘，你去请画舫上的高手来相助，他们要保护自家少爷小姐不会不答应的。”

“是。”

又转头对着蔑一意味深深，“食味轩要为此付出代价。”

蔑一警铃大作，预感今后恐怕不好，甚至会为食味轩带来麻烦，此刻，他压下了这种顾虑，能活着，其他都可以稍后再说。

画舫的笙歌安静下来，一位华服男子敲着桌子道，“什么，被银鲮鱼攻击？这点事也要向我们借人吗？”

茂丘不笨，他跟蔑一一样选择隐瞒了银鲮鱼天赋化了的事实，不然谁愿意去，指不定这些人先逃了呢。

“银鲮鱼王乃千年凶兽，有各位脱凡高手相助，肯定可以将它拿下，少爷不敢独享好处，才请各位过去。”

一头千年凶兽的价值大不大，看少爷小姐们的犹豫就知道了。

有人道，“那到时，它归谁呢？”

“自然是谁杀的归谁。”

“好，少爷，我愿意去一趟。”

“我也去看看千年凶兽如何！”

艺高胆大的五位脱凡高手随茂丘去了战船。

顶层，陆有名心中微焦，适才他接到了茂丘的传音，知晓出了会血符毒印的银鲮鱼王，暗恼怎偏偏在此时发生意外，他今晚好不容易才请几方势力作陪，邀了新城主出来欣赏银水湾的美色。

花湖坊百悦阁的阁主颜色极好，敞着胸膛，三分风流，三分浪荡，还剩四分清俊外表下的妖柔，与那夭一有些神似，“城主在此，诸位为何不各显身手，献上鱼王的鲜肉。”

“这倒是好主意。”

“陆兄以为呢？”

陆有名不太想去，寻常的银鲮鱼倒还好，这次却是正在施展血符毒印的银鲮鱼王。

他大度地摆摆手，“小小鱼王，让那些小辈和散修去折腾好了，我们就别凑热闹了。”

忽而一人轻笑，“那边的动静，可不像是对付银鲮鱼王那么简单。”

几位势力主因着这一声轻笑安静下来，瞧向花厅近窗的一副案几，案几旁有一人，着一袭简简单单的白衣，袍角生出一支墨色莲花，轻轻浅浅摇曳了半身，清妩至极，仙姿胜之，所谓伊人，尤弱三分。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    