    中国用海水制盐的历史很早，可以追溯到三皇五帝时期，但奇怪的是，晒盐的历史却极短，真正的晒盐法要到宋朝才开始出现，之前人们一直用的是煮盐法，用柴烧海水，得到需要的粗粒海盐。

    至于粗盐，可以经过二次加工，溶解、过滤、去除杂质、碳过滤等工序，制造出可食用盐。

    当然，和现代的精盐没法比。

    可在这个时代，那些就已经算是好盐了。

    “如何晒盐？”吕雉问道。

    “很简单，挖水池，放入海水后让太阳蒸晒，一级池子里的海水晒一天，放入二级池子里，以此类推，一连经过9个池子，此时的海水就变成了卤水，等放在第十个池子，海水就会凝结，出现结晶盐了，现在就可以开始收获了。”江浩道。

    吕雉眼睛瞪大，“就这么简单？”

    “根本就不复杂，只是这个方法没人知道而已。”江浩笑笑。

    “可如果下雨怎么办，那不白晒了吗？”吕雉问道。

    “确实，所以要选择天气好的时候，当然，有时候可能不会连续十几天好天气，如果遇到下大雨，咱们可以提前把后几道的卤水放入卤池子密封起来，等天气好了再放出来，这样就省事不少，不过晒盐终究是个看天吃饭的活儿。”江浩道。

    “那还不如煮盐呢。”吕雉感觉不是很保险，很容易功亏一篑。

    江浩摇摇头，“可是你知道吗，晒盐的产量，如果弄好了，将是煮盐产量的百倍千倍，而且不必耗费太多人力，更重要的是不必使用大量木柴，绿色环保啊。”

    “环保？”

    “对，环保。”

    “环保很重要吗？”

    江浩脸色变得非常严肃，说道：“环保非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常重要！！！”

    吕雉被江浩的这一长串环保给震惊了，有些惊骇的点着头，“嗯嗯嗯，奴家知道了，环保很重要，那郎君准备如何做？”

    “你叫一批人过来，500人就好，我指点他们在这里建造晒盐池。”江浩道。

    “可是郎君，咱们之在这里停留一年时间，何必如此大费周章呢？”吕雉问道。

    “小傻瓜，回头把这个产业送给我老丈人不好吗，这可是一本万利的大生意，今后可让吕家富甲天下，那个瓷窑终究是太小了，而且今后官府也会制造大量瓷器，这个盐田生意，就当做我送给老丈人的聘礼吧，谁叫某人贪心，要了人家两个如花似玉又娇俏可人、聪明伶俐又贴心能干的女儿呢，我不多给些聘礼，心中愧疚啊。”江浩张嘴就是一大堆的甜言蜜语。

    吕雉的心都要飞了，眼睛看着江浩，无数桃心从里面喷射出来。

    “谢郎君如此疼爱雉儿和素素。”吕雉柔声道。

    江浩伸手捏捏吕雉脸颊，笑着说道：“没办法，谁叫某人心里有愧呢，被骂了一晚上花心，我怕我的小秘书生气啊。”

    吕雉甜甜一笑，“雉儿只是耍耍小性子而已，哪会真的生气，也不敢生郎君的气啊。”

    可随即吕雉的小脸又微露哀婉神色，看看江浩眼神柔弱的说道：“奴家知道郎君疼雉儿、素素，可我们终究只是妾侍，心中只求日后郎君不要嫌弃我们姐妹年老色衰，随手抛弃。”

    江浩微微皱眉，“怎么可能，雉儿想多了。”

    江浩知道这是吕雉最大的担心，想当初，江浩和吕家刚刚接触时，吕公问江浩可有家室，江浩说自己已经定亲，后来发展到吕公把吕雉送给江浩做妾，攀上他这个大树。

    如今素素也跟了江浩，虽然没有洞房，可名义上也已经是他的妾侍了。

    但古代妾侍的地位非常低下，中国古代始终是一夫一妻制，而且一直延续到现代，至于妾侍，根本就不是男人的妻子，她们只是纵欲工具，有些可以随手买卖，随意抛弃，也只有生了孩子后，才会因为孩子存在地位得以提升一些。

    江浩甚至觉得，古代的妾侍制度，是一种没有人性、残忍无情的制度，还不如某些国家取四个老婆的制度呢，最起码那些老婆都是合法的，拥有同等地位。

    江浩把吕雉揽在怀里，嘴巴凑到她耳边小声说道：“等我们出去安稳之后，郎君会宣布彻底废除妾侍制度，改为多妻制，每个男人最多只能取四个妻子，如果四个妻子的名额用完了，终身不得再取。”

    吕雉心中狂震。

    她本就极其聪明，从江浩这句话里她听出了很多意思。

    宣布废除妾侍制度，改为多妻制，

    谁才有这个权利，恐怕只有一国之君才有这个权利。

    之前她也曾有过无数猜想，如今听到江浩表达出这个意思，她感觉自己之前的猜想恐怕是真的了，郎君的心很大，很大。

    她又转念一想，如果郎君做了国君，改了制度，那她就是正妻了，这对她来说可是一个天大的好消息，而且这样一来，自己不就是王后了吗。

    吕雉脸上露出掩饰不住的笑意。

    江浩松开她，看着一脸傻笑的吕雉，曲指在她光洁的额头弹了一下，“别傻笑了，今后你要做的事情可是很多很多，这一切都是为咱们今后谋划，知道了吗。”

    “雉儿知道，雉儿会更加更加更加......用心做事。”吕雉笑着说道。

    就在刚刚，吕雉已经把江浩说的事情，当做了今后的最高目标，她会为那个目标努力奋斗，谁敢阻拦，她就会弄死谁，嘻嘻。

    江浩又弹了她脑门一下，“敢学我说话，小心变成小结巴。”

    两人在车里笑闹起来。

    等两人闹完，吕雉看着江浩忽然问道，“郎君，为何是四个？”

    “什么四个？”

    “为什么郎君规定最多取四个老婆，我、素素、还有那位未曾谋面的玉漱公主，这才三个，郎君难道还有其他人选吗？”

    江浩把吕雉抱到自己大腿上，抽起屁股。

    找不到理由，打屁股吧。

    ......

    时间一晃一个月过去，一切都进行的非常顺利，事情虽然很多，当江浩把事情都摆布开，安排合适的手下做事，各方进展都非常迅速。

    东海郡守得到江浩吩咐，不敢怠慢，一个月时间就招募了五六百船员送来，曹参把这些人全部安排到已经建好的那30艘楼船上，开始训练操船。

    船厂在打造好那十艘楼船后，停止建造楼船，现在六千多工匠，开始全力打造宝船和牙船。

    萧何也送来了一批人，有几百船员，更多的是女奴和孤儿，第一次送人，萧何跟着一起过来见江浩，第一批的女奴就有两千多人，孤儿也有千多人，而且今后或许更多。

    江浩根据船只数量算了一下，刨除物资所占的地方，他可以带上6、7万人，现在军队六千，工匠六千多，奴仆三千多，船员约莫需要5000，江浩把造船厂的工匠都算上了，这些人他肯定要带上一大批，今后在外面也可以打造船只。

    这样一算，在找两万女奴、两万孤儿就差不多了。

    说完这些，萧何告诉江浩一个消息，“主公，刚刚得到消息，前不久始皇帝昭告天下，正式册立扶苏公子为太子，同时下旨让扶苏公子参与部分政务，现在扶苏公子已经从北方边疆赶往咸阳了，估计现在还没到呢。”

    听到这个消息江浩一愣，

    扶苏被立为太子了。

    还让他参政。

    历史上，可从来没有发生过这件事情，秦始皇为什么不立太子，其实这也是他的私心，立太子就说明在安排后世，他不愿意承认自己会死，可却没想到最后自己却死的那么早，那么突然。

    其实在巡游路上，秦始皇发病，意识到自己快要死的时候，已经做出了好多安排，比如让车队赶往北方边境去见扶苏，比如最后写下传位诏书，可他万万没想到，最后因为赵高，断送了嬴氏江山。

    都说秦始皇不喜欢大儿子，说他软弱，信仰儒家，扶苏还处处与他作对，可在秦始皇心中，却一直认为大儿子扶苏才是继承王位的最佳人选。

    把扶苏送去边疆，待在掌握三十万大军的蒙恬身边，其实也是一种保护，谁能在三十万大军保护下动的了扶苏。

    可后面发生的事情，却出现了一连串的戏剧性变化，赵高假传圣旨，让扶苏自杀，蒙恬拦着他了，可扶苏还是执拗的挥剑自刎，蒙恬也是徒呼奈何。

    如今扶苏被立为太子，回到咸阳参与政务，这样子一下就保证了扶苏的地位，别人恐怕再难撼动。

    看来始皇帝已经有了决定，想要让国家进入休养生息状态了，对稳定国家来说，扶苏确实是最佳人选。

    不过扶苏一向喜欢儒家，不知道对道教发展会产生什么影响，江浩想了想，忽然轻轻一笑，如果一个教派的发展太过顺风顺水，那就会迅速变得臃肿而嚣张起来，甚至变得跋扈。

    有人敲打，或许才能更好的认清自己，从而变得更加适应社会，自己都已经准备离开了，教廷也交给了始皇帝，至于今后如何，那就看他的发展了。

    残言断章，琉璃碎影，秋风迟语，何事悲欢由自取，人总要学会自己长大，学会面对所有的磨难与曲折。

    一个教派也是同理。

    转眼又是一个月过去。

    30艘大船已经准备完毕，船员操控娴熟，物资也准备齐全，时间也进入到9月，江浩对吕雉道：“雉儿，万事齐备，郎君准备出发前往高句丽，家中事情你照看好。”

    吕雉点点头，“祝郎君一帆风顺，早日带玉漱妹妹回来。”

    江浩笑了笑，“你怎么知道是妹妹。”

    “进门晚，自然是妹妹了。”吕雉狡黠一笑说道。