
云绾妤看了一眼她，低声说道“等天亮了再说，先继续赶路，若是饿了，我这里还有小吃，要吃一点吗？”

“嗯。”千慈确实有些饿了，在听见他的话后，自然是想都没有想的决定吃了。

“对了，你之前值夜的时候，有没有看见他们有谁跑出去了？血缠蝙蝠不会自动找上门的，除非有人撞进了它们的地盘。”云绾妤可不认为他们会无缘无故的攻击人，肯定是有什么原因。

“听你这么一说，我好像有一点印象，之前的时候，我看见了慕容谦和林彤二人鬼鬼祟祟的往外走，只是当时没有想太多，而且和我们也没有关系所以就没有过问。”千慈突然响起了夜里看见了慕容谦和林彤二人单独离开，于是便开口说了出来。

“看来这件事情和他们脱不了干系，眼下我们还是离他们远一点，想必血缠蝙蝠的目标是他们两个，若是靠得太近了，恐怕会被它们视为敌人一起攻击。”云绾妤想了想，眼眸顿时一片清明，像是明白了一些事情一样。

“真的吗？他们还真能够惹事，只是可惜了尤清璇他们被这样的家伙缠上了，看来他们接下来的日子不会好过。”千慈自然是看得出来慕容谦想要依靠尤清璇他们的意思，毕竟还拿着烤肉去刻意讨好，这些她都在车内看得清清楚楚。

“不必管他们，现在我们只需要离他们远远的，赶紧完成任务早日回去。”云绾妤可不想在这些没有必要的事情浪费时间，毕竟自己还要抓紧时间，这宗门里修为比自己高的人比比皆是，自己若是想要出彩，拜入一个好的门下，还需要再继续努力。

本来是打算接下来的时间都好好的修炼，却不曾料到有这些事情打破了她的计划，只能先将手头上的事情解决了，自己继续之前的计划。

“嗯，我也不太爱管他们的事情。”千慈想到林彤的样子，就觉得十分的心烦，怎么可能会去管。

“好了，你先睡一会吧。”云绾妤想着现在眼下也没有危险，而昨夜前半夜都是千慈在守，后半夜的时候，又是在逃离那个地方，现在还是没有好好休息，于是便开口说道。

“嗯，那好吧，那我先睡一会。”千慈已经很困了，听见她的话后，自然也不跟她客气了，于是便开口说道。

在千慈睡着了之后，云绾妤便将小碧放在自己的肩头，随即便开口说道“小碧，一会吃饭的时候，你给我施展一个幻术。”

“怎么了？主人，这个自然是可以的。”小碧不理解她为何突然提起这样的要求，于是才开口说道。

“只是不希望有不相干的人打扰。”云绾妤经过之前的事情，自然是不想和慕容谦遇见，再加上这件事情一出，自然是有多远躲多远。

“行，主人，这个事情自然是没有问题的。”小碧也猜到了，于是便闭口不说，毕竟它也很讨厌那个男人，真是无药可救。

而另一边尤清璇看着天色快要亮了，于是便对这一旁正在指挥着灵兽的李荣说了一句“现在你可以慢下来了，那些蝙蝠已经撤退了。”

尤清璇此时感觉自己体内的灵力都要消耗完了，若是再不天亮的话，恐怕她也坚持不住了。

戴洛风此时直接坐在了灵兽的后背上，他脸色微微有些苍白，看上去是灵力消耗过多导致的。

“总算是走了，真是提心吊胆了一整夜。”李荣此时长舒一口气，心里的那一股浊气也吐了出去。

而他此时抬眼看着离他们不远的慕容谦和林彤，二人此时头发已经凌乱不堪，脸色还有几处抓痕，甚至衣服都破损了，鲜血直接浸染了他们的衣服。

他们此时躺在灵兽的后背上，大口大口的喘气，他们的灵力已经支配透了，现在也觉得浑身都十分的疲惫。

林彤的伤势要比慕容谦好上不少，大部分的伤害都被云绾妤给承受过去了。

林彤此时连忙吃了一枚丹药，这才将视线落在了慕容谦的身上，十分关切的问道“你现在怎么样了？还能动吗？”

“没事，只是灵力消耗过多。”慕容谦此时淡淡的扯出了一个微笑，随后表示自己没事。

林彤此时看着他这个样子，越发的心疼，于是便拿出了一瓶丹药递给了他，便开口说道“赶紧吃下去，身体比较重要。”

慕容谦此时也不推辞，直接就着她拿着丹药的那只手吃了下去，嘴唇碰到她的手指的时候，还多留了一秒。

林彤被他的举动弄得小脸一红，于是便生硬的转了过去不去看他，于是便开口说道“你现在好好休息吧，我去追上尤姑娘的，不会有危险的，你放心睡吧。”

林彤觉得他考量的不错，现在他们两个的确很吃力，还是需要找同伴，而且尤清璇的修为确实很高。

慕容谦听见她的话后，这才安心的睡了过去，毕竟现在天已经亮了，那些蝙蝠都怕光自然是撤退了，所以对此他不用担心。

本来他们的距离也不远，没过一会，林彤便追上了尤清璇他们，于是便对着前方的他们说道“尤姑娘，你们可否等等我们。”

李荣原本还一肚子的气，现在听见了林彤的声音，顿时气不打一出来“林彤，你来的正好，我倒是想要问问你，这些血缠蝙蝠都是从哪里来的？你们是不是误入了对方的地盘？”

“李荣，你这些污蔑我，可不是君子所为，我为何要这么做？你现在有证据吗？”林彤本来是打算和尤清璇说话的，结果被尤清璇插嘴了，他顿时不服的说道。

“证据，就你和慕容谦二人出去了，还撒谎说是去方便，结果呢？带一堆这些东西回来，你们到底是怎么想的？若是不想和我们一起的话，就尽早离开，犯不着这样子害我们。”李荣冷哼一声，觉得对方就是想要他们的命才会如此的，既然这么不想和他们待在一起的话，竟可以自行离开，没必要赖在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70720234"  chaptername="第二百五十九章  李荣的质问">加入书签</a>
</div>
