    仙云宗，位于南方灵山之一的南禹山，乃灵丘洲南方系的仙门之一。

    山里遍种奇花异草，林木葱郁，云蒸霞蔚的，盛产金属矿物和玉石。仙门殿宇位于山中某处，人力无法到达之处。长年云雾缭绕，庄严富丽，气象万千。

    据传，此宗门的存在已有数万年。不算最早，但修仙经验老到，出席各仙门的场合皆为上宾。

    其宗主西炎真君又是个炼器狂魔，什么法器没见过？

    “……本君眼拙，未曾见过此等纹路。”西炎真君撸着袖，叉着腰，不服气地绕着剑转了几圈，最终服气地承认自己孤陋寡闻，“它身上确实有我‘大日金炎’的气息。

    但师尊曾言，整个灵丘大洲就本门一脉练‘大日金炎’，怎会突然冒出一把练过此功法的剑？它主人呢？师兄你没在附近仔细找一找？”

    “找了，一无所获。”广岚真君坦然道，瞅对面同门一眼，“就耽搁这一下，我的宝囊和玄铁匣都受不住它的热量，只好把给华光的生辰礼冰魄用上才消停。”

    “师兄不必介怀，物尽其用是它的价值所在，谁用都一样。”华光真人摆摆手，不以为意。

    “无妨，”西炎真君安慰道，“你广岚师兄是出了名的寻宝小能手，明年让他给你补两份。”

    在场的几人不约而同地笑了，广岚真君笑而不语。他行事一向随缘，怎样都行。

    笑归笑，正经事还得继续谈。

    “既为神器，宗主，我们是不是应该寻其主人，物归原主？”瑶君真人满怀期待，“能操控神器，其修为想必惊为天人。说实话，我还挺想见识见识的。”

    “我也想见识见识。”辰月真人笑道，“一百年来，除了凤笛仙子，灵丘再无出色的后起之秀，年年听她和那位师兄的八卦新闻，我耳朵都起茧了。”

    对，众人纷纷点头。

    他们不爱八卦，但门中弟子每年要下山采买杂物什，每隔十年下山历练。每次带回来的消息，总有几条是关于那凤笛仙子与其师兄之间的爱恨情仇。

    这不，几年前，两人终于修成正果，诸位尊长总算落得耳根清净。

    “不瞒几位师弟师妹，其实你们来之前我和广岚已经试过，没回应。”西炎真君无奈，瞅着那把悬空的剑，“连本君的剑灵们也无可奈何，不得不邀大家到这铜雀台找老祖解惑……”

    铜雀台，仙云宗南禹老祖修炼之地。

    老祖是开宗祖师的器灵，祖师渡劫失败陨落。被下一任宗主将它拾回来，继续修炼。由它协助，那任宗主小心翼翼地避开上一任的修炼雷区。

    无奈大道难成，最终还是失败了。

    所幸，那任宗主亦和祖师一样，渡劫前将它交予下一任。如此代代相传，终于使第四任宗主成功飞升为真仙。

    那位尊长飞升之后，眷顾仙门，入梦传道。

    欲把它一并带走，使它晋为神兵的，被它拒绝了。理由很简单，它在仙云宗被后辈们奉为尊长，到了天界，它充其量只是一把兵器，忒无趣的。

    就比如那位真仙，到了天上，他就是一名普通的仙。

    要到天界各部门打工赚取经验，其中包括赚取灵丹妙药，随时固本培元之用；若有机缘，获有品阶的神仙青睐，得到一两部无上仙法修习，将受益匪浅。

    后者至关重要，但绝非易事。它身为器灵，难免跟着受罪。

    被下界的后辈捧惯了，它受不了那份清苦。

    所幸，那位真仙是个豁达的小神仙，听了这话并无不悦，呵呵一笑遂了它的意。不仅如此，他还把自己的修炼心得传给它，让它与弟子们一同修炼参悟。

    大道无情，故众生平等。大道滋养万物，使万物皆可成就大道。

    此器灵，先后一共陪伴和培养了三位真仙，使仙云宗在灵丘洲立于不败之地。无论年龄、辈分、功绩和修为皆在后人之上，故称为老祖，独居铜雀台修炼。

    虽是器灵，终究年纪大了，有些目盲耳背，一般的动静惊扰不了它。

    可动静大了，它同样不悦。

    众人踏入一座冷冰冰的、充满铜锈金属味的朱雀宫，西炎真君一道金光打在高台主位的台阶下的一尊铜雀上，在场的人除了广岚真君，其余的皆肃然而立。

    但见铜雀同样亮起一层薄薄的金光，咻地飞向主位，一位须眉皆白的老人赫然在位。他身材臃肿盘坐在位，但神色威严，不悦地瞥西炎、广岚一眼，嗡声嗡气道：

    “又是你们两个无礼小儿！我才刚刚睡着……”

    “老祖，您已经睡一千年了。”两位真君站着行完礼，西炎真君笑言，“晚辈等人是怕您一睡不起，不得不隔三差五地找理由唤醒您。”

    “拜见老祖。”其余师弟妹毕恭毕敬地行跪礼。

    “嗯，起来吧。”虽然不高兴，但老祖对其他人一向和颜悦色，而后睨西炎真君一眼，没好气道，“年老多眠，在所难免，你们也会有今天……咦？西炎，此剑你炼的？”

    千年不见，刮目相看了？

    “老祖莫要嘲笑晚辈，”西炎真君很有自知之明道，“这是广岚从外边捡的，查不出源头，只好打扰老祖修炼。”

    “哼，”老祖鄙夷他一眼，“量你也没这本事。”

    他是器灵，活了数万年，且有几位真仙的仙气回馈，堪称天下器灵之祖。任何有天地造化的奇珍异宝、法器、仙器，皆能与之沟通，包括灵丘洲的神器。

    “广岚也查不出吗？”老祖又瞥一眼。

    “晚辈测查过，可惜无法沟通，只知它绝非灵丘之物。”广岚真君如实道，“不得不劳烦老祖一试，看能否问出它来自何方，主人是谁。”

    仙云宗不藏来历不明之法宝，若为正道神器，可供之养之藏之；若为凶器，无论来自何方，主人是谁，必毁之大吉，无情面可言。

    老祖听罢，目光犀利地紧盯悬于殿中央的神剑不放，微哼。

    庞大的身躯似乎不便于行，端坐不动。但置于身前的一双宽袖猛然一挥，偌大一道光芒挥出，把神剑彻底笼罩在光芒之内。

    诸位小辈分站两旁，屏息静气地旁观着。

    不久，那团光芒之上出现一道灵幕，幕里是一团火焰，火焰外有一群衣衫简陋的巫族和人类在围观，随后一个个往火里跳。

    此灵幕为剑的视角，从它出世后的所见，所闻，一一呈现人前……

