    全民修仙？！

    肖意的紧紧盯着眼前人的眼睛，想判断她说的话是真是假。可看了半天，她脸上挂着顽皮的笑，眼神却是极为认真。

    “灿灿。”他一开口，只觉声音有些嘶哑：“时机未到。”

    金灿一听她这话就知道他误会了，连连摆手道：“不是修仙，就一门呼吸的功法, 就和广播体操一样，强身健体而已。”

    见肖意还是盯着她，又心虚的加上一句：“就相当于一种精神力锻炼法，异能者修炼以后，续航能力长了点，普通人练过以后真真只有强身健体的效果，顶多跑的快一点儿，力气大一点……”

    后边的话, 在她看见肖意脸色愈发严肃后自动消音。

    肖意看她垂着眼，脸上露出些许委屈，叹了口气，解释道：“灿灿，事情没有那么简单，我知道你拿出功法是想让普通人也能活下去，但我们现在，还没有那么强大的能力，一旦暴露自身难保不说，若是被有心人利用，这个世界可能会更坏。”

    金灿：……她倒没有那么美好，就单纯想让晶核降价而已。

    又不是真的半点人情都不懂得器灵，作为一个人类，她哪里不知道人类的复杂，肖意稍稍一提，她还有什么不明白的。

    “好吧，我知道了。”金灿表情恹恹的答道。

    肖意语气放缓, 安抚道：“灿灿，别着急，终有一天……我会让你再无拘束。”

    金灿抬眼，看见他目光偏向远处，暴露在她眼前的耳根却是一片嫣红。

    “嗯。”她答道。

    身后传来一声让让，两人才猛然惊醒，金灿尴尬的看向四周，不想承认自己刚刚跟个变态似的盯着别人的耳朵出了神，甚至还想上手的事！

    肖意清了清嗓子，极为自然道：“那我们还摆摊收晶核吗？”

    金灿摇摇头，这价格去收，她有再多的物资也不够，还不如她自己去打来的快！

    金灿低着头，越想越觉得很有可行性，马上冬天了，大多数人都得龟缩在基地，她却不怕冷，再说她实体也有，虽然年龄不大, 但她现在又不是刚开始离不了肖意太远的状态……

    既然没有摆摊的打算，肖意就带着金灿离开了贸易区。

    临近傍晚，夕阳的余晖洒满大地，十字大道上的人慢慢多了起来，而且大多数人步行缓慢，一脸虔诚。

    金灿越看越觉得奇怪，仔细听了一耳朵，脸色愈发古怪。

    “心中一定要平和，默念你心中愿望，一步一步走完十字大道。”

    “呼吸平缓，心底不染杂念！”

    ……

    “肖意，基地里最近是兴起了什么邪教吗？这些人怎么都神神叨叨的，我嘞个去，果然什么时候都有人人心不古啊，一条破马路都能拿来蛊惑人心！”金灿在肖意耳边吐槽道。

    肖意目光平淡的扫过人群，淡淡道：“不知道，我们回去吧！”

    金灿无力飘在前方，这种情况基地会注意吧，她最讨厌蛊惑人心的教派，麻蛋那什么教主完全就一骗子！

    ……嗯，怎么说呢？

    不知者不罪？

    回到别墅，很好，又是一片冷清，没有再上演什么面不合心也不合的戏码！

    西哲在餐桌那边对薛朗小声说着什么，然后给他那了三个饭团，还有两瓶水。

    “肖哥。”这貌似是在望风的黄昊。

    肖意点点头，走到餐厅里，西哲和薛朗站起身恭敬的叫了他一声。

    “肖哥，你回来了，薛朗你先回去，明天一早来找我，我们一起出去，你就先回去吧。”西哲坐在肖意的对面。

    薛朗走后，西哲对肖意说道：“肖意，叶渊回到基地了。”

    嗯？金灿好奇的偏头看他。

    “你回来后，我就画了一副叶渊的简笔画像交给薛朗，让他守在基地门口，今天中午，他回来说见到叶渊一个人出了临时管理区。”西哲解释道。

    叶渊一个人今天就回来了？

    那薛星星呢？

    按理说他俩应该已经碰头了呀！

    按照叶渊的尿性，薛星星怎么也要跟他一路才对啊，她还想着后边要让祁航注意点，那小姑娘眼里可没有什么基地规章制度，看见他保不准会想要报仇什么的。

    难道是隐身了？

    金灿一时也想不通其中的道道，干脆丢到一边，反正祁航现在和顾风一起行动，就算一招不慎又着了道，有顾风在应该也没有什么大碍吧！

    肖意点点头，表示知道了。

    说完正事西哲和黄昊两人就上了楼。

    金灿神游结束，一楼大厅就只有她和肖意两人，金灿看着他，突然风牛马不相及的问道：“肖意，你会画画吗？”

    话题跳转的太快，肖意也有一瞬间呆滞，回过神，就见她一脸认真的盯着他。

    画画？

    人体构造图算吗？

    “我会。”肖意一脸坚定的回答。

    金灿脸上露出一个大大的笑来，语气却不好意思的说道：“那你画一画我呗，我想知道自己长什么样子，好不好？”

    下一刻，手边就出现了一个素描本和削好的铅笔。

    果然，肖意心中无奈，拿起笔，张了张嘴，还是没有说出那句换人来的话。

    让一个人紧紧的盯着灿灿？

    光是想想，他就感觉到心中升起的暴戾。

    算了，他，可以多练练。

    “肖意，你把我之前很小的模样也画一画，你应该还记得吧！我都不知道那时候我长什么样子。”

    ……多练练应该能画。

    然而，现实真的很骨感，骨头的骨。

    “………………”

    “你这画的骨头架子是我？”金灿忍不住低头看了看自己的手，拜托，她只是看不见自己的脸而已，红衣黑裤，明明很飒好不好！

    肖意放下笔，大意了，他一个画过大脑褶皱的医生，哪里会想到要画一个活人，寥寥几笔下去，没想到立马就翻了车。

    看着金灿一脸似笑非笑，他莫名觉得灿灿就像一座即将爆发的活火山。

    “灿灿。”肖意叫人，在对方想要吃人的目光中艰难说道：“我可以补救。”

    金灿白眼一双。

    就这？

    补救个屁！

