    端木瑛往家里寄了一封信后，便告知赵坤，她准备留下来。

    这对赵坤来说是个好消息，有一个精通医术的异人帮他，能让赵坤放心很多；而且端木瑛没有其他心思，这姑娘的愿望就是研究出所有治病救人的医术，或许等研究透青霉素的功效后，端木瑛就会离开。

    搞定端木瑛后，赵坤也向王子仲发出了邀请，不过这人腼腆得很，又不能像端木瑛一样自己做主；而且王子仲刚刚拜入济世堂，正是学习医术的时候，就算他想留，恐怕也留不下。

    确定端木瑛会留下后，赵坤当时欣喜的便将药厂的权限对她完全开放；里面有一堆外国的先进设备，以前端木瑛虽然在外留学，但这种设备却很少见到。

    端木瑛见到赵氏药厂的设备后，高兴的眼镜都眯成了之维师兄那样，要不是每天要给赵坤配药施针，端木瑛都有搬张床住在药厂的心思了。

    留学的时候，她在外国面对这种设备可是只能看不能碰的。

    不过请来这两位异人圈内医者还真请对了，赵坤在修炼之后，便会喝下一碗汤药，随后泡三炷香的药浴；每当泡药浴的时候，赵坤身体的先天之炁逐渐平静下来，驱散了一整日流动的习惯。

    护体金光，便是让体内的元炁通过不断的修行与打磨，最后通过仪轨和特殊的咒语，以金光的形势表现出来。

    不过在修行的期间，不能操之过急；毕竟金光的根本在于提升性命修为，而不是外显金光的威力。

    但赵坤缺少时间，便不顾那么多了；每日除了和之维师兄搭手提升战斗经验，便是不断以锤炼金光的形式，让自身修为快速提升，争取早日在三月内达到金光附体的境界。

    在端木瑛和王子仲来了后，张之维便不再留手，在搭手切磋的时候，那真的是拳拳狠手；每日都能把赵坤打的鼻青脸肿，浑身淤青。

    用之维师兄的话爱说，就是时间太短，至少要赵坤练出躲的能力，不要仗着金光护体就硬抗敌人的进攻。

    面对张之维的进攻，就算赵坤用金光挡住，那巨大的力道也能让他疼上半天。

    搞得端木瑛和王子仲，不仅每天要给赵坤施针配药，还要帮他运炁化淤，治疗身上的轻伤。

    “我说，你们师兄弟是不是有仇啊。”端木瑛一连数天被拉来给赵坤施针治疗，打断了研究青霉素的进程，脸上便愤怒的青筋突起。

    “本来只答应给你调理身体，现在又多了治伤，提取青霉素还没研究透；对了，答应的人什么时候来？”

    端木瑛嘴中尽是抱怨，不过说着说着便扯到了药厂上。

    “数日后就到了，因为要举家搬来，所以速度慢了些。”赵坤拱手笑了笑，随后感觉到一股清凉的炁在随着端木瑛的施针在身上游走，没过一会，周身的肿痛淤青便消散了一大半，不由衷心的佩服到

    “厉害，不愧是端木世家的继承人。”

    正是因为有端木瑛和王子仲在，之维师兄才敢对赵坤下点狠手了，不然光是今天这顿打，赵坤少说要养上两天，有端木瑛的治疗，只需要睡一晚上，第二日便恢复的差不多了。

    时间平稳的流逝，转眼间，便已经接近了年底。

    余江镇又是平稳的一年，而且和往年相比，镇上热闹了许多。

    家家户户都富裕了起来，镇上的集市叫卖声不断；就连卖苦力的长工，今年都提着鱼肉，脸上笑呵呵的往家中赶去。

    相比于镇上的居民，余江镇旁边的村子，才算过了一个好年。

    赵家的佃农租子少了不少，家中多了不少余粮；而且家家户户养的鸡鸭猪羊都被赵家买走，到了年底，连钱都赚了不少。

    那些在赵家当兵的，更是身家丰厚，家小人人换了一件新衣，隔一日便能吃上一顿肉。

    赵家后院的训练场，一道全身覆盖金光的人影不停的四处异动，稍有停顿，便从地面窜出一道耀目至极的雷光，劈向那个金光人影。

    噼啪噼啪！

    雷声电响不断，逼的金光以极快的速度四处游走；而且速度越来越快，在雷电的逼迫下，金光身影往往触之即闪，但凡停顿片刻，脚下所立之地，便有雷电破地而出。

    不过久闪必失，金光护体的赵坤再次躲过脚下一道雷光后，他面前却多出两个金光凝聚的炁团，仅有指甲大小，迅速向他袭来。

    错不及防之下，赵坤以金光覆盖双掌，直接将炁团打开；但是自己也因为袭来的力道导致身形不稳，在空中移动的身体顿了一下。

    ‘坏了！’

    赵坤心中刚刚闪过这个想法，背后便有三道雷光破开地面上石砖，发出噼啪的巨响向赵坤袭来。

    这次赵坤躲不开，只能尽力提升护体金光，硬抗过去；但是当雷电袭身，翟坤还是发出一声惨叫，直接被劈飞出去。

    见赵坤被劈的惨叫倒飞，一直站在原地的张之维眯眼呵呵一笑，随后弹指甩出一道长长的金光绳索，直接将躺在地上没动静的赵坤捆绑的紧实无比。

    “师弟，你那最后一声惨叫太假了，骗不过师兄的。”

    张之维说完这句话，只见刚才一直躺在地上半响不动的赵坤猛然翻身跳起，无奈的说道：“师兄，换个人我绝对能骗过，而且你这次用的雷法比以前厉害多了。”

    “那是因为师弟你的金光也比往日更加凝实了。”

    张之维说完，便收回金光。

    传授三月，赵坤的进步当真是令人惊讶；三个月内便做到金光护身，在张之维的印象中，整个龙虎山也就这个小师弟和他能做到。

    “小师弟，你进步斐然，那么按照约定，接下来我便教你雷法；等你学会后，师兄我就要回山了。”

    赵坤闻言，面色欣喜的应到：“是，多谢师兄。”

    “在此之前，我先为你讲解一下咱们天师府的五雷正法；五雷正法，虽然以五雷冠名，但实则是人体五炁所化，小师弟你和端木家济世堂那两人接触了这么长时间，也知道人体五炁之分...”

    “初学之人不能做到五雷同修，必须以纯阴或者纯阳一方为尊；这阴属五雷以肾水领肝木之炁，行炁路线先走....”

    “师兄，等一下。”

    赵坤突然打断张之维说道

    “为什么讲起了阴五雷？师弟我应该学心火领肺金之炁的阳五雷才对吧...”

    “师弟，阳五雷得为破身之人才能修行。”

    “...师弟我就是为破身..”

    “嗯？”

    张之维闻言面露惊讶，连一条缝的眼睛都睁大了几分。

    他是真的没想到，家中貌美的女仆有三四个的师弟竟然为破身，真是少见中的少见。

