    轰响的雷鸣与炽亮的闪电交织布满夜空。

    暴雨造访了这座繁华热闹的都市。

    重重雨幕中的东京都，五光十色的城市霓虹有一种浸入海底，在白色泡沫中慢慢溶解的唯美。

    喟叹了一阵搞不懂女人心思，轻轻摇了摇头，夏悠从立式冰柜拿了一罐橘子汽水上了楼。

    他没有去地下训练场而是回到了自己的房间。

    今晚已经没办法再锻炼了。

    他的心乱了。

    只要一闭上眼睛，脑海里就会浮现出阿基蕾拉巧笑嫣然的精致容颜。

    “坏女人！

    乱我心境！”

    夏悠神情愤懑。

    ……

    一楼的房间平时基本都是闲置，虽然没有人住但每天都有佣人在清洁打理，夏悠原来在二楼的第一间房间这两天让给了阿基蕾拉，他自己就搬到了隔壁的房间。

    打开门，橘猫形态的小基也跟着摇着尾巴从脚边溜进了房间。

    脑内蝗虫感应一直叫个不停，甚至愈演愈烈，这让夏悠不免有些怀疑，自己刚获得的这项能力是不是坏掉了。

    他一直待在家里哪也没去，最近的行踪一直都很小心谨慎，难道还会有蝗虫怪人来主动找他？

    夏悠精神紧绷，屏住呼吸，掀开窗帘透过落地窗看向外景，湿滑的阳台在明亮的灯光下清晰可辨。

    除了瓢泼而下的大雨，根本就没有什么异常。

    自己是不是太疑神疑鬼了。

    夏悠为自己的过度慎重感到有些好笑，正要拉上窗帘，一道黑影忽然从天而降，从干净平整的阳台上闪过。

    哗哗——

    大雨如瀑布不断冲刷浇落，溅射到窗玻璃上的雨珠砸得粉碎，化为一片稀碎的白色浮沫。

    风雨继续嘶吼。

    仿佛要震破耳膜的声音中，银龙般的雷霆撕裂苍穹，贯穿云层垂直砸落地表。

    瞬息之间整个世界仿佛都暗灭了一下，蓝紫色雷光中映着一个黑色的倒影。

    隔着一层薄薄的透明窗玻璃。

    夏悠浑身猛地僵住，和突然出现在自家阳台上的黑影面对面对峙着。

    两个人互相注视着彼此，沉默着、沉默着，体内的蝗虫感应却一刻也没有停歇地在嘶鸣！

    这段无声的对峙并没有持续多久。

    夏悠先双眼发亮地主动开了口，“好酷啊。”

    他微微发亮的目光从对方身上每一处覆盖着坚硬角质层的异变部位扫过。

    看着那呈蜂窝状的帅气猩红复眼。

    看着那残破布满战斗痕迹，却又被冲其刷得锃亮不断滑落串串雨柱的昆虫甲壳。

    看着如蚯蚓般吸附在体表，一丝丝，一缕缕沿着脊椎，四肢向肢体末梢游走的火热脉络。

    像打量着一件极稀有珍品的古董收藏家，专注而火热的眼神不肯放过每一丝褶皱凸起……

    “好酷啊。”

    他再一次，发自内心地，不由自主地低声喃喃。

    风祭真被美少年充满热忱的怪异眼神，来回打量着全身，顿时感觉被对方视线扫过的身体部位一阵发毛。

    他灯泡大的猩红蝗虫眼中流露出些许讶异。

    他对自己蝗虫怪人外形的丑恶程度有着很深的了解，在无数个噩梦中他都被这一身遍布疣丝的绿褐色丑陋皮肤惊醒。

    原本以为少年见到他会跟别人一样，露出不安、惊恐、甚至厌恶的情绪，然后惊声尖叫引起佣人们注意给他制造麻烦。

    所以他也做好了先强制让对方冷静，再请求对方帮忙救人的准备，但以现在的情况来看，似乎是自己多虑了？

    没想到对方会用这种发光的眼神看着自己，喜爱、欣赏、向往甚至是仰慕……

    就像是看到了崇拜了一整个青春的巨星偶像。

    而且风祭真能够感觉到对方是真情流露，那种激动中带着丝狂热的神情怎么看都不像是假的。

    夏悠看着眼前的蝗虫怪人，心情无比地激动。

    与之前遭遇到的鬼冢骑士不同的是，蝗虫感应在向他传递着祥和安宁，积极正面的信息。

    而且风祭真变身的蝗虫怪人，身上缠绕着一股刚强勇猛锐意进取的勇气，而非丧失理智狂暴噬血的戾气，让他恍惚中仿佛看到了昭和骑士的影子。

    “咳咳……”

    一声不合时宜的微弱咳嗽声，打断了两个男人的深情对视。

    感受到怀中人儿正在不断流逝的生命力，风祭真焦急万分。

    明日香爱的伤势还在恶化，时间刻不容缓他已经不能再拖了，风祭真仿佛被硫酸毁容的蝗虫脸上表情狰狞，他还不太熟悉这具变异的身体，组织着语言用充满嘶哑的声音向夏悠求助，

    “请求、恳请您救救小爱，救救她！”

    夏悠没有任何犹豫地把门拉开，好让对方把怀里被子弹重创的女人放到房间里。

    顿时一股浓厚的血腥味在房间里弥漫开来。

    “我已经给小爱做了紧急包扎，但她失血过多，快不行了，需要取出子弹……”

    夏悠毫不犹豫地果断点头，“我明白了。”

    “小爱是我的爱人，是我的挚爱，请您一定要救救她。”

    “为此我愿意付出任何代价，我的一切、所有！”

    夏悠毅然决然地点头，“我明白了。”

    “我们已经无处可去了，这座城市……霓虹的警察，国际刑警都在通缉我们……”

    即使形势如此严峻，有着包庇罪犯的风险，夏悠仍旧眼神无比坚决点头，“我明白了。”

    风祭真有些沉默地看向夏悠，他不知道在这种可以说是家里被强盗闯入的情况下，一个娇生惯养的小少爷为何连就能这么信任他，简直就像是生死之交，完全无条件百分百地信任他。

    他静静凝视了夏悠一阵，像是用尽了全身力气一般，无比郑重地向眼前的少年鞠了个躬！

    他张了张口器发出格外沉重的声音，

    “拜托了！”

    夏悠这时已经冲到了门口，急躁得高声暴吼起来，他发出咆哮一般的声音，

    “富田！救人！！”

    ……

    孤零零矗立在湖中的亭轩，四角披垂下晶莹透明的雨帘。

    湖水在缓缓高涨，平静的湖面此刻汹涌如江河。

    每一瞬都有千万个涟漪激荡而起，密集的落雨声扑通扑通，扑通扑通……

    阿基蕾拉跟小女仆靠坐在一起安静地聊天。

    阿基蕾拉因为洗澡把手机放在了房间里没有随身携带，小女仆则是因为要遵守冰室家佣人的规范，工作中不允许携带手机。

    总之阿基蕾拉和小女仆都没有带手机，就算用尽全身力气喊救命也会被嘈杂厚重的雨声盖过，被困在这座湖心亭里无计可施，除了聊天之外她们也没有别的事可以做了。

    这是她们唯一可以用来打发时间的手段。

    两个娇小的身体肩靠肩，紧挨在一起取暖。

    不止是骤降的气温，身上湿透的衣裙也在不断从她们身上摄取热量，她们只能够通过抱抱驱散寒冷。

    阿基蕾拉娇躯蜷缩成了一团，有些泛白的小脸因为冷意而微微颤抖，就像是一个普普通通的霓虹少女。

    在这里只有她和小女仆两个同龄女孩子。

    没有亡命众信徒在场她也不用摆架子，她难得地卸下了恶之女王的身份，卸下了压在亡命众干部肩头的责任，她感觉这十几年来自己从未有现在这样轻松过。

    那个直到现在也不知道名字的小女仆说，她为了学业奋斗了快十年，是为了提升自我价值嫁个好老公。

    阿基蕾拉想撇开身份不谈，自己和她又有什么区别呢？自己在亡命众这个恶魔崇拜组织奋斗快十年，不也是为了嫁给至高无上的基夫大人吗？

    阿基蕾拉给小女仆诉说着自己无人陪伴的苦闷。

    小女仆也在她耳边细声细气地说着自己的故事。

    她忧虑地说，她现在还在一所公立高中念书，她的成绩不太好，以后可能考不上大学了。

    她用孩子气的语气说，鹰国真是个坏东西！

    她愁苦地说，现在的经济形势越来越严峻，薪资不涨物价倒是涨得飞起，不然她也不至于现在就出来打工，可是工作好难找，好不容易通过考核才能入职冰室家的庄园。

    她期盼着说，但是阿基蕾拉小姐，打工真的好累，希望将来可以和你一样嫁个有钱的好老公。

    一开始阿基蕾拉还把她抱在怀里拍拍小脑袋安慰她，听到最后一句她都惊了，我不是我没有别乱讲！

    “谁跟你说我跟那个小信徒是这种关系了？”

    “还不是嘛？明眼人都看得出来啊，你都在冰室少爷房间里过夜了。”

    小女仆幽幽地看着她，语不惊人死不休。

    “咳咳！你说什么？那是他的房间？”

    阿基蕾拉被呛住了猛烈地咳嗽了几声，捂着喉咙有些不敢置信。

    小女仆狐疑的目光在她脸上停留了好久，确认阿基蕾拉不是在凡尔赛这才叹了口气，

    “唉，你还真是身在福中不知福啊，那可是又年轻又帅又有钱性格又好还没有绯闻……的冰室少爷耶！”

    她扳着手指细数着夏悠的优点，发现十根手指都用完了还数不过来。

    阿基蕾拉露出了对方简直不可理喻的烦躁神色，美眸中透露出浓浓的鄙夷和嫌弃，

    “蛤？我怎么可能会喜欢他！”

    “那个小信徒有什么好的，他明明又胆小，有闷骚，又好色！”

    像是在跟小女仆置气对着干一般，阿基蕾拉不住数落着夏悠的缺点。

    听着阿基蕾拉仿佛对夏悠知根知底般的幽怨愤慨，似乎明白了什么，小女仆眼里露出恍然大悟的神色，随后眸子中布满凝重和震撼，深沉地吐出一口气缓缓摇了摇头，

    “这就是有钱人的爱情吗，真是搞不懂啊，这种互相埋怨，又彼此深爱的新奇玩法……

    啊对了对了，阿基蕾拉小姐，这就是那个吧，那个只在爱情剧里存在的，现实生活中根本就没有的，名字被叫做情趣的东西！”

    小女仆仿佛理解看透了什么般，露出一副我完全明白了的表情欣喜雀跃地自顾自欢呼着，却没有注意到身边阿基蕾拉越来越黑的脸色，

    “就是这个没错吧！

    唉，怪不得我不能够嫁入豪门。”

    阿基蕾拉:“……”

    你这八卦的小脑袋瓜子是不是误解了什么？？

    

