    “我得说一下，不是我们可能觉得你是一个疯子，而我们完全认为你就是一个疯子。”

    托尼·斯塔克说道：“你的想法和做法也许是好的，但是这并不能改变我们对你的看法。”

    “没关系，看法不看法的不重要，只要能达到我的要求就行。”

    灭霸咧着漏风的嘴说道：“我的要求很简单，让宇宙中所有人都不在为了人口爆炸和资源短缺而困扰。”

    “可是，泰坦星确实是因为人口问题而毁灭了，但是你屠杀的星球里，肯定有那种能够被大自然所调控的星球吧，总不能每一个星球都是科技发达的和泰坦星一样的地步吧。”

    “你们见过大饥荒吗？”

    灭霸反问道：“千里饿殍，万里荒漠，能吃的都吃光了，每天都有无数人饿死，甚至是捡死去的同伴来吃。”

    “这就是人口爆炸带来的后果。”

    “我有一个女儿，卡魔拉，虽然她和我闹掰了，但是我仍旧爱着她。”

    “她的母星是一个并不发达，基本上处于农业社会的星球，在我来到她的星球的时候，因为人口过多的问题，她的母星正在经历一场极为可怕的大饥荒。”

    “而我拯救了她的星球，将她收为了我的干女儿。现在她的母星一片欣欣向荣，完全不见十几年前那种饿殍遍地的景色。”

    “就算我不去，那里被饿死的人只会更多，我有了我的介入，现在卡魔拉母星上的人都生活的十分幸福。”

    “没错，大自然确实是自我调控，饥荒就是自然调控的后果。”

    “但是那种后果太惨烈了，既然这样不如我人为干预，这样的话在我的调控下反而要好不少。”

    布鲁斯听着听着，突然觉得不太对。

    “等一下，你杀了你女儿母星的一半人口。”

    “对。”

    “卡魔拉变成了孤儿。”

    “对。”

    “她一直跟着你。”

    “在很长一段时间都是这样，我把她训练成了那个宇宙顶尖的暗杀者之一。虽然后来她跟着一个掠夺者的混蛋小子跑了，但是她仍旧是我的好女儿。”

    说道卡魔拉，灭霸的脸色也好看了不少。

    虽然卡魔拉跑了，但是他仍旧爱着卡魔拉。

    “你不会杀了她的父母吧。”

    “我只杀了她母亲，她父亲已经死去了。”

    “你没被卡魔拉暗杀真尼玛是一个奇迹。”

    “她尝试过，只不过失败了，我也很期待她能成长到那个地步，只不过最好是在我完成拯救宇宙之后。”

    我不理解，但我大为震撼.jpg

    众人都被灭霸和卡魔拉这对父慈女孝的父女组合给震惊了，一时间完全不知道用什么词语来形容会比较好一点。

    “我突然觉得我和我哥哥之间的感情真好。”

    片刻后，洛基摸着下巴，冷不丁的说了这句话。

    “好吧，我们把思路重新调整一下。”

    斯特兰奇深吸一口气，说道：“首先，我们可以从根源上解决问题。”

    “最起码大屠杀绝对不行！”

    “治标不治本，头疼医头，脚痛医脚，一时间确实可以解决人口爆炸带来的问题，但是时间长了你所做的一切都会毫无意义。”

    “人口的增长在绝大部分时候都是呈正增长的。”

    “而且还有人口反弹在内，也就是人口在大规模减少后会爆炸式的上升。”

    “打个比方，还是泰坦星和卡魔拉的母星。”

    “泰坦星，就算人口被抹杀了一半，但是泰坦星一旦人口问题解决，就会空出来大量职位和资源，那么加上泰坦星上人均寿命长，医疗条件好，泰坦星人只要愿意生，那么很快就会开始人口增长，而且增长速度会比抹杀之前还要快，短时间问题还不大，但是时间一长就会逐渐恢复到原本的水平，甚至更加严重。”

    “而卡魔拉的母星，则是一颗科技落后的星球，其实在地球上有一个现象，我不知道适不适合用于外星，但是我还是说一下，相比于高科技的富裕国家，贫穷，落后，科技水平底下的国家人口反而更多，哪怕是每年因为疾病，贫穷，饥饿死去的人口极多，但是，死的越多生的也就越多，不是吗？”

    “在科技发达的富裕国家，人们的工作压力大，抚养后代的成本极高，所以生育的欲望底下，但是贫穷国家呢？他们没有这个顾忌，甚至只有通过不断地生生生来弥补超高的死亡率。”

    “所以，卡魔拉的母星短时间内没事，但是时间一长，由于本身因为贫困和落后导致生生生的观念没有减少，再加上你给他们留下了大量的资源，如果我没猜错，恐怕十几年的时间已经够他们把人口弥补回来了。”

    “换句话说，你除了在无数的星球上造下无边杀孽，实际上并没有对宇宙做出什么贡献。”

    最后，艾斯一句话总结了灭霸的所作所为。

    此刻，灭霸的脸色变得惨白，他总算是意识到自己的错误了。

    “不过现在改......”

    “没想到我居然白白浪费了这么多时间！”

    灭霸猛地站起身来说道：“我多谢你们的指正，不然我可能要一直按照错误的路线走下去了！”

    “我接下来会转变方向，在找到能够一劳永逸的解决问题的方法前，我会先找到一个星球，然后帮助他们确定好方向，不会让他们走上卡魔拉母星的老路，重蹈覆辙！”

    看着重新燃起斗志的灭霸，斯特兰奇脸色一僵。

    “我怎么觉得他完全没有愧疚的感觉。”

    “依我看，灭霸压根就不觉得自己做的不对，自然也不会觉得自己杀人有错，更不会因为那些被他杀死的生命而感到愧疚什么的。”

    “换句话说，灭霸只是在懊悔之前浪费的时间太多了。”

    “这个孽障，我还是得想办法把他物理超度了。”

    “他就没有一丁点的负罪感吗？”

    “产生负罪感的前提是他意识到自己的错误，但是这厮完全不觉得自己做错了，谈何负罪感？”

    “MD超度吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刚才试着尝试订阅了一下，然后发现，卧槽我居然是第二个！那位大佬居然如此之快，能否报上姓名？

