    宋延配合地在那女生衣服后背又签了一个，末了还跟两人合了张影。

    “我可以把照片发到微博上去吗？”女生问道。

    宋延想了想：“能不能隐去学校名称？就说你们是在街头偶遇—一—我不希望给我朋友带来麻烦。”

    “好的好的!”两个女生满口应诺，又偷偷看了夏临几眼，然后依依不舍地离开了。

    待那两个女生走远之后，宋延挨着夏临坐了下来，似乎也终于玩累了。

    夏临道：“刚才什么情况，你不打算解释一下？”

    宋延忙道：“你别误会，我不认识她们，只是她们认识我而已!”

    夏临心想我能误会什么，我还什么情况都不知道。

    “我看她们找你又是签名又是合影的，你很出名吗？”

    “呃这个嘛…”宋延显得有些不好意思，“说了你可别笑话我啊。”

    “你说。”

    “其实也没什么，就是无聊的时候唱唱歌，录下来po在网上，然后就有了一些粉丝……”

    夏临心想，宋延唱歌确实不错，会有粉丝喜欢他的声音也不奇怪，只不过……

    “录歌还带照片的？”

    “不是，后来有人说我声音不错，找我录广播剧，我接了几个剧，粉丝越来越多，然后就有人组织粉丝见面会，有很多粉丝找我合影，然后把照片po到网上，所以我的照片就传开了…”

    夏临好奇道：“你录了什么广播剧，能让她们对你这么着迷，还专门为你组织粉丝见面会？”

    宋延有些尴监尬：“就内什么，**广播剧，你可能不感兴趣哈……”

    夏临顿时一脸囧样。

    上一世他就知道有这么个圈子，也在朋友的推荐下听过几部剧，有些尺度还挺大，但也有些口碑不错的剧，他还推荐给宋延听。只不过当时宋延一脸兴趣缺缺的表情，他推荐了两次之后也就不再提了。

    没想到这一世宋延居然会自觉自发地加入到配剧的行列中去，还成了名气不小的CV。看来没有了爱情滋润的宋延一旦空虚寂寞起来，就容易跑去网上作妖。

    夏临难得地产生了一丝好奇心：“你配剧的ID是什么，回头我搜搜。”

    宋延没想到夏临会感兴趣，心里又高兴又觉得有些不好意思，低声道：“我ID是…宋临风月。”

    “宋什么？”

    “宋临风月。”宋延的声音越来越小，“夏临的临。”

    夏临不知道该给什么表情了，宋延这两天突如其来的花式表白让他有点承受不住。

    然后夏临就拿岀手机直接搜宋临风月的微博。

    他四个字还没拼完，宋延突然想起了什么，赶紧按住夏临的手道：“别别别别看!”

    “为什么？”

    “总之先别看!”宋延急得脸都涨红了。

    夏临觉得他这反应很可疑，眯起眼睛问：“为什么不能看？你是不是做了什么对不起我的事情？”

    “不不不是，总之。总之先让我删掉一些。”

    “你肯定做了什么见不得人的事了。”夏临躲开宋延的手，继续输入ID。

    “哎哟我勒个去——!”宋延不敢跟他硬抢，只能掏出自己的手机，打算能删多少删多少。

    “别删了，我已经打开了。”夏临朝他晃了晃手机，“你要是敢删一条，我中午就不请你吃饭了。”

    宋延眼睛一亮：“中午管饭吗？那晚上呢？”

    “不要得寸进尺啊！”

    宋延一脸委屈：“我都已经决定要在B大一日游了，晚上不管饭我没处吃去啊。”

    夏临懒得再理他，低下头开始专心致志刷微博。

    “艾玛简直羞耻p|ay啊。”宋延没敢再看夏临的表情，像只树懒一样把自己整个挂在了椅背上，一脸的生无可恋。

