    那么那位女性应该是秦向晚，所以秦向晚被Q先生救了？

    沈青青的眼睛忽然亮起来，哇，Q先生果然好厉害啊，太厉害了，每次都能看到他忽然神机妙算一般冲出去将谁谁谁救下来。

    而且还抓住了劫持的人员，如果这些人能招出GOD呢？那是不是以后十年，令所有人色变的GOD就会销声匿迹？！

    沈青青指着那个Q版的，代表Q先生的小人，高兴地给王晴说：“你看你看，这个Q先生好帅的说！！”

    王晴一脸震惊，瞪着眼睛问道：“你从哪里看到他帅了？没听大家说吗？他浑身裹得像木乃伊，还戴着口罩眼睛帽子，一点皮肤都不露在外面，所以你从哪里看出他帅？更何况这是人家画的，还是Q版的，你连身材都夸不了好伐？！”

    沈青青不服气地哼道：“就帅，冲着他这么聪明这么厉害，他就是帅！！”

    王晴用看白痴的眼神看着沈青青，想了想，还是转移话题道：“我找你来不是说这个，是问你，青青啊，你不要写小说吗？那我能不能给你画漫画啊，就是你写我画画。很早以前，我就有个漫画梦，可惜找不到合适的题材，我觉得我们用Q先生的题材就很好，你写他呗。”

    沈青青第一反应是拒绝：“这样不好吧，这写真人真事的小说，会不会影响不好，万一群众以为Q先生就是我编造的，又或者，他们以为我写的是真的，那都不合适的。”

    “哎，我们不用写Q先生，我们给他取个别的名字，但是也写类似的事件啊。”王晴不死心，退而求其次。

    沈青青刚刚想拒绝，但忽然意识到了什么叫道：“等等。”

    她记起来了，Q先生跟GOD的对决并不是每次都胜利的，那个GOD能做到举国之力追捕，自然是有他过人之处，有几个很大的案子，Q先生也错过，还导致很多人死亡。

    沈青青的手慢慢捏起来，心头一阵狂跳，那如果，她能够提前将这些事件写出来，会不会就能避免悲剧的发生？甚至，往大了说，让Q先生提前知道GOD有多么凶残狡猾，是不是就能更早抓住GOD？！

    “好，我答应你，现在就写。”沈青青站起身，她立刻想到了一件非常重大的案子，这个案子出现的时候，Q先生还没有露面，但是这个案子就发生在京城，当时导致了很多的管理人员丧生。

    那个案子被称为，中心医院事件。

    京城的中心医院，因为一位富豪妻子不允许别人和自己一个房间，所以，唯一的床位宁愿空着也不给一名产妇住，结果这个产妇回家后忽然大出血死了，她的丈夫带着燃气罐焚烧了整个医院可笑的是，那为始作俑者，富豪的妻子却在一个小时前已经出院离开。

    沈青青写得很快，简直如有神助，她不记得是哪天，但是应该就是今年，如果还没发生，那么或许能挽救无数无辜的生命。

    沈青青写完后，修改了一遍，觉得气势如虹，直接拿着去了知己杂志社。

