
    楚行朝面前四人望去。

    原本站在他面前的四名修士，此刻身都透出一股说不清、道不明的阴冷味道。

    他的想法、他的信念、他的目的、他的要求，已经随着刚刚的鲜血，全部融入了这四名修士的大脑。

    四人此刻再没有更多的言语，齐刷刷转身，向屋外走去，片刻之后，不见了踪影。

    他们去找楚言了。

    这一次，不会再有意外了吧。

    楚行心这么想着。

    这个时候，他真实地感觉到一丝衰弱。

    这种全身绵软无力的感觉，已经有多久没有出现在自己身过了？

    一次，应该还是自己还小的时候，晚贪玩受了风寒吧。

    吸一口气，楚行慢慢挪动身子，将后背贴在了冰冷的墙壁。

    这个时候，他只有这么做，才能保证自己不会瘫倒在地。

    这一次他付出的代价实在太大，短时间内，没有办法弥补回来了。

    望着四人离开之后，留在地的那蓝色脊椎骨和红色头骨，楚行微微摇了摇头。

    这两样东西，怕是短时间内，也用不了。

    不过只要能杀死楚言，那么一切都值得的。

    无论是这个阴森诡异的四合院，还是这片沼泽，这个时候，再一次安静得落针可闻。

    楚行努力着不让自己睡着，拼命抬起自己的眼皮子。

    不知道过了多久，他面前不远的地砖缝隙里，突然渗出浓黑如墨的水来。

    这些水很快积成了一滩。

    片刻之后，黑水开始蠕动，往提升，渐渐形成一道人形。

    楚行望着这一幕，抿了抿嘴，没有任何反应。

    一直到这黑水彻底凝聚成形，楚行才拼尽全力绷直了身子，恭恭敬敬道：“老师。”

    这个人，是当年发现楚行天生妖蟒体质，将他领仙路的授业恩师。

    可以说，楚行如今的一切，都是老师给的。

    老师在万海门什么地位，楚行并不清楚，他也从没有仔细问过。

    但是有一点他很清楚，唐疆国的皇帝，连见自己老师的资格都没有。

    万海门当今的执掌，见到自己老师，要行晚辈之礼，言语之，毕恭毕敬，仿佛是刚入学的稚童，在面对严厉的先生。

    虽然老师此刻同样一身黑袍，叫人看不清他的脸和脸的表情，但是这一刻，楚行可以感觉到老师目光的关切。

    过得良久，黑袍之下，传来男子叹息的声音：“值得吗，这一次你损失的，可能是数年的苦修。

    不夸张地讲，你之前至少三五年的所得，都付诸东流了。”

    楚行努力扬了扬嘴角。

    虽然容貌和楚言略有几分相似，但是楚行的笑，却始终给人一种不寒而栗的感觉。

    “老师，你总说我心思太多，城府太深，但是在面对楚言的时候，我从来不觉得我是这样的人。

    当年我发现有机会取代他，可以当机立断，布下谋局，让他成为人人唾弃的对象。

    得知他从深渊魔狱脱困，我可以立刻派人截杀，甚至不会让他安然抵达波斯郡国。

    这一次，我绝对不会让他活着离开万妖葬场。

    哪怕是拖慢我的修行，哪怕是伤敌一千自损八百……

    不对，哪怕是伤敌八百，自损一千，只要能杀了他，我都愿意！

    这一次的机会，我可以预见，是天赐给我的，所以我绝对不会放弃！”

    楚行的眸，浮现出前所未有的狠戾。

    黑袍人没有打断他的话，直到楚行说完之后，他才又问了一句刚刚的问题。

    “值得吗？你的未来，是妖蟒化蛟，蛟再化龙。

    到那时候，算楚言强过如今的我，你也不需要把他放在眼里。

    他不过是你仙路早期的一块绊脚石。

    既然当年已经迈过了他，那为什么现今还要执着于他。”

    听到老师这番话，楚行猛地握紧拳头。

    他的眸，闪烁出不甘、愤怒、憎恨、疑惑种种情绪。

    这一刻，楚行的呼吸都变得急促起来。

    他失血过多，导致惨白的脸颊，此刻更是透出一股青色。

    良久之后，楚行牙缝吐出充满怨恨的一句话。

    “他已成为我心魔障。

    此次不除，未来斩灵台，难说稳操胜券。”

    “他有什么资格，踏斩灵台。”黑袍人声音一沉。

    楚行猛地抬头，一双眼睛，此刻都因为充血，而变得鲜红。

    他声音嘶哑，几乎是低吼着道：“老师，在这之前，谁会想到噬心派的剧毒竟然会被他解掉。

    谁会想到，今时今日，他会出现在万妖葬场，并且站在我的面前。

    谁会想到，黄家兄妹和唐幕，竟然都死在他的身。

    我的妖蟒精血，都被他夺去一截！”

    砰！

    心怀有太多的不甘和愤恨。

    楚行重重一掌，拍在身后的墙壁。

    墙壁顿时塌陷进去一个大坑。

    他眼委屈和不服的泪水，滚滚落了下来。

    凭什么，自己明明已经将他踩在脚下了，他凭什么还能掀翻自己，再度站起来。

    “心有魔障——”黑袍人低声说道，“我懂了，那你的意思，斩灵台，你有信心？”

    “楚言若死，我绝无敌手！”楚行斩钉截铁道。

    “这么说的话，你这一次的消耗，也已经想好如何补充回来了？”黑袍人低声问道。

    只要不说楚言，楚行脸的神色，没有那么狰狞了。

    他嘿然一笑，似乎是想到了什么，苍白的脸颊，竟然浮现出一抹红润。

    他声音飘忽不定，笑道：“老师，南元郡国那个地方，已经混乱太久了。

    自从楚强东死后，皇族便陷入了一片混乱。

    朝立君，夕退位这样荒唐的事情，都已经发生了好几次。

    各地更是各自为政，甚至自立为王。

    所谓的皇族，所谓的朝廷，也只在都城和周边极小的范围内，还存在威严。

    这种时候，应该让他们知道，什么叫做自作孽，不可活。”

    顿了一下，楚行的眸，浮现出兴奋的猩红神色。

    黑袍人点点头：“看来你早已经想好了。”

    “是的，从楚强东死的时候起，我已经想好了。”楚行点点头，“现在民不聊生，人人都求大希望，那我给他们希望。

    多年之后，南元郡国的土地必定会流传一个美丽的传说。

    老师你现在想听一听吗？”
