    凡是他们所过之处，自己的士兵不断倒下，反过来倒是直接把他们都给包围了起来。

    不少士兵都在疯狂的向下逃亡，根本没有任何回头去看的意思。

    “韩将军，四周突然出现了一群不知道什么人，直接冲入了我们的阵营当中大肆屠杀，最前面的先锋营已经损伤殆尽了。”

    一个士兵飞快的跑了过来，大声说道。

    “什么？”

    韩京浩差点没有直接昏倒在地上。

    真是屋漏偏逢连夜雨，用在此刻他的身上简直是在适合不过了。

    陈君临也是好奇的看了过去。

    很快他就认出了那群人属于什么势力。

    “那是阎罗殿的人，忘了告诉你，叶辰叶先生正是我和阎罗殿殿主的老师！”陈君临再度看向韩京浩，缓缓说道。

    “阎罗殿，世界第一杀手组织？”

    韩京浩更是感觉到了后脊一阵发凉，凡是高层一点的人谁不知道阎罗殿的存在，凡是他们接下的任务，就从未有过失败。

    曾经一个小国家的元首，就是死在阎罗殿的手中。

    可偏偏那个国家动用了所有的力量，去追捕阎罗殿的人，可是他们非但一个人都没抓住，反而还损失了大量的人员。

    最终这件事也只能不了了之。

    韩京浩突然又回想到陈君临的话，叶辰是他们的老师：“老，老师？”

    他终于意识到了自己踢到的是一块怎样的铁板。

    简直是一块铜墙铁壁啊。

    “该死！”

    韩京浩若是知道叶辰是战神陈君临和阎罗殿殿主的老师，就算是再给他一百个胆子，也不敢去招惹叶辰啊。

    可是现在看起来，一切好像都已经晚了。

    他就算是不怂也得怂，这两大势力，不管是哪个他都得罪不起。

    轻则是他自己被阎罗殿解决。

    重则的话，连同他的家人亲戚和朋友，都会成为阎罗殿眼中的猎杀目标。

    正当韩京浩准备认怂的时候。

    口袋里的手机也是猛然响了起来。

    “我，我接个电话，陈将军还请稍等！”

    说完便是连忙拿出手机，按下了接通键。

    他还没有说话，电话里就传来了一阵咆哮和怒吼声：“韩京浩你是猪吗？说你是猪都是在侮辱猪，你知道你得罪的是什么人吗？那是叶辰，陈君临的老师，华夏战神的老师，现在我不管你在干什么，给你两分钟，马上把叶先生给放了，不然别说你的官职，就连你的小命都保不住！”

    这声怒吼，把韩京浩给骂懵了。

    随后，无奈的说道：“总指挥我知道错了，我现在就让士兵撤退，绝对不会再对叶先生做任何的举动。”

    “你个蠢猪，知道就好，记住一定要给我老老实实的道歉，不然咱们大棒国就完了，现在大夏的兵团就在我们大棒国的边境线，一旦有任何的处理不当，你就可以去死了。”

    说完嘭的一声直接挂掉了电话。

    韩京浩听着电话里面的嘟嘟声，满心的悲凉和委屈。

    现在最坏的已经来了。

    叶辰必须要放，如果不放的话，恐怕不光是他要遭殃，整个大棒国都会遭殃。

    “通知所有人，全部撤退，坦克大队跟随撤退，十里之外，不得有任何士兵存在！”韩京浩对着身边的副官说了一句。

    副官也是被吓的不轻。

    这一个个的可都是大人物了。

    但是谁能想到叶辰的身份竟然如此骇人，把这些以前只能听说过的大人物都给吸引来了，更是连总指挥都打电话过来了。

    劈头盖脸的把韩将军给骂了一顿。

    现在更是不得不退兵。

    那之前所做的所有准备全部都泡汤了。

    很快，所有士兵都已经后退了，根本就不敢在这里多待。

    另一边阎罗殿的众多杀手也没有追击，而是围在了酒店之外，保护着叶辰的安全。

    聂无忌却是出现在陈君临的身边。

    “陈师兄！”

    陈君临点点头：“没想到你也来了。”

    “听闻老师有难，我便召集阎罗殿所有弟子赶来支援！”聂无忌平静的说道，哪怕是他在面对陈君临的时候，语气都有些冰冷。

    陈君临倒也没有在意。

    他非常清楚自己的这位师弟，多年来的习惯了。

    对谁都是这样，已经是改不过来。

    “好，一会儿去拜见老师！”

    聂无忌答应下来，便是不在说话。

    “陈将军，您看是不是可以把枪放下来了？”韩京浩在这时小心翼翼的对着陈君临问道。

    陈君临对着卫兵摆摆手。

    卫兵这才收起枪，但还是警惕的看着韩京浩。

    “陈将军，我都按照您说的已经让人都后退了，您看我？”韩京浩当然想要活命，所以态度还算是恭敬。

    陈君临却是冷笑起来：“恐怕你现在还走不了，亲自进去给我们老师道歉，若是老师愿意饶了你，那我们自然也不会为难你。”

    “啊！”

    韩京浩愣了。

    进去和叶辰道歉，那不是自找死路吗？

    这一切都是他做的，若是看到叶辰的话，叶辰说不定一个不高兴就把他给解决了。

    “不想去也行，在这里我就可以处决了你，为老师出气！”

    陈君临淡淡的说道。

    他对于这个韩京浩本就没有什么好感，更是不打算留下这个人。

    但是如何处置他还真的做不了主，所以只能让叶辰去做主。

    韩京浩连忙摇摇头：“不，不陈将军我这就去道歉。”

    说着，便是快步向着酒店走了进去。

    一直等到他踏入酒店的大门时，整个人还是非常的胆怯，脸上尽是犹豫和紧张，但是想到生死关头。

    猛然咬牙，大步走了上去。

    此刻的叶辰正在吃饭，司空星也没有闲着，同样是大口大口的吃了起来，早上消耗了这么多的力量，现在正是补充的时候。

    不远处韩京浩缓缓的走了上来。

    先是看了一眼叶辰并未搭理他，只能继续硬着头皮走了上去。

    态度极为卑微和恭敬。

    “叶先生，之前都是我有眼无珠得罪了您，更是让人把您围困在这里，还希望您大人有大量饶了我一命，我保证日后绝对不会再犯了。”

    叶辰并没有理会，依旧是自顾自的吃饭。

    韩京浩还以为叶辰是不满意。

    再度咬牙走上前。

