
　　他的心底可担忧的很，此刻眼神都显得畏惧。

　　“虽然并不清楚你心底的想法，但就算你发现机器的位置也是毫无用处，这东西对你并没有什么帮助。”

　　林局长说完后，想对着秦明的身躯走去，但却直接被阻拦下来。

　　缓缓抬起头来后，用嘲讽的目光看着林局长，还对着他做出一个噤声的动作。

　　看到秦明的举动，林局长感到很困惑，此刻根本就不清楚秦明为何会突然拦住自己。

　　“既然我已经找到机器，还是凭借自己的能力，那你们这些人都给我老实点，不要想着靠近过来，否则我可会不客气！”

　　“已经到现在这一步，我想你们应该更清楚我的心思，就不要让我暴露脾气！”

　　秦明的话让林局长顿时感到沉重，此刻甚至还显得有些犹豫。

　　后者分明是在威胁，林局长可感到很紧张，唯恐会出现任何意外情况。

　　“有些事情多说无益，但倘若你想要毁掉机器，我第一个不同意，这可并不是威胁你。”

　　林局长看着身后的那人，眼睛微微眨动。

　　“难道你能忍心看到机器被他给毁掉吗？”

　　林局长的话让那人顿时反应过来，他先是露出冷笑，抬头用不满的眼神看着秦明。

　　“就算不忍心被毁掉，但如今也已经失去反抗的机会，毕竟他的实力摆放在这里，我们根本就不能有所反抗。”

　　那人的反驳让林局长显得非常不满，仅仅从这句话当中就能看出这人分明是准备向秦明靠拢。

　　他的眼神有几分阴森，围绕着秦明的身躯就开始走动起来。

　　突然间，他呲牙露出笑容：“如果你再不放弃，我可就只能痛下杀手，希望你也能有自己的考虑。”

　　那人的举动让秦明感到非常不习惯，尤其是那双眼神，更让秦明觉得后者是有什么阴谋诡计。

　　略微思索后，很快就眼神显得冰冷。

　　“之前你就说过，只要我能找到机器，那就不再干预，如今这模样，莫非是想要改变想法不成？”

　　秦明也并不着急，以他现在的实力，想对付面前的林局长也并不是太困难的事情。

　　林局长和那人相互对视一眼，虽然都清楚秦明这分明是在训斥，但此刻脸色可显得很严肃。

　　用阴森的眼神看着秦明，当即冷笑出来。

　　“我清楚你是为了让我妥协，但这个世界是实力为尊，你想让我妥协的初衷是好，但我为何要相信你？”M.23sk.com

　　秦明的话让林局长和那人都显得愤怒，但此刻也就不再多说。

　　总之他对秦明还是有些忌惮，如若不然，尤其是被发现眼前的仪器，他早就直接动手。

　　给秦明废话这么久的目的，就是为了试探他的底线。

　　经过这段时间的试探，他对秦明的性格和本事也有一个大概的了解。

　　不过真正让他感到担忧的是，如果自己真的给秦明彻底撕破脸皮，对他将没有半点好处。

　　秦明的脸色变化可让很多人都时刻警惕着，稍有不慎都或许会被他给斩杀。

　　林局长和那人看着秦明不断抚摸墙壁，当即就显得很紧张，甚至都在暗暗吞咽口水。

　　以他所在的位置，想要将这机器给彻底毁掉也并不困难。

　　“秦明，我刚刚已经好声好气的给你说很多事，但却看你有些不太正常，你到底是什么心思？”

　　听到林局长总算是询问自己，秦明笑着摇头。

　　他此刻对面前的这些机器可好奇的很，毕竟能让一个凡人成为修真者，这机器的确价值不菲。

　　抬头看着林局长：“告诉我这机器的来历和能耐，我可不相信这东西会突然间出现凡人界。”

　　当初在前往上层修真界的时候，秦明实际就已经观察过凡人界内会对凡人造成威胁的物品。

　　眼前的机器可都不再视线之内，当然也或许是后期出现。

　　“这东西的来历？”林局长却出乎意料的皱眉，抬头用苦涩的目光看着秦明。

　　对于他的模样，秦明则显得很困惑，他倒不清楚林局长为何会露出这幅样子。

　　不过林局长接下来的一句话却让秦明顿时如临大敌。

　　“是一个神秘人曾经研制出来，只是那人在研制出来机器就消失不见，根本就没人察觉到这东西的来历。”

　　“不过当初正值凡人界陷入动乱之内，因此在得知这东西能改变凡人基因，并且成为修真者后，大家都很激动。”

　　秦明抬头看着林局长，顿时就明白当初的大概情况。

　　“也就是说，你们在得到这机器后，就开始疯狂的改造，从而成为修真者，只是那你们为何会出现在这个地方呢？”

　　他的询问让林局长有些警惕，但在秦明那双锋锐的目光中，顿时就陷入沉默。

　　说实话，他并不想将实情告诉秦明，但后者的手段和实力都远超自己的想象。

　　想要不告诉，只会引起秦明的愤怒和反抗，只能选择妥协。

　　“不要想着隐瞒我，既然都已经主动开口，自然已经差不多将这件事情给搞清楚，并不希望你们再继续隐瞒。”

　　看到秦明不像说谎的模样，林局长的脸色顿时有些无奈。

　　他的心底清楚，如果现在想要继续隐瞒秦明，那肯定会搞出一些其他的变故。

　　缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　“我们之所以会出现在这里，目的就是为了能够将所有的凡人都给改造成修真者，只有这样对我们才只有好处。”

　　“如今凡人见早就已经遭遇大难，倘若再这样继续僵持下去，对我们只有坏处。”

　　林局长的解释让秦明感到有些嘲讽，他忍不住露出冷笑，用阴沉的目光看着林局长。

　　“不要觉得我是一个傻子，难道你觉得我会对这件事情毫无知觉，分明就是在欺骗我。”

　　秦明说完后，用阴狠的目光看着林局长。

　　不过面对秦明的目光，林局长这次倒显得非常的坚定，根本就不顾他的心思。

　　“话虽如此，但所有的事情并没有你想的那么简单，如今的凡人界根本不适合凡人生存，只有修真者才能够勉强生存。”

　　“或许在你看来这样的改造有很多的缺陷，但我们也都是被逼无奈，希望你也能够多一些理解。”

　　林局长的话顿时让秦明感到无奈，当即便露出冷笑。

　　在略微思索后，秦明用嘲讽的目光看着林局长。

　　“不要想着让我多一些理解，总之这件事情必须要给我一个合理的解释，如果不然的话，可就不是简单说说那么轻松。”

　　秦明的样子顿时让林局长感到非常苦涩，但此刻也只能选择忍让。

　　如果他不选择忍让，那接下来根本就不是秦明的对手，但秦明倘若破坏机器，他是一点都不会同意。

　　“其他的话都好说，但唯独机器这块，不管是谁，都不能给我触碰半点！”

　　“倘若你出面破坏阵法，那我也只能说句不好意思，也只能出面阻挠你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1793章 林局长的忍让免费阅读。https://xs.23sk.com 