        第一百四十八章 星星之火

        “不！”

        晨曦一声惨呼。

        感受到被护在身后的温软娇躯，开始有所动作，诺尔默心中大急，生怕少女错失了逃命的机会，然而他的意识已然逐渐模糊，真实的世界似乎正在离他远去，一切都变得虚无缥缈，什么都做不了了。

        危在旦夕的一刹那，就在少年看不见的深深识海尽头，一道微弱的紫色光芒现出了身形。如同那传说中可以燎原的星星之火，单薄而渺小到令人无视的形象之下，是那顽强旺盛到极点的原始生命力，散发着无限的勃勃生机。

        仿佛天地初分便已存在，又似乎从来不曾离去或者隐没，紫光方一摇曳，便充斥了整个识海上上下下，浩瀚苍茫，无边无际，气息极为深远，散发着无穷无尽的威能。

        温和又轻柔的紫光，恰如外表柔弱内心刚强的母亲，揽住怀中的襁褓那样，敞开胸怀，以她无限的爱意，护住了少年随时可能崩溃的神魂与灵智。

        生命之本，生生不息，至柔却又至刚。

        随着紫色光芒的降临，少年早已临近崩溃边缘的神魂瞬息平静了下来，奇妙之处，就像那饥饿与疼痛之中的婴儿，及时得到来自母亲的甘甜乳汁与深情爱抚，所有的焦躁不安与内心痛楚，渐渐淡化平息，直至消失于无形之中。彷徨无助盲目挣扎的灵智，也在紫光的庇护与滋润底下，迅速得到安抚，慢慢回归平和的状态。

        而与此同时，一道细微的白光浮现在诺尔默的心脏表面，与霸道猛烈的外来五色光芒相比，这道白光显得是那样的弱小与暗淡，然而却透着股匪夷所思的圣洁气息，至纯至正，先天就站在藐视一切位阶的最高点。

        神奇的白光刚一亮相，就呈现出汪洋大海之源头的姿态，滔滔不绝的分化出一股股溪流，向着四面八方漫延开来，涓涓细流汇合成滚滚江河，取之不尽用之不竭地朝着少年体内各处疾速流动，没有惊涛拍岸的汹涌，没有浊浪排空的呼啸，却尽显春雨润物细无声的玄妙。

        带着远远超越心脏跳动的强劲脉搏，白光第一下涌动，便瞬间包裹并护住了少年的心肝脾肺肾等五脏，使之不受五色光芒的伤害；

        白光第二下涌动，经已使得肠胃胆囊与三焦在内的六腑，齐齐消除了早前遭受的侵袭；

        到了第三下涌动过后，饱受外来色光重击的骨骼、经络、神经、血管与肌肉，已然通通浸透于奇妙白光的滋润之中，呈现密集裂纹的胸肋骨骼、灼烧焦化的大小神经与血管，尽数恢复了原样不说，表面还隐隐浮现一层荧光，以肉眼难以察觉的微妙速度，提升着骨骼的坚韧程度，以及神经与血管的承受能力，全面强化经络的柔韧性。

        尽是一派生机盎然的景象。

        比人们常说的百鸟朝凤百兽俯首之情形还要夸张，气势汹汹闯入少年体内的五色光芒，原本是带着横扫千军的霸道与暴戾，如今一遇到看似中正平和的白光，一切嚣张气焰即刻荡然无存，别说继续发威逞能，连稍稍抵御或者逃窜都不能，竟在白光的照耀下面飞速消融，淡化了原有的色彩，统一化为平淡白色光芒的一部分，再也分不出来。

        生命之源，源源不断，至纯而且至正。

        一虚一实、一紫一白两道光芒的出现，几乎在弹指之间，便化腐朽为神奇，将身心同时遭受重创的少年，从濒死的边缘给拉了回来。

        何为起死回生，何为君临天下，不外如是。

        唯一略显遗憾之处，在于不知因何缘故，完成了保护少年身躯核心器官的使命之后，神奇的白光便不再主动出击，仅仅停留在抵御五色光芒不得深入少年体内的程度，对已沦为一片焦土的外层肌肉与表皮，则无一丝修复的意愿。

        对于此前惨遭千刀万剐、烈焰灼烧外加巨石压身的诺尔默来说，意识已然模糊的他，体内发生的奇妙过程与诸般细节，自然是完全体会不到的，除了疼痛到极点的感受以外。

        也正因如此，少年身后的晨曦，身前的大敌麦迪娜，就更加察觉不到紫光与白光的存在。

        说来漫长，实际上的整个过程其实才持续了不到两秒钟的时间，“光明神之宽恕”便耗尽了全部的法力，五色光柱开始迅速消失。然而对于正面承受大杀器的诺尔默来说，这点时间漫长的犹如整整一个世纪。

        诺尔默终于扛不住了，四级攻击类法术的力量实在太过恐怖，一下子就给他的躯体与精神造成了极大的伤害，他的眼前一暗，意识彻底宣告沉寂，人也不可避免的向后栽倒。

        一双柔荑自后温柔的搂住了少年，飞快将他抱起，眼含热泪的晨曦踏前一步轻轻抱住诺尔默，转身的同时一个鞭腿抽在麦迪娜的身上，轻声喝道“滚开”，动作之凌厉与喝斥之轻微，形成了极大的反差，仿佛生怕声音大了惊吓到怀中的少年，然后看也不看出手的结果，抱起哥哥直接向后疾奔，向着普利坦德去了。

        一路上自然还有好多法典盗贼团的盗贼，看到两眼通红脸颊带泪的少女抱着诺尔默冲过来，立刻就是一阵鸡飞狗跳，纷纷四下散开，恨不得爹娘多生几双手脚，好尽量远离这个可怕的杀星。

        经过亲身领教少女可怕战力之后，这当中有好些盗贼“有幸”目睹她收拾自家团长的过程，早都被她杀出了心理阴影，脚软一些的就差跪下去求饶了，那里还敢去惹明显心情不好的她。

        这边的麦迪娜就像被一头巨龙踹了一脚，整个人都不好了，腾空而起的身子，高速笔直撞向一侧的山谷峭壁，连什么动作都来不及做，便“嘭”的一声重重撞在山壁上面，大半个躯体都“镶嵌”进了里头，和攻城用的石砲弹砸进城墙没什么两样。

        问题在于，石砲弹是在暴力宣示自身的存在，无需顾忌任何损伤，而麦迪娜却是血肉之躯，就这么不由自主的被狠狠砸了进去，感受何等的凄凉！

        再一次口吐鲜血，法典盗贼团的团长大人，后背与胸腹一并剧痛难当，她急忙提起一口气，试图运转残余的点滴斗气，查看一下身体各处的受损程度，结果好不容易凝聚起来的那点斗气，刚从下腹出发，便失陷在整片凝滞的经络当中，想进，进不了；想退，退不得。竟是和深深“嵌”在峭壁上头的盗贼团长本人那样，进退两难，动弹不得。

        完成初步内省，或者严格来说，被迫终止内省的麦迪娜心中一痛，察觉到自己除了乖乖待在这儿，已经没有可能做些什么了。

        哦，这么说也不对。或许在被杀死之前，还是能够胡思乱想一下的。

        盗贼团长惨然一笑，在脑海中驳斥了自己前一秒钟下定的论断。

        少女这一脚造成的直接后果，是重伤了她的五脏六腑，而整个人高速撞上山壁形成的间接后果，是她的背后骨骼已经全部断裂，没有当场死去，要么是少女急着赶回去，匆忙踹出的鞭腿并未灌注太多的斗气与力量；要么是有意为之，想留着她的小命稍后慢慢发落罢了。

        换句话说，牛逼哄哄的九级战兵，此刻沦为了砧板上的鱼肉，任人宰杀，连提起手臂自尽都做不到了。

        自伤自怜之余，盗贼团长回忆着交手的种种细节，猛然想起一个问题，一个相当严重的问题:

        以少女方才瞬间表现出来的恐怖战力，随随便便一只手就能摁死自己，又何须与少年一道联手围攻，而且从两人一前一后冲锋开始，到并肩压制自己，期间少女所展示出来的，不过是约莫六到七级左右的战力水准，一直保持的相当稳定，堪称是滴水不漏，绝无丝毫暴露真正实力的蛛丝马迹。

        她这么做的用意何在，到底在有意掩饰些什么？难道是因爱成恨，专程利用上阵的机会，挖坑给少年跳，让他死在别人的手里不成？

        貌似这种从头到脚贯彻着阴谋论的说法，与真相差不离了，然而再仔细想想，似乎又根本不可能。

        以少女离去之时泪水涟涟的伤心模样，绝对是真情流露，对怀中的少年显然是爱到了深处，而少年面露惧色、不顾一切抢上前替她挡下杀招的一幕，也证实两人之间的深厚感情。

        在这一点上，两人毕竟年轻，做不得伪。人生阅历丰富的麦迪娜深信，自己没有看走眼。

        既然这样，故意掩藏真实战力的少女，究竟怀着怎样不可告人的目的？

        自相矛盾的论断，使得失去行动能力的盗贼团长，陷入了思绪更加紊乱的境地，到了最后，反而抛弃了对战局的关注，后悔、懊恼与愤怒纠缠一起组成的复杂情绪，彻底占据了她的头脑：

        杀千刀的中介！你特么的好死不死，竟然提供了错到离谱的对手信息给老娘！白白害得老娘招惹到少女这般恐怖的敌人，这回真是被你丫的给害死了！老娘若是有命回去，非活活弄死你丫的不可！

        后悔的远远不止麦迪娜一个，哈尔登和帕森斯也在叫苦不迭，麦迪娜连“三重纱之谜”的绝招都用上了，意味着战况十分不妙，远不是设想当中的状态。

        后面她像一颗石砲弹那样被“射”了出去的一幕，正好落在心怀鬼胎，不时分神向着那边瞥上一眼的帕森斯眼中，看到自家团长变成活生生的“壁画”，他那可怜的小心脏便是砰砰一阵乱跳。

        再不溜就没命了。

        高大帅气的盗贼团副团长眼珠子一转，立马有了主意，借着与哈尔登错身而过的当儿，他给老伙计使了个眼色，努了努嘴，同时迅速给臂弩安上了弩箭，而且一次过就安了两根，这可是他那张臂弩所能承受的最大数量。

        依靠身体的遮掩，紧追着不放的凯文看不清他手上这一小动作，对面追杀络腮胡子的巴特尔也看不见他努嘴的一幕，时机掌握的恰到好处。

        连上两根弩矢的细节则是更加的重要，能否一举成功，哈尔登的反应乃是关键。

        络腮胡子马上领悟到了他的用意，一完成身位交错，便朝着追杀帕森斯的凯文递出一双步战戟，碧绿的光芒一时大盛，两片曾让佣兵团长深恶痛绝的“绿叶”，又一次招摇的拦住了去路。

        哈尔登一脸十分欠揍的笑容，冲着凯文挤眉弄眼，就差没高声叫嚣一句：“有种过来揍我呀！”

