    秦风恍然，难怪韶婼和月落将境界压低也没办法出手，原来那些大能们早就已经想到了这一点，防备着这一点！细细想来，其实也是不无道理的。

    比如韶婼和月落，都是王级强者，他们进入鸿蒙，都会被鸿蒙法则所压制，无法出手，只能在鸿蒙中待着，根本和没修为的普通人没有分别，除非离开鸿蒙。

    换位思考的话，倘若进入鸿蒙的不是她们，而是其他星域的强者，哪怕不用天眼极境，只要那些高手们全都压低自己的修为，卡在灭五入道级的绝巅，在鸿蒙之中同样是屠神般的存在，完全足够屠戮各种生灵了！鸿蒙刚开时，生灵们实在是太弱了！哪怕是如今，灭五入道级的强者，在鸿蒙之中也依旧是最顶尖的存在，这种战力涌入鸿蒙太多，会瞬间打破鸿蒙的平衡，会瞬间大乱的！“那些大能们，确实是想地挺周全！”

    秦风不由得感叹！前辈们早就已经铺好了鸿蒙发展的路，如果按照正常的发展，鸿蒙中的高手越来越多，会有越来越多的灭五入道级高手出现，有的会留在鸿蒙，但也有的会选择离开鸿蒙。

    而只要离开鸿蒙，发现鸿蒙无法突破天眼境的事迟早会暴露，这么一来，越来越多的强者会在星空中现身，突破，至少在灭五入道级前，鸿蒙是一个绝对的安全之地。

    而一但突破到天眼极境，就算是在星空琼宇中也完全称得上是一方强者了，根本不怕会活不下去。

    天眼境的强者越来越多了，那么鸿蒙自然也就顺理成章地发展起来了，这时鸿蒙再回归古地球，就完全不是坏事了，而是好事情了！之前他对鸿蒙了解的一直都不算清晰，甚至可能还有一些错误理解，不过如今，山主的话终于是让他知道了答案，明白了一切。

    不过，也因为如此，秦风不免有些奇怪，既然山主也是天眼极境强者，为何他却能留在鸿蒙之中呢？

    “我也同样不能留在鸿蒙！”

    山主回答道，天眼境窥探不灭境以下的高手，都能清晰地洞悉到一切，除非是特别强大的那种不灭境高手才能避免。

    至少得灭五入道级，或者是如道宗宗主那种灭四锻魂级修为的王者才行！不过显然，以秦风如今的修为，暂时还避免不了被窥探的命！“难道，前辈你也是一具分身？”

    秦风倒也不在意，只是上下打量着山主，感觉有些吃惊。

    因为他所展现出的气息，完全是真实的，和周化神、魔风那种完全不同，绝对是真实的！山主却只是摇了摇头，解释道：“我并非分身，我确实是本体！”

    “分身和本体一样，都是被鸿蒙所不容的，没什么区别，否则周化神和魔风当初也不会在鸿蒙里打了一会就走了！”

    “不过，我虽是本体，却并非是我的第一身，而是第二身，也就是修炼出了第二具身体！”

    “在很久之前，突破了天眼境之后，为了能回到鸿蒙保护族人，我便强行分离，以自身部分本源化出我的第二身，这是真正的身体，与我本人无疑！”

    “唯一的区别，就是第二身需要从零开始修炼，并且修炼程度无法超过第一身，还是以第一身为主，其余者，基本都是完全相同的！”

    秦风十分骇然：“第二身……真的有这种说法吗？”

    第二身，等于是一个新的修炼机会，要知道，过去很多高手在早期修炼时，可能会因为各种原因没修炼到圆满，到境界高了之后才后悔不已，只能花费原本百倍千倍的代价去修补，就这，还有很大一部分高手没办法修炼完整！有的方面，错过了就是错过了，无法回头。

    这也是秦风一直执着着要修炼到圆满的原因，他有这个能力，也知道修炼到圆满对他日后的大道有多大的帮助。

    不过，不知从什么时候起，突然流行起了所为的第二身的说法，说的是能重新修炼出一副新的肉身，重新修炼，从零开始。

    只要修炼出第二身，便可以将过去的缺失弥补，从而达到真正的圆满！他一直以为只是传言，因为他从没见过别人能修炼出第二身，没曾想眼下居然亲眼见到了！“第二身确实存在，也确实算是一条新的道路，不过，远没有你想到那么简单！”

    山主解释道。

    “确实，第二身能弥补很多前期境界上的大道缺失，但要知道，第二身的修为不能超过第一身，这就注定了第二身不可能真的无敌，第一身的上限的缺失，永远都是存在的！”

    “也就是说，第二身虽然能弥补第一身在修炼中一些没有圆满的地方，但第一身如果上限不高，境界卡在那里了，便永远无法突破，第二身能做的，只是在这个境界内，将他修炼到最佳！”

    秦风分析道。

    “不错，你很有悟性，一点就通！”

    山主赞叹地点了点头，秦风，真的是一个相当了不得的天才，哪怕是在星空之中都是极其地少见。

    “不过，第二身好处不少，却也没那么容易修炼的，很需要契机，得修炼出一种心种才能修炼出第二身！”

    “心种？”

    秦风有些不解。

    “具体的，我也说不清，总之，这是一个很玄妙的东西，我也是运气好，十分侥幸才修炼出了心种，并修出了第二身！”

    “之后，我的第一身在星空中继续修炼，第二身便留在了灵巫族中，一直修炼到如今！”

    “如今，我的第二身也基本已经走到了不灭境的尽头，因为鸿蒙中无法突破，所以也就卡在了这里，不过天眼极境的气息倒是没有削弱，所以你才会感觉到这么大的压力！”

    “原来如此！”

    秦风恍然，终于是明白了一切。

    难怪山主能留在鸿蒙，因为这只是他的第二身，还没有突破天眼境。

    “有一个问题我想知道，倘若前辈你的第二身和第一身重新结合起来，会是如何？”

    秦风问道，有些好奇。

    

