
        第273章  离别（六更）

    “都恢复差不多了吧？”秦命伸展着身体，基本没什么大碍了，黄金血的恢复能力加上生生决的调养，五天时间让他见证了奇迹，不仅保住了命，还恢复个差不多。

    其他人仔细检查了身体，都恢复了个七八成，余下的需要慢慢调养就可以。他们多是皮肉伤，加上消耗过度，没有特别严重的伤害。

    “你真没事啦？”凡心绕着秦命转了几圈，忍不住要把他上衣扒了看个究竟。受伤那天看起来都半死不活的了，短短几天又生龙活虎了？看样子面色红润，气息平稳，简直跟没受伤一样。

    “你希望我有事？”秦命在她额头弹了一下，回望着兽潮战场的方向，心有余悸，第一次经历如此惨烈的厮杀，也第一次感受到灵妖成群后产生的可怕能量。仅此一战，足以让很多自傲的新秀们铭记终生。“不知道有多少人冲出来了，有多少人活了下来。”

    “不好说，但绝不会少。”花大锤轻轻呼气，死伤人数恐怕要在五千以上，血淋淋的数字，刻骨铭心的记忆，现在稍微恍惚就会想起那充斥着杀戮的战场画面，而且要不是那头突然出现的凶禽，他们恐怕也要死在那里，被灵妖们吃了。

    “你们有什么打算？”紫陌问秦命，多亏了秦命在前面奋力拼杀，要不是有他这么个主心骨在引导，她真不敢想象自己能不能坚持下来。那不是考验实力的战场，是考验承受能力和应变能力的，人命仿佛成了最不值钱的东西，被随意的践踏着。

    “来幻灵法天是做什么的？历练，寻宝，我们差不多该分开了。”秦命看了看众人，笑道：“都别沉着个脸了，我们活下来了，大难不死，必有后福，说不定我们都会在这幻灵法天找到个机缘。”

    “说得好，大难不死，必有后福！连兽潮都没能拦住我们，其他的危险算什么。”花大锤朗笑，燃起激情。

    “这里的灵力很浓郁，比我们星河宗都要强很多，是个历练的好地方。”管玉莹也露出笑容，来这里就是历练的，哪怕得不到宝贝，能经历一场也是些珍贵的收获。

    “这么着急分开啊，我还有点害怕呢。”凡心嘀咕。

    马大猛搭手揽住秦命肩膀：“俺跟你一起！俺喜欢你！”

    “起开！有你什么事？”妖儿推开马大猛，站到秦命身边。

    马大猛瞪眼：“俺说的是喜欢，是欣赏，不是爱，爱跟欣赏不一样！”

    众人莞尔轻笑，从你嘴里说出‘爱’怎么就那么怪异呢？

    “秦命，就此分别，百天后再见。”花大锤抱拳行礼，带着花清逸等人离开。

    “不要太拼命哦。”紫陌三女笑着挥手，也离开了山谷。

    马大猛很不情愿的道别，扛着巨斧阔步走向森林，寻找自己的机缘。

    “给你个东西，树妖死后掉的。”妖儿从包袱里取出了树妖的种子，浓郁的生命之气立刻溢满了山谷，所有野花绿草都沐浴在清凉里，轻柔的舒展着，连几棵正在枯萎的小树都渐渐地生出了绿芽。

    “这是……果实还是种子？”秦命深深吸气，清凉的生命之气透体而入，说不出的舒爽。里面好像还有点淡淡的清香，让人精神倍增，连灵觉都好像敏锐了许多。只是吸了一口就能有如此功效，不得不让人惊讶。

    “应该是种子吧，树妖差点杀了你，你炼了它种子泄泄愤。”

    秦命会心的笑语：“你留着吧，我有黄金血，不需要它。”

    妖儿把种子放到秦命手里：“这不一样，你命换来的，它就是你的！树妖应该是常年吸收日月精华诞生了灵智，种子里面说不定蕴含着某种特殊能量，跟你黄金血相辅相成出现奇特的作用也说不定。”

    “你留着，不用争了，幻灵法天处处凶险，这东西说不定能保命。”秦命强行放回妖儿手里，握紧：“我们就别那么客套了，收下它，尽快炼了，别再引来其他灵妖觊觎。”

    妖儿在手里把玩了会儿，笑着收下。“你真要自己行动？”

    “有点事要处理，你跟着更危险。放心吧，我自己能应付。”

    妖儿收好树妖种子，抱起地上的白虎幼崽，晃晃白嫩的手指：“撤了！”

    “唉，我可怜的虎崽，被带走喽。”小龟趴在秦命领口，望着妖儿离开山谷。都怪我多嘴说了句能隔着很远探到虎崽的气息，这下好了，被秦命和妖儿当成联络器了。

    “你太不靠谱了，差点害死我。”秦命掏出小龟，不满的数落。

    “怨我？你不打个招呼就去送死，还非得让我替你接招，你当我是什么了？”小龟老神在在的活动着爪子，打个哈欠：“小祖我是个尊贵的龟，是有身份有地位的，你得客气点，尊重点，懂吗？”

    坑！秦命很无奈，本来打算借机会狠狠激一激小龟，强迫它出招，顺便看看实力到底怎么样，可倒好，这丫竟然真不出手，差点就死在兽潮里。自己要是这样死了，那可真的亏死。“咱们不是商量好了吗？来幻灵法天你得帮我。”

    “是你自己商量好了，我没答应。”

    “你到底行不行？我严重怀疑你的实力。”

    “少特么发牢骚，你的命是你自己的，你得为自己负责，别总想着靠小祖我。不过，刚刚那颗种子是好宝贝，让你白白送给那丫头了。”

    “你认识那种树妖？”

    “我养过几棵，后来自己溜了。”

    秦命提着大衍古剑走出山谷：“能让您亲自培养，肯定不是凡品吧。”

    小龟很受用，满意的点头：“那当然！最强悍的树妖能长成山岳那么大，枝条可以挥裂天空的雷电，根茎可以吞食地底的岩浆，霞辉还可能引发天灾，方圆千里的所有林木都会受它掌控，连很多强悍的妖族都不敢轻易地招惹它。就算真有什么威胁到它，它也能遁地逃窜，一转眼就完全消失。当然了，没几棵能长到那种程度，它们非常贪婪，永远都吃不够，最终都会撑死。我就是睡过头了，没及时喂饱，它们就跑了！”

    “撑死？信你才怪！”

    “尊敬！怎么提点的你？要尊重我！”

    “省省吧，你在我心里的地位已经降到最低了。”

    “势利！太势利了！”

    “你说说，有你没你，有什么区别？”

    “我最突出的是美貌和智慧，凡事非要用武力解决吗？家有一老如有一宝，家里有个祖宗，那就是宝贝疙瘩！”

    “你是个疙瘩，跟宝贝不沾边。”

    一人一龟一边斗着嘴，一边往森林深处走，其实秦命也不知道往哪里走，这片雨林的面积实在是太大了，他展翅冲向云层，都望不到雨林的边际，只能先往前走几天看看情况。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  