    “这两个老家伙，储物法宝上面也有禁制。【.了。”沈翔看着手中那两个自毁的储物戒指，叹息了一声。

    许多强者都用这种类型的储物法宝，这也是这段时间才出现的，防止别人得到里面的东西。

    沈翔刚刚走出森林不久，就感应到非常熟悉的气息。

    “这不是紫金毒蟒的气息吗？真是不散的家伙。”沈翔拔腿就跑，这些紫金毒蟒不是他能打得过的，就算用魔腐死气，也不一定能瞬间弄死他们。

    “他们竟然有三条化形了，而且他们好像很狠你。”龙雪怡惊讶道。

    沈翔之前拿出过好几粒小化形丹，这些丹在别人眼里自然珍贵，但在他眼里也就是那样，他猜测那些紫金毒蟒已经把白海圣境的长老杀死，而且还吞吃了小化形丹。

    “他们应该感谢我才对，没有我，他们能这么快化形吗？”沈翔低骂了几句，后面追来的那三个身穿紫金服侍的男子，一个个都是杀气腾腾的，恨不得要把他碎尸万段那样。

    “不就是去了他们的老窝逛了一圈吗？”沈翔看见身后的三人紧追不舍，很是无语，这些紫金毒蟒有着非常奇特的本领，竟然能在远处就感受到他的气息。

    “很有可能是因为火凰紫金都没有了，那可是他们用来孵卵的东西，或者是他们认为你对他们的卵有所图谋。”龙雪怡推测道。

    沈翔在荒原上面狂奔了大半个时辰，但后面那三条化形的紫金毒蟒却穷追不舍，而且速度还很快，他一时间难以摆脱。

    “前面有人，从那气息看好像是秦家的天子！”龙雪怡说道。

    秦家天子，名叫秦猛，人如其名，是一个很猛很火爆的家伙，沈翔之前就看过他和白海天子大战过。

    “太好了，可以去祸害他一把。”沈翔像是看到了救星，如果这里不是蛮乱玄地，他早就使用水遁功逃走了。

    这里是蛮乱玄地，如果用水遁功不小心进入蛮乱玄地深处的话，那可是非常危险的。

    “不仅仅是秦家天子，白海天子也在！”龙雪怡又补充道。

    沈翔已经看见前面正有一行人朝这边赶来，他心中暗暗高兴着，加快速度，朝那群人冲了过去。

    此时他变化成一个老者，只要没有灵眸和魔眼这些人，他不怕被看穿。

    白海天子和秦家天子原本在城里，但突然看见这边浓烟滚滚，就急忙带人赶了过来，却没有想到在路上看见三个懂得喷毒的人正在追赶一名老者，他们看见那些紫金sè的毒雾，就能猜出那三个身穿紫金衣服的男子很有可能是化为人形的紫金毒蟒。

    沈翔很快就冲到了白海天子和秦家天子他们跟前，却没有料到这两人都非常竟然同时出掌，想要把他击毙，不过沈翔躲得很快，避开那狂暴的掌力。

    两个天子看见沈翔把紫金毒蟒引来，心中愤怒，想将沈翔击杀，却不料沈翔既然能以非常奇异的身法避开，让他蓄势已久的掌力打向那冲来的紫金毒蟒。

    这让沈翔心中乐开了花，因为那三条紫金毒蟒都怒气冲天的杀向两名天子，喷涌出如龙一般的毒物。

    白海天子和秦家天子急忙跃到空中，但是跟随他们的人却全部被紫金毒物溶化。

    沈翔看见远处还有好几条没有化形的紫金毒蟒冲来，他有多快跑多快，虽然他百毒不侵，但却不敢尝试紫金毒蟒那让人恐惧的牙齿，就算他有玄武金刚甲，但被吞下去的话肯定不会好受。

    “该死的老家伙，把我们害死了。”白海天子怒视着远处那跑得像兔子一样的沈翔，恨不得把这倒霉的老家伙给拍死，而此时他们也不得不跑，他们虽然是天子，但却不敢面对好几条厉害的紫金毒蟒。

    沈翔烧了人家的老窝，把火凰紫金全部挖掉了，这些紫金毒蟒都怒气冲天，只要见到人类，都毫不留情。

    当然，最为愤怒的是白海圣境，他们派出那么多人去开采珍贵的火凰紫金，但除了天子之外，一个活口都没有，那片山林全部被烧掉，火凰紫金全部被人挖走，一点都不留给他们，就连他们辛苦开采的一万多斤，也被人抢走。

    此事传出去之后，其他通天世家、圣境、以及个各大势力都幸灾乐祸，只是很心疼那些火凰紫金，幸好没有让白海圣境得到，否则他们会更加心疼。

    白海圣境刚刚被沈翔狠狠扇了脸，长老都被钉在城墙上面，让人不得不和沈翔联想起来，也只有沈翔这种家伙才敢和白海圣境斗，但他是怎么做到的呢？要知道短时间内很难把火凰紫金挖出来。

    青峰城里面，陆续来了许多大势力的强者和杰出的年轻一辈，一个是为了蛮乱玄地而来，一个是为了沈翔。

    沈翔身上有仙器和神功，现在还被怀疑有大量的火凰紫金，而且抓住沈翔还能得到还命丹，如果还像之前可以随意使用传送阵的话，这里早就挤满人了。

    不过现在只有那些古老传承下来的势力才有能力传送到这里来。

    -----沈翔现在叼着一根草，哼着小曲，走在一片绿茵茵的草原上，为不让紫金毒蟒追踪到，他绕着蛮乱玄地的外围走了十来天，这里远离那些城市，能让他安心的探查蛮乱玄地。

    不过这并不能让他如意，因为他突然看见前面有一名白衣飘飘的女子飘然地站在绿丘上面。这女子明眸皓齿，冰肌玉肤，如芙蓉出水一般，她身上的白衣随风飘动，宛如仙女，有一股超尘脱俗的气质。

    如果是在平常，沈翔肯定会厚着脸皮上去和美人攀谈一番，但眼前这个容颜如玉，如同仙女一般的女人，却给他一种很危险的感觉。

    “沈公子，你拥有的本领真是让小女子惊讶。”这女子双眸如水，桃腮带笑地看着沈翔。

    沈翔现在可是变成了一个老家伙，但还是被看了出来。

    “这女人很不简单，她虽然没有灵眸，但却有一种很奇特的灵觉，能感觉到你是经过变化的。”龙雪怡声音满是

    沈翔笑了笑，变回自己的容貌，问道：“不知道姑娘是怎么知道我在这里的？”

    “我猜的，追杀海维东和秦猛的紫金毒蟒，应该就是你引过去的吧，火凰紫金果然在你手中，我很好奇你是怎么全部弄走的？”白衣女子淡雅说道，声音带着一股轻灵之气，让人百听不厌，但沈翔却很想远远地躲开这个可怕的女人。

    沈翔已经猜出，这就是白海圣境的天女，实力和白海天子一样，白海天子名叫海维东，而白海天子名叫姬美仙。

    姬美仙长发轻舞，白衣飘动，一双美丽的眸子凝视着沈翔，她轻柔地说道：“我想沈公子应该已经猜出我是谁了吧？”

    沈翔摇了摇头，笑道：“我不知道你谁，我现在有急事，失陪了！”

    他刚刚转身，一道白影闪过，这轻尘脱俗的白海天女便出现在他前面，挡住了他的去路，看来他今天要走是很困难了。