
　　挑衅！这绝对是最明显的挑衅！！

　　多特莱恩明白了过来，周元觉要施行的计划，就是对他的挑衅和羞辱！！

　　恐怖的怒火瞬间淹没了多特莱恩脑海中的一切。

　　他怎么敢的？！谁给了他这样的勇气？！他居然敢主动挑衅自己？！！

　　这颗星球，已经处于他的威慑之下太久，所有生命都只能够匍匐在他的脚下颤抖，没有任何人敢于与他抗衡。

　　他享受这种高高在上，俯瞰一切的状态，甚至已经有些习惯。

　　但现在，这种习惯被打破，埋藏在他心底的某些恐怖的情绪瞬间就被激发了出来。

　　他又回想起了记忆片段之中周元觉看他的目光，和说出的话。

　　轻蔑，不屑，嘲讽。

　　一定要杀掉他！！一定要杀掉他！！要让他体会这世间最深沉的痛苦！！

　　疯狂的念头在多特莱恩的心中酝酿，已经不知道多少年了，他的内心没有涌现出这种疯狂的杀意和欲望。

　　这就是周元觉有把握多特莱恩会单独对他出手的原因，通过之前的战斗，他已经基本摸清了多特莱恩的性格特点，自己做出这样的挑衅行为，以对方的自负与自卑，有极大的概率会单独对他出手，以独立杀死自己，来满足他自身那强烈的自我证明需求。

　　“大人，是否需要行动？”

　　触须雕塑的身体有些颤抖，不断有黑色如同土灰一般的东西从它身上摇落，声音显得有些小心翼翼。

　　“行动？当然需要行动。”

　　“不过，不是你们，而是我自己。”

　　多特莱恩缓缓的站直了高大的身体，面上扭曲的眼睛闪烁着恐怖的光芒。

　　“挑衅我？很好，看来你很有自信，想要于我单独一战么？”

　　“正好，我也抱有同样的念头，这一次，是你自己送上门来了。”

　　“我会让你知道，什么才是真正的强大。”

　　多特莱恩低声自语。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　多特莱恩巨大的身体之上，从脖颈到胸膛的范围，皮肤忽然开始开裂，大量的黑色角质脱落，逐渐的，一副画卷居然出现在了他的胸膛之上。

　　这是一副难以想象的画作，咋一看上去，看不出任何具体的事物形态，只是一些各色杂乱线条的随机组合，但仔细一看，却能够从中感受到一种暴力、混乱、愤怒、恐怖的气息，目睹这幅没有具体画面画作的人，会逐渐发掘出内心最深沉的绝望与恐惧，找到属于自己的堕落道路。

　　这幅画作本身，就具备着极强的污染，即便是邪灵也不敢直视，普通人直视画面过久，甚至可能直接异化成为邪灵。

　　这，就是一切灾祸的起源，多特莱恩在强烈的混乱状态之中创作了这幅画作，由此联系上了死兆军团的未知存在，受到其感染，从而在与画作的对视之中，觉醒了最初的邪灵能力。

　　而这幅画卷，也成为了多特莱恩的本质核心。

　　当这幅画作出现之时，触须雕塑的脸色巨变，身体一颤，迅速重新回到了雕塑状态。

　　很快，整幅画作之中那混乱的线条与色彩就如决堤的水流一般扩散了出来，逐渐淹没了宫殿之中的一切。

　　当到达极限之时，这些混乱的线条与色彩就开始迅速收缩，最终没入了虚空中的一个奇点之中，彻底消失于无形。

　　······

　　······

　　另一边。

　　周元觉身处于圣蓝中学的旧址之中，双目微闭，静静的等待，不见任何的着急与慌张。

　　谷</span>他很有自信，多特莱恩绝对会亲自找上自己。

　　等待了不知道多久。

　　嗡！！

　　忽然，一阵波动从黑暗冷峻的天空之中传来，周元觉猛然睁开了双眼。

　　来了！

　　他抬起了头，朝天空之中望去。

　　只见，一个细微的奇点出现在天空中。

　　哗！！

　　随后，大量混乱的线条与浓重的墨彩从奇点之中迸发而出，以极快的速度将周围的一切统统覆盖与笼罩。

　　从这些色彩线条之中，周元觉感受到了极其恐怖的污染。

　　精神、身体、能量·····

　　一切都被笼罩在污染之中，它们仿佛不再受到控制，伴随着那混乱的线条扭曲和躁动，引发身体深层的异变。

　　这是比血肉山脉更强也更加全面的污染。

　　周元觉脸色平静，体内十二真脉运转，周身皮肤如同波浪般抖动，同时免疫系统开始飞速运转。

　　三重防御之下，这种混乱的线条以及颜色被他挡在了体外，撑开了一片空间。

　　然而，这片空间也就仅仅不到百米的范围而已，并且还有大量污染正在绕过这个区域，朝他的身体渗透。

　　单从污染层面来看，多特莱恩的能力确实极其可怕，居然让他有一种当初刚刚降临这颗星球之时，面对笼罩在星球外空间的死兆之力的感觉！

　　如果免疫系统和泌尿系统没有得到改造，那么此刻他几乎无法在这种污染之中正常战斗，实力将会被大幅度的压制。

　　嗒！嗒！嗒！！

　　随后，在这恐怖的污染之中，一阵脚步声响起，一道身影从线条和色彩的深处显现，一步步的朝他走来。https://m.23sk.net

　　那高大的身躯，非人的扭曲面目，给人以极大的压迫。

　　邪王，多特莱恩。

　　这是周元觉第一次，面对让这颗星球陷入毁灭之中的罪魁祸首。

　　“你果然出现了么。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“这不正是你所希望的么？不过很显然，你做了一个最为错误的选择。”

　　“你以为，只有你希望制造一对一的局面么？”

　　“你可知道，以我这早就能够毁灭一切的力量，为什么整整一百三十年，都没有再出手，而让各大避难所苟延残喘到了现在？”

　　多特莱恩一步步走来，那只独眼之中闪烁异样的凶光。

　　“哦？”

　　周元觉闻言，神色微微一动，眉头微微皱起。

　　实际上，他也一直很疑惑，以多特莱恩的力量，想要毁灭任何一个避难所，都是轻而易举的事情，为什么百多年来都没有亲自出手？这并不太符合常理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零一十七章 画卷免费阅读。https://www.23sk.net 