    听到老者的夸赞，陈六合脸上挂着温和的笑意，如果他猜得没错的话，眼前这个老人，应该就是秋家的定海神针，秋智茂了！

    这是一个在江北域，乃至在整个北方，都有着极高声誉的老者！

    他一生从商，成果颇丰，一辈子的奋斗史也算是轰轰烈烈，积累了超强的底蕴与极厚的人脉！

    不光如此，他膝下儿女有六，各个成龙成凤，在政商两界都有着耀眼的建树，为整个秋家，打下了厚实的基础，算得上是粗枝大叶！

    从而，也奠定了秋家这个并不算非常耀眼的家族，在江北的稳固地位！

    虽然秋智茂的年纪越来越大，已经很少再出来管事，可秋家的实力与威望，却在日益上升！

    毫不夸张的说一句，秋家比起在江北域如日中天的薛家来，也不遑多让！

    这也是，为什么秋家在得知陈六合有难，还敢出手帮助陈六合的原因所在！

    “秋老谬赞了，晚辈这也是莽打莽撞，事情逼到头上来了，只能硬着头皮。”陈六合谦逊的说道，在秋智茂的面前，表现出了足够的尊敬，姿态放的很低！

    “这样说就太谦虚了，陈六合，现在你可是名声在外，已经没有人再会把你当成域油的灯了！无论是在长三角，还是在中原域，你都是一鸣惊人啊。”

    秋智茂深深的看了陈六合一眼说道。

    “你来江北也有一段时日了吧？你早就知道我们秋家的存在，却迟迟不来跟我们秋家攀旧情，我还以为，你陈六合很有风骨，不愿意求人！”

    说到这里，秋智茂顿了顿，才接着说道：“原来，你是打算把秋家这张牌，在最关键的时候打出来，想要让秋家发挥最大的作用啊。”

    “抛开其他主观因素不说，就站在客观的角度来看你的手腕，的确不得不让人惊叹三分啊，这手牌，你的打的很好！”秋智茂说道。

    闻言，陈六合略显尴尬的挠了挠脑袋，的确有些难为情的意思，因为，他多少有些利用了秋家的嫌疑！

    换句话来说，这次事件产生的效应越大，对秋家来说，也就越不妥，因为陈六合直接把秋家推到了一个风口浪尖上！

    这次，不但借助秋家的手，刹了李观棋和龙殿的锐气，也同样在薛家的脸上拍了一个耳光！

    让秋家，一次性把李观棋跟薛家都得罪了，其中的严重性，可想而知……

    深深凝视着陈六合，秋智茂再次开口道：“陈六合，我们秋家的确是要感谢你在蜀中域，对剪水那丫头的恩情，不过，难道你觉得的，为了还你这个人情，秋家付出的代价有些稍微大了一些吗？”

    “呃……”陈六合尴尬的笑着，顿了顿，才讪笑道：“秋老，事情不是你想的那样，我也不想这样做啊，可是，事情逼到头上来了，我这不是没办法么？”

    如此苍白无力的解释，秋智茂自然嗤之以鼻，他继续说道：“况且，在蜀中域的事情，真要说起来，秋家其实也没欠你什么，若不是你的话，剪水也不会被人盯上，你觉得呢？”

    “是是是，秋老所言极是，您老人家要打要骂，我都受着。”陈六合态度无比端正的说道，开玩笑，都把人秋家当枪使了，还不允许人家发发牢骚？

    “既然你都知道，那你还要把秋家拖进你制造的这个深幽旋涡当中？秋家对你有情义，你却对秋家存歹心啊。”秋智茂的声音变得沉闷了起来。

    陈六合赶忙道：“秋老，这话您可就说的有点严重了！晚辈从来没有那个意思！您也知道，在我这种处境下，自然要把任何一份筹码都最大化的利用起来了。”

    “况且，在求助秋家的时候，我其实也是在赌，赌秋家会不会冷眼旁观。”

    陈六合很诚恳的看着秋智茂，说道：“说实话，秋家帮我是人情，秋家如果真的袖手旁观，我也不会有半点怨气，毕竟，这件事情事关重大。”

    说罢，陈六合的脸上忽然多出了寂寞委屈，小声道：“况且，您老人家帮都帮了，李观棋和薛家也得罪了，到现在又来对我进行批判，没有意义嘛……”

    听到陈六合这小声嘟囔的话，饶是秋智茂都差点被气笑了，他瞪眼道：“小子，我秋家为你付出了这么大的代价，难不成连说你两句的资格都没有吗？”

    陈六合赶忙赔笑道：“有有有，当然有，只要您老人家狠得下心，踹我两脚都没问题。”

    陈六合的态度无比端正，在这件事情上，委实是他亏欠了秋家，而秋家的仗义，也委实是让他心中颇为感动。

    面对这样的老人和这样的家族，陈六合愿意把自己的姿态放的无限低！

    哪怕，眼前这个满脑子都是智慧的老人，这样做其实是有所目的有所求的，那又如何呢？

    陈六合的态度让秋智茂相对满意，一肚子的火气也消散了不少，反倒有种拿陈六合没有办法的意思了。

    他再瞪了陈六合一眼，道：“算你小子命好，要不是剪水那丫头再三祈求我一定要帮帮你，我可能真的会袖手旁观。”

    顿了顿，秋智茂又道了句：“以后对剪水那丫头好一点，她可是我们秋家的掌上明珠，你要是敢让他受了委屈，看我怎么收拾你！”

    这句突如其来的警告，直接让陈六合有些蒙圈了，他一头雾水的看着秋智茂，有点不太明白这句话是什么意思。

    眼角余光瞥到了一旁的秋瑞华，陈六合发现，秋瑞华的眼中也充斥着警告，除此之外，还有一种审视的意味，很怪异，有种让陈六合心中发毛的感觉……

    不过眼下这个情况，陈六合也不好多问什么，只能尴尬的连连点头应是。

    “好了，来都来了，也别站着了，坐下说话吧！”秋智茂的神情缓和了一些，对陈六合说道。

    陈六合跟秋瑞华两人入座，就坐在了秋智茂的对面！

