
　　“爸爸～玉藻前？不就是小玉吗？”

　　小玉睁着一双天真无邪的大眼睛看着莫疏影，一副老爸你怎么老年痴呆了的样子。

　　莫疏影心中暗道果然，

　　小玉是有着自己就是玉藻前这个意识的。

　　“那小玉知不知道，其实除了你之外，现在还有另外一个玉藻前在外面，前几天她还和爸爸打了一架，很凶呢。”

　　莫疏影不知不觉之间就已经用爸爸这个称呼自称了。

　　而小玉一听这事,立刻气呼呼的鼓起了腮帮子，怒道。

　　“什么！她竟然敢凶爸爸！！”

　　莫疏影一听这重点似乎不太对。

　　“小玉知道她吗？”

　　小玉用力点了点头道。

　　“嗯，我能感受到另一个...姐姐？的存在，但她现在是坏姐姐了！小玉到时候帮爸爸打她！”

　　看着小玉努力凶巴巴的样子，莫疏影算是知道了什么叫奶凶奶凶的。

　　但是有一个问题。

　　既然小玉那人能够感应到另一个玉藻前，那另一个玉藻前是不是也...

　　.......

　　“砰！”

　　别墅之中的玉藻前捏碎了手中的高脚杯，原本妩媚端庄的她此时表情却十分冷冽。

　　小玉的出现自然被她第一时间察觉,而她也明白,想要融合剩下两块杀生石的愿望算是破灭了。

　　但是,很快玉藻前就又露出笑容，她明白了一件事，一块杀生石被孕育出另外一个自己，这件事似乎并不算是坏事。

　　只要抓住另一个自己，然后强行融合就行了，这反而比大海捞针的寻找杀生石来得更快，因为至少...她能够定位到！

　　想到这里玉藻前露出了平时的笑容，眼睛一转，已经有了对策，转身对鬼一法眼说道。

　　“现在妾身的位置已经暴露了，但是没关系，这样反而方便我们计划的实施，你继续去寻找我们的同族，越多越好，我想办法带他们兜圈子，妖族崛起已经是板上钉钉的事情了，绝不可以让人破坏。”

　　说完玉藻前便起身，朝着门外走去。

　　路过芦屋道满的时候顿了顿,开口道。

　　“让你那些狗腿的手下动作快点，一点小事都办不好，找两块石头都能被人捷足先登，简直废物的不行，这是我做的狐环，靠近杀生石就会有反应，就用这个来确定杀生石的存在，一有发现就立刻通知我，这次可别再出什么差错了。”

　　芦屋道满接过一个似乎是用毛发编制的圆环，心里很不爽，但是也不能反驳什么。

　　想想以前，还是自己将玉藻前复活的，但是现在...她甚至和他说话的时候都不用妾身这个自称了！

　　“哼。”

　　最后冷哼一声后，玉藻前摇动着尾巴离开，驾驭几朵狐火便飞上天空。天籁小说网

　　看着玉藻前离开，芦屋道满转头看向鬼一法眼。

　　“看什么看！做你的事情去！”

　　鬼一法眼一步踏出已经如风消散，芦屋道满咬牙握紧手中圆环，除了生前被安培晴明欺负过！其他时候他怎么受过这种气！

　　越想越气，芦屋道满摇晃着起身，他的伤势都还没有完全恢复。

　　“两个臭女人！给我等着！！”

　　......

　　......

　　“爸爸！姐姐在移动了。”

　　可可爱爱的小玉抱着一个大福团子开心的吃着，突然耳朵一抖，抬头对着旁边一脸宠溺的莫疏影说道。

　　“哦？”

　　莫疏影恢复精神，其实玉藻前的移动也在他的预料范围内。

　　“是过来了吗？”

　　“没有，姐姐跑远了。”

　　小玉说完继续咬大福，莫疏影点了点头，果然是一只屑狐狸，知道自己的位置暴露后就会快速转移，不会长时间停留在一处。

　　“这相互定位的坏处就是我追她跑，谁都碰不到谁，拖时间吗？呵，谁还不是在拖时间。”

　　莫疏影在等援兵，你玉藻前在等什么？

　　按照固拉多的速度，应该还要一天多一点的时间就能赶到。

　　而这段时间里，莫疏影觉得闲着也是闲着，于是。

　　“小玉，想不想和爸爸出去玩玩？”

　　莫疏影对吃完大福正在舔手指的小玉说道，一听能出去玩，小玉的眼睛都亮了。

　　“好呀好呀～小玉要出去玩～”

　　小孩子嘛，玩心都大，而且小玉还没有出去过，很想出去转一转这个陌生崭新的世界。

　　“那就走咯～”

　　莫疏影抬手，小玉一个小跳就双手抓住莫疏影的胳膊，旋转一圈荡了个秋千就顺势坐在了莫疏影的肩膀上。

　　“出发！”

　　“出发咯～”

　　......

　　......

　　“动了？”

　　正在移动的玉藻前察觉到小玉的动作，嘴角勾起一丝得逞的笑容。

　　动了就好，如果不动，她还会以为对方会偷袭她，比如让小玉原地待命迷惑她，然后再让小玉定位传讯让莫疏影到位偷袭。

　　身为一只狡猾的狐狸，自然是不可能让这种事情发生，她现在要做的就是拖延时间，等鬼一法眼或芦屋道满的信息就行。

　　然而...

　　“咦？”

　　玉藻前突然发现好像有点不对劲...

　　小玉的位置并没有向自己靠近，反而越来越远！

　　“你想干什么？”

　　玉藻前停在空中看向小玉所在的方向，渐行渐远。

　　“......”

　　这种情况就有点搞心态了。

　　玉藻前皱起眉头，一股无形的压力将她笼罩，这就是心理战，你搞不懂对方到底想做什么，这就会凭空给自己增加压力。

　　此时的玉藻前心中有一股被猫抓的感觉，好奇！但理智告诉她，好奇心不止能害死猫还能害死狐狸。

　　“妾身倒要看看你能忍倒什么时候，比忍耐，可不要小看了沉睡几千年的妾身。”

　　说完玉藻前转身朝着最近的一座城市飞去，虽然合格的少女在霓虹很难遇到，但这种时候还是不要挑剔的好，玉藻前决定发狠，什么都不挑的，直接吸取城市级人民的精气，以量变引发质变，还是有可能突破到五尾的。

　　说做就做，这几天，霓虹的人民饱经摧残，明明什么都没有做，却随时可能到那里头。

　　一个身影却已经出现在城市的头上，然后就没有然后了。

　　大量的蓝色精气被玉藻前强行吸收，无数的人在不知不觉当中没有了气息，身体干瘪，好像千年的木乃伊。

　　大片的普通人倒下，玉藻前应该庆幸，她并非以英灵的姿态重生，不然肯定会引来规则的惩罚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第406章 你在等什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 