    第214章 第二次见面

    堪比仙王境的天魔老祖，还算不得生死危机？

    苏宇的目光看向麻衣女子，同时开启了天眼神通。

    然而，依旧和上次一样，他什么都看不出来。

    在他的眼里，麻衣女子仅仅只是一个普通女子，没有特殊体质，也没有逆天血脉，甚至连肉身，似乎都只是肉体凡胎。

    但他却很清楚，眼前这个看似无害的“普通”女子，实则拥有着极其强大的力量。

    即便苏宇现在已经拥有了天仙境的修为，却依旧没有任何把握能将其镇压。

    总而言之，这麻衣女子可谓是深不可测！

    要知道，即便是之前的那三个十四翼天魔，也远没有给他这种感觉。

    苏宇心里颇为好奇，对方的实力，究竟达到了何等层次？

    上位天仙？真仙？亦或者真仙之上？

    “既然你已经斩断了通道，为何还要急着让我过来？”

    短暂的沉默后，苏宇朝着麻衣女子问道。

    “我要离开了。”

    麻衣女子的目光看向苏宇，说道：“原本，我是想着与你一同离开，现在却是不行了，因为，在我走了之后，守护这里的任务，只能交给你。”

    “你就这么肯定，我会答应你？”

    苏宇再问道。

    他没有问通道都被斩断了，对方该怎么离开，也没有问，对方要去做什么，更没有问，对方为什么不等一切都解决后再离开。

    “我非常肯定。”

    麻衣女子认真的点了下头，说道：“因为在你的心中，本就有需要守护的人，相信即便我不说，真到了那一天，你也不会坐视不管，对吗？”

    “或许吧。”

    苏宇不置可否。

    如果到时候，真有威胁到小九的存在出现，他的确不会坐视不管。

    “你所说的生死危机，是来自大荒界吗？”

    苏宇再度朝着麻衣女子问道。

    “并不完全是。”

    麻衣女子沉吟了下，随后道：“我昔日离开过一次，走遍了诸天万界，归来后，却发现，此方天地有大隐秘，虽只是多如恒河之沙的小千世界，却有这连大千世界都不存在的特殊之处。”

    “也正是因为这特殊之处，才会引来无穷的危机。”

    此方天地有大隐秘，存在着脸大千世界都没有的特殊之处？

    苏宇的眉头微皱，他几乎已经将整个九天十地全都走了一遍，没有放过任何一个能够签到的存有道蕴之地，却完全没有发现，有什么大隐秘存在。

    “现在的你，还看不出来什么。”

    麻衣女子朝着苏宇说道：“我此次离开，主要便是想寻找能够彻底解决此事的办法，到时候，我也会在外面，帮你挡住绝大部分的压力，剩下的，便只能靠你自己了。”

    “你究竟是什么修为？”

    苏宇终于还是忍不住好奇的问道。

    “如果非要具体衡量的话，那我的修为是玄仙境，但即便是仙王，我也能轻松镇压，就比如你体内那六道轮回盘的主人轮回仙王，我昔日曾一掌将其镇压过。”

    麻衣女子淡淡的说道：“所谓的仙王、仙帝、仙尊，其实都不过只是称呼罢了，真正的力量，在于自己本身，好好使用你体内的不朽物质，将来的某个时候，你会发现它真正的强大之处。”

    “不可能……主人怎么可能会被她一掌镇压？”

    苏宇体内的六道轮回盘中，传出了无目僧的滚滚咆哮声。

    “我走了，希望日后还有再见的那一天。”

    麻衣女子说了一句后，便直接转过身，飘然而去。

    “六道轮回盘虽不错，却要小心使用……”

    苏宇的耳边，还直接响起了这么一句话。

    要小心使用六道轮回盘？

    虽然他暂时并不明白，麻衣女子的这句话到底代表着什么，但他却还是记下了。

    他相信，对方不可能无缘无故说这句话。

    “苏宇，她真是一个神秘的人。”

    妲己目露异色的说道。

    “确实很神秘。”

    苏宇点点头，说道。

    不知道为何，虽然他和麻衣女子仅仅见过两次面，每次见面也都不超过半个时辰，更是连对方长什么样都不知道，但他却总有一种莫名的熟悉感。

    “苏宇，我们现在是要回去了吗？”

    妲己探出小脑袋，问道。

    “既然来了，那就先去将那离合解决了吧。”

    苏宇微微摇头，说道：“以你现在的实力，想要亲手报仇，应该已经没什么问题了。”

    根据那拜月教总教主东辰所言，覆灭青丘狐族的罪归祸首，拜月教的前任大巫师离合，应该还在这里，并没有前往大荒界。

    如今，登仙梯与大荒界相连的通道，更是已经被麻衣女子给斩断了。

    只要那离合还在这岛上，那就不可能再让他逃走。

    “我一定要亲手杀了他，为老祖他们报仇！”

    妲己目露恨意的点头道。

    于是，苏宇便抱着妲己，继续朝前走去。

    他之前已经用天眼神通查探过了，整座岛上只有一个地方，有生灵存在，那便是离登仙梯不足百里远之处，一座小型的古城。

    片刻后，苏宇便进入了这座小城中。

    城中的居民似乎并不多，大部分的房屋都是空置着的。

    不过，城内的任何一个生灵，都是至少拥有准地仙实力的顶尖强者。

    若是没有足够强大的实力，也不可能横渡无尽苦海，成功来到彼岸。

    “苏哥哥、妲己姐姐，你们怎么也来了？”

    就在这时候，突然一道惊喜无比的传来。

    苏宇转头看去，只见小巴蛇少女，正满脸欣喜笑容的朝着他快步走来。

    “小巴蛇，你不是在星空古路吗？”

    苏宇目露讶异之色的看着小巴蛇少女，问道。

    “你们离开后不久，我就来到这里了。”

    小巴蛇少女笑着说道。

    “你自己来的？”

    苏宇又问道。

    小巴蛇少女的实力，最多也就相当于一般的红尘仙，连准地仙都不是，想要横渡无尽苦海，成功抵达彼岸，可能性极低。

    但现在，她却完好无损的出现在了这里，实在有些不合常理。

    “不是，我遇到了一个好心的大姐姐，是她带我来这里的。”

    小巴蛇少女，摇头道。

    “好心的大姐姐？”

    苏宇的目光微闪，该不会是麻衣女子带小巴蛇过来的吧？

    “小巴蛇，你果然在此！”

    在此时，突然一道冷漠话音响起。

    (本章完)

