
整个局面有一种说不出来的尴尬。

林景瑄犹如被什么脏东西给沾染上了似的，手忙脚乱的松开了许晟毅的手。

许晟毅也是后知后觉的发现林雪儿做了什么，立刻保持距离的后退两步。

林雪儿摇摇晃晃的傻笑着：“你们两个挺般配的。”

“……”林景瑄当真是被自家小妹这一句话给吓出心理疾病了，这丫头是平时肥皂剧看多了，所以脑子也开始不正常了吗？

许晟毅没有表态，就像是什么都没有听到的样子保持沉默的站在一旁。

林雪儿打了一个酒嗝，丝毫不觉得自己说了什么不该说的话。

林景瑄一把捂住她还想胡说八道的嘴，有些难为情的瞥了一眼仿佛魂游天外一点动静都没有的许晟毅，轻咳一声道：“雪儿只是喝醉了，许先生别把她的话放在心上。”

许晟毅还是没有动作，甚至连表情都有些麻木，就像是没有意识的人，无论对方说什么，他都充耳不闻、视而不见。

林景瑄知晓这个家伙肯定也跟自己一样被林雪儿给吓傻了，这种情况，挺尴尬的，他扶着还不肯老实的丫头，道：“我先送她回去。”

清风吹来，许久之后许晟毅才有了些许反应，他望着已经绝尘而去的车子，忽然笑了出声。

车上：

林雪儿还在一股劲的嘟囔着：“挺好的，我二哥就是挺好的。”

林景瑄扶额，这丫头就喝了几杯怎么就醉的不省人事了？

林雪儿扯了扯安全带，又开始不安分的乱动了。

“你给我老实的坐着。”林景瑄腾出一只手按住了蠢蠢欲动的小丫头，“这是在车上，别乱动。”

林雪儿往后看了看，“许先生呢？”

“你别再惦记他了，我已经和他说的很明白了，他以后也不会再纠缠你了。”林景瑄靠边停车，再次将被这个丫头给解开的安全带重新绑上。

林雪儿直接捧住他的脸。

林景瑄顿了顿，挑眉看过去，“你别给我借酒装疯。”

林雪儿一本正经的说着：“你为什么就是不相信呢？”

“好好好，我相信你的话。”林景瑄叹口气，看得出来这丫头是醉的不轻。

“二哥，许先生对你挺好的。”

林景瑄下意识的扭过头，林雪儿已经靠着床闭上了眼，大概是真的醉晕了过去。

车子重新上路。

林景瑄双手握着方向盘，脑子里好像不由自主的再重复着林雪儿的那番话，渐渐的，他竟然有些失了神。

车子忽然急停在半路上。

林景瑄拍了拍自己的脸，自言自语的说着：“你给我清醒一点，那家伙是有利可图自然对谁都好。”

黄昏，夕阳余晖懒懒洋洋的洒下，一辆车停在了别墅前。

徐萌萌刚推开车门，还没有下车，便被一股蛮力给推着重新跌回了车座上。

秦娇娇目眦欲裂的瞪着眼前的女人。

徐萌萌被突然出现的人给吓了一跳，刚抬起头想要看清楚是谁这般莽撞，忽觉一种危机袭来，她下意识的伸手一挡。

秦娇娇抬起手不容多想的就朝着徐萌萌的脸打了过去。

徐萌萌抓住了她的手，这才看清楚是谁差点伤了她。

秦娇娇吼道：“我原以为你有了陈霆会老实，现在看来你京城公交车果真不是是京城公交车称号，见谁就勾引谁，你可真是不甘寂寞啊。”

“你给我把嘴巴放干净。”徐萌萌一脚踢在了对方的膝盖上。

秦娇娇被迫着往后一退。

徐萌萌从车上走下，夕阳下，秦娇娇脸上的伤更加明显，她好像被打了，而且还被打得不轻。

秦娇娇知晓她在看什么，捂了捂自己的脸，怒目而视，“你敢抢我男人，我绝不会放过你。”

“我得多缺心眼才会跟你抢男人。”徐萌萌恍若听了一个大笑话，“别像疯狗一样逮人就咬，我还不至于做这种自降身份的事。”

“你还敢说你没有——”

“娇娇。”突如其来的声音打断了秦娇娇的话。

秦娇娇诧异的回过头，见着出现在自己身后的男人，她眼中有一丝惶恐一闪而过。

林有成将她拉扯到身后，一脸抱歉的看向可能还有些被惊吓住的徐萌萌，他道：“徐小姐不好意思，这两天我夫人可能受到了一点刺激，所以脑子有些不正常了，你可千万不要放在心上。”

徐萌萌瞧着一前一后出现在自己面前的两人，再好的脾气也有些不愉快了，她语气淡漠道：“我希望林先生能够约束好自己的太太。”

“是，我回去后会好好和她说说，叨扰徐小姐了。”林有成转过身，将秦娇娇的手拽在手里。

秦娇娇缩着脖子，一副受惊不已的样子，她哆嗦着：“我就、就说了一些话而已，没有、没有再胡言乱语了。”

“娇娇，你看看你现在这样子，我带你回家。”林有成打开车门，更是体贴的将她送进了副驾驶位。

徐萌萌摇了摇头，这个秦娇娇完全就是身在福中不知福，这么体贴照顾她的男人，也不知道她在怀疑什么。

也对，秦娇娇可是京城里出了名的小心眼。

“徐小姐，今天这事我真的太抱歉了，是我没有照顾好自己的太太，让她惊吓到了你。”林有成又走了回来，还是那番话，好像除了道歉，他也无话可说了。

“你太太肯定是误会了什么，林先生以后我们还是别再见面了，毕竟清柠说的没错，京城里总是有一些人喜欢看戏，我们都是有家室的人，要避嫌。”

“我知道避嫌，以后会和徐小姐保持距离。”

“那林先生请慢走。”徐萌萌转身便是头也不回的朝着别墅走去。

夕阳已经完全的落幕了，整个街区两侧，竟是倏地变得萧瑟和清冷。

那辆车，迟迟不见动静。

秦娇娇噤若寒蝉的缩着脖子，脸上的淤青在路灯光的照耀下，好像更加明显了。

林有成扭了扭稍微有些僵硬的脖子，语气不疾不徐，“我让你出来了吗？”

“我、我只是太闷了，出来走走而已。”秦娇娇小声的回复着，连大气都不敢喘一下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847480"  chaptername="要避嫌">加入书签</a>
</div>
