    长达30秒的对视后，竹篱幽幽说道：“很难看到你这样执着，真的要查吗？”

    “嗯嗯嗯。”禾子像小鸡啄米似的点头。

    “我们确实拥有查询人员信息的权限，毕竟这属于我们队伍的权限，但是工作之外的信息查询是和我们的工作准则相悖的，禾子你知道么？”

    “不相悖，不相悖，我怀疑他可能被外星人附体了，因为我的探测眼镜出现了短暂的反应……虽然后来并没有证实。”

    竹篱在听到前半句时本来准备直接拒绝的，但在听到后半句后她却本能的眯起眼睛，犹豫了片刻之后竟是同意了。

    禾子说话极其不靠谱，这一点大家都清楚。

    但是她却知道那副眼镜，因为她全程参与了探测眼镜关于警戒反应判定的研究。

    虽然探测眼镜作为禾子的一个爱好在业余时间鼓捣出来，但这毕竟不是玩具，有着专业人员和专业技术的投入，最终成品探测眼镜不太可能是坏的。

    这副眼镜最多需要的是进行调试，而不是直接否定。

    竹篱敏锐的觉察到，这其中或许有某种不为人知的变量，一旦排查清楚这个问题，那么探测眼镜的应用前景将会极为广泛。

    “他的姓名？”

    “不知道。”

    “身高？”

    “不知道，他坐着呢。”禾子回答的干脆利落，丝毫没觉得不妥。

    “年龄？”

    “比我大。”

    “有照片吗？”

    “哎呀，这个跑得太快，忘记拍了。”禾子干巴巴的说道。

    竹篱抚住额头，深吸了一口气后抬头说道：“禾子。”

    “哎？”

    “你现在去找队长汇报工作吧。我要开始做实验了。”竹篱说完之后，起身便头也不回的走向实验台，她认为今天最大的错误就是在持续与禾子对话。自己作为一名拥有13年相关经验的资深科研者，为什么要跟一名十三岁的孩子一本正经的讨论问题。

    【果然在这里呆的久了，会让人变蠢啊。】

    高跟鞋踩在地面的声音越来越远。

    禾子茫然的看了几秒后，慌忙站起来，“竹篱姐姐，你别走啊，咱们不是谈得好好的嘛。”

    “我可以再努力回忆回忆的，你先停下，停……唉，我太难了。”禾子看到隔绝声音的环形门关闭后，无奈跪坐在地，然后不知从哪掏出一根棒棒糖剥掉糖纸放入口中，充满伤悲的品尝起来。

    “我才不要去找队长，又凶又恶的。”

    “本殿下非要把这个眼镜给改好，到时候看你们一个个都是小红人！哼！”

    一想到戴上眼镜，立刻能够准确识别能量反应，眼前一个个红色身影的画面，禾子就美滋滋的笑起来。

    拍拍并不存在的灰土站起来，禾子一蹦一跳的离开了竹篱的实验室。

    ……

    陆泽并不知道战斗协会原本可能针对自己展开的调查，会因为禾子的极不靠谱而被扼杀在萌芽中。

    次日一早，天际刚刚泛起鱼肚白，陆泽就已经出门。

    【辉煌机修店】的兼职早点业务已经开门，不过这一次倒没有看到唐辉的身影，而是作为2号学徒的刘刚单在认真的炸油条。

    刘刚单真是要感谢爹妈给取的好名字，起码比铁蛋还要强一个档次，来了之后天天被“钢蛋、钢蛋”的喊着，他也真的感觉自己的蛋蛋在向硬逾钢铁的程度发展。

    不得不说他这几年也没白跟唐辉学习，在听到楼梯的动静后，立刻敏锐的发现陆泽。

    “阿泽。”刘刚单兴奋的挥手，同时举起一包早点示意，“这两天师父让我们守店，你尝尝我的手艺，嘿嘿。”

    “唐叔呢？”

    “老板昨晚走得挺急，好像是要去进一批货物，没告诉我们去哪儿，只说了一句过两天回来。”

    昨晚，走得很急？

    甚至对自己的学徒都讳莫如深，归期更是只说了个模棱两可的期限。

    但终归还是说了归期，所以安全系数应该还是处于较高的水平线。

    陆泽在脑海中咀嚼这些信息，并没有多问。

    唐辉作为一名真正的百战老兵，拥有不弱的格斗实力，更拥有杰出的隐匿、追踪和枪械使用水平，离开的匆忙自然有他的道理，没有交代的其他事情也自然有他的理由。

    所以，自己只需要等到两天的期限即可。

    “明白了，谢谢刘哥。”

    陆泽接过那袋早餐，惊讶的发现这从竟然是以前从未有过的煎饼果子。

    热腾腾的杂粮面煎饼卷着四根油条，鸡蛋、肉松、生菜、甜辣酱、黑芝麻，红的绿的搭配在一起格外好看。

    喷香扑鼻的味道更是让人食欲大开。

    随意咬了一口之后，陆泽眼睛亮了，竖起大拇指，“惊艳的手艺，刘哥水平可以！”

    “哈哈，好吃你就多吃点，不够我这还有，老板走时特意交代要做好你的早餐。”刘刚单舔舔嘴唇，终于还是忍不住夸奖嘿嘿笑道，说实话他今天突然创新早点还是有些压力的，但现在这压力已然成了动力。

    “够了。谢谢刘哥，也谢谢唐叔，那你先忙，我出去下。”

    摆摆手，陆泽心情愉悦的带着豆浆和煎饼果子离开。

    目标G71防区，侦查高塔，这是相当熟悉的老地方。

    以他现在的身份想要出城，还是有些麻烦的，好在有不嫌麻烦的韩震同学。

    ……

    ……

    侦查高塔37公里外的狩猎营地，有着山体溶洞的天然屏障，构装机师和基因武者以此作为据点不断尝试探索迷雾，重卡、越野、帐篷、木屋构成了一个直径1公里左右的人类聚集区。

    外界是阴暗的天云和呼啸的狂风，内部则是灯火通明，大大小小的群落间构装机甲随处可见，人声鼎沸。

    西南区域的一座大型帐篷外，一块印着【木槿】的红色标识牌歪斜着挂在杆子上。

    标识牌前，几道身影或站立、或坐着，正在进行战斗前的整备。

    “我们还有两场战斗，今天的战斗的预期目标是深入警戒线5公里！大家按照70%的弹药能源进行补给，但是最多只能消耗到50%。”

    “当然，除非遇到特殊情况，如果能发现战利品丰厚的家伙，可以上调标准。”

    “这是战斗协会刚刚发布的悬赏信息，还附有最新的迷雾视界，我刚刚用1000积分开启了15%，下面我先讲述本人对这次迷雾视界的分析……”

    叶天明拍拍手，开始为团队成员讲解最新战斗讯息。

    “【巨龙】狂骑作为我们队伍的最强防御，本次行动换装最新的牵引盾，队伍的整体滞空时间红线可以延长2秒钟。”

    “锁强，这次更换新装备后的战斗，我们的战术搭配要相应变更，麻烦你了。”

    “都不是事儿。”锁强满不在乎的拍胸答道。

    “韩震，你的活动半径要以锁强为圆点，看到情况不对立刻配合回避，这次进攻你以游击骚扰为主。”

    “啥？”

    韩震同学蹭的站起来，他有话要讲。

