    十月二十号，唐宁街，首相办公室。

    蕾切尔·罗斯女首相摘下眼镜，痛苦地揉着眉心。

    她的脸庞是如此憔悴，发色是如此之干枯，令人无法想象她是世界上最具权势的女人之一。

    在国会大厦挟持事件结束之后，血族把持下的大英帝国官僚体系立刻运转起来，试图削减影响，挽住大英帝国政府公信力下降的颓势。

    按照主流媒体喉舌的说法，这次发生在国会大厦的恐怖袭击活动，完全是别有用心的邪恶势力捣的鬼，旨在通过不切实际的谣言，妖魔化大英政府，离间国民与官员。

    这不得不令人想起了在俄罗斯巨型选举期间，美利坚的某位女性国务卿皮聘俄罗斯议会选举不够“民主”，导致俄罗斯国内某些别有用心的“社会活动家”跳出来，煽动民众举行游行示威，以反对***。

    太阳底下没有新鲜事，欧美国家早在冷战时期就已经精通各种舆论战、信息战，

    早些时候欧美国家还会利用一些索尔仁尼琴之类的公共知识分子，出书立著，对苏联民众进行舆论导向、意识形态输出，

    随着网络时代的到来，更是专门在其他国家地区成立基金会，雇佣指导该国闲散人员，以“普通网民”、“意见领袖”的身份，在该国网络上散布对该国不利的社会评论，煽风点火，蛊惑人心，最终影响操控舆论，把持文化领域的高地，完成意识形态的和平演变。

    这一回，听从血族指示的媒体则声称，大英帝国是被某些邪恶势力盯上了，从头到尾都是境外势力主导的一出闹剧。

    包括BBC在内的一连串权威媒体都不遗余力地摇旗呐喊，“V字仇杀队所揭露出的‘真相’何其荒谬，什么血族？完全就是无稽之谈，那名议员明明就是被注射了某种基因变异的药剂，才会变成半人半蝙蝠的样子。

    这一切，都是境外势力的阴谋啊！大英帝国的民众千万要擦亮眼睛，不要被蒙蔽欺骗！”

    但是，就算是大英帝国那些没有节操的扒粪媒体，在国际舞台上也找不出哪个有能力做到这一点的“境外势力”，来背这口热气腾腾的黑锅。

    美利坚？英美本是一家人，这么不好吧。

    华国？兔子远在千里之外，而且一向不喜欢掺和这些狗屁倒灶的欧洲事务，说出去也没人信啊。

    中东恐怖分子？他们最多也就搞搞汽车炸弹，入侵国会大厦？他们有这个能耐么？

    俄罗斯？唔...思来想去，这个倒是还有点可能....

    于是乎，大英帝国政府在短暂的商议过后，立刻将锅甩给了一脸懵逼的俄罗斯毛熊，当天就驱逐了二十三名俄罗斯驻英外交官，连俄罗斯在伦敦的大使馆都被查封。

    唐宁街白厅发言人在记者招待会上声称，“根据诸多信息证据显示，俄罗斯驻英使馆中有多名俄罗斯人员涉嫌参与V字仇杀队恐怖袭击活动，包括且不限于前俄罗斯间谍在家中制作神经毒剂、前俄罗斯厨子混入英国首相在乡下的庄园任职，

    更多的内容由于保密条例所限，无可奉告。”

    此外，得到了欧洲血族授意的一连串亲欧美国家，也紧接着驱逐了该国境内的俄罗斯外交官，一时间俄罗斯的外交官成了最容易失业的职业，事态发展之魔幻，剧情走向之离奇，令漩涡外的华国网民大呼过瘾，恨不得翻墙出去睁眼看世界。

    当然，这种简单粗暴的甩锅方式自然激起了俄罗斯方面的不满，人在家中坐，锅从天上来，任谁也受不了，遂报李投桃地驱逐了二十三名英国驻俄罗斯大使馆外交官。

    已经忙得焦头烂额的大英帝国懒得去在意这些细枝末节，他们依旧在试图驯化民众。

    可惜，人民群众，其双眼是雪亮的，哪怕嘴巴被封上，眼睛被蒙上，手脚被束缚，他们心里依旧有一杆秤。

    这杆秤，名为公道。

    V字仇杀队在国会大厦所表演的序幕可谓极为成功，无论是国有社会科学机构、民营研究机构，还是国外研究机构，得出的民调结果，都令唐宁街女首相感到不安。

    据估算，已经有近六成的英国民众相信V字仇杀队所说的真相，两成民众摇摆不定，一成民众漠不关心，只有最后一层民众愿意相信唐宁街10号发出的漏洞百出政府通告。

    洗脑的方式不外乎有两种：一种是让受众以为自己是伟大洪流中的一部分，令一种是让受众以为自己是少部分的清醒者之一。

    大英帝国的媒体喉舌，很显然不能在区区半个月不到的时间内彻底洗脑所有民众，就算绞尽了脑汁，费尽了口水，玩尽了手段，也无法显而易见地提升民众支持率。

    罗斯首相揉着生疼眉心，喃喃自语道：“难不成这大英帝国，真的要亡在我的手里不成？”

    好在办公室的门被敲响，内阁常务秘书长汉弗莱·阿普比尔爵士走进屋内，将一份文件递交给首相，“首相大人，这是我们草拟的战时应急与维稳工作计划书，请您过目。”

    蕾切尔·罗斯沉默着戴上眼镜，强打起精神翻开文件。

    “苏格兰场在必要时候可以对冲击国会大厦的游行示威民众开枪射击，大英帝国军队必要时候可以进驻城市据点，协助警方维持秩序....”

    罗斯首相扫了眼计划书上的一行行英文，眉头紧皱，放下计划书对阿普比尔爵士说道：“汉弗莱，我不会同意这样的方案。

    任何时候，大英帝国的警员与军人都不应该肆无忌惮对游行示威民众开枪——这样做就是剥夺他们表达意见的权利。

    我们的民众会怎么想？其他国家会怎么想？”

    “自由是一个谎言，首相大人。”阿普比尔爵士淡漠说道：“如果人们依法行使，自然可以得到表达意见的权利，我们大英帝国也不会限制任何英国公民的权利。

    但是如果有人胆敢违反法律，大英帝国当局与执法部门就必须以一切法律允许范围内的手段，去维护法律本身。”

    蕾切尔·罗斯沉默了下来，她也知道在大英帝国全境内抗议政府、要求得到真相的民众正在积极筹备11月5号那天晚上的游行示威活动。

    互联网上已经有数以万计的英国公民明确表示将参与到其中，不止是伦敦，还有其他数十个城市也将在11月5号当晚举行抗议集会，游行示威。

    实际上自从中东难民对伦敦进行恐怖袭击之后，类似的示威活动就从来没有在英国停止过，只不过这次的国会大厦挟持事件让一些民众产生了幻觉，认为能通过游行示威，迫使大英帝国政府让步，揭示真相。

    看到罗斯首相犹豫纠结的样子，阿普比尔爵士摇了摇头，轻声说道：“首相大人，不要再天真了，

    血族对大英帝国国家机器的掌控力，具体体现在党派、官僚、资本三方面。对于民众的掌控力度反而没那么强。

    而且V字仇杀队背后的势力绝对不会满足于宣传思想，他们在11月5号当天不知道会作出什么举措。

    为了维护英国的国家利益，防范于未然是极为必要的，毕竟您也不希望暴民冲入国会大厦，将诸多议员统统吊死吧。”

    什么英国的国家利益，我看分明是血族的利益！

    蕾切尔·罗斯首相差点把这句话喊了出来，只是当她看到阿普比尔爵士脸上似笑非笑的表情，终究还是没有撕破脸皮，只是紧绷着脸，沉声说道：“把计划书放这儿吧，我会再考虑考虑的。”

    “呵呵，您慢慢看，不着急。”

    阿普比尔爵士温和一笑，临走出门时，侧身轻声说道：“只不过，留给大英帝国的时间，不多了。”