    军舰缓缓靠岸，阔别了一整年的马林梵多再度出现在斯凯勒眼前，一瞬间，一种到乡翻似烂柯人的心情，充斥在斯凯勒的心头。

    随着眼神移动，斯凯勒逐渐变得惊讶，因为空、泽法、鹤、库赞...一干将领，带领着无数海军站在月牙港湾。

    “敬礼！”

    随着十七艘军舰靠岸瞬间，空一声大喝，随后，整个马林梵多的本部海军，齐齐行礼，如此阵仗的礼节，是斯凯勒没有想到的。

    但是她下意识的举手回礼，随后，空率先放下手，其余海军也放下手，随后开始撤离，他们都有着自己的工作，集中在这里，也只是受邀欢迎斯凯勒等人返航。

    甚至有不少将领，在敬礼之后，便带着自己的小队出海巡航。

    斯凯勒跃下军舰，朝着还停留在原地的空等人走去，来到近前，斯凯勒说道：“空元帅、泽法老师、鹤姐姐、库赞中将，还有大家...多谢了。”

    空笑着点了点头，随后转身，身后一个海军士兵一直站在他的身后，只不过被他宽厚的身躯挡着，就连斯凯勒也才刚刚发现空背后居然有个人。

    空拿起一件崭新的正义大衣，一扬，随后披在了斯凯勒身上，说道：“斯凯勒，你没有让海军的正义坠落，欢迎回家！”

    斯凯勒敬礼，此时，泽法笑呵呵的说道：“斯凯勒，我的礼物是这位，台禾大师，他会帮你修复你的刀具。”

    泽法说着，让了一步，一个面容苍老的矮个子老人出现，老人抬手示意了一下，随后指着古御作，说道：

    “那刀装也是老夫做的，看来老夫还是不够用心，老夫会帮你再打造一个更加契合你的刀装。”

    “麻烦您了，台禾大师。”

    斯凯勒点了点头，鹤此时指向月牙港湾，那一艘具备了中将配置规模的空船身，说道：“那是我给你准备的新船，格洛米上尉会帮你安排好的。”

    “啊？这？是不是不符合规定啊？”

    斯凯勒有些犹豫，毕竟她即便晋升，那也只是少将，怎么可能获得这种配置的军舰，空哈哈大笑，说道：“你在我们几人面前谈海军的规定？哈哈哈~”

    斯凯勒无力反驳...毕竟人家是能够制定规则的人，他说能，那就一定能。

    点头致谢之后，斯凯勒疑惑的说道：“波鲁萨利诺中将巡航去了吗？”

    库赞上前一步，从自己的西装之中，掏出了一个盒子，说道：“没有，他说昨晚喝多了，起不来，托我给你送来这个。”

    斯凯勒接过，缓缓打开，是一副新墨镜，斯凯勒露出笑容，将墨镜戴在脸上。

    果然...这感觉才对味。

    库赞又拿出一样东西，说道：“这是我的礼物。”

    斯凯勒接过，见是一个笔记本，斯凯勒缓缓翻开，上前都签满了字，有一些地方没有签字，但是也盖上了手印。

    斯凯勒疑惑的看向库赞，库赞说道：“这是我督查四海路上，有一个城镇集体送的，说他们的钱财已经被以前的基地长征收，只能用这种方式表达谢意。

    我想...最有资格收藏这一本签名的，就只有你了。”

    斯凯勒看着上面的签名，沉默了一会儿，随后露出笑容，说道：“多谢了，库赞中将。”

    库赞只是很敷衍的扯了扯嘴角，就当做是笑了。

    斯凯勒拿着本子和墨镜盒，转头看向走来的将领们，说道：“今晚我请客吧？！”

    “行！”

    库赞突然有了精神，走来的将领中，斯托洛贝里双眉拱了一下，这个斯凯勒·格蕾，终于要请客了吗？

    不过现在也还早，斯凯勒也和众将领分别，找到了努尔基奇，让他将所有遇难海军的个人档案调出，查清他们的家庭情况。

    而她，则是返回了自己家中，将自己积压的贝利全部取出来，毕竟今晚她要请客，别人且不说，就单说她和卡普...就得吃掉不少钱。

    至于自己那积累了一年还未领取的军饷...反正又不差这一天，而且，或许另有用途呢？因此斯凯勒并没有着急的去取。

    夜晚降临，斯凯勒带着鹤、泽法等人，去了常去的那间烤肉店，烤肉店老板很会做人，直接清场。

    可就在晚宴即将开始的时候，一个懒散的身影却走入了店内。

    “真的是令我伤心呢~斯凯勒酱~我昨天可是为了给你庆祝，把自己灌得酩酊大醉，现在脑袋可还疼着呢~你居然请客不邀请我吗？”

    斯凯勒望去，发现此时波鲁萨利诺居然穿着睡衣，脑袋上居然还套着睡帽，最离谱的，居然穿着棉拖鞋就过来了。

    “波鲁萨利诺中将，你听我解释。”

    斯凯勒站起来，一本正经，就在波鲁萨利诺都有些诧异，想着说是不是解释一下，自己只是开玩笑什么的，斯凯勒却是继续说道：

    “波鲁萨利诺中将，其实您现在还在梦里，你看，你穿得都是睡衣，你只是太思念我，梦到我回来，并请大家吃烤肉而已。

    来，听话，回去接着睡吧~睡醒我就回来了~”

    众将领：((′-_-)-_-)-_-)

    “是这样的吗~看来我还是宿醉没醒呢~拜拜~斯凯勒酱~还有各位~我继续睡觉去了~”

    波鲁萨利诺伸出两根手指，摆出了一个“耶”，随后朝着店门走去。

    斯凯勒转身，脸上刚露出得逞笑容。

    “啪~”

    斯凯勒觉得自己脑袋被弹了一下，转身，却看到穿戴整齐，甚至还披上了正义披风的波鲁萨利诺，一脸猥琐笑容，站在自己的身后，说道：

    “斯凯勒酱~你果然没有骗我，我回去睡了一觉，睡醒你就回来了呢~不过...你还是没有邀请我一起吃晚餐哟~”

    “啊哈哈哈哈~老夫忍不住了啊哈哈哈~”

    看起来最为正经的战国，却是第一个爆发了笑声，甚至趴在了空的臂膀上，空也没计较，哈哈大笑着，对波鲁萨利诺说道：

    “坐下吧！晚宴还没开始，现在邀请也不算晚！哈哈哈哈~”

    波鲁萨利诺也没有真的计较，找了个位置就坐了下来，一干将领，和即将成为将领的斯凯勒，开始开开心心的吃肉喝酒。

